    第511章 绝处逢生   

    笑的太猛了，以致于张龙断裂的肋骨都隐隐作痛。

    

    这时候他想起张小童，心里更是痛苦。

    

    这时候张龙在火光之中也是看到不明的物体，一架像是炮一样的东西。

    

    那东西在一个大坑之中，歪在那里。

    

    空气炮。

    

    之前在沼泽里，就是在最后的张龙抠动了它的扳机，至于它为什么在这里，没人知道。

    

    于是张龙和那些沼泽里的泥，全被喷上了半空。

    

    那张小童呢？

    

    张龙四下张望。

    

    “小童，你在那里！”

    

    张龙焦急的寻找着，火势越来越猛了，这时一株树又被点燃，在更猛烈的火光之下，张龙忽然看到了一个熟悉的身体。

    

    “小童！”

    

    他跌跌撞撞的奔了过去，跪在张小童的身前，把她翻了过来。

    

    张小童的身体已经凉了。

    

    “该死！”

    

    张龙用力把张小童翻过身，想把她口里，食道里，胃里的泥都控出来，因此牵引到了自己的伤处，可能是一根断裂的肋骨刺入了某位内脏，引起了内出血。

    

    张龙在被刺痛后不久，咳出了一口鲜血，但就算这样也没能让张龙停下自己的手。

    

    他把张小童嘴里的泥控出来，扒出来，吸出来。

    

    然后给张小童做胸外压，做人工呼吸。

    

    疯狂的做着，不断的重复着自己。

    

    大火就在他的周围燃烧着，不知道什么时候就会吞没他，但是张龙心无外物，根本不在乎这些，他的眼里只有眼前这个女孩子。

    

    他要她活。

    

    所幸运的是，张龙所在的地方是沼泽地，大火并烧不到这里，只是在他周围燃烧，把张龙烤的口干舌燥。

    

    张小童的身体也因为四下的高温而慢慢的温暖了起来。

    

    这也给了张龙错觉。

    

    他越发的有干劲了。

    

    一下，两下，一百下，两百下，一千下，两千下。

    

    张龙的手臂麻木掉了，他还在坚持，最后那胸外压的动作已经成了机械麻木的动作，他没了力气，按也按不住了。

    

    因为力量用的太大，张小童的肋骨都快张龙不知道按断了多少根。

    

    他其实不是明白眼前的这个女孩子已经死了，但是他却停不下来。

    

    最终最后一丝力气也被用尽，张龙瘫倒在张小童的身体下，眼角流下了一滴泪。

    

    这时一个东西从张龙的怀里滑了出来，落在了张小童的身上。

    

    顿时金色的光芒闪了起来。

    

    张龙吓了一掉，看到自己身下有光芒闪出，他还以为自己的裤档要暴炸，滚到一边的张龙却看到了想像不到的一幕。

    

    只见他之前捡到的那枚上面带着圆球的钥匙，那一端不知道什么打开了，一点暗血的血液流了出来，滴在了张小童的身上。

    

    然后那血液就变了金色的，闪着夺目的光彩，在张小童的身上流淌着。

    

    不一会的功夫就已经把张小童给包裹了起来。

    

    就像是一个全身满是金光的神祇一样。

    

    张龙看到这一幕了也是惊呆了，这钥匙里的血倒底是什么东西？

    

    就在张龙发愣的时候，金光慢慢的暗了下去，张龙赶紧爬到了张小童的身边。

    

    她的身体已经有了温度，这是她自己的体温，绝对不是因为大火而烤出来的体温，她也恢复了心跳和呼吸。

    

    心跳很平稳，呼吸绵长而有规律。

    

    就像是睡着了一样，甚至她被张龙按断了的肋骨都奇迹般的好了。

    

    “什么鬼东西！”

    

    张龙也是惊呆了。

    

    原来这么逆天的东西一直在自己的手上，自己却不知道它的神奇。

    

    他伸出手，把那枚钥匙拿在了手里，顶端的血液更少了，看样子，最多再能滴出三四滴的样子就用完了。

    

    “苍天啊，大地啊，这是那路神仙的血啊，这么神奇！”

    

    张龙兴奋的也是语无伦次，这世间更兴奋是什么，还有什么是比失而复得更让人喜出望外的？

    

    张龙拿着钥匙放在手里研究了一会，觉得是不是点一滴在自己的身上，会不会自己的伤也会好，但又觉得太浪费了。

    

    只是肋骨断了，不怎么影响行动。

    

    不过看来看去，也看不出什么眉目。

    

    只是顶端圆球上的花纹有点似曾相识，但似乎张龙的好记忆在缺少氧气的时候已经失去了，窒息对他的大脑有着不可逆的损伤。

    

    一时也是想不起来跟什么东西有所关联。

    

    大火把整个森林都烧了起来，整个地下世界的森林，那个绿色的王国，全在大火之中颤抖。

    

    “呜！呼！”

    

    一朵朵的食人花，在悲鸣中倒下，这其中还有一些像是马蜂一样的东西，只是有人的手掌那么大，被火熏，一片一片的死去。

    

    这让张龙也是有点庆幸还好没遇到这东西，他不确定自己是不是能顶住那大号马蜂的一根刺。

    

    大火围着张龙烧着，最后越烧越远，只落下了满地的灰烬。

    远远安静的林子里也乱了起来，各种不知名的昆虫，生物在逃生。

    

    这也是张龙和张小童之前所没有遇到的。

    

    张龙口干到要死，但是大火把最后的一点水份都蒸发完了。

    沼泽那些烂泥都被烤的龟裂开了。

    

    “妈的，难道会渴死？”

    

    就在这时候，突然一滴水滴落了下来，打的张龙的肩头。

    接着更多的水滴滴了下来。

    

    “我操，难道时来运转真的是天命之子吗？

    这种时候怎么会下雨？”

    

    张龙抬起头发现就在这并不高的山洞里边，居然下起了一场小雨，张龙抬起头也是疯狂的接着雨水。

    

    就这么张着嘴喝的也不过瘾，他打开自己腰上的急救包，这也是唯一还带在身上的装备了。

    拿出一个安全套出来，然后把它撑到最大。

    希望用它来接住更多的雨水。

    

    但是后来张龙也发现这样并不靠谱，于是用手把地上的泥挖了一个坑，然后把急救包里的那些塑料薄膜铺在坑底。

    

    一个简易的接水的容器就形成了。

    

    这时候张龙一是想起来为什么这时候会下雨了。

    

    这是对流雨。

    

    地面的热空气往上遇到了山洞顶部的冷空气，然后凝结成了水珠，所以就下起了雨。

    很普通的地理知识。

    随便一个初中生都清楚的事情。

    

    

    

