    杨东升忽然想起来一件事，“咱们卖出去的三套干选设备，其中一套就是怀州矿务局买走的吧？”

    “是的！”王建国点点头。

    王建国就是中原煤矿机械厂出来的，从怀州矿务局听说这件事后，他马上就意识到不对，立刻向老同事打听。

    老同事也不瞒他，中原煤矿机械厂确实准备仿造空气重介质流化床干选设备。

    “妈的，正经设备没卖出去几套，倒先遇上山寨了！”杨东升骂了一句。

    空气重介质流化床干选技术他们早就申请了国内、国外专利，中原煤矿机械厂这么做当然是侵犯他们的专利。

    但是这个年代，国内普遍不重视知识产权保护。

    不说别人，就说杨东升自己，他之前就利用这个漏洞，抢了多项瓜州矿山机械厂研发或正在研发的技术。

    现在又利用这个漏洞，大肆抢国外的技术。

    杨东升听说这件事，虽然气的直骂，但是他抢别人的专利，抢的兴高采烈，别人抢他，他就站在道德制高点骂别人不尊重知识产权，骂国家的漏洞？

    这么做就太双标，太理慨福了。

    再说中原煤矿机械厂是国内有数的大型机械制造企业，一直到后世都是国内煤矿装备的主要生产企业之一，这种企业告不倒，也不会理杨东升。

    “杨总，我们该怎么做？”王建国问。

    中原煤矿机械厂是一家老牌矿山机械制造企业，论名气比东升重工大多了，如果迅速制造出空气重介质流化床干选设备，并推向市场，很多人就会把中原煤矿机械厂当成这套设备正牌生产者，东升重工反倒会被认为是山寨的。

    “违约吧！”杨东升当然不能由着他们去抄。

    “那另外两套设备……”

    “也违约！”

    杨东升之前还抱怨只卖出去三套设备，现在要庆幸只卖出三套设备，否则这个违约范围就大了。

    “用什么理由？”王建国问。

    无论是怀州矿务局，还是另外一家矿务局，都是煤炭行业鼎鼎大名的企业，尤其人家之前都是看陈院士的面子才买的这些设备。

    仅仅因为一个怀疑，没有一个说得过去的理由就违约，以后谁还敢买他们的设备？

    “我们有出口业务，希望他们谅解！”杨东升道。

    “出口？”

    “告诉他们，澳大利亚很缺水，爱丽丝公司看上我们的干选设备了，但是他们要的很急，最慢明年上半年，三台干选设备就要全部到货！”

    目前国内急缺美元，能够出口创汇的项目，都会受到政府的欢迎。

    成套机械设备出口，那更是值得大书特书。

    上次那个香港骗子，就是利用这种心理从瓜州骗走了好几个亿。

    这样不但能够得到政府的支持，其他企业的谅解，也能宣传自己的设备——连外国人都来买，牛不牛？

    可谓一举多得。

    见王建国松了一口气，杨东升提醒他道，“我虽然跟惠斯勒虽然有交情，但是外国人一向讲究友谊归友谊，生意归生意！我们这三套设备的价格肯定会被压的很低，你要有心理准备，跟下面说清楚！”

    杨东升要尽可能避免暴露他跟爱丽丝公司的关系。

    “我们明白！”王建国点点头。

    “另外你们也得加快研发进度了。各家厂子里那么多进口设备他们不去仿造，偏要仿造我们的设备，就是因为我们的技术水平低，还无法形成护城河！”

    原本想着趁亚洲金融危机到来之前的，卖几套设备回回本，没想到反而给自己惹来了麻烦。

    “杨总，还有一件事，东升食品想买两套干选设备。”

    “他们买这东西干什么？”杨东升一愣。

    “蒙省那边风沙大，姜经理说粮食晒干之后，里面都是沙子！我一听，不用那么麻烦，我直接给他搞一套流化床干燥设备得了，省的他再跑去晒了！”

    干燥机和干选机看似风马牛不相及，但是当初陈院士搞空气重介质流化床干选的时候，没有找瓜州本地的选煤厂，而是舍近求远找到一家东北那边的选煤厂搞试验，就是因为那家选煤厂引进了美国麦克纳利的干燥机。

    只是不知道这干燥煤炭的设备，用来干燥粮食，效果怎么样。

    空气重介流化床是一项好技术，可惜我们的机械制造水平太差了。

    祭祖节就要到了，杨东升、杨槐、杨佳运、杨海生等人齐聚到杨武家里，商讨祭祖事宜。

    酒席进行到高潮时，杨东升端着酒杯站起来，“有件事跟大家宣布一下！我们丢失的磉盘在香港找到了！”

    “真的吗？”杨武激动的站起来。

    “千真万确！不过磉盘被当地一个家族拿去盖祠堂了，不愿意还给我们，我们得跟他们打官司！”

    “打官司，能打赢吗？”杨武担心的道。

    其他人也是满脸担忧。

    “当然，我们请了香港最好的律师！”

    其实香港法院那边对这件案子已经宣判了，杨东升一直等到事情确定才宣布，就是担心有变数。

    虽然法律对他们有利，他们手上的证据也充足，但是香港那些假发官如果讲法律，讲证据，后世也不会出那么多事了。

    “好，好！这回就算死了，也有脸见祖宗了！”三老太爷。

    “老太爷，你这说的什么话，咱们杨家的大事，还等您主持呢！”

    ……

    祭祖节过后，杨东升返回学校。

    大四已经过半了，但是杨东升的四级还没有过，这是他能参加的最后一次四级考试了，杨东升要找个老师好好的把英语复习一下。

    正在复习，辅导员颜海波打电话过来，让他去一趟系办公室。

    办公室里除了常见的几位老师，还有几个陌生人，颜海波对面坐着一个五十来岁的粗豪汉子，杨东升从来没见过。

    “你就是杨东升？”颜海波还没说话，那个粗豪汉子先站了起来挡在杨东升面前，“你不要回你自己那个厂子了，来我们厂，我直接给你安排到厂办！”

    “你他妈谁啊？”见对方一副大包大揽的架势，杨东升皱眉道。

