    “小北！”

    直到云清的手落在莫北舟肩上时，他才冷静一点。

    云清低声在莫北舟耳边说了两句，随后让涂茶柒柒带着莫北舟去处理伤口。

    “小北，你跟柒柒去。听话！”

    莫北舟离开后，云清才重新看向卡德罗，她微皱了下眉，“卡德罗首领，阿市夫人我会带回来……既然她是生是死，您不在意的话，我希望你能把阿市夫人交给我。”

    “……”卡德罗有点犹豫。

    云清道：“小北救了三木，就当是交换如何？以后我们两不亏欠。”

    卡德罗没有立即答应，毕竟抛弃原配说出去，他会被戳脊梁骨的……

    “可是……”

    “阿达！”三木突然开口，他搂着卡德罗的脖子，一副蛮横骄纵的模样，“那个疯姨娘你反正也不见她，我阿姆也不喜欢她……她还老是怪叫，可吓人了。就让她走嘛……我们不说出去，谁也不知道！好不好阿达？”

    三木很少撒娇，这回搂着卡德罗的脖子扭来扭去，撒娇都撒得很野蛮。

    卡德罗对三木一向溺爱，再加上刚才看见三木舍身救他，差点没命，卡德罗正是心疼感动的时候。

    架不住三木这么一通撒娇，卡德罗到底松了口。

    “好吧……”

    三木这才露出笑容。

    卡德罗看向云清和霍景深，正色道：“霍太太，霍先生，我能做的就到这里了。以后如何，希望你们多保重。”

    这是要跟他们划清界限了。

    “我明白。”

    云清也能理解，卡德罗有他的立场，刚才能顶住压力不把他们交出去，已经算是他的极限了。

    卡德罗抱着三木转身就走，但走出一段路，三木突然从卡德罗身上挑下来，飞快地跑到云清面前。

    “笨……”他刚张开嘴，就收到旁边霍景深警告的眼神，立马改口，“云姐姐，我知道那个蓝眼睛的是我哥哥对不对？”三木用只有他们才能听见的声音，小声说，“让哥哥带阿市夫人走吧，我有阿姆，他也有。我的阿达对我很好，对我阿姆也很好，可他对阿市夫人不好……”

    三木小小年纪，但很多事都看在眼里。

    “阿市夫人很可怜的……我有一次跑到小楼那边，她抱着我说，我长得有些像小枫哥哥……我阿达不准她离开那栋楼，你们带她走，好好照顾她。”

    三木一口气说完，扭头就跑，回头还冲霍景深做了个鬼脸，“略略略，冰山坏叔叔！”

    喊完就扑进了卡德罗怀里求保护。

    真又怂又跳。

    霍景深深眸轻眯，冷嗤，“臭小鬼。”

    但还算懂事。

    突然，云清一只手已经伸到了他面前。

    “亲爱的霍先生，给我吧。”

    霍景深秒懂了她的意思，“你想要我的请柬？”

    “嗯呐。”云清理直气壮地点头，“没有请柬我怎么去参加联盟大会呢？我不去联盟大会，怎么把他们一锅端了呢？”

    霍景深好气又好笑，“我去处理就行。”

    云清摇头，“他们摆明是冲着我来的，我想看看，到底是谁这么处心积虑要抓我。”

    哪怕帝圣弘和帝圣奕都死了，但开拓者组织如此庞大，想彻底根除恐怕没那么容易……

    霍景深考虑了片刻，他知道拗不过这个小女人，最终还是退了一步。

    他取出请柬交到了云清手上，却没有立刻松开手。

    “让你去可以，但我有个条件。”

    “嗯？”

    霍景深幽幽道：“到时候你得乖乖待在我身边，不能冒险。”

    虽然请柬给了云清，但霍景深自然有他的办法能混进去。

    “好……”云清露出灿烂的笑容，等霍景深一松手，立刻抽走请柬，补上后面半句，“但要看情况。”

    霍景深：“……”

    敢这么跟他讨价还价的，也只有他的霍太太了。

    随即，霍景深接到了陆修的电话，“四哥，阿市夫人我已经救下来了。”

    “按计划行事。”

    “好咧。”

    陆修那边挂了电话后，故作老练地指挥霍景深给他安排的那一批手下，“你们几个，护送阿市夫人去安全的地方。你们赶紧换上他们的衣服！你！”

    他指着其中一个身形比较瘦小的手下。

    “你去换上阿市夫人的衣服，躺进去包好了！别露馅！”

