    后来,车老师就直接将邓小果扔给了程柒，让程柒帮忙照看一下她这个弟子。

    而车老师则领着哭着跟兔子一样的女儿去街舞委员会了。

    临走之前，杜末茉看了一眼就算被单独留下来,脸上也还带着傻乎乎笑容对她挥手的邓小果,突然觉得以前每次看着妈妈领着邓小果去参加比赛时,莫名其妙生出的被抛弃感觉的自己简直傻透了！

    “这个杜末茉还挺有意思的,上一次我还以为她是那种特别有心机的女孩呢。”看着又开始练习舞蹈的邓小果，坐在地板上的钱静小声的和程柒说道。

    “是啊。”程柒低头看了看自己的手。

    差一点她也误会了，仅仅只是因为在门外听到的几句话。

    她以后还要多注意才行,不能因为自己现在的能力就贸贸然的得出结论,有时候听到的看到的都不一定是真的，能力越大、代表的责任也越大。

    幸好这次的事情还来得及补救。

    不知不觉中，到了春晚最后一次带妆彩排,因为节目比较靠前，不存在花妆的烦恼,所以程柒干脆去工作室让造型师和化妆师帮忙弄完妆面,然后在演出服外面套上长款羽绒服，这才出发去了电视台。

    等程柒到的时候，邓小果第一次没有在练舞，而是乖乖的坐在凳子上仰着头，让车老师帮忙化妆。

    穿着工装裤的杜末茉在旁边不时的嫌弃一句。

    就在车老师忍不住想要说些什么的时候，程柒和钱静两人走了进来。

    看到程柒的那张脸,杜末茉眼睛瞬间亮了，“柒柒你上完妆好漂亮啊,这发型也好看。”

    “谢谢。”程柒点了点头，看到正在仰头上妆的邓小果，犹豫了一下,“这个发型是不是太简单了点？”

    “我也想弄的复杂点的，可小果最近发量有点少，盘上去后就特别明显。”车老师皱眉。

    “我帮忙弄一下吧。”程柒将大大的袖子往上挽了挽，说道。

    正点开淘宝准备下单假发片的杜末茉抬头，想要说些什么，后来想到自己这些天看到的程柒的资料，顿时闭嘴了。

    “好啊，那麻烦你了柒柒。”车老师现在对程柒可信任了，直接让程柒帮忙改一下发型，至于她则为邓小果涂上浅色的唇彩就让到了旁边。

    穿越了那么多剧本，尤其是淑怡的世界，程柒对古代女子的发型还是十分熟悉的，就算平时的时候淑怡都是由丫鬟给梳头发，但这种事情看的多了，自然也就会了。

    邓小果的发量确实很少，所以程柒也不是全部按照古代的发型原样梳起来的，而是将之前车老师用来半扎头发的丝带取下来，用结鬟式的手法，先把一部分头发拢在头顶，然后将那根丝带编进去的时候直接作出一个小巧的造型出来，而剩下的头发则披在下面。

    等到程柒将发型全部梳完后，时间还没到五分钟，用时短不说关键还很好看，配上邓小果的演出服，将她整个人显得更加的娇俏甜美了。

    今年春晚最后一次带妆彩排是有记者的，当然，这些记者都是经过筛选后才留下的几家官方媒体。

    而在程柒上台后，一些媒体记者第一时间就发现了程柒的身影，然后好多记者都懵了。

    之前春晚节目表演者的消息真真假假传出来不少，但基本上还是有些事实根据的，那都是守在电视台外面的记者拍到过艺人的身影，或者和艺人相关的经纪人或者助理的身影。

    可程柒，之前没有提前进入春晚剧组闭关排练，后来的分舞台彩排也没有出现，所以连很多参加春晚的表演者都不知道程柒在今年春晚中有节目，更何况守在外面的记者了。

    后来联排的时候虽然说程柒上台了，但她的节目比较靠前，遇到的明星艺人也少，等到大部分人来到候演大厅时，程柒也已经彩排结束离开了。

    所以，今天绝对是这些记者们第一次知道程柒竟然也加盟了今年春晚的消息，而且当看到舞台侧后方的书案和笔墨纸砚时，所有人都眼前一亮，程柒这是要现场作画？

    想到之前程柒在A国举办的那场慈善拍卖会，在场的几位记者只感觉心脏跳动的速度都不一样了。

    担心影响台上的舞者，所以记者们按快门的速度虽然快，但却很理智的没有开闪光灯。

    有脑子活络的记者，直接找到春晚的工作人员，询问程柒的事情，或者询问孟导，可不可以进行一个小采访。

    孟导指了指一旁挂着春晚微记录记者牌的记者，其他几个官方记者瞬间明白了，这是说程柒的采访得由春晚自己的记者来，没他们的份。

    于是，没有采访机会的记者们连忙举着相机，对着舞台再次拍了起来，不仅是程柒，还有舞台中央正在跳舞的邓小果也要一起拍。

    还真别说，一个在舞台中央翩翩起舞，一个在舞台侧后方提笔写字，那画面看起来就十分的和谐。

    等到程柒两人的节目结束后，程柒刚想直接离开，就被钱静阻止了。

    钱静指着旁边的一位春晚后台工作人员，小声的说道，“柒柒，孟导说一会让你接受个小采访，顺便录制一个拜年祝福的小视频。”

    程柒点头，和邓小果打声招呼后，这才跟在工作人员的身后去接受采访。

    “程柒老师，咱们先录一个拜年祝福的小视频怎么样？”负责采访的记者小姐姐轻声问道。

    “可以，怎么录？”程柒干脆的问道。

    “咱们站在这里对着镜头说一段祝福的话就行，像是祝大家春节快乐啊，身体健康什么的。”记者小姐姐十分有耐心的解释。

    程柒点头，先是看向摄像机老师，对方比划了一个OK的手势后，程柒这才看向摄像头，“大家好，我是程柒，祝大家在新的一年里，身体健康、万事如意！”

    说完后，程柒还对着镜头点了点头。

    几秒钟之后，盯着镜头的程柒抬头看向摄像老师，“我说完了，谢谢！”

    一旁的主持人小姐姐吞了口口水，“程柒老师不再多说一点么？不用这么严肃的拜年也可以，可以弄一些特色，像是之前一位艺人，还即兴跳了一段舞。”

    “不用了，这样就可以了。”程柒说道，毕竟‘身体健康、万事如意’，是她每年过年家里人聚在一起时说的拜年话，她都习惯了。

    “好的，那咱们现在开始接受几个小采访好不好？”记者小姐姐十分没有原则的，程柒说不用就不用了，一点都不带犹豫的。

    “好的。”

    程柒点头，然后就被记者小姐姐拉到一旁的沙发上坐着。

    “刚刚彩排累坏了吧？这里有小零食，柒柒你先吃着，咱们边吃边聊，不急。”春晚微视的记者小姐姐哄小孩一样的将茶几上的小面包小饼干等零食推给程柒，这才轻声说道。

    算上这次，接受采访的数量也没超过一只手掌手指数的程柒就真的信了，还以为大家接受采访时都是这样的。

    程柒先是拿过一个小面包打开，顺手递给记者小姐姐，这才又撕开一个小面包吃了起来。

    记者小姐姐像是捧着什么绝世美味一样小心翼翼的咬了一小口，明明是她自己偷偷准备的小面包，她就是觉得可好吃了。

    就在这个时候，举着摄像机的摄像老师突然咳嗽了一声。

    记者小姐姐这才反应过来，快速将程柒给她的这个小面包塞进嘴里，直到全部咽进肚子里才放心。

    “柒柒，今年是你第二次参加春晚吧？”记者小姐姐声音温柔的问道。

    “对，不过去年我的身份主要是武协的带队老师。”程柒开口说道。

    “这个我知道，之前我有采访武协的一个小朋友，他还说师祖第一年参加春晚是唱京剧，第二年参加春晚是写毛笔字，希望第三年的时候，师祖能以武协表演者的身份上台，程柒老师对此怎么看？”

    “师祖？魏小云？”程柒反问。

    “这么明显的么？”记者小姐姐明显带着笑意的说道，“魏小云小朋友，对不起啦，程柒老师太聪明了，一下子就猜到是你了。”

    这段采访视频播出的时候，后期老师特意将魏小云在采访视频中再三嘱咐记者小姐姐，千万不要提这个‘建议’的他提出来的这一段给加了进来。

    顿时引起好多网友哈哈大笑，更是有些人不怕事的艾特了好几个协会的官方微博，表示大家快提前准备起来，不然明年春晚程柒就要被武协给拐走啦~

    记者小姐姐特别的体贴，一直到程柒不再吃东西后，才起身，“好的，程柒老师，谢谢你接受我们的采访。”

    “谢谢，辛苦了。”垫了个肚子的程柒起身握手，完全不知道就那么几个问题为什么问这么久。

    直到回到保姆车上，钱静实在没忍住，总结了一句，“刚才那位记者绝对是柒柒你的粉丝柒月！”

    “为什么？”程柒问。

    “柒柒你没注意到么？茶几上的零食都是之前在花絮中你经常吃的，而且那位记者小姐姐一直到你不再吃的时候才结束的采访！”钱静无比肯定的说道。

    至于她为什么会知道，当然是因为每次在剧组给程柒准备小零食的人都是她啊！

    等到程柒两人到家后，程柒加盟今年央视春晚的消息就被爆了出来。

    原本还在翡玉斋的宣传视频下各种沉醉的柒月们，一时都没有太回过神来。

    最近是什么神仙日子么？自从‘三百六十行’教师特辑开播以后，他们家那位经常玩消失的柒柒好像都活跃了不少。

    先是央视新闻在国际资讯中公布了柒柒成为自闭症全球爱心大使的消息，随后央视官微又公布了程柒举办的自闭症慈善拍卖，为全世界的自闭症患者筹集好几百万美金的善款。

    然后就是救场‘我就是有剧本’的直播，让他们看到柒柒在生活中的另一面，接着就是最近让所有粉丝兴奋的嗷嗷直叫的翡玉斋宣传视频了。

    说实话，就算是程柒成为了翡玉斋首位全球代言人，都没有那条宣传视频让粉丝们激动。

    其他都是浮名，只有视频里不同装扮的柒柒才是王道啊！

    可是看看现在，程柒竟然又加盟春晚了，不是去年那种临时救场，直到表演完春晚官微公布后他们才发现的节目，而是真正加盟春晚并表演节目的那种！

    出道不到两年，上了两次春晚。

    简直超骄傲超自豪的有没有？

    不过就是不知道柒柒会表演什么节目了，难道是偶像学院毕业季或者B市跨年的那种唱跳节目么？那可真是、太好了！

    是的，除了春晚微视之外，其他媒体是不可以在春晚节目组的节目名单出来之前，擅自公布春晚节目内容的，不过偶尔发出去一点小消息还是被允许的。

    就在网友脑洞大开，都要猜测程柒是不是要演小品的时候，春晚微视终于播到程柒接受采访这一段了。

    可惜所有粉丝的关注点全部没在采访内容上，除了对魏小云怂恿记者小姐姐提醒程柒最好明年上他们武协节目那段采访讨论了几句之外，所有人的注意力都和钱静一样，放在了程柒吃的小面包和小饼干上。

    【——这个牌子的小饼干我见过，苍云大陆的花絮中柒柒经常吃这一款！

    ——记者小姐姐好暖啊，每次都等程柒吃完，去拿另一个小面包的间隙中问问题！

    ——哈哈，我头一次在春晚微视的采访中看到被采访的艺人，边吃边接受采访，这还是那个严肃的国家台么？

    ——谁知道那个粉色袋的小面包是什么牌子？我看柒柒连着吃了两个！

    ——我也要知道，然后给我家超市进货囤货，争取下次有机会探班时多给柒柒带点。

    ——这个小面包我好像在贼行天下剧组的花絮中看到过。

    ——如果真的是这样，准备这些小零食的人也太细心了吧？都是柒柒喜欢的！

    ……】

    随着粉丝话题越跑越偏，苍云大陆和贼行天下剧组的官微，特别体贴的帮忙整理了一下程柒在片场中吃过的所有零食牌子。

    两个剧组的官微几乎是同一时间发出来的微博，弄的网友们都不知道这到底是谁学谁，或者真的是在每天你来我往的放花絮中培养出来的默契？

    很快，那位家里开超市的粉丝又冒出来了，并表示她终于知道程柒吃零食的习惯了！

    那就是在苍云大陆剧组时，程柒吃的零食许多都是K市特产的零食，而在贼行天下剧组就比较杂了，基本上都是能在各大超市买到的，联想一下贼行天下的拍摄地点正是B市。

    显然，程柒并不是偏爱哪样零食，而是什么都喜欢，她吃什么都是看附近的超市卖什么罢了。

    看到这条评论的时候，春晚微视的记者小姐姐整个人都不好了，所以她之前一帧一帧的在花絮中翻看柒柒吃的每一样零食的牌子到底是为了什么？

    而没过几天，星晨工作室就收到了好多柒月从全国各地快递过来的各种零食，每样零食就一个，绝对不多送，但挡不住它种类多啊！

    后来还是钱静看了粉丝留言才知道，是柒月们心疼程柒吃零食太不挑了，怎么可以买什么就吃什么呢，当然要尝遍全国乃至全世界的所有零食，才能发现自己最喜欢的是什么啊！

