    杨雅带着林潇等人停了下来，原地斩杀黑暗兽，此刻冲撞冰墙的黑暗兽，基本上多是下级黑暗兽，其中极罕见中级的黑暗兽，所以众人应付起来还算比较轻松，不过经历过以前兽潮的人都明白，下级黑暗兽，只是兽潮的前奏，是这些黑暗兽拿来牺牲和损耗冰墙的防御能量圈防御能量圈虽然可怕，但其中存储着的能量终究有限，损耗到了一定的层度，其威力就会不断的减弱，最终熄灭，而那个时候，下级黑暗兽中的首领级怪物，中级黑暗兽，甚至于中级黑暗兽中的头领们，都将会出现，那才是真正的兽潮，其冲击力是无法想像的。

    而失去了能量圈的防御，以冰霜重镇里的一千多人，是根本抵御不了这种级数的兽潮的，所以现在当机立断，唯一的办法就是乘着这真正的兽潮还没有出现的时候，众人主动出击，只要击杀了其中的首领级的黑暗兽，这些兽潮，就会溃退，这也是经历了无数次的兽潮后，由前人总结出来的经验。

    这些黑暗兽的行为习惯或者说某些思维方式，和人类是绝不相同的，不能用人类的思维模式来思考它们，对付兽潮的经验，是无数的先辈人类用血和生命换回来的宝贝经验，而现在杨雅等人要做的也就是前其中的冰霜谷，否则光守在冰霜重镇内，一旦等能量圈损耗殆尽，那么冰霜重镇的末日也就到了。

    也许一些实力强大的人，可能逃过这一劫但绝大部份的人，都要死在这里了。

    杨雅并没有等多久，很快后面就传来了厉喝声：“走吧——”

    却是陆障出现了，跟在他身后的还有十几个人全都是年轻男子，其中有几个的实力，显得特殊的出众，林潇悄悄的启动了讯息戒指查看，立刻发觉，这些实力出众的人，全都是“婴兽体－中期”的人比他现在的等级，高一个层次，实力自然也更强大。

    显然，陆障将夜漠和萧孟顺手丢在了冰墙后，就将原本留在冰墙处等自己的队伍的人都拉了过来，现在和杨雅会合，再一起前往冰霜谷。

    杨雅一挥手，双支队伍会合人数一下子变成了三十九人，其中杨雅和陆障都是“婴兽体－后期”的强者。

    林潇用讯息戒指可以查看得到陆障召唤出来的幻具兽名为：凶鲨兽，这凶鲨兽召唤出来形成了一条完全气化的鲨鱼形态浮动在了他的右臂之外，这气体形成的鲨鱼整体呈现蓝se，背部上面还浮现着凶脸模样的白纹，看起来凶恶得很。

    林潇利用讯息戒指捕捉到的信息发觉这陆障拥有的凶鲨兽，不只是进化到了“婴兽体－后期”其凶鲨兽已经完全的气化出来，而且其品值高达29点，比杨雅拥有的黑蜥蜴兽更要高一点，其它的讯息资料全都是未知。

    不过林潇可以想像，其拥有的力量一定强大得吓人。

    除了杨雅和陆障为“婴兽体－后期”的强者外，还有六位拥有“婴兽体－中期”的幻具兽，其幻具兽已经一半气化出来，实力也非同小可，除此之外，其它人全都是和林潇一样的“婴兽体－前期”人数共为三十除了林潇、吴文旭几人外，其它人的年龄都极轻，就算是陆障，年龄都没有超过二十岁，这些人看着林潇等人都二十多岁的样子，竟然也是“婴兽体－前期”在看着他们的时候，脸上都微微lu出了轻视的神se，不过因为林潇等人也一起要前往冰霜谷杀敌，也算勇气可佳，所以众人虽然有些轻视他们，倒也没有表现得如何明显或不屑。

    双方会合，一行三十九人，在杨雅和陆障的带领下，开始朝着南方冲击而去。

    陆障微微咆哮，右手一翻，上面，一团水气形成的旋涡状的物质浮现了，很快形成了一个圆盾的形态，正是他的凶鲨兽拥有的兽技：漩涡盾。

    “去！”陆障微微咆哮，将这漩涡盾抛了出去，划为了一个优美弧线，迎面冲上来的几只冰羊兽被漩涡盾砸中，顿时爆了开来。

    杨雅也纵身冲了出去，短短瞬间就冲杀了一个来回，然后将四只黑暗兽解决，同时在往回走的时候，遮蔽包裹在她身体上的黑se的蜥蜴鳞片，开始收敛消失。

    这黑se的蜥蜴鳞片可以将她除了头之外的其它地方都包裹起来，这是一种兽技，名为“鳞铠”包裹身躯后，不只是增强她的防御，更可以增强力量和速度，实全部提升，另上另一种兽技“甲刃”正是她拥有的黑蜥蜴兽领悟到的两种兽随着鳞铠解体，很快，杨雅的真正的本体显现出来，身上却是穿着灰白se紧身劲装，躯体玲珑美好，双tui修长，可以看得出来，其中蕴含着的强大力量。

    随着杨雅解体了鳞铠退了回来，那六名达到了“婴兽体－中期”的人已经冲了出去，顶住了迎面冲击上来的黑暗兽。

    陆障将那漩涡盾掷出去后，也不再动手和杨雅一起退回来，看着后面的林潇等人沉声道：“接下来的交给你们了，我们需要保存实力前往冰霜谷，绝不能无谓的将体力损耗浪费在了路上。”

    林潇等人一震，然后终于明白了他们的意图，而他们这些人存在的目的，就是要将杨雅和陆障等强者安全的护送到冰霜谷，如果由杨雅等人一路肄杀过去，只怕到了冰霜谷体力损耗严重，到时实力大打折扣，如果遭遇恐怖的黑暗兽，未必能敌。

    林潇等人都明白了陆障的意思，其它人都纷纷冲了出去，似乎这种情况，他们也不是第一次遇到，所以看到杨雅收敛了鳞铠返回，他们就冲了上去，而林潇和吴文旭、文凝萱几人是第一次，听陆障说了才知道怎么回事，立刻也纷纷出手。

    文凝萱不需要和黑暗兽正面交锋，不断的投掷对着黑暗兽群中投掷火球，偶尔升起火墙。

    这火墙损耗体力比火球厉害得多，而且在这赶路的途中，其效果并不明显，所以不到万不得以，文凝萱并不随便召唤火墙。

    三十一名“婴兽体－前期”保护着杨雅、陆障和那六名“婴兽体－中期”的强者，如同一柄尖刀，不断的往南方推进，除了他们这支队伍外，远方，也有一队队的其它队伍，分别前往不同的目的地。

    现在他们遭遇到的全都是一群下级黑暗兽，虽然数量占优，但个体实力，远远不如他们，这些处于“婴曾体－前期”的少年们，其幻具兽的品值，都比林潇还高，拥有更强大的力量，只是面对一群下级黑暗兽，还是应付得很轻松，很快，一行人就从这成群的黑暗兽之中破开了一个缺口，远离了“冰霜重镇”五百米以上。

    杨雅和陆障等强者，被众人保护在了中间，一直都没有出手，看着四周众人和黑暗兽搏杀的样子，微微点头着，然后又看了看林潇等人一眼，微微摇头。

    林潇等人都二十多岁了，结果才进化到了“婴兽体－前期”而且其幻具兽的品值，也如此低下，现在杨雅和陆障等人都几乎可以肯定了，林潇等人就是属于那种资质低下的废物之类，在这个世界中，也是有类似乎林潇这样的废物的，同样拥有强者基因，同样的条件事，结果拥有的幻具兽品值比同层次的低，进化速度慢，不过这样的人就像天才一样的，都是相对稀少的，总大多数人的水平，都是差不多的。

    只是让杨雅好奇的是这样的人，一般偶尔才会碰到一个，今天倒是好了，一次xing的碰到了好几个。

    杨雅看着林潇等人几眼，倒有些同情，因为在这样残酷的世界中，像这样实力低微又难皿进化的废物，迟早会被淘汰的。

    很快一行人就突破上千米，这冰霜重镇外面，冰天雪地，远远可以看到一座座的冰山耸立着，这里和沙漠小镇简直就像完全不同的世界，沙漠小镇是沙地，气温偏高，而这里却是冰天雪地，常年都是零下十几度。

    不过实力到了他们这个层次，有幻具兽护体，就算穿很少的衣服，也不会觉得特别寒冷。

    一群幼年期的双头四脚蛇兽呼啸着冲上来，幼年期的双头四脚蛇兽，还无法喷射冰火这种远程攻击，属于下级黑暗兽，众人成容的冲杀上去，林潇放出“独角钻”轰地一声，就将迎头的一只双头四脚蛇兽击杀。

    常娟挥舞一对毒牙，冲杀出去。

    众人一路势如破竹，很快就冲杀进了这群纪年期的双头四脚蛇兽之中，突然远方传来了“轰隆轰隆”的巨响，然后，一头巨型的双头四脚蛇兽出现了，庞大得如同远古的霸王龙复活，两个脑袋，一个蓝se，一个火红，张开嘴来，从其蓝se的嘴巴里吐出一口唾液，这唾液飞到了空气中立刻变成了冰霜，暴射过来，如同冰箭。

    另一张红se的嘴巴里则喷射出了一股火焰，毕直如火蛇烧了过来！。

