    第1023章 1023.魂秀的神秘

    “你说什么？”

    玉帝脸色难看，带着无尽的怒火看向了王母。

    “你说朕要向谁低头？”

    “朕是三界至尊，三界之主，朕要向谁低头？”

    “整个三界都在朕的脚下！”

    一股霸气自玉帝的身体之上升腾而起。

    玉帝是三界至尊。

    是男人。

    最怕什么？

    最怕别人说不行。

    不行还是从一个女人的嘴里说出来。

    这不就是在打他的脸吗？

    啪啪作响的那种！

    王母见玉帝这般生气，也是低下了脑袋，不在言语。

    心中冷笑。

    因为王母要的效果已经达到了，她还需要说什么呢？

    什么都不需要说？

    ……

    “朕的天庭，有十大金乌，战无不胜攻无不克，一个不行，就两个！”

    “区区一个魂秀罢了。”

    “就敢和天庭为敌，他这是在找死！”

    “传令，二金乌，三金乌，四金乌觐见！”

    ……

    “臣二金乌！”

    “三金乌！”

    “四金乌！”

    “参见陛下！”

    三道人影出现在瑶池大殿中，他们皆是身着金色铠甲，自他们出现在瑶池之中。

    瑶池之中的温度也是在此时拔高了不少。

    天蓬也是不得不远离他们三人，因为，在他们身边是真的热。

    不是他们的同类。

    还真的无法靠近太多。

    因为。

    靠得太近，没有高深的法力，真的很有可能被烧死！

    玉帝也是没有废话！

    给三大金乌讲明一切，再让天蓬和三大金乌下界。

    这一次说什么也是要把瑶姬一家人缉拿上天。

    若是不把瑶姬一家人拿下，这就是天庭的耻辱！

    是对天条的漠视！

    ……

    魂秀背负双手，抬头看向了天穹，淡淡的道：“又来了！还真的是没完没了的是吧！”

    听得魂婵三人一脸懵逼。

    只有瑶姬明白，魂秀这话是什么意思。

    魂秀的话音落下。

    三大金乌和天蓬出现在院落之中。

    二金乌的目光，在瑶姬一行人身上扫视，最终目光落在了魂秀的身上。

    二金乌淡淡的开口道：“就是你打伤了我们的大哥？”

    “打伤？”

    魂秀闻言，淡淡的开口道：“你们是不是对打伤有什么误解呢？”

    说着。

    魂秀朝前迈出一步。

    哗！

    轰！

    二金乌的身形，没有丝毫预备，防备，就这般的倒飞而出，狼狈倒飞而出，一口鲜血吐了出来。

    “你说，这算是打伤吗？”魂秀声音淡淡的响起。

    “你……”

    二金乌瞳孔之中，震惊浮现，但更多的还是错愕和惶恐之色，惶恐到了极致。

    三金乌，四金乌，还有天蓬这个时候，皆是一脸懵逼，呆滞，错愕到了极致。

    这什么情况？

    发生了什么事情？

    二金乌怎么就这般的倒飞而出了呢？

    三金乌和四金乌反应过来。

    二金乌已经是凭借着自己站了起了。

    三金乌和四金乌连忙闪身出现在二金乌的身边道：“二哥，你没事吧？”

    二金乌摇摇头，警惕的看着魂秀，给予三金乌，四金乌忠告的道：“三弟，四弟小心一些，这个人很强！”

    “不简单！”

    “嗯！”

    三金乌和四金乌闻言，也是重重的点了点头，从二金乌莫名其妙的倒飞而出。

    他们就知道这个魂秀很强。

    三金乌和四金乌对视一眼，凭借兄弟般的默契，微微点头，准备左右夹击魂秀。

    双拳难敌四手。

    他们就不相信。

    这魂秀真的能够做到一以敌二。

    一心二用不成？

    呵呵……

    这三金乌和四金乌的想法还是太天真了呀！

    在绝对的实力面前，一切都是虚无。

    一切都将毫无意义。

    左右夹击。

    一同出手又如何？

    蝼蚁始终都是蝼蚁。

    一只蝼蚁和两只蝼蚁，这根本就没有多大的区别！

    魂秀站在原地。

    一丝法力自魂秀的身体之中弥漫而出，在魂秀的周身形成恐怖的风暴。

    风暴无形。

    但是肆虐不减。

    三金乌和四金乌靠近魂秀周身之时，便就被这股无形的风暴束缚。

    随风暴转圈。

    身上的金色的铠甲。

    在风暴的肆虐之下，荡然无存。

    “三弟……”

    “四弟……”

    二金乌见此一幕，知道这魂秀根本就不是他们兄弟所能够敌的。

    “天蓬，你还不出手？”

    二金乌的身形看向了站在一旁的天蓬，呵斥开口。

    这家伙。

    从一开始。

    就在旁边看着。

    这当真是事不关己，高高挂起？

    他是来干嘛的？

    看戏不成？

    天蓬也是这样子的想法，他是想要在一旁看戏的，但是现在随着二金乌的开口。

    天蓬知道自己想要在一旁看戏是不可能的了。

    “呸……”

    “呸……”

    天蓬在自己的手中吐了两口吐沫，九齿钉耙出现在手中，法力注入九齿钉耙。

    天蓬朝着魂秀砸去。

    “三殿下，四殿下！”

    “我来救你们了。”

    ……

    区区风暴罢了，看他天蓬一耙破之。

    想法是很好的。

    可惜！

    这终究只是想法。

    是梦想。

    何为梦想？

    因为这从一开始就是一个梦罢了。

    无法实现。

    这就是梦想！

    ……

    天蓬出手，这不过就是送人头罢了。

    天蓬也是被风暴席卷。

    手中的九齿钉耙离手。

    身上的铠甲，在风暴之力的肆虐之下，逐渐被瓦解！

    ……

    魂秀最终还是没有杀他们。

    魂秀收手。

    俯瞰着瘫软在地的四金乌，三金乌，天蓬淡淡开口道：“告诉玉帝，他惹到了一个不该惹的人。”

    “不想要一错再错，就此停手吧！”

    “有些人，不是他能够得罪的。”

    “滚吧！”

    魂秀话音落下，挥手。

    一股风暴席卷，卷走了三金乌，四金乌，天蓬，连带二金乌也是没有幸免。

    被风暴席卷。

    带走。

    ……

    魂秀的强大，厉害再一次的瑶姬他们对魂秀的认真。

    尤其是瑶姬。

    她本以为自己已经足够的了解了魂秀，现在看来，她根本就不了解。

    一点都不能了解。

    尤其是在实力方面。

    她本以为魂秀只是强一点点罢了。

    可现在……

    她才突然发现。

    魂秀不是强一点点。

    这是强亿点点。

    这个男人逐渐的变得神秘了。

    她根本就看不透了。

    她明明才应该是最了解魂秀的才是。

    可现在……

    瑶姬方才发现，自己根本就不了解。

    仔细想想也是。

    魂秀那么帅。

    这样子的颜值。

    怎么可能出现在一个普通人身上呢？

    只是之前她一直陷入魂秀的帅气之中，根本就没有想到这件事情。

    现在想想。

    一切都是那么的不同寻常！

    (本章完)

