    节目组的导演在知道杨番邀请的助演前辈竟然是程柒后,也曾想过是不是要将严月给换下来。

    可是在看到其他几个直播间里面乌烟瘴气的样子后，导演立刻就打消了这个念头，好不容易有一个和谐点的直播间,就这样念念粉丝们的留言也挺好的。

    于是,时间不知不觉中就过去了二十多分钟,休息室的门被敲响后,一位工作人员拿着平板走了过来。

    严月虽然是新手，但流程还是准备的很充分的，所以接过工作人员递过来的平板电脑后,立刻就对程柒和杨番说道,“很快就要抽取接下来的表演节目了，两位有什么期待的类型么？还有最不想抽中什么类型的歌曲？”

    “希望是适合两个人合作的歌曲吧。”杨番看了一眼程柒后，这才开口说道,“最不想抽中的应该是那种特别燃炸的舞台吧，毕竟大家都知道我学舞很慢的。”说到这,杨番不好意思的笑了下。

    程柒接过话筒后,十分简单的说了两个字，“一样。”

    【——哇！程柒老师好暖啊，你期待什么我就期待什么，你学舞慢我们就不要跳舞好了。

    ——杨番也很不错，我刚才特意查了一下她以前的表演舞台，舞蹈学的慢不慢我不知道,但跳的真的挺不错的，会希望唱歌是因为柒柒比较擅长唱歌么？

    好乖巧的小师妹啊。

    ——话说,柒柒会跳舞么？

    ——应该会点吧，之前在花絮时那段剑舞就很好看啊。

    ——小师妹每次回答主持人问题都看一眼程柒，然后再回答的样子好乖巧啊。

    ——哈哈,小师妹有可能想到柒柒在苍云大陆采访时的样子了吧，柒柒不爱说话，小师妹就把能说的都帮说了。

    ——身为一位番茄来小声告诉各位柒月姐姐们，其实程柒老师跳舞很厉害的哦，因为番番曾在采访的时候说过，星晨工作室的各个老师每次开课之前，都要夸一遍程柒老师的学习能力强，像是舞蹈课的话，基本上看一遍就可以学会了，而且动作还十分的标准。

    ——对的对的，番番曾不止一次说呢，她说曾经有一次有幸和程柒老师一起上舞蹈课，程柒老师还有帮她纠正动作。

    那天她一直把那个舞蹈练习了好多遍，就想着能让程柒老师看一下她已经可以把那个舞蹈跳的很好了。

    可惜后来因为程柒老师工作越来越忙，再加上工作室的老师们说没什么可教的了，所以程柒老师就不怎么去工作室了。

    ——！！！

    这些事情，为什么我身为一个柒月竟然都不知道？

    来来来，番茄妹妹们，快把你们知道的和我们分享一下。

    ……】

    因为严月一直盯着直播间下面的留言，所以很快就看到番茄们科普的事情，有些惊讶的抬头看向程柒，“程柒老师原来也很擅长跳舞么？”

    “会一些。”因为主持人是直接点名问的，所以程柒就先回答了。

    杨番连忙在旁边补充，“师姐舞蹈很厉害的，基本上看一遍就能把动作扒下来，不像我，手脚不协调，得一个动作一个动作的学，学好久。”

    “虽然学的慢，但你的舞蹈很有感染力，有自己的情感，这很好。”程柒在旁边说了一句。

    其实以前在工作室上舞蹈课的时候，她虽然因为记忆力和身体的协调能力，可以直接就将舞蹈老师的动作复制下来，可复制毕竟只是复制，如果当时老师完整的看完她跳一支舞估计就能发现，她当时的舞蹈是没有自己情感的。

    而这一点，是她在‘韶华不为少年留’的穿书世界中，以文语轻的身份经历了一个又一个的舞台后才真正明白的。

    【——来了来了，又来了。

    每次我一听到柒柒说自己‘会一些’的时候，就有种学渣被学神支配的恐惧。

    ——哈哈，果然，柒柒刚说完，小师妹就连忙在旁边补充。

    所以，柒柒原来真的会跳舞啊！

    ——应该不止是会吧，毕竟程柒说的是‘会一些’。

    ——明白明白，柒柒的标准和咱们不一样，她的‘会一些’就是其他人很擅长的意思。

    ——谢谢程柒老师的鼓励，我也觉得番番的舞蹈很有感染力。

    ——确实，不知道是不是因为经常看到番番每天天不亮就起床去舞蹈室练习的样子，每次看到她用比别人十倍二十倍的时间才能将一支舞蹈练下来，我就有一种十分励志的感觉，然后再看番番的舞台，就觉得很有感染力。

    ——本来知道这次毕业考试的赛制时，我还一度很担心番番的情况，幸好这次番番的助演前辈是程柒老师，相信有程柒老师在，我们番番的节目一定会很精彩的，。

    ——对，就算手气不好抽中了比较适合跳舞的节目，那毕竟还有程柒老师在呢，程柒老师那么厉害，一定可以带飞我们番番的。

    ——艾玛，不行了。

    为什么小师妹和她家的粉丝都这么甜、这么会说话。

    是因为番茄比较甜么？

    ……】

    刚刚因为程柒的夸奖而有些脸红的杨番，听到主持人严月读出来的粉丝留言后，脸更红了。

    下意识的看了一眼程柒，然后杨番就发现虽然自己家番茄也一直在夸奖程柒师姐，但不知道是不是夸的太一本正经了，还是程柒师姐的心理承受能力比较强，反正程柒是没露出一丁点不好意思的表情。

    反倒是柒月们，一个比一个会夸，还会那种夸的时候不经意的撩你两下，撩的她和番茄们都快变成真番茄了。

    “好了，六点五十六了，番番和程柒老师谁来抽取今天的表演节目呢？”

    杨番下意识的看向程柒，就发现程柒对着主持人的方向轻抬了下下巴。

    于是杨番瞬间就懂了，连忙起身，“我来吧。”

    【——哈哈，柒柒刚才微抬下巴那一下太霸道总裁了吧？好帅！

    ——难道那不是因为柒柒懒得说话、懒得起身么？

    ——别瞎说，粉丝滤镜一下不行么。

    ——完了，我是不是有毒？之前磕柒柒和秦艽的‘数字CP’。

    现在看到小师妹每次开口之前都要偷看一眼程柒的样子，怎么又开始磕柒柒和小师妹的CP了？

    明明柒柒合作的男艺人那么多，大家关系也都很不错的。

    ——可能是因为，每一位和柒柒合作的男艺人，最后都成了大佬的小弟了吧。

    ——上面的粉丝瞎说什么大实话，别吓坏小师妹家粉丝。

    ——没有没有，那是程柒老师照顾我家番番，让番番能多点镜头。

    ——对的对的，谢谢程柒老师给我家番番表现机会。

    ——额，所以，这才是粉丝滤镜的正确用法么？

    ……】

    其实不怪两方的粉丝关注点会如此不同，主要是因为程柒的粉丝就是为了程柒来的，所以一直在这个直播间里看着。

    而杨番的粉丝除了看杨番的情况之外，还会关注其他学员直播间的情况，毕竟这是一个比赛嘛，知己知彼方能百战百胜。

    然后这些番茄就发现，其他直播间中，基本上都是助演前辈的天下，不光是主持人一直在和助演嘉宾聊天，就算是直播间的留言区，一眼看过去，也全都是助演嘉宾粉丝的留言。

    毕竟偶像学院的九个人还没有正式出道，再出名也只是在他们这些粉丝之间有些名气。

    就拿粉丝数来说，和那些成名已久的艺人相比，学员们的粉丝能有个零头就不错了，那么直播间里面，这些学员的粉丝自然就没办法和助演嘉宾的粉丝比了。

    再加上直播间里面，无论是主持人还是学员，都是隐隐以助演嘉宾为主，学员的粉丝更是没什么可说的了。

    总之，看完其他学员的直播间后，杨番的粉丝就更喜欢程柒和柒月了。

    什么叫前辈？这才叫前辈！这才叫前辈风范！

    而前辈的粉丝们也都好照顾她们这些数量可怜的番茄们，就连聊天都带着她们。

    于是，这些番茄们回到杨番的直播间后，就开始更加卖力的夸奖程柒，感谢程柒对他们家番番的照顾。

    然后，柒月们就觉得这帮番茄怎么这么可爱啊，毕竟是柒柒师妹家的粉丝，那就多照顾照顾吧。

    而这个时候，杨番已经按下了随机抽选键，平板上的歌曲快速滚动着，十几秒钟后终于慢慢停了下来，露出了一首歌的名字——爱的告白日（邓灵&鲁艺）

    【——诶诶诶？两个名字，所以这是一首对唱歌曲么？谁知道这首歌？

    ——这不仅是对唱歌曲，而且还是情歌对唱。

    ——对，超甜蜜超级小清新的情歌对唱，我记得是一部电影的插曲吧？

    ——所以番番到底是欧皇还是非酋？

    希望抽中的是可以两个人合作的歌曲，不想抽中的是那种以舞蹈为主特别燃炸舞台的歌曲。

    明明这首歌这两点都很符合，可是我怎么觉得哪里有些不对呢？

    ——噗！当然不对了！这是情歌啊，柒柒和小师妹谁唱男声、谁唱女声？

    ——这还用猜！当然是柒柒唱男声了，但是我刚才特意听了一下原版，这种小清新甜甜的恋爱风，就算是男声部，我也没办法想象柒柒唱出来的样子。

    ——什么情况？已经开始直播了？不是说七点才开始么？

    ——这是才开始抽节目吧？

    ——爱的告白日？

    这是什么玩意？柒姐要唱这个？和谁？！

    ——等等，这几个名字有点眼熟，是本人么？

    ——七点了，估计已经从副本里面出来了，是本人没错了。

    ——叫柒月柒那个我认识你，是柒姐的粉丝嘛，太聪明了，你怎么知道我们是本人的？

    ——哥，你前面写的自己的名字，头像是自己的照片，是谁给你的自信会觉得被别人认出来是一件很难的事？

    ——啊啊啊啊！柒柒姐要唱我的歌么？我要疯了，柒柒姐是唱鲁艺那部分没错吧？太好了，等柒柒姐唱完了我指定去找大神，把柒柒姐和我唱的部分合起来，四舍五入，就是柒柒姐和我唱情歌了~~~~

    ——上面这是邓灵？她和柒柒有交集么？

    ——以前在圈子里，柒柒都是遍地迷弟的，所以现在终于开始对女艺人下手了么？

    ——友情指路米导机场拍戏路透照，所以，柒柒和邓灵应该是在拍这部电影时认识的吧。

    ——不对不对，指路***广场路透照和建国八十周年庆典歌曲，这才应该是两人第一次合作。

    ——不好意思，最近闭关写论文，刚出关就看到有消息说程柒又蹭同公司小师妹直播间了，我就直接跑过来了。

    消息有点落伍，见谅啊！

    ……】

    休息室里，杨番看着平板上的名字，整个人都傻掉了，表情尤为的纠结。

    就和直播间里粉丝一样，她也想到之前自己许愿抽到的歌曲类型和条件了。

    显然，这首歌仔细研究一下，好像还真挺符合她说的标准的。

    程柒的视力非常好，所以即使坐在沙发上也看清了平板上的歌曲名和演唱者。

    “我唱男声部，你唱女声部，先听一遍原唱。”程柒开口说道。

    杨番这才反应过来，连忙点开平板上的播放键，认真的听起来。

    程柒师姐说的没错，既然抽完了就开始准备节目，只有一个小时的时间，哪有时间想那么多。

    一首歌放完后，程柒完全没有因为这首歌的风格而皱眉或者怎么样，而是看向杨番，“能跟下来么？有什么想法？”

    “这首歌我以前学过，能唱下来。”进入状态的杨番立刻说道，“柒姐，我是这么想的，咱们完全可以在开始时候边弹乐器边唱，等到副歌的部分可以加一些简单的舞蹈。”

    说完这些后，杨番又补充了一句，“主要是这首歌是电影插曲，并没有舞蹈和MV，咱们想借鉴都没处找，只能在其他地方加点亮点了，可要是整个歌曲都给编出舞蹈来，一个小时的时间应该不够。”

    “可以，钢琴和吉他，你选哪个？”程柒迅速抓住重点，问道。

    “钢琴，我小时候学过钢琴。”杨番立刻说道，完全没问程柒会不会吉他的问题，毕竟在杨番眼底，程柒师姐无所不能嘛。

    好再程柒也没有让杨番失望，直接转头看向举着手机的严月，“节目组能提供乐器吧？”

    “能的！”完全被两人如此效率的对话惊呆的严月连忙点头，然后快速的补充一句，“而且偶像学院的几位导师也在的，他们也可以帮助大家商量节目的编排。”

    不过现在看了，程柒和杨番这里好像有些不太需要。

    【——厉害了，我要是有这种行动力，估计早就能升职加薪了。

    ——小师妹很棒啊，一下子就想出节目该如何编排了。

    ——啊啊啊！程柒老师好棒！番番只是一个提议而已，程柒老师就直接打算用了，还特意照顾番番，让她先选择乐器。

    ——柒柒是第一次听这首歌么？厉害了，直接就选出最合适的两种乐器。

    ——逗死我了，主持人是不是有些马后炮？可以请教导师节目的编排，可是这边已经定下来了，哈哈。

    ——刚刚从其他直播间回来，我的天哪，有些助演前辈竟然带了自己的团队过来，根本不需要学员发表意见。

    ——我也看到了，有的导师去帮忙都被拒绝了，更何况学员的意见了。

    ——还是咱们家番番幸运，有程柒老师这么好的前辈来帮忙助演。

    ——其实也有些助演前辈在和学员商量的，只不过双方意见不太合，需要互相说出自己的想法，这就有些浪费时间了。

    ——是呀，主要是看运气吧，有些学员那里抽中的歌曲如果本身就有MV或者现场表演的话，就比较容易借鉴一下，像是程柒他们抽中的这首歌，没MV、没现场，只能全部靠自己设计，是真的有点难。

    ——单纯站在那唱的话感染力不够，所以还是要花费些小心思的。

    ……】

    其实主要的问题还是一部分学员太贪心了，选的都是公司中最出名的那个。

    光想着前辈艺人给自己带来的人气，却忘记了人气这种东西，是你的才能给你带来利益，如果本身就不属于你，自然就没办法转化了。

    而一般娱乐公司中最顶尖的那批艺人，能答应公司出来帮忙营业就很不错了，怎么可能在乎一个小小学员的感受。

