    征得同意后，洛清辞开口道：

    “宁前辈，玄元塔第三十层是一只三阶初期的妖兽血影兽，第三十一层是两只三阶初期的妖兽冰雪巨蜥。

    第三十二层是四只三阶初期的妖兽青云鸟，第三十三层是一具金丹初期修为的傀儡。

    第三十四层便是晚辈方才所说的两只三阶中期的妖兽剑齿幻鲨。”

    中年男修闻言点头道：

    “果然如我所猜测的般，第三十层开始往上都是相当于金丹期修士的妖兽或傀儡，洛小友实力了得。”

    此刻他心中因先前断言洛清辞闯不过第三十层而被打脸的不快已经散去。

    眼前这位太一宗天骄实力惊人，绝非池中之物，只适合交好，不可交恶。

    一旁众人听闻洛清辞之言更是惊呼连连，纷纷同身旁的同伴议论起此事来。

    河西叶氏的队伍中，叶承明不可思议道：

    “仅筑基初期便有同三阶妖兽一战的实力吗，如此说来我族此次败得不冤啊，我先前见她闯过第三十层便以为从这层开始往上还是二阶妖兽呢。”

    距离他不远处的一位白袍少年闻言赞同道：

    “是啊，岭南陈氏运气好，若非这位洛前辈，第一无论如何也落不到他们身上。”

    此时陈怀慕对众人道：

    “各位，此届玄元会已经结束，明日我会启程前往太一宗，将玄元塔交还给孟前辈。

    按惯例，此届玄元会整个过程已用宗门下发的特殊留影石刻录，到时我会将此留影石上交宗门，同时汇报此届玄元会的具体情况。”

    河西叶氏的队伍中，领头的白纱裙女修闻言轻哼了一声。

    她心中明白，待陈怀慕从太一宗返回时，便会带上宗门谕令，前来河西叶氏族地将五阶灵脉取走。

    他这番话从某种程度上而言是特地对她们河西叶氏说的，言下之意便是让她们早作准备，待他到来之时便将五阶灵脉交予他，不要有任何拖延之举。

    陈怀慕话语落下不久，众人便开始各自离开，洛清辞则随着陈梓然一同回到了岭南陈氏的族地内。

    善岭阁中。

    陈怀慕取出一个银色储物戒交给了洛清辞，随后开口道：

    “储物戒中是洛小友作为我族外援参加玄元会的报酬，洛小友一定要收下。”

    洛清辞道了声谢，伸手接过储物戒，神识一扫发现其内上品灵石的数量足有六千。

    此数额已足够买下数件法宝，这报酬着实有些过了。

    她将储物戒递回，郑重对陈怀慕道：

    “陈前辈，按原先的约定只需给在下两百上品灵石即可，储物戒里的灵石足有六千之数，还请前辈将多余的灵石收回。”

    一旁的陈梓然见状解释道：

    “若无洛师姐，我族此次是不可能取得第一的，洛师姐便收下吧。”

    陈怀慕赞同道：

    “不错，洛小友可能还不知五阶灵脉对我族的重要性。

    有五阶灵脉在，凡在其覆盖范围内，灵气浓郁度会比其他地方高出三倍，修炼起来事半功倍，因此在接下来的二十年间，我族整体实力会提升不少。

    相对这点来说，六千上品灵石不算什么，洛小友收下便是。”

    洛清辞闻言犹豫片刻，终是开口道：

    “既如此，在下便却之不恭了。”

    她能感受到对方表现出来的善意和决心，是以未再推脱。

    见好友收下了报酬，陈梓然心下一松。

    洛清辞是受她之邀参与玄元会的，一路上闯塔必然耗费了许多精力，若好友不肯收下报酬，自己总会觉得亏欠对方，心中难安。

    心神放松之下，她想起了其他事，于是对洛清辞道：

    “洛师姐，明日爹爹就启程前往太一宗了，正好我们也要回去，不如与爹爹同行吧。”

    此是小事，洛清辞自然点头应允。

    陈怀慕见此开口道：

    “既如此，明日一早我们在族地西南方向的归岭轩前集合。”

    ...

    翌日一早，一行二十人登上了飞行法宝渊岭舟中。

    舟上除了洛清辞、陈梓然和陈怀慕三人外，还有陈怀慕的一位亲信和十六位和他一同前来的金丹期族人。

    此地距离太一宗极远，非一时半刻能达。

    渊岭舟中设有六十个舱房，共三层，洛清辞选了一层最右侧的舱房打坐调息。

    三个时辰后，外面响起一阵敲门声。

    洛清辞道：

    “舱房门没有锁，可以直接进来。”

    话落，一位身着曳地水袖襦裙，头梳百花髻，明眸皓齿的女修推门而进。

    洛清辞认出她是随行的十六位金丹期修士之一。

    女修将舱门掩上，开口道：

    “我名陈云清，是梓然的一位族姑，冒昧前来打扰，还请洛道友见谅。”

    洛清辞起身行了一礼，恭敬言道：

    “前辈是金丹期修士，道友二字在下愧不敢当。”

    陈云清唔了一声，继续道：

    “和族长一般称呼你为小友听着怪怪的，好似我是个老人家一样，不如我直接喊你清辞吧，你看这样如何？”

    倒是个不错的提议，洛清辞点点头，随后问道：

    “前辈来此是为何事？”

    陈云清笑道：

    “果然是个清冷的性子，我是听梓然说起你擅长制符，恰好我对制符一道也颇有些研究，是以趁此时间前来与你讨论交流对制符一道的心得感悟，你可欢迎？”

    闻言洛清辞喜道：

    “自是欢迎的”，她一指不远处的小塌，接着道“前辈这边请。”

    一位金丹期修士对符道的理解肯定比她这位初入筑基的修士多得多，对方愿意同她论道她自无不应之理。

    陈云清在小塌上坐下，对洛清辞道：

    “我是金、木双灵根，所以接下来提及的符箓大多是和金、木属性相关的...”

    ...

    这场交流论道持续了约莫五个时辰，洛清辞从中收获颇多，并且在此期间学会了三阶符箓锐金符的制作。

    陈云清也颇有收获，在交流过程中她感知到洛清辞对符箓一道的理解极深，她自己也从中获益良多。

    渊岭舟的飞行速度极快，只花了两天时间便靠近了太一宗宗门所在之地。

    陈怀慕控制飞舟在距离宗门百丈处停下，不多时，两位身着宗门执法殿服饰的金丹期修士从远处飞来。

