    第171章 精灵龙

    宽广的花白道路上，一只铁骑部队有条不紊的前行，队伍的前方有着一只遍布墨紫色鳞甲的奇兽，上面坐着一位身姿婀娜的女子。

    女子生的极美，细长银发微扎，肌肤若雪，身上穿着流苏皮甲，一把略长的剑鞘斜配于纤细腰间，高雅而又威严。她目光直视前方，脸上淡然无波，周围的分散数人，皆以她为首。

    “此地是哪里？”女子目光扫了一眼附近，道路四周密密麻麻青竹，回响清脆风声。

    “禀大人，此地唤为青竹领，连绵数座山脉皆是青竹，离目标蓝铁镇大概还有十里地。”

    副官拿出一副地图，比对一番后解释道，对于此次奉大公爵之命夺回蓝铁镇，他感到很疑惑。

    夺回一座小镇，这样的事情随便派一只部队来即可，公爵为何非要让战姬大人带领他们前去。

    “战姬大人，我们真要驻守蓝铁城？”副官禁不住发问。

    “是。”被成为战姬的女子平静的回答了一句，也没有做任何解释。

    副官知趣的告退，没有再多问。

    豁然，貌美战姬停了下来，伴随她的止步，整个铁骑部队都在一瞬间停住，喧闹的踏步声骤然消失，四周一片寂静。

    “大人，怎么了？”副官立刻走到了过来。

    战姬黛眉微蹙，将手中长剑拔出：“我们被埋伏了。”

    话音落下，刚还寂静的山林嘈杂声起，一个个士兵从竹林鱼贯而出，把这只部队团团围住，在道路的前后方，更是罗列密密麻麻的将士。

    不远处的山上，洛远宁抚剑而立，脸上露出笑意，同旁边的青年道：“林兄，这场战斗我们就在这里看吧。”

    林峰点头一笑，目光朝下方的精灵族看去。

    他也不是第一次见精灵族人，这个种族的人都生的颇为水灵，脸蛋精致，身材纤细，与人族最主要的不同的是有一对小巧尖锐的耳朵，似乎还能动。

    据传闻，精灵族人善于感知自然，对于灵韵的领悟力最高，大部分族人都可习得灵术，在远程战中处于绝对优势，与之相对的，他们的近战能力便弱了许多。

    在洛远宁的示意下，十二军团发起了攻势，身披瑞甲手持长矛的士兵冲向了敌人，对于铁骑，长矛是最有效的战斗兵器。

    面对包围，战姬并没有惊慌，脸上风轻云淡，手上的长剑闪过紫色雷霆，一剑斩飞冲来的几人，平静道：“纵向绞杀。”

    话音刚落，所有铁骑拔出极品长弯刀，在战姬带领下正面碰撞敌人。

    两军厮杀在一起，刚接触不过片刻，紫薇十二军的长矛前锋死伤惨重。

    这只铁骑的坐骑并非普通坐骑，乃是身躯强悍的精灵龙，精铁长矛戳在身上伤害极其有限，不足以伤到它们。

    战斗时，这群人露出的气息非比寻常，身上的铠甲刀刃战斗时浮现纹路，竟是一整套昂贵的符文兵铠。

    紫薇十二军团的长矛兵几乎伤不到这只铁骑，而这只铁骑一挥刀便可斩断长矛，寻常铠甲在其刀刃下犹如朽木，不堪一击。

    直线溃败的前锋让洛远宁惊愕不已，他也是见过场面的人，立刻明白不能硬碰，“前锋退下，换盾阵顶住，后排上弓手上前，附魔用符文箭射死他们！”

    提起符文箭，洛宁远脸上闪过肉痛的表情，这玩意儿贵要命，他也是砸锅卖铁的才搞到一点，本想靠着它们大展宏图，不曾想今天就用上了。

    在命令下，紫薇十二军团的人立刻变化，上百手持厚盾的力士抵了上来，层层的盾牌叠在一起，后方的强弓手排成一排，手上魔气涌动，拉弓引箭，朝着这群铁骑射去。

    符文箭不愧为符文箭，数十铁骑被箭雨包裹，当场毙命十几个，剩下的虽然挡住了，却也各处受伤，他们身下的精灵龙不少被扎成刺猬，但这对于皮糙肉厚的它们来说似乎是问题不大。

    没等他强弓手第二轮齐射，战姬便下令收缩队形，一排手持符文盾的铁骑挡在最前方，第二轮箭雨大多被盾牌挡了回去，剩下的也被里面的铁骑悉数放下，并未造成太大伤害。

    在第三波箭雨之际，铁骑部队便冲到了盾阵之前，出乎洛远宁意料的，强悍的盾阵竟然直接被精灵龙冲破，铁骑虎入羊群，一进人群便大肆开杀，紫薇十二军的将士毫无抵抗力，被人一刀一个。

    仅仅一刻钟时间，整个紫薇十二军团全面溃败，时间之快，令人措手不及。

    这只铁骑部队强悍到令人发指，最精锐的装甲，最强大的坐骑，精灵族本身的战斗力几乎没有弱于星空境界，这样的部队，在紫薇军团中只有最精锐的第一二军团才能抵抗，他们选择硬拼完全就是以卵击石。

    洛远宁惊怒的身体颤抖，他顾不得什么，当即就下令：“快撤！”

    紫薇十二军团的人闻令，也是反应迅速，丢盔弃甲，四散开逃。

    洛远宁深呼吸一口，转过身来，脸上惊魂未定：“林兄，我们倒大霉了！这队伍根本就不是我们能对付的，我们也快逃吧，一旦被缠上，怕是要交待在这里！”

    林峰也是有点没反应过来，望着被精灵铁骑来回穿杀的紫薇军团，他倒吸一口凉气，这只队伍训练有素，装备精良，而且还是十倍于敌人，但瞬间就败了，还是惨败。要是换他们上去，那更是一片惨烈，怕是全部交待在战场上

    我了个去的，这也太可怕了，王城诚，不欺我也！看着倒下的万千人，林峰脊背发凉。

    走走走，赶紧走！

    林峰知会下面的李广一声，带着自家小部队就开跑，遥望后面，并无追兵，目前应该还没有注意到他们。

    洛远宁和两副将跟在他们身后，后边还有几百逃出生天的残兵败将，在此情景下还追随的，都是死士了。

    很快一阵整齐铁骑踏步声传来，是敌人在朝他们追来。

    洛远宁咬咬牙，颇为硬气的道：“林兄，今日怕是我命中之劫，不拖累你了，我们分开走！若是我不幸陨落，替我给女儿说声对不起。”

    “洛兄……”林峰表情犹豫不决，最后不忍地叹口气道：“洛兄大义，我林峰会记住你的！”

    说罢，林峰掉头就走，跑的贼快！

    (本章完)

