    州级的‘灵鼎秘境’与郡级、县级‘灵鼎秘境’又有不同。

    郡级、县级的‘灵鼎秘境’，完全归仙朝中央、皇室所掌控，郡望门阀、县豪家族，就如佃农一般，进入郡级、县级‘灵鼎秘境’之中清剿灵妖，消除人道气运镇压、洗练天地灵气的隐患，稳定地方，并上交固定数目的‘灵源矿’，就像是交租一般。

    而仙朝中央、皇室，则是根据这些郡望门阀、县豪家族的贡献，给与定数的气运奖励，并评定家族品阶。

    但是到了州级则是不同。

    当初晋阳帝联合各家族建立大晋仙朝，约定的‘同富贵’，皇室、人皇相当于盟主，而非共主。

    所以，到了世家门阀层次的家族，会有更多的权利、自由。

    这州级‘灵鼎秘境’便是其一。

    如果说，郡望、县豪是佃农，那么世家门阀就可算是合伙人了。

    世家门阀进入州级秘境之中，清剿灵妖、开发秘境，不是由仙朝中央、皇室给与固定气运奖励，而是拿分成。

    三品世家门阀，一州气运，世家与仙朝中央、皇室二八分成，三品世家门阀拿两成，中央、皇室拿八成。

    二品世家则是三七分成，一品世家门阀则是四六分成。

    世家门阀，每一次开启州级‘灵鼎秘境’能拿多少气运，全看自身实力与表现。

    但这气运也不是好拿的。

    且不说，一州新立，地广人稀，人道发展从零开始，一甲子之中能够蕴生的人道气运本就稀少、有限。

    更何况，这些人道气运大半都要用在镇压本州，洗练狂暴的天地灵气之上，真正能够富余下来，被世家、仙朝所用者不过小半。

    而便是这小半的人道气运，也并非是世家、仙朝可以全都取的。

    仙朝各处灵鼎，是汇聚人道气运的关键节点，人道气运镇压境内、洗练狂暴的天地灵气，有如江河冲刷泥沙，而其冲下的泥沙都会落入各处‘灵鼎秘境’之中，这也是‘灵鼎秘境’中灵妖形成的主要原因。

    仙朝各家门阀进入‘灵鼎秘境’清剿灵妖，本就是清理泥沙、疏通‘河道’的一个过程。

    但即便如此，县级、郡级‘灵鼎秘境’每隔两甲子、一百二十年，还是会爆发一场地动，‘灵鼎秘境’中灵妖都会产生暴动，对于‘灵鼎秘境’以及当地造成不小的威胁，需要当地县豪、郡望门阀努力镇压、清剿才行。

    而如果说，县级、郡级‘灵鼎秘境’，只是河道之中的小堤、小坝，能够拦截的泥沙本就有限。

    那么，州级‘灵鼎秘境’，无疑就是河道之中的大湖、大坝，是泥沙汇聚的重灾之地。

    州内郡、县‘灵鼎秘境’只是拦下小半泥沙，剩余大半都会随着人道气运的流转，汇入州级‘灵鼎秘境’之中。

    所以，郡级、县级‘灵鼎秘境’还能隔个两甲子产生一次地动、‘灵妖’暴动；而州级‘灵鼎秘境’，却是基本上一甲子、也就是每次开启时，都会产生地动，其中‘灵妖’都会产生暴动。

    为此，为了保证州级‘灵鼎秘境’的稳定，州级‘灵鼎’之中也必须留存足够的人道气运，以镇压州级‘灵鼎秘境’，维持本州稳定。

    如此，一州世家门阀，究竟能够从州级‘灵鼎’中拿到多少人道气运，还要看其在‘灵鼎秘境’中清剿灵妖的情况而定。

    若是世家门阀清剿的灵妖数量够多，自然就能从州级‘灵鼎’中抽取更多的人道气运，然后与仙朝中央、皇室分成也能分到更多些。

    但若是世家门阀实力不足，在州级‘灵鼎秘境’中清剿的灵妖数量有限，那么能够从州级‘灵鼎’中抽取的人道气运自然也是有限，再一分成，无疑就更少了。

    而偏偏，通常情况下，一州新立，其中世家门阀也都是初晋，实力一般都是有限，第一次、甚至是第二次‘灵鼎秘境’之行，能够清剿的‘灵妖’数量都是有限，最后能得到的人道气运也是有数。

    以过往的惯例，一州新立，新晋世家门阀第一次开启州级‘灵鼎秘境’，少有能够得到一份以上的元婴气运。

    只有那些立鼎日久，传承千年以上的老牌州、世家门阀，一方面这些州中人道发展已经是极为繁荣，能够蕴生的人道气运本就极多；另一方面，这些老牌世家门阀的元婴真君数量、实力也慢慢积累上来，能够在州级‘灵鼎秘境’中清剿更多的‘灵妖’，获取更多的人道气运。

    但是，世家门阀想要晋升品阶，也不再是按照‘灵鼎秘境’中的贡献，直接评定，而是有着三方面的要求，即：实力、气运、功勋。

    实力，一个世家门阀，如果没有足够的实力做依仗，即便是晋升品阶，相信也难以自持。

    当然，如瀛州‘兰芝玉’谢家那样，受皇室、人皇超卓提拔晋品的，那是特例。

    再者，功勋。

    世家门阀想要晋升品阶，必须为仙朝立下足够的功劳，积攒足够数量的功勋。

    三品世家门阀晋升二品世家门阀，需要十万功勋。

    而二品世家门阀晋升一品世家门阀，则是需要百万功勋。

    最后，气运。

    世家门阀，及其坐镇的州中，必须有足够的气运支撑，才能完成晋品。

    所以，老牌的州、以及世家门阀，虽然每次开启州级‘灵鼎秘境’能够获取不少的人道气运，却也需要考虑家族子弟修行、晋升消耗，以及家族晋品之间的平衡。

    其中算计可谓复杂，只看各世家门阀自身规划。

    琉州立鼎一甲子，人道发展虽然已经初起，但是繁荣程度却是有限，甚至都不及当初瀛州立鼎一甲子时的情况。

    毕竟，瀛州是在东海宗派地盘之上开辟的，本身就是人道之地，有着虽然不强、却也不算太弱的人道基础，加上后续从东海其它岛屿、宗派地盘迁移的人口，以及仙朝中央、皇室、核心五州之地的支持等。

    瀛州立鼎一甲子之时，人道发展事实上已经是颇有成效。

    而琉州这里，原本就是妖族之地，人道荒芜，加上又远离仙朝内陆、以及东海宗派汇聚之地，六十年中能够迁移而来的人口也是有限。

    至今人道发展情况，却是远远不及当初瀛州，因此可以想见，琉州‘灵鼎秘境’之中蕴生的‘人道气运’也是有限。

    琉州如今唯一比当初瀛州更强之处，恐怕也只有梁家的元婴真君数量、实力，远超当时的谢家了。

    由于仙朝中央派来的中正官孟真君态度问题，直到琉州‘灵鼎秘境’开启之日，梁昭煌方才见到这个孟真君。

    却是一个脸型方正、面色严肃的中年男子，气质竟是颇有几分正派之象。

    “见过琉州牧！”

    双方会面，中正官孟真君板板正正的向着梁昭煌行了一礼，随后挺身看向他。

    梁昭煌见此顿时明白，这位‘激进派’孟真君，是个极重‘礼制’之人。

    或者说，仙朝中央、国子监中的‘激进派’，大多应该都是重‘礼制’之人，才会尊崇皇室与人皇，想要废除九品中正制。

    对方属于三品中正官，与梁昭煌琉州牧的官位同阶，但是梁昭煌属于封疆大吏、一方诸侯，在大晋仙朝如今的体制中，却是要比仙朝中央同阶官要高上半阶。

    所以，孟真君才会先向他行礼。

    而在行礼之后，又看向梁昭煌，等着他回礼。

    梁昭煌心中迅速划过几道念头，却也没在这些小事上找不自在，当下也是板板正正向对方还了一礼。

    见此，对方方才满意，然后又看向跟在梁昭煌后面的梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬三人。

    他们三人，同样在琉州之中担任着官职，如州丞、州尉等，基本都是从三品之职，比之孟真君的三品中正官，则要低上半阶。

    按‘礼制’，则是需要他们三人先行见礼。

    梁瑞钦三人，显然也都是反应迅速之辈，同样都是板板正正，先行向对方行了一礼。

    随后，孟真君则是板板正正的分别回礼，回了三次礼。

    然后，梁家一众金丹、筑基、乃至炼气子弟，齐齐向着孟真君见礼。

    其同样是按规矩，认认真真回了半礼。

    梁昭煌在一旁，看着这位孟真君的表现，心中对其、甚至是对于仙朝中央、国子监的‘激进派系’有了更多、更深的认识。

    两边见礼过后，孟真君又开始板正、详细的说明琉州‘灵鼎秘境’开启的各种信息，没有一丝遗漏。

    虽然，这些信息，梁昭煌与梁家早已清楚，但是对方没有丝毫简略的意思。

    最后，其说道：“本次琉州‘灵鼎秘境’所得‘人道气运’，仙朝占据八成，‘五色莲’梁家占据两成；所得‘灵源矿’，仙朝占据四成，‘五色莲’梁家占据六成！”

    “可有异议？”

    孟真君说着看向梁昭煌问道。

    世家门阀与仙朝中央、皇室，州级‘灵鼎秘境’，算是合伙人，有得也有失。

    郡望、县豪等门阀家族，在‘灵鼎秘境’中所得灵源矿，只需上缴固定数额，剩下的都是自家收获。

    但是到了世家门阀这里，在州级‘灵鼎秘境’中所得灵源矿，同样是要按照分成来算。

    只不过，这一次‘灵源矿’的分成，是世家门阀占据多数，而仙朝中央、皇室占据少数。

    三品世家门阀六四分账，二品世家门阀则是七三分账，一品世家门阀八二分账。

    基本与‘人道气运’的分成正好相反。

    这些基本都是当初晋阳帝与各世家门阀联手建立大晋仙朝时定下的约定、规矩，在其后数千年中，基本没有多大的变化。

    “没有异议。”

    梁昭煌拱手应道，同时心中微松口气。

    这一次，仙朝中央派了‘激进派系’的孟真君担任中正官而来，梁昭煌本来还有些担心，仙朝中央、皇室，会在琉州‘灵鼎秘境’的收获分成问题上动手脚，以示压制。

    如今看来，仙朝中央、皇室，虽有日渐强势，压制仙朝之内、乃至世家门阀之意，但是显然还没到急功近利的地步，而是徐徐、稳步推进。

    如此情况，虽则让梁昭煌稍松口气，但随即无疑是心中更沉。

    仙朝中央、皇室，以堂皇大势徐徐推进的压制，无疑比急功近利更容易成功，也更难抵抗。

    但若是仙朝中央、皇室急功近利的行动，固然可能会有更大的失败风险，但是造成的破坏无疑更大、更重，首当其冲者无疑要遭重创、乃至覆灭之危。

    梁昭煌竟是一时不知道，究竟是该希望仙朝中央、皇室稳重推进的好，还是急功近利的好。

    中正官孟真君宣读过约定，确定没有问题后，当下开始按照礼制、流程，在琉州城‘地庙’前，供奉祭祀、焚香拜表，上奏‘人道天庭’，恭请开启琉州‘灵鼎秘境’。

    整个过程，孟真君表现的都是一如之前的板正、认真、没有丝毫错乱。

    与此同时，梁昭煌带领着梁家子弟，同样在香案前拜祭，并祭起琉州牧大印。

    下一刻，琉州城上方的天空中，金云汇聚而至，若隐若现的‘人道天庭’幻影浮现，有金光从中射出，直入下方城中‘地庙’内。

    同时，梁昭煌祭起的琉州牧大印，调动琉州人道之力，同样射出一道金光，一起没入前方‘地庙’之中。

    两道金光同汇其中，‘地庙’之中州鼎震荡，有璀璨光芒照耀而出，地庙门户发生玄妙变化，琉州‘灵鼎秘境’顺利开启！

    “多谢孟中正！”

    梁昭煌向着孟真君一礼谢过。

    孟真君回了一礼，道：“琉州牧，琉州‘灵鼎秘境’开启三个月，你等当需注意时间，准时返回。”

    这又是与县级、郡级‘灵鼎秘境’不同之处，县级、郡级每一次开启都只是一个月，而州级‘灵鼎秘境’则是每一次开启三个月，让世家门阀有着更多的时间清理州级‘灵鼎秘境’中的灵妖。

    毕竟，州级灵鼎之后就是仙朝中央的核心灵鼎，州级‘灵鼎秘境’已经是最后的堤坝、防线，若是没有足够的时间、清理足够的‘泥沙’，最后影响的还是仙朝中央的核心灵鼎。

    当然，这时间也是初代的世家门阀与晋阳帝商议、争取得到的。

