    李虞这才想起周嘉提过的亲亲相隐，心里气恨不已，为什么千百年来，受这种折磨的都是女人，最可恨的是，这鬼地方还有这种狗屁律法助纣为虐！

    李虞心道：既然不能用律法来惩治你们，会有别的更直接有效的办法！

    “好，你去把邹氏的族长叫到涂家，让人把李氏母女也带过去。”涂典史点头，让衙役把李氏母女带走了，自己去叫邹氏族长去了。

    李虞去了旁边晒垫的摊子，老板娘一见李虞，有些忐忑不安请求道：“夫人，求您帮帮李氏母女，我在这卖竹器也有一年多了，李氏被那老畜牲欺负！邹家那老虔婆自己也是女人，还帮着老东西欺负媳妇，您说说这还是人吗？”

    “好。”李虞简短的应下，赶着车往回走，到家看见涂典史陪着一个头发灰白，身材中等的老者坐在堂屋，李氏母女垂头站在门口，老者见李虞进屋，连忙起身行礼道：“邹氏族长，邹耀宗拜见夫人！”

    李虞看着邹耀宗道：“你身为族长，不知道你们邹氏有如此丧尽天良，无视人伦的畜生吗？还是你们为了面子装聋作哑！”

    邹耀宗心道：县太爷夫人说话也太直接了吧！再说；这人不就是为了面子活着吗！

    李虞看邹耀宗垂着头不回答，冷声道：“怎么？邹族长是不屑于回答本夫人的话吗？”

    邹耀宗拱手道：“小老儿岂敢！邹祖德家的事，小老儿也有所耳闻，但李氏和邹祖德媳妇，双方一直都没来找族里说过，这些事无人来找，族里也不好多问啊！毕竟不是什么光彩的事！”

    李虞看着邹耀宗，“以前你们不知道，现在知道了！你打算怎么处理此事？”

    邹耀宗淡淡的说道：“夫人，从今儿一早出事后，我就劝邹祖德夫妻放李氏归家，可他们夫妻死活不肯，我们管不了也不好管啊！”

    “我怎么听说，童婆子说她不守妇道勾引公爹，让你们把李氏抓去沉塘？”

    邹耀宗摊开两手，不以为然的道：“夫人！李氏说祖德欺负她，没有人证啊！童婆子说祖德从来没有做过对不起儿子媳妇的事，说李氏守不住，想出去嫁人，胡乱攀咬祖德。”

    李虞看着邹耀宗，总算明白邹祖德为什么会如此有恃无恐的对李氏了，原来邹氏的族长也不是个好东西！

    “律法也没有规定妇人必须守节，你们邹氏就放李氏母女走吧！”

    邹耀宗见李虞冷眼看着自己，拱手道：“夫人！李氏归家可以，邹霞是我邹氏的骨血，不能带走得留在邹家！”

    一直垂头不语的李氏，踉跄着扑到李虞面前，满脸惧怕地跪下磕头道：“夫人，我不归家了，我不走。”

    邹耀宗看着李氏道：“丢人现眼的东西，滚回去！”

    “啪”的一声，一个茶杯摔在邹耀宗头上，邹耀宗捂着头，一脸气愤地看着李虞，李虞指着他呵斥道：“本夫人问话，几时轮到你插嘴，来人，给我掌嘴！”

    铁柱从屋外走了进来，“是，夫人！”一巴掌朝邹耀宗打去，邹耀宗躲开后，指着李虞道：“你不过是一个后宅妇人，你无权处置我。”

    李虞看向涂典史，“涂典史，你说，他对本夫人不敬，本夫人有没有权利处置他？”

    涂典史赔笑道：“夫人您乃陛下亲封的一品护国夫人，当然有这个权利处置！”

    “一品夫人，”邹耀宗惊叫出声，李虞看着惊恐万分的邹耀宗，淡淡的吩咐道：“铁柱！掌嘴二十，以儆效尤。”

    “啪、啪····的掌嘴声响了起来，不一会，铁柱躬身道：“夫人，打完了。”

    李虞看着满嘴鲜血，嘴巴肿的像两根香肠挂着的邹耀宗，淡笑道：“带他出去！李氏母女本夫人要留她们住几日，陪我说说话！”

    邹耀宗握着被打落的牙齿，恨恨的看了一眼李氏母女，被铁柱带出去了。

    涂典史对李虞躬身道：“夫人，那些村民来领山匪抢去的粮食了，钱先生一个人恐怕忙不过来，我帮他去！”

    “涂先生，你忙你的。”涂典史退出去后，擦了一下额头上的汗水，心想：没想到，夫人发起火来这么吓人！

    李虞对跪在地上的李氏，微笑道：“你起来，不用害怕，带着闺女安心在这住几日，其他的我会想办法的！”

    李氏看着李虞的笑脸，心里升起一股暖意，脸上也有了一丝生气，欠身行礼道：“夫人，多谢您，我不怕了。”

    “小玉，你进来，”李虞看着李氏，指着小玉道：“好，你和小玉去吃点东西，再换身衣裳。”

    小玉笑着对李氏道：“来吧！跟我一起去吃点东西！”

    李虞看着小玉带着李氏和邹霞去灶房去了，转身去了后院，见院子里已经铺满了晒垫，晒垫里已经晒满了麦种，才转身出门去找玉娘去了。

    玉娘和张嫂坐在院子里做着针线，两人见李虞来了，把手里的绣鞋放在针线箩里，站起来笑着说：“夫人，您忙完啦？”

    李虞点点头，对玉娘道：“你跟我来，我有事找你！”

    “嗯！”玉娘跟着李虞去了后院堂屋坐下，李虞把李氏的事告诉了玉娘，对她道：“你去和她说说话，开导一下她，还有那闺女，这样下去会有问题的！”

    “好，我去开导她，劝她看开一点，夫人！那老东西最不是东西了，两眼红兮兮的，看见女人就走不动路！真想一剪刀阉了他！”

    李虞微笑道：“天道轮回！他会遭报应的！”

    玉娘点头道：“对，会有那天的，我去看看，她们洗漱好没有！”

    邹耀宗被李虞掌嘴后，回到家，连比带划地才和儿子说清楚了挨打的原因。

    邹耀宗的儿子吓得半死，对邹耀宗道：“爹，您以为您一个小小的族长算得了什么，一品夫人！您也敢顶撞，人家要整你，像捏死只蚂蚁一样！您要害死我们是吗？您赶快让邹祖德把那母女放走。”

    邹耀宗被儿子一说，越想越怕，指着肿了的嘴，吱呜着说道：“你看你爹这副模样，怎么见人啊？要不你去走一趟？”

    “我才不去，您就明日去吧！我看见那老东西就恶心，恨不得一斧头劈死他！”皱耀宗儿子厌恶道。

