
　　“二叔的建议看起来是下下策，但我觉得也是最简单直接的方法。”叶枫若有所思道。

　　“同感！”叶霜附和道。

　　其他人点头，表示支持叶天域的方法。

　　看到大家都这样，叶天城不再说反对的话。

　　“行，我们做好两手准备。”

　　叶天城神情十分严肃。

　　“天域，你去准备好，随时让你的人做事。”

　　“收到！”叶天域点头。

　　“小枫，去找律师，叫他明天一早就去见那几个人，跟他们谈好价钱。”叶天成的目光移到叶枫的脸上。

　　“好的，爸！”叶枫连忙点头道，“我马上给律师打电话！”

　　“对了，有一件事我觉得好奇怪。”叶霜想了想，表情严肃道。

　　“什么事？”叶天城随即问道。

　　“我也不知道怎么说好，或许是我多心了。”

　　“到底什么事？”

　　“我不止一次听到叶星尘说枫哥是将死之人。”

　　“将死之人？”叶天城双眼微微的眯了眯，目光中浮现出疑惑。

　　“爸，那是叶星尘嘴硬罢了，他不能对我怎样，只能逞口舌之快。”

　　本想走去一旁打电话的叶枫听到他们的对话，便忍不住走回来插话。

　　“我觉得他不像是逞口舌之快，我也说不出为什么，总觉得心里不踏实。”叶霜很认真的说道。天籁小说网

　　“霜妹，不用担心，在燕京，他叶星尘不敢对我怎样。”叶枫不以为意道。

　　“但愿是我想多了吧。”叶霜淡淡道。

　　“大哥，万一小枫和小霜被供了出来，我们应该怎样做？”叶天域若有所思道，“我们用不用提前找林家的人，让他们叫叶星尘不要追究这件事？”

　　“你脑子进水啊？”叶天城没好气道，“你觉得林家的人会帮我们？就算林家的人肯帮我们，叶星尘也不可能不追究。叶星尘已经知道了我们之前是假道歉，绝对不会轻易罢休。”

　　“说的也是。”叶天域脸色有点难看。

　　沉默了一下，他又出声：“对了大哥，我们要不要先跟老爷子说一下？免得到时候被老爷子责骂。”

　　“不用。这件事一定不能让老爷子知道。”叶天城摇摇头，“老爷子既然已经退休，回乡下养老，我们就不要打扰他了。”

　　“这件事，我们自己能够处理！”叶天城补充道。

　　“嗯，明白！”叶天域点点头。

　　与此同时！

　　回到的林家的叶星尘和林淑洁，把在会所发生的事告诉了林家的人。

　　林一道、林封和蔡蓉听后，感到震怒。

　　“叶家的人竟然使用如此恶毒的手段，实在太可恶了！”林一道鄙夷道。

　　“想不到叶枫如此奸诈，幸好我们的小洁当初没有选择他！”蔡蓉呼了一口气道。

　　“哼！叶家的人明知道小叶已经是小洁的男朋友，还敢这样，明显是不把我们林家放在眼里！”林封愤愤不平道。

　　顿了顿，他紧接着道：“小叶，这件事已经不是你一个人的事，是我们大家的事，我们林家一定会支持你，把叶枫告到底！”

　　“谢谢大家！”叶星尘真诚道。

　　“不过，对付叶枫和他的家人，我有的是方法。”叶星尘补充道。

　　“叶家在燕京有一定的实力，你要小心。”林封提醒道，“发生了这件事，叶家的人肯定会有所行动。”

　　“放心，过不了多久，叶家的人会主动求我饶过叶枫。”叶星尘语气坚定道。

　　林封看到叶星尘成竹在胸的样子，不由得和林一道对视一眼。

　　两人觉得叶星尘是不是太过自信了，毕竟燕京叶家没那么简单。

　　叶星尘洗漱完毕，躺在床上，系统发出提示。

　　“叮！恭喜宿主，破坏燕京叶家阴谋，获得经验值40000点！”

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加2点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为13级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得13亿大红包一份！”

　　“叮！恭喜宿主，获得大礼包一份！”

　　“是什么大礼包呢？”叶星尘内心嘀咕着。

　　“提醒宿主，大礼包是一份遗产，明日将会送达！”

　　“遗产？”叶星尘咯噔了一下，“奇怪了，怎么会有遗产？是谁给我的遗产？”

　　系统却像消失了一样，没有就此事做进一步解释。

　　“靠！系统也学人卖关子？”叶星尘吐槽。

　　……

　　第二天上午。

　　赵队长给叶星尘打电话，告诉叶星尘，那个叫小莉的网红一口咬定，整件事与叶家的人无关，是她自导自演。

　　至于那个所谓的证人保安，是她自己雇佣的。

　　而那些记者，也是她提前通知的。

　　小莉的解释是，她之所以污蔑叶星尘污辱她，主要目的是想借着这件事来炒作。

　　一方面，她可以借此令到更多人关注，让她出名；另一方面，她想事情发酵之后，可以趁机敲诈叶星尘一笔钱。

　　这样的鬼话，不但叶星尘不相信，赵队长也表示不相信。

　　赵队长还告诉叶星尘，一大早就有律师去见了小莉、那个所谓的证人保安和那两个所谓的记者。

　　自从见了律师后，他们的供词几乎一致。

　　叶星尘和赵队长都明白，肯定是有人吩咐律师做了手脚，但他们没有证据，暂时也只能先关押小莉和那个保安。

　　由于没有证据直接证明那两个记者参与了整件事，而且他们一味强调，他们是接到有人爆料才去会所的，因此今天他们交了保释金后，就可以回家。

　　最后，赵队长告诉叶星尘，他会继续调查，一定查个水落石出。

　　不管燕京叶家有多大的势力，他也无所畏惧。

　　其实，叶星尘明白，赵队长敢碰这个烫手的山芋，主要是他背后有龙家支持。

　　叶星尘对赵队长说声谢谢后，挂了电话。

　　叶星尘的情绪没有波动，他早已料到会是这样。

　　对于小莉是否能够轻易供出叶家的人，他一开始就没有抱多大的希望。

　　弃卒保车！

　　燕京叶家的人肯定会这样做。

　　叶星尘把赵队长的话告诉了林家的人。

　　林家的人听后，一样表示早已料到叶家的人让小莉做替死鬼。

　　他们都表示感到可惜，不能让叶家的人轻易伏法。

　　叶星尘对他们说，做错事的人，一定会受到应有的惩罚！

　　善有善报，恶有恶报！

　　不是不报，时候未到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十八章 弃卒保车免费阅读。https://xs.23sk.com 