    “清清，子时了，你回去休息，这里没什么动静吧？”村长问道。

    “没有，村长叔，您怎么来了？”楚宁站了起来。

    他们藏在一边，她是知道的，只是他们假装什么也没看到，她肯定是愿意配合他们演戏的。

    毕竟她也不太好解释自己功夫这么高的事情。

    “我不放心，来看看，那走吧，我送你回去！”村长说道。

    “李叔，您没带个被子？”楚宁问李芪。

    “嗯，不用，我之前睡了一觉，不困了！”李芪摆手。

    “那，谢谢您了！”楚宁说了个谢谢。

    村长转身又送楚宁回李家。

    其实，他觉得自己这做法有点多余，但是，既然已经来了，也得做做样子。

    路上，村长试探着问道：“清清，你是十几岁来的咱们村子来着？”

    “十一！”楚宁淡淡的道。

    “哦，你和你娘，之前确实是京城人？”村长又问。

    楚宁嗯了一声！

    “那你爹......”村长问了三个字，没好意思问下去，但他知道楚清能明白自己的意思。

    “村长叔，别人的秘密，知道的越少，活的越久这个道理，我觉得您应该知道。我和我娘在村子里一日，我就会护着这村子里的人一日。当然，我也不会把灾难带到村子里来。”

    村长听了这话，尴尬一笑。

    这话，要是白日的楚宁跟他说，他可能会觉得她不知好歹，不尊敬长辈。

    但是，此时，他只觉得是长辈在给他训话。

    “咳咳，好吧，看来，刚才你是知道我们在巷子里的。”村长轻咳了一声说道。

    “以前因为我被封印了一缕神识，所以，以前的我有些傻，呆，丑。但是，那次受伤后，我算是因祸得福，封印被解开了，所以，我曾经会的东西，也都想起来了。”

    “这个事，希望村长叔能替我保密，别告诉我娘，免得我娘又伤心难过，我是怕了她的眼泪了。”

    “嗯，好，好，放心，我会替你守着秘密的。咱们村子里能得你们娘俩来住，很荣幸。以后你们就在村子里好好住着，有什么事，可以去找我。”村长赶紧表忠心。

    楚宁笑笑，点了点头，应了一声好。

    楚宁回到李家时，楚氏还没睡，坐在炕上的灯下给楚宁做鞋。

    “娘，你怎么还没睡，白日间做活已经够累了。”楚宁低声道。

    “没事，娘做的事情其实不多，不累，娘担心你，在等着你呢，那个桶里有热水，你先去洗漱一下吧！”楚氏指了一下地上的木桶，上面是盖着盖子的。

    “好！”楚宁洗漱了一下，也上了炕，躺下，拉楚氏，“快，娘，别做了，睡吧！”

    楚氏应了一声，把做了一半的鞋放在了一边，吹了灯，躺下。

    “娘，我用不用给你交代一下今天买的东西？”楚宁问。

    “不用，你办事，娘放心，钱都给你了，你计划就好！”楚氏轻声说了一句，打了个哈欠，就闭上了眼，轻声道：“赶紧睡吧！”

    楚宁乖乖的闭上了眼。

    一会，楚氏的轻微呼吸声传来，她睡着了。

    楚宁则是一个意念进了空间，在小木屋里解开衣服看向自己腹部，发现果然多出来一个蓝色的旋风标志，与之前的两个形成了一个三角形的位置。

    三个异能了！

    她自己也觉得十分的不可思议，竟然觉醒了三个异能。

    不过，也得感谢今晚那个小混混头子来找茬，陪自己打了那么久。

    没有这么强的对手，她也估计觉醒不了风系异能，所以，在看到对方吐血了后，就知道被自己打得受了内伤。

    所以，她大方的给对方投喂了一颗仙品级的复元丹。

    毕竟，如果没有这颗丹药，对方想要恢复到十成的内力，怕是需要半个月至一个月。

    楚宁去找出了风系异能的入门书开始看了起来。

    先学会了如何控制入门技能后，她放心了，就在空间里睡了一觉，睡醒后，身体恢复了精神状态，她出了空间，躺在楚氏身边想事情，顺便听着外面的动静。

    今天她买了四根昂贵的柱子这个事，她相信村子里已经有不少人听说了。

    她担心的是晚上会有人来偷。

    到了半夜寅时，她听到了外面有动静。

    快速起了身套上衣服，她悄悄的拉开一条门缝看着。

    就见李家的南房顶子上慢慢的爬上来几个人。

    楚宁冷笑了一声，慢慢伸出手指，对着其中一人一弹。

    就见那人的衣角着火了。

    “六猴，怎么回事，你的衣服怎么着火了？”黑暗中，另一个人看到对方的衣服着火了，赶紧低声喊了一声。

    那人低头一看，吓的赶紧拍身上的火。

    另一个手里拿着绳子正要找地方下院子里的人扭头看那边，突然觉得手上发烫，低头一看，才发现自己手中的绳子着火了。

    吓的他啊的叫了一声，赶紧扔了手里的绳子。

    “赶紧走，有些邪门！”

    另一个人刚说完，发现自己的衣袖也着火了，吓的赶紧拍袖子上的火，就往外面跳。

    其他几个也吓的赶紧跟着跳下去。

    那团着了火的绳子却被扔在了李家房顶上。

    楚宁看到他们逃了，才冷哼一声，弹指灭了绳子上的火。一个意念，把那团绳子收到了空间里。

    楚宁眯眼，这四个应该是村里的村民，六猴，是村子里有个盗窃毛病的混子，看来，那几个也是他的同伙，想来，他们偷村民的事情没少干。

    现在自己住在李家，不适合收拾他们给李家招事，等自己搬出去后，再收拾他们不迟。

    之后，看了一眼地上放着的四根柱子，进屋去了。

    她刚进屋，正房门开了，李子浩匆匆出来了。

    看到四根柱子还在，他放心了。

    刚才他突然听到外面嗵的一声，怕有人来偷柱子，他爹走时可是嘱咐过他，让他帮着看着院子里的东西，哪怕明日白天再睡。

    楚宁听到院子里的动静，也出来了。

    “清清姐，你怎么还没睡？”李子浩不好意思的笑着说道。

    “睡醒了，你回去睡吧，正是长身体的时候。”楚清摆手。

    “不，我白天睡，我爹说，让我帮你看着柱子，你回去睡吧！”李子浩让她回去睡。

    “睡不着，那你要是不回去睡觉，我教你练功吧！”

    这个少年不错，楚宁决定教他一些防身的功夫。尤其像是现代的一些擒拿术，军体拳是比较快的时间能练会的一种。

    “好，嘿嘿，谢谢清清姐！”李子浩很开心，跟着楚宁认真的学了起来。

    另一个屋内，李大夫从门缝里看到两个孩子在月光下练功，摸着胡须笑了一下，转身又补觉去了。

    岁数大了，睡不好，第二天没精神。

    而那打算来偷东西的四个人，好不容易才把身上的火扑灭，狼狈不堪，瘫坐在了村里大垃圾堆旁边的石头堆上。

    四个人吓的软成一堆。

    鬼火，肯定是鬼火，不然他们身上怎么会突然起火呢？

    【作者有话说】

    每天早晨六点准时两章更新，大家看完记得点一下催更，我就可以看到有几个人在看书了！

