    秦有才和刘大为带着十几个彪形大汉，两队人凶神恶煞的开始收起了保护费。

    一时间，集市变得鸡飞狗跳，怨声载道。

    “摊主程东对疯狗帮收取巨额的保护费，对作为疯狗帮帮主的你心生怨念。奖励：纹银，一两。”

    ……

    “敌人的数量累计达到二百人，奖励：开悟秘术。”

    ……

    站在众人身后，悠哉悠哉的看着这热闹的场景的李征，耳边听着不断响起的系统提示音，心情十分欢快，不由自主的翘起了嘴角。

    心情正好的李征，突然听到一阵打砸和哭声，抬眼望去，竟然看到有人在打砸一个摊主的摊位，甚至还要打这个摊主，气的李征一脚踹过去，将打人的那个手下踢了一个跟头。

    “你在干什么？”

    “帮主，我，我在收保护费啊。”

    “收保护费就收保护费，你砸摊打人做什么？”

    “帮主，他没钱，我，我自然要砸摊打人，我们以前就是这么干的啊。”

    “以前是以前，现在是现在，现在开始，不准再砸摊打人了，听到了没有。”

    “是！帮主，可是，帮主，不砸摊，不打人，他们不给钱，怎么办？”

    “谁还没有一个手头紧的时候，那就打一个欠条，以后慢慢的收。连这个都要我来教，蠢货。”

    “可是，帮主，我，我不识字，也不会写字。”

    “张诚，你来写。”

    自从收保护费开始，张诚就全程黑着脸。

    听到李征教训手下的话，脸色稍霁。

    为了不让砸摊打人的事再发生，张诚以最快的速度，准备好了笔墨纸砚，麻利的开始跟在人群后面，写欠条。

    这个时候，突然收取保护费，集市里的大多数摊主都没钱，都要打欠条。

    张诚立刻从帮里最闲的人，变成了帮里最忙的人。

    ……

    孙有为听到消息，立刻找到蒋旭，打起了李征的小报告。

    蒋旭打了一个酒嗝，睁开迷瞪的眼睛，摇了摇头道：“李征是武当山出身，名门大派中的明门大派，做这样的事？不应该啊！再等等吧，若是真的，我会亲自出手，替他的师长教训他的。”

    ……

    集市这边小摊儿收好之后，开始转战商铺。

    这些商铺的人家底相对殷实，有些余银，虽然保护费的价格也相应的高了，但大多数还是给的起的，就算给不起，也自己会写欠条。

    张诚再次变得轻闲了起来，站在李征的身后，一副欲言又止的样子。

    秦有才突然来到李征的身前，禀报道：“帮主，盯着饿狼帮的人来了消息，林则刚带着饿狼帮的人跑了。”

    跑了，怎么突然就跑了呢？

    我也没怎么着他啊？

    真是奇怪。

    “帮主，是不是，可以接收饿狼帮所有的产业了。”

    李征听到这里，根本不再想林则刚为何跑了的事了。

    “我们可以接收饿狼帮的产业？”

    “按江湖规矩，的确可以。帮主的意思是？”

    “当然是一切按江湖规矩来啊！”他正缺钱呢，这边就给他送钱来了。

    林则刚，真是他的知己啊。

    李征转头一看，看到了闲的快发霉的张诚，招手叫他过来，吩咐道：“你统计一下，每人发还他们三个月的保护费，总共需要多少银子。然后带人去接收饿狼帮的产业，看看有多少现银，不多的话，就变卖一些东西或产业，将这笔钱凑齐，然后尽快发下去。你来监督，不能落下一个人，要确保这笔钱发到每个人的手里。”

    看张诚傻呼呼的模样，李征眉头一皱，喊了一句：“听明白了吗？”

    张诚赶紧回过神来，立刻道：“明白，明白，这事交给我，您放心。”

    张诚立刻带着人，急匆匆的离开了，一刻也不敢耽误。

    看到张诚这麻利劲儿，李征满意点了点头。

    不错，虽然看起来有些傻呼呼的，但做事麻利，这点非常好。

    秦有才看着张诚离去的背影，有些心疼的道：“帮主，发还上个帮派收上来的三个月的保护费，江湖上，没这个规矩啊。”

    那都是白花花的银子啊。

    还给那些商贩，还不如给他们呢！

    “我说的话，就是规矩！”

    江湖规矩合心意的时候，一切按江湖规矩来办。

    江湖规矩不合心意的时候，我说的话就是规矩。

    这下，秦有才算是看清这位帮主的真面目了。

    这位心里，真是一点都没把规矩放在眼里。

    乾坤独断，唯我独尊，霸道的很！

    ……

    走在接收饿狼帮产业的路上的张诚，已经想明白了之前的种种不解之处，不由的摇头失笑道：“李征的手段，其实说白了，很简单，就是‘打一把掌，给个甜枣’。”

    无论是那群乞丐，还是这次收保护。

    那群乞丐，当了那么久的乞丐，早就染上了一肚子的恶习，其中尤其严重的，就是失去了进取之心。

    人没了进取之心，就算给他再好的条件，也是在养一群废物而已。

    李征就是用这个手段，激发了他们的羞耻心和危机意识，让他们重新拾起了进取之心。

    收保护费这件事，也是同理。

    疯狗帮新立，怀远镇的众人其实还没有从原来饿狼帮的统治中缓过神来，这对疯狗帮的统治非常不利。

    而收保护是帮派与怀远镇的人最直接，也是最常见的接触方式了，在保护费上做局，最容易触动他们的心弦，让疯狗帮统治他们的形象，快速的建立起来。

    “又是立威又是施恩，这手段用在治理帮派上，真是大才小用了。”

    这手段，就是让他治理一县之地，也够用了。

    张诚由衷的感叹道。

    ……

    张诚这边一动，六扇门就收到了消息。

    蒋旭听后，不由哈哈大笑道：“果然不愧是名门大派武当山出来的英杰啊！好手段！”

    张诚能想到的，蒋旭怎么可能想不到，不由得对李征更是满意了。

    小小年纪，做事就这么有手段，有魄力，不错，真不错。

    “武当山真是收了一个好徒弟啊。”越想越是让人羡慕。

    这样的人才，完全可以当作掌门人来培养的。

    李征一旦成长起来，武当山又能继续兴盛百余年了。

