    中域，南部据点。

    时间飞逝，转瞬间，三月而过。

    闭关室中，萧逸一如以往，缓缓走出。

    唐音殿主，亦以最快的速度赶来，将已经整理好的卷宗情报一一交由萧逸阅览。

    半晌。

    萧逸点了点头，满脸笑容，“好，很好。”

    “中域之内，除却南部范围外，邪修祸患基本解决。”

    “也就是说，以我们南部据点为分割线，后方邪修祸患已基本清剿一空。”

    “是的。”唐音殿主同样满脸喜色，回禀道。

    “历时一年，中域一万三千地域，除却南部范围三千余地域外，其余地域邪修祸患已解。”

    “据情报显示，虽还有少量邪修隐藏暗处，一些小规模的邪兽躲藏险地中，但已不成气候。”

    “各大地域、大城，尽皆防守稳固，绝不会再让这些邪修和邪兽有可乘之机。”

    萧逸点了点头，“一年了啊。”

    “一年了。”萧逸又喃喃自语一声。

    唐音殿主闻言，略感疑惑，道，“这已经完全超乎我们之前的预料判断了。”

    “原本按我们的计算，此次邪修祸患旷日持久，最短都要耗时五六年以上。”

    “而且即便祸患消除，我们八殿武者和中域武者也会伤亡极其严重。”

    “可结果，却仅是耗时一年，且我们人类武者一方的损失比计算的起码轻了10倍以上。”

    唐音殿主继续道，“准确的伤亡报告，都在总殿主您的卷宗情报中。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    “此次，有赖各位主殿主的统领，以及中域武者的浴血奋战。”

    “我愈发明白当年各位总殿主们说过的话，同气连枝的八殿，将是无坚不摧。”

    “人力有时穷，任凭自身一人再强，却终有力不从心之时。”

    “上下一心，中域生灵联手下所能发挥的力量，远超我之前想象。”

    唐音殿主笑道，“此次邪修祸患，总殿主居功至伟才对。”

    “在您的统领下，方有此次大胜邪修祸患。”

    “我？”萧逸轻笑摇头，“我可没统领什么，一年来，只一直在这南部据点待着。”

    唐音殿主连连摇头，脸色严肃，“此次邪修祸患大捷，有一半的功劳都是因为总殿主您。”

    “在总殿主日夜不停，竭心劳力的炼药下，方让得各殿资源可以源源不断的补充，奖励从未有过缺失。”

    “各大武者，便也是因有这丰富的奖励，方越战越勇；也因这充足的丹药后盾，方伤亡大减。”

    “如今整个中域以及我们南部据点这，都对总殿主您敬仰不已。”

    “总殿主极少出手，但一出手，便必是雷霆一击，斩杀敌人，您便是我们所有武者最大的底气。”

    “总殿主几乎不露面，但却在我们身后运筹帷幄…”

    “得了得了。”萧逸摆摆手，轻笑道，“唐音殿主你拍马屁的功夫倒是见涨。”

    “好了，让各位主殿主到议事厅集合。”

    “最后的决战，要到了。”

    “此次邪修祸患，我要扫个干净。”

    “是。”唐音殿主应答一声，领命而离。

    ……

    议事厅内，萧逸坐于首席。

    左侧席位，是一众主殿主。

    右侧席位，则是各大顶尖势力的领队者，如梦老家主、古老家主，天藏学宫今代院长顾非凡，十八府带队者等等。

    偌大议事厅内，此刻聚集了上百个世俗至隐世层次的顶尖强者。

    唐音殿主率先起身，大致与众人讲了遍今之情况。

    “除却南部以外，中域各地的邪修祸患基本已消。”

    “接下来，便只余南部范围，这里本就是邪修祸患爆发最严重的地方。”

    “各地精锐力量，会在即日起从各方往我们南部据点而赶。”

    “剩余武者力量，则仍会留守各地，协助各地域的域主继续清剿邪修余孽。”

    “嗯。”梦老家主点了点头，“这本来就是我们一开始的打算。”

    “南部据点，将南部和中域各部分范围阻隔开，防止邪修和邪兽大规模涌入。”

    “身处中域中部、北部、西部和东部的邪修和邪兽，没了南部范围源源不断的支撑，根本只是瓮中之鳖。”

    “解决了这些所有祸患，之后便是集中力量对付最严重的南部范围。”

    萧逸扫视众人，“诸位可有别的意见或是见解？”

    在场无人言语。

    萧逸点了点头，看向唐音殿主。

    唐音殿主手中光芒一闪，取出一份卷宗。

    哗…

    卷宗平坦铺开，那是张巨大的地图，占满了整张议事桌。

    唐音殿主解释道，“这是南部范围的地图，由风刹殿探子历时半年精准重绘。”

    众人的目光，齐齐看向地图，微微面露惊疑。

    只因，地图并非正常的方向和圆形，而是奇怪的椭圆形。

    整张地图上，黑点密布。

    众人倒是知晓这一点，那些黑点，代表的都是邪修分部或者邪修频繁出现踪迹的地方。

    唐音殿主站起身，沿着地图指了一圈。

    “地图边缘，便是我们如今南部据点的坐落点，三面都是。”

    南部据点，并非是一条笔直的长线。

    其城墙蔓延，乃是椭圆形的三面。

    左边一面，是南部边缘与西部边缘的交界范围。

    右边一面，是南部边缘与东部边缘交界范围。

    中间的，自然是与中部范围的交界。

    整个巨大要塞，便是以这种弧线的方式存在。

    若从苍穹往下俯瞰，整个要塞便如同一个缺了一边的椭圆形。

    缺的那一边，正是南部范围的后方，出了那里，便不再是中域范围了，而是极南之南，南域所在。

    众人细细打量地图，大致恍然。

    萧逸此刻出言，道，“我的打算，是整个要塞不断平推碾压过去，以确保万无一失。”

    众人闻言，先是微微一惊，随后齐齐皱眉。

    “总殿主的意思是，我们从南部范围接壤的三面一路往里推？”

    梦老家主皱眉道，“也就是说，现今等同收网。”

    萧逸沉声道，“我们南部据点便是一张网，早已封锁了南部范围，如今收网恰是时候。”

    古老家主皱眉道，“总殿主可知道南部范围三面边缘是何等漫长的战线？”

    “把中域过半生灵聚集到一起，怕都填不满这条战线。”

    ......

    第一更。