    当然，可支配的下属大幅缩水，却能换来圣庭附庸的身份，这笔买卖，天蚕斗蛛一百个满意。

    都是虾兵蟹脚，死了就死了。

    这点微不足道的损失，对比联合灵鳟鲨鱼、崩山人马, 一起吞并猪王、炎王留下的遗产。

    再加上古代矿坑主脉的开采权。

    蛛生的财富将迎来高潮，未来再也不用劳心劳力干黑活了，躺着就能盆满钵满。

    在天蚕斗蛛夜夜笙歌、把蛛连欢庆祝的时候，第八天的夜里，就着美丽的极光之景，一道身影离开小镇。

    她沿着再熟悉不过的路线, 走呀走呀，走进一座山谷。

    “嗯？”杏突然顿住脚步。

    抬起头，直视着那个站在五彩斑斓光芒下的雄性人类，瞳孔微凝。

    “你怎么会在这里？”

    “我在等你。”

    白无伤微微一笑，主动揭开佩戴的人皮面具。

    随着一张五官分明、帅气从容的新脸暴露，那削薄微抿的唇，那英挺的鼻，那斜飞的眉，还有那双堪比极光的星辰之眼，杏不再煽动翅膀，以完全静止的状态，漠然地注视着他。

    “连鞠都没能识别你这张假脸，她眉心那只眼，终究是白长了……”

    “想不到，你也会在背后吐槽。”

    白无伤莞尔一笑，“不过这一点, 我还是挺支持你的。”

    “她确实太弱了, 换个厉害点的圣天使, 我这套装备漏洞百出。”

    “说吧，以不可告人的身份潜伏极光镇这么久, 现在又特意找上我, 你有什么目的？”

    杏不悲不喜，早前浮现的些许惊异消失不见，淡淡反问道。

    白无伤对她的说话方式有一定预期，同样开门见山道：

    “很简单，我想要帮你。”

    “顺带着，我想要你的友谊。”

    “帮我？”折翼天使咀嚼了两遍这个词汇，随后用一种打量傻瓜的眼神，再一次从头到脚审视白无伤：

    “你知道这两个字代表的份量吗？”

    “地穴之中，该听的，不该听的，你应该都知道得差不多了。”

    “即便如此，你也要站在我的面前，跟我说“帮”这个词吗？”

    “是啊。”白无伤很爽快的点头，细细凝视着对方的眼睛：“我觉得你已经无路可走了，任何一点新的曙光放在面前，应该都想抓在手中吧？”

    “你有这个能力？”

    杏忽然笑了，嘴角向上扬起，眼里却没有一点光。

    “你的情况太复杂。”白无伤先是摇了摇头，“以圣庭这般体量的‘远古巨兽’，倾泻族群的资源。”

    “甚至就连神话天使也亲自出手，却依然无法逆转结果。”

    “我想这样的问题，或许可以归类到超凡之最，是历代最难解决的血脉疑症之一，我可没有把握说，一定能帮到你。”

    谷哪

    “所以？”不知为何，杏很配合地反问，语气莫名变得轻佻。

    在这种氛围下，白无伤也放松下来，就像面对一位曾经熟悉，但许久未曾联系的老朋友，以最轻松的口吻，说着最严肃的事情：

    “所以我觉得，我们两个应该合作。”

    “我会尽最大可能，帮你改善、修复、破解血脉上的问题。”

    “对应的，我要你的友谊，甚至……我想和你签订契约关系。”

    “你想奴役天使？”杏这一次真的不是假笑，眼睛一点点瞪大，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    “都说了，是合作，是互惠共利。”白无伤摊了摊手，无奈问道：“以奴役的方式对待宠兽，大体一辈子都是登不上台面的小角色，难道你们圣庭，都是这么看待人类执掌的契约力量的？

    “这倒也不是。”杏装作认真思考：“只是对于圣庭来说，只有为数不多自古就合作的人类氏族，有资格与天使建立长久的关系。”

    “其他的，不是运气好，就是具备特殊性或者自主决断性。”

    “这样的人哪怕进入圣庭，成功谋取一官半职，至多接触红衣主教这样的半核心身份，想要再往上……不可能，因为他们很难得到圣庭高层真正的认可。”

    “感谢你的科普。”白无伤手掌抚胸，以优雅的礼节，问出扎心的问题——

    “那么你是怎么想的？”

    “作为圣庭曾经拥有万般宠爱的明星天使，坠落深渊后，你还有曾经的高傲和自信，还有曾经的固执和坚持么？”

    “如果足够的机会摆在你的面前，你会不遗余力、不惜代价地去争取吗？”

    折翼天使·杏，所剩不多的笑容，一点点消失。

    她恢复漠然的态度，直勾勾对准白无伤的眼睛，同样抛出一记直球——

    “我承认，我过去的遭遇带给我无比沉重的打击，于心态上的变化天翻地覆。”

    “你既然胆敢站在这里，与我谈论这个问题……说吧，你的筹码是什么？”

    “不急，我的筹码有点多，也有点散，为了表示诚意，我希望你尽可能多了解一些。”

    白无伤扬起一丝真切的笑容，推了推怀里的小屁股。

    “叽咕~~~~”

    偷偷瞄着眼睛，暗中观望天使姐姐的小兔子，精神抖擞地从被窝中爬出。

    它窜到白无伤的肩头，左耳朵翘起，右耳朵耸拉，俏皮地眨了眨眼，然后抖了抖毛发。

    随着一道莹白色的光芒泛起，它那灰尘噗噗的毛发，重新变得亮丽起来。

    那双赤红色的瞳孔悄然破碎，映照出漫天的星光，无尽灿烂的光芒像是找到突破口，将白无伤周身渲染得如梦似幻。

    “这是……”杏怔了一下，看着这头三百六十度转变气质的小兔子，太阳般的眸光中，无法控制地闪过惊艳之色。

    这么近的距离，她能感知到，这头人类巴掌大小的小兔子，散发着何等奇妙的、不可思议的能量波动。

    “介绍一下，这是我的本命宠兽，你可以叫它「银河」。”

    白无伤揉了揉软噗噗的兔子脑袋，又熟练地挠了挠它的下巴，方才指着折翼，露出一丝神秘的笑容。

    “去吧，小家伙，让她见识下你的厉害。”

    “叽咕(￣▽￣)／！！！”

