    这一天，顾刑的魔子宫外面，有一些年轻身影漫步走来。

    这些人气质都十分出众，尤其是最前方一位白衣青年，面如冠玉，器宇轩昂，修为更是达到了上天罡巅峰。

    如此年轻便有这等修为，可见此人天赋之强。

    他们在魔子宫外停了下来，那位白衣青年负手而立，目光看向身边一人，道：“你进去传信。”

    “是。”那人点头，旋即进入魔子宫内。

    魔子宫的一处地方，萧沐阳与顾刑正坐在亭台中闲聊，这时有一道身影来到亭台这边，那人对着顾刑恭敬的开口道：“见过魔子。”

    萧沐阳与顾刑目光同时看向那人，顾刑开口问道：“你是何人，谁允许你进来的？”

    “在下乃是虞离的魔侍，此刻他正在大殿外面等候，请魔子出去一见。”那人回答道，语气依旧恭敬。

    “虞离？”顾刑眉头立即皱了起来，虞离向来和他水火不容，甚至还暗中派人刺杀她，今日来找他干什么？

    萧沐阳心思微动，此人自称是虞离的魔侍，看来，他口中的虞离乃是另外八大魔子之一。

    “上次带你过来的秦禹，便是虞离的魔侍。”顾刑对着萧沐阳传音道。

    萧沐阳目光遽然间一凝，之前秦禹在天幽城城主府对他的态度非常傲慢，而且出言羞辱顾刑，可见他与顾刑的关系非常差，虞离与顾刑之间，想必也好不到哪里去。

    今日虞离前来找顾刑，绝对没安什么好心。

    “走吧。”顾刑看了那人一眼，淡淡的开口道，脸上没有太多的波澜，他倒要看看，虞离究竟要耍什么把戏。

    没过多久，三道身影从魔子宫中走出，看到顾刑出来的时候，虞离脸上绽放出一抹温和的笑容，开口道：“顾刑，好久不见啊。”

    “废话少说，直接说来意吧。”顾刑语气冷淡的道，没给虞离丝毫面子。

    虞离脸上依旧带着笑容，似乎并没有动怒，继续开口：“之前发生了一些不愉快的事情，我承认是我做得不对，所以今日登门向你道歉，希望将过去的事一笔勾销，从此和睦相处。”

    “你想化解恩怨？”顾刑目光冷冷的盯着虞离，他了解虞离的性格，绝不是善罢甘休的人。

    “不错，你我同为魔子，未来都将成为九幽魔宗的重要人物，实在没必要结仇。”虞离笑着回道，说罢他看向身旁的一道身影，此人正是秦禹。

    只见秦禹上前一步，朝着顾刑客气的道：“之前的事都是我的错，还请魔子宽宏大量，日后但凡魔子有吩咐，我必定竭力相报。”

    萧沐阳双眼微微眯了起来，目光一直盯着秦禹看，不过几日的时间，秦禹的态度转变得未免太快了，他是真心道歉吗？

    “我不需要盟友，你若是想找盟友的话，现在可以走了。”顾刑脸色淡漠的道，他以为虞离前来找他化解恩怨，是想和他结盟，稳固自己的地位。

    另外几位魔子，私下的联系都十分密切。

    “你误会了，我此行只是单纯来化解恩怨，毕竟冤家宜解不宜结，因为一些小事，实在没必要成为仇敌。”虞离开口道，眼神显得十分真诚。

    顾刑那双漆黑的眸子凝视着虞离，沉默了片刻，开口道：“过去的事我不再追究，但若有下次，休怪我无情了。”

    “放心，没有下次了。”虞离语气肯定的说道，脸上的笑容显得人畜无害，仿佛说的都是真心话。

    顾刑没有再多说什么，转身便欲离开，就在这时，虞离再次开口：“此次前来除了道歉之外，我还有一件重要的事要告知。”

    “什么事？”顾刑问道。

    “此事关乎到魔宗的秘密，一两句话说不清楚，我也只能告诉你一人，不如我们进去详谈。”虞离道，脸上的神情变得凝重了许多。

    顾刑没有立即回话，显然心中在犹豫。

    “这里可是你的魔子宫，难道你还不放心吗？”似乎猜到顾刑在想担忧什么，虞离玩笑般的说道。

    顾刑看了一眼虞离身后诸人，都是同辈人物，他心中的戒备立即消散，即便虞离想要做什么，这些人在他的魔子宫内也翻不起多大的风浪。

    萧沐阳安静的站在一旁，没有开口说一句话，他毕竟不是九幽魔宗之人，不方便掺和进来，而且他相信顾刑能够处理好。

    “进来吧。”顾刑淡淡的说道，随即转身离去，萧沐阳与他并肩而行。

    “走。”虞离开口道，脸上带着一抹意味深长的笑容，率领身后诸人进入魔子宫。

    来到魔子宫的深处，虞离看向顾刑开口道：“我与你单独聊一会，让他们在外面等候。”

    说罢，他目光扫向秦禹等人，脸色威严的道：“你们就在这里待着，不要随意走动。”

    “遵命。”诸人纷纷回道。

    见虞离这样说了，顾刑心中没有多想其他，道：“随我来吧。”

    随后两人迈步离开这边，留下萧沐阳与秦禹等人在这里。

    “之前听说你进入了镇魔狱，我以为你会死在里面，没想到才过几天你便出来了，实在让人匪夷所思。”秦禹目光看向萧沐阳，脸上带着一抹笑意，然而话语中却暗藏锋芒。

    听到此话萧沐阳眼神瞬间变冷，秦禹对他说出这样的话语，可见他刚才对顾刑的道歉根本不是真心的，只是伪装而已。

    萧沐阳猛然间意识到了什么，脸色变得难看了几分，虞离将顾刑引开此地，是想要对顾刑做什么？

    但随后他便打消了这种念头，这里是顾刑的魔子宫，有数位护法在暗中坐镇，虞离岂敢对顾刑做什么，若是顾刑出了事，虞离也难辞其咎。

    那么，他们的真正目的是……

    忽然明白了什么，萧沐阳眼眸中闪过一道寒芒，看向秦禹冷声说道：“故意向顾刑示好，将顾刑引开我的身边，然后趁机对我动手，你们的算盘倒是打得不错。”

    听到萧沐阳这一番话语，秦禹不禁露出一抹惊讶的神色，笑着说道：“这么快便看破了我们的计划，不简单啊。”

    “对我动手，你们考虑过会是什么后果吗？”萧沐阳冷冰冰的道。

    “你并非九幽魔宗之人，杀了便杀了，能有什么大事。”秦禹漫不经心的道：“至于顾刑那边，有我家魔子应付，他想来救你也没有办法。”

    萧沐阳忽然笑了起来，目光扫过秦禹等人，神色十分轻蔑的道：“听起来的确天衣无缝，不过，就凭你们这些人，真能杀死我吗？”

    听到此话许多人脸上锋芒毕露，这么嚣张的吗？

    “还等什么，动手吧。”秦禹冷声说道，身边的几人立即走向萧沐阳，身上绽放出强横的气息，皆为上天罡人物，显然都是虞离的魔侍。

    秦禹眼神冷漠的盯着萧沐阳，像是看待死人一般，萧沐阳死了，顾刑应该会发疯吧。

    “轰、轰、轰……”

    刹那间，数道可怕的魔道攻击同时杀向萧沐阳，然而萧沐阳脸色淡然如初，斩渊剑出现在手中，一道道剑光绽放而出，一阵咔嚓的声响传出，那些攻击尽皆被剑光撕裂开来。

    “那是……六阶灵兵！”

    秦禹等人目光死死的盯着萧沐阳手中的斩渊剑，心头颤动不止，此人不过中天罡修为，手里怎么会有这等级别的宝物？

    然而萧沐阳却不在意他们心中的想法，脚踏逍遥游，身形在空间中闪烁起来，片刻之后，他毫无预兆地出现在一人的面前。

    那人只见一道剑光在眼前亮起，还没来得及出手反抗，他的神色便彻底僵硬在那，身体倒向后方。

    “秒杀！”周围诸人脸色瞬间一变，目光隐隐露出忌惮的神色，显然被萧沐阳展露出的实力震慑住了。

    那人被萧沐阳一剑秒杀，而他们与那人的实力相仿，这意味着，萧沐阳杀他们也轻而易举。

    此时秦禹眼中却闪过一抹夺目的锋芒，萧沐阳中天罡初期修为，借助灵兵之威竟然能秒杀上天罡初期之人，可见这灵兵的威力有多强大。

    只要他将这灵兵抢过来，诛杀虞离不在话下，届时他便是魔子了。

    天象之下，谁是他的对手！

    秦禹心中热血沸腾，他手掌向前一抓，一道耀眼的魔光在空中释放而出，乃是一柄魔枪，散发出极为强横的波动，乃是一件五阶中品灵兵。

    “都让开。”秦禹大喝一声，那些人纷纷闪到两旁，目光皆都看向秦禹。

    虽然秦禹的修为也是上天罡初期，但真正实力已经达到了后期，乃是最接近虞离之人，他亲自出手，即便萧沐阳手握六阶灵兵也必死无疑。

    萧沐阳目光望向秦禹，眼神中透着一抹冰冷的杀意，道：“上次在城主府你言语侮辱顾刑，今日你又想取我性命，新仇旧恨一并清算，今日你是非死不可了。”

    “非死不可？”秦禹嘴角浮现出一抹冷笑，真以为凭借一件六阶灵兵，便能在他面前放肆吗！

