    大荒剑冢，某处天空，被两股威势所一分为二，各占半边天。

    一边呈现暗紫色，宛若紫夜降临，伴有狂雷暴涌，乱劈长空。

    另一边，有白云翻涌，和风吹拂，显得风平浪静。

    这是两名武帝在对峙，分庭抗礼，透发着深仇、怨恨，昔日二人是同门师兄弟，同修千载，感情深厚，如今再见，却已互为仇敌。

    “好静……”望着龙在渊以及青叶禅师抗衡，楚云心中自语。

    此刻，两名武帝，也不知是否通过龙在渊的怒斥，各自回想起过往的点滴，竟然谁也不说话了。

    归根到底，二人曾经有同门之谊，从少年时期就已经相识，一同拜师学艺，你追我赶，可没想到，最终他们会站上对立面。

    “恐怕龙前辈在未化身成‘剑魔’之前，也是有一颗赤子丹心的吧，当初，他应该是真心将青叶禅师，当作毕生挚友的。”

    “要不然两名老前辈，又怎会共同创立无极宗？”

    “可现在的结果却是……哎。”楚云有些怅然。

    青叶禅师当年，到底是为什么，要暗算龙在渊？

    不仅楚云疑惑，就连一众呆滞的长老，也都满腹疑问。

    此刻，只见白眉道人等长老，全都眼神空洞，神色发懵，一个接一个地降落，“噗噗”的扑倒在地面，身形无比瘫软。

    得知青叶禅师背后这黑暗的一面，对众老来说，简直就是个极大的打击，宛若心目中最为神圣的光辉形象，瞬间掉下神坛。

    自身的信仰和笃定的真实，被狠狠地敲破，任何人都不会好受。

    “呼……”

    风声呼啸，激起云雾弥漫。

    “小龙，其实当年的仇怨，如今你真的可以……放下了。”

    忽然间，青叶禅师又淡淡开口。

    他仿佛考虑了很久，才将这一句话说出，带着沉重与无奈。

    “放下？哈哈哈！可笑！”剑魔闻言，血目一瞪，“贱人！老子不怕告诉你，如今苍天有眼，让我龙在渊再次出世，我出来的第一件事，就是要将你斩杀！”

    “这八百年的大仇，我要让你加倍奉还！我也要让你尝尝，什么是孤寂，什么是怨恨！”

    说着，龙在渊双拳一震，浑身的紫火气焰，冲起半边云霄，大有覆压一切的意味，将青叶禅师的平和威势，疯狂地镇压下去。

    然而，就在此时。

    “龙师弟，实不相瞒，我……其实已经死了。”

    一句蕴含无限怅然的话，陡然间在虚空中响起，让天地的暴动，瞬间停止。

    顿时，楚云和一众长老，也都豁然呆滞，瞠目结舌。

    便是龙在渊，亦一阵失神，血目瞪得很大，但神色依旧带着无穷的怨气，乱发狂舞。

    “你死了？贱人！休得在此故弄玄虚！今日你我决战，在所难免！”他狂吼道，威势不减。

    “小龙……便是岁月流逝，物是人非，你骨子里那股好战的冲动性格，还是与当年一样。”青叶禅师的云雾人脸，难得勾起一丝温和的笑意。

    旋即，他声音一沉，“师兄的意思是，如果因为当年的事，你要取我性命，那就大可不必了。”

    “因为严格来说，老夫已经算是一个死人。”

    “现在来见小龙你的，只是我的一缕残魂而已。”说着，青叶禅师望向地上的众老，又道：“各位小徒，你们也不必惊讶，在五百年前，我的陨落也是事实，并没有骗你们。”

    闻言，众人木然，以颤抖的目光，互相对望。

    这一日发生的事，实在太多了，可谓峰回路转，以致于众老在一时之间，都不知该不该相信青叶禅师的话。

    “果然如此……”楚云倒是不惊讶，早已察觉青叶禅师的怪异之处。

    事实上，如今青叶先祖的人脸，是他以灵魂能力，所塑造出来的神魂投影而已。

    换句话说，这位强大的武帝，确实早就已经身死，只是保有一缕残魂，在世间苟延残喘。

    然而，此时的龙在渊，却是显得特别的激动，疯狂咬牙。

    “荒谬，简直荒谬！贱人，你骗得了谁啊！身为武帝，起码也能活命上万年，你不足三千岁，居然会陨落？！”

    “而且，当年你即将要成圣，难道还会遭到刺杀吗？恐怕整个南域，都少有人是你的敌手！”

    “事到如今，你还要骗我？！”

    龙在渊愤然怒吼，双目布满血丝。

    “杀我的人，不正是小龙你吗？我的小师弟……”

    突然，青叶禅师淡淡说出一句，不带半点哀怨，反而很平静。

    这又让众人懵然，心潮起伏，连呼吸都紊乱起来。

    “什么？！”就连剑魔亦错愕，像是憋着一股劲儿，一剑斩落棉花中，空荡荡的。

    这一刻，天地寂然无声。

    旋即，青叶禅师展露和善的笑颜，仿佛是一名迟暮的老人，在诉说一个故事，徐徐说道：“小龙，你还记得吗？”

    “大约在九百年前，你自从得到了那一门秘法，号称能够吸收武灵，你的魔性就越发的浓烈，到处残害无辜的修士，败坏先师的名声，更屡屡违反我们所订立的宗门规矩。”

    “当年，老夫不愿看见你那个样子，更不愿让一众无极宗小徒，在将来闯荡修炼界的时候，要偿还你所造就的罪孽，所以，我才萌生封印你的念头，让你好好反省。”

    “可是，在八百年前，我因突破境界失败，修为大损，已经无力阻止你了。”

    “但当时，小龙你又要只身闯西域，说要斩获某位大宗师的武灵，这势必又会引起生灵涂炭，老夫实在没法，唯有出此下策。”

    “因为……如果不是这样，我根本就敌不过你啊。”

    说着，青叶禅师停顿了一下，仿佛在回想过往。

    当然，听到这番话，楚云以及众长老，都陡然间发愣，听得入神。

    看起来，当年两位师祖的故事，似乎还有更深一层的版本啊。

    “小龙，你的资质，确实是比我高。”

    沉吟一阵，人脸再次抬起目光，直视咬牙的龙在渊，继续诉说：“八百年前，你我在葬月山林交战，虽然我依靠暗算之便，将你击败并封印。”

    “但是，你那柄名为斩魂的真灵之剑，亦将我重伤，让我在接下来的三百年，逐步迈入死亡。”

    “是的！小龙，你的囚禁之仇，其实一早就报了。”

    “师兄我实际上，就是被你所斩杀的啊。”

    话音渐渐落下，青叶的语气平淡中带着起伏，让得云雾翻滚，霞光弥漫。

    此刻，那张肃穆的巨型人脸，表情似是露出了百般变化，其中有追忆、哀叹，亦有愧疚、无奈。

    可想而知，以那卑鄙的手段封印龙在渊，在施行之前，青叶禅师也一定经过天人交战，最终才艰难地决定下手。

    数百年前，剑魔危害苍生，败坏无极宗的名声，是铁一般的事实。

    数百年前，剑魔作为青叶的好师弟，双方感情深厚，这也是事实。

    自古以来，公义和情谊，永远都是两难的选择。

    当年青叶禅师，在万不得已之下，利用龙在渊的信任，以卑劣的手段封印他，固然是铸下大错。

    但至少，他并没有真的下杀手，本意只是想让剑魔反思自己的行为。

    “其实小龙，当初我只打算封印你一百年，可没想到，自从被你的斩魂剑所伤之后，我的能力就每况愈下，久而久之，就再也无法为你解封了。”

    说着，以和善的目光，看了楚云一眼，青叶才欣慰地道：“多亏这位小家伙，让两仪封魔大阵被摧毁，老夫这才得以放下，这块压抑了数百年的心头大石。”

    “小龙，师兄刚才所说，绝无半点虚言，收手吧，快抑制那股杀念，不要再到处生事了。”

    “八百年的因果循环，我已经得到报应，但我衷心希望，师弟你能够明白我的良苦用心，日后改邪归正，再次成为无极宗的顶梁柱。”

    说到这里，人脸产生变化，云雾慢慢浓缩、凝聚，最终竟化成了一个人影。

    这是一名长须老者，两边耳垂很大，眉目慈和而正气，嘴唇紧抿，看上去像是得道高僧，额前和天灵盖光洁，有慧光绽放。

    显然，这正是青叶禅师真正的神魂投影。

    “老鬼——！”见到青叶出现，龙在渊的情绪却是波动到极点，他当下仰天长吼，愤然道：“无论你是生是死，就因为老子修秘法，决战各方强者，吸收武灵，这就是大罪？！”

    “这就是我被困在此地的唯一缘由？这就是你抹黑我的理据？”

    “哼！如今的无极宗，谁还知道我龙在渊之名？就算有，他们也是认为，我只是个囚犯大魔头！而不是开宗祖师之一！”

    闻言，青叶禅师叹道：“小龙啊，八百年前的暗算之事，我承认是有做过，也删改了部分历史，但其余的宗门古籍，那都是真实的纪录啊！”

    “龙师弟，你为何还执迷不悟？你知道你自己，当年到底毁灭了多少个宗门和家族吗？”

    “哼！那又如何？”不屑狂笑，龙在渊睥睨各方，道：“身处这个世界，不是被人杀，就是杀人！”

    “我以武灵为赌注，向那些家伙发起挑战，可是很多人输了之后，却又出尔反尔，让那些门人和家族子弟，来不断地骚扰我。”

    “我最烦的事，就是弱者在活蹦乱跳！既然如此，那就斩草除根，男女老幼，统统灭掉最好！”

    “试问我又何罪之有？！”

    说到此处，龙在渊目光阴沉，如野兽般咬牙切齿。

    不过，虽然剑魔依然怨愤，但自从得知青叶禅师，早已被他斩杀之后，怨气倒是下降了几分。

    “师弟，没想到过去八百年，你还是执迷不悟，魔性十足，看来岁月的流逝，并没有将你的棱角磨平，反而把你的剑锋，都给磨利了啊。”青叶禅师摇头叹息。

    “老鬼！废话少说了！从今日起，我已经不再是无极宗的人！”

    “而且，既然多年前我能斩你肉身，那么今日，我也能毁灭你的神魂！”

    怒喝声一出，龙在渊战意沸腾，蓄势待发。

    他不管不顾了，誓要将青叶禅师的存在彻底抹除，这才能解开心头之恨！

    “小龙，虽然当年老夫也有错，但我不会让你任意妄为的。”眼眸缓缓睁开，内蕴惊雷涌动，青叶平静地道：“就算失去了肉身，但这些年来，也并不代表我没有进步！”

    “轰轰轰！”

    忽然间，空中乱象激发，一边有虚幻的叶片出现，纷纷扬扬，美丽而凌厉。

    而另一边，却有五灵意象诞生，有山崩石裂，有雨露晨风，但都呈现暗紫之色，妖异而狂猛。

    两股武帝的气势，不断蹿升，以致十方云动，沙土激射，双方即使互相诉说前因，但矛盾依旧解不开，终究还是要交锋。

    这注定是一场天崩地裂的大战。

    “糟糕……被卷进中间了！”伴随着风声怒号，楚云惊呼。

    此刻的楚云，正处于两人气势交锋的正中央，若不是那团瑞霞，恐怕他绝对会被碾压而死。

    青叶见状，顿时眸光一沉，正要将楚云给救出来，放往安全的地方。

    可是，这却被剑魔抢先一步。

    “小朋友，武帝之争，已经不是你所能观看的了，去吧！返回封魔大阵避难，并取回魔剑。”

    “不过临走之前，老夫再送你一句！千万别相信任何人！要知道，世界上最忠诚的存在，就只有自己、自己和自己！记住了！”

    “桀桀……或许连老夫的话，你都不应该尽信喔！”

    “好了，后会有期吧！”

    急促而森然的话语，转瞬间就传入楚云的脑海，让他豁然呆滞，旋即，只见龙在渊单手一挥，操纵那道瑞霞，直接卷着楚云远去。

    只是一瞬间而已，楚云就消失得无影无踪了，让所有长老都望尘莫及。

    ……

    “前辈！这……”

    片刻，当楚云反应过来的时候，他已经远离武帝对峙的中心点了。

    身形狂退间，他眯眼看向遥远的天际，只见那里有碧青色的叶片乱舞苍穹，更有掠天神光斩尽一切，互撼出声，激起无尽风云。

    显然，龙在渊与青叶禅师，已经展开一场旷世大战！

    “叶子剑意，掠天剑光……原来如此……”此刻，楚云灵光一闪，想起某些事。

    原来龙在渊和青叶禅师，便是圣树记录的缔造者。

    八百年前，二人进行决战，所有的一切，都被圣树给记录下来了，一月前楚云所看到的幻象，正是当时的画面。

    不过，究竟如今两名武帝的战况如何？楚云并不知道。

    他只知道，此刻的剑冢虚空，有接连不断的爆炸声响起，如九天雷动，震慑天地，隆隆作响。

    即使隔了很远，这还是能够听到，相信这场大战，将要持续好一段时间。

    “嗡——”

    半晌，将楚云送回大空洞后，那团瑞霞便是大大张开，笼罩住莲座山，抵挡武帝之战的余波，激起“轰隆轰隆”的巨响，宛若大钟轰鸣，恐怖无比。

    时间缓缓流逝。

    也不知过了多久，这般可怕的声势，才开始渐渐减弱。

    两名武帝，要再次分出胜负了。

