    秦凡自己斜靠在沙发上，给爸爸和妈妈发微信。

    幸福一家人的微信群里。

    妈妈方若兰不知道什么时候将他重新拉了进去。

    群里还有柳紫柒。

    秦凡仔细的看了下，好像是先拉了柳紫柒，然后才拉的他。

    看起来，他好像是个附赠品啊！

    但搬家这种事儿，还是要给爸妈说一下的。

    秦凡：“@秦建国@方若兰，爸妈，我新家收拾好了，和紫柒打算明天搬进去，你们也一起来吧？来了就别走了，新家足够我们这么多人住了！”

    打这些字的时候，秦凡心中满满的幸福感。

    终于！

    终于能将爸妈接到自己身边尽孝了。

    之前说过的话，也算是快要实现了。

    秦凡期待的等着爸爸妈妈回应。

    过了一会儿。

    手机响了起来。

    秦凡点开手机，看到了秦建国和方若兰的回话。

    秦建国：“喊什么喊喊什么喊？我和你妈哪儿有时间去你们那儿住，忙着呃！”

    方若兰：“你自己照顾好自己哈，也照顾好宝宝们，我和你爸爸过阵子再去看你们！”

    秦凡：？？？

    这俩人搞什么呢？

    怎么感觉神神秘秘的？

    这是被拒绝了吗？

    总感觉一盆冷水泼了下来。

    此时。

    宁溪镇。

    方若兰和秦建国也坐在家里的客厅。

    秦建国回完消息之后，默默的叹了口气，一脸忧愁：

    “哎，若兰，你说，我们这样好吗？”

    他的面前，放着一个小本本。

    本本上是秦建国写的密密麻麻的找工作记录……

    秦建国拿起本子，默默的看了看，最后又叹了口气：

    “哎，年纪大了，果然找不到好工作了。”

    “这些杂活儿也挣不了多少钱，能帮一把是一把吧？”

    方若兰也坐在一边儿托腮：

    “我也得赶紧想想做点啥，现在孩子还小，后面花钱的地方还多着呢，我们不能那么懒下去！”

    “不然以后小凡太累了。”

    “可是，建国，我好想宝宝们啊。”

    方若兰说着，抹了一把泪。

    秦建国叹了口气：“哎。我也很想。”

    “没事，过阵子我们都稳定了，去看他们去！”

    “行！”方若兰点点头。

    他们也很想去看儿子的新家。

    可是一想到未来，就觉得，趁着还能干动，一定要给他们再留点什么。

    儿子虽然有出息了不假。

    但后面需要钱的地方多着呢，不能懈怠！

    ……

    喂完四宝，柳紫柒也看见了群里面的消息。

    她将熟睡的四宝放下后，出门去看秦凡。

    见秦凡闭着眼睛，斜靠在沙发上。

    她没忍住走到秦凡的身边，轻轻的抱住了他。

    “叔叔阿姨一定是有事儿在忙。”

    “过阵子有空了，我和你一起回去接他们吧？”

    秦凡将伸手将柳紫柒紧紧抱住。

    轻轻的点了点头：“嗯。”

    等秦凡睡着后。

    柳紫柒又拿出手机给秦晚晚发了消息。

    让她明天来吃饭。

    秦晚晚此时刚好洗完澡，躺在床上发呆。

    收到柳紫柒的消息，还有点不敢相信：

    “什么？吃饭？吃什么饭？”

    柳紫柒：“明天我们搬家啦，顺便给你介绍一下我男朋友。”

    秦晚晚：“哦哦哦，你找到新房子了？要搬哪儿去？我最近还在想，给你找一个好一点的房子呢，你住的那个地方环境对宝宝们的成长不好。”

    秦晚晚以为，柳紫柒是换个地方租房呢。

    她那天从芙蓉小区回去，就在念叨着要如何才能给倔强的柳紫柒租个房子，并让她同意搬过来。

    没想到，居然听到柳紫柒自己提出来要搬家了。

    秦晚晚想了想，又回了句：

    “要不要我找几个人去帮忙？我这就去联系搬家公司！”

    柳紫柒看到秦晚晚发来的消息，唇角不由的扬起好看的弧度。

    姐妹就是贴心。

    她很快做了回复。

    柳紫柒：“不用不用，我男朋友已经都准备好了，直接搬过去就行。”

    柳紫柒：“谢谢晚晚啊，我男朋友真的很好的！”

    柳紫柒还准备说点什么。

    但秦晚晚很快做了回复。

    “好了好了，你这是被恋爱冲昏了头脑了吧？四个孩子呢，我听沈梦瑶说都是你自己一个人照顾了半年！”

    “放心，姐妹回来了就不会让你受委屈！”

    “到时候一定给你找回场子！帮你出出气！”

    秦晚晚想起，当时她联系上沈梦瑶，听到沈梦瑶说柳紫柒有四个孩子，还是自己生下来自己养的时候。

    她整个人都要炸了。

    后面根本没听沈梦瑶说什么。

    就接过话茬痛痛快快的骂了一顿渣男。

    然后沈梦瑶又要解释什么的时候，她气的挂了电话。

    接下来几天她就一直在思考，要怎么才能帮助柳紫柒。

    可秦晚晚没想到，柳紫柒也一直在各种替那男人说话。

    秦晚晚很不明白。

    一个能让女朋友自己生娃的人，怎么会是个好男人？

    一听就是假的。

    姐妹被爱情冲昏了头，她可不会。

    秦晚晚想到这里，又回复了句：“你赶紧睡吧，明天早上早点把地址发我！”

    柳紫柒无奈了。

    总感觉这会儿说什么，秦晚晚都不会信的。

    她也干脆不说了。

    等明天，秦晚晚看见秦凡应该就知道秦凡的好了吧？

    想到这里，她给秦晚晚回复了个“好”就去睡下了。

    ……

    晚上八点。

    何文豪从外面晃悠回宿舍。

    见到王磊和林路，直接拿出手机，乐呵呵的说：

    “儿子们，开黑！上线！”

    这是他们宿舍的夜间活动。

    以前秦凡在的时候，他们四个经常去隔壁宿舍拉一个人。

    或者，在大厅里召集一个人过来五排。

    后来，秦凡不在了他们就三排。

    习惯成自然。

    可是今天。

    他喊完利落的爬上了床，却发现两人一动不动。

    就好像根本没听到他说话一样。

    何文豪很无语：“儿子们，你们在干什么呢？”

    “上线啊！这大好时机的！”

    “今天不打个五连胜，我们不睡觉！”

    他说完。

    两人还是没理他。

    王磊甚至干脆无视了他的存在，看向林路道：

    “林路，出去打球吗？”

    林路：“去！走！”

    何文豪：？？？？

    “咋了？你们两个疯了？”

    “八点啊，现在是晚上八点！打个屁的球啊！”

    “开黑啊！”

    然而。

    两人还是没理他。

    还干净利索的换好了衣服，不等何文豪反应就拉开宿舍门走出去了。

    何文豪：……

    这俩人真的疯了吧？

    以前体育课他们都不愿意去上，宁愿窝在宿舍打游戏。

    更别提晚上了。

    操场里都是出去约会的小情侣。

