    “系统我们去过万圣节吧！”泰罗兴致勃勃。

    来了地球几天了，泰罗没发现什么危险的地方，就开始放松起来了。

    对于资料里记载的美食，泰罗可是向往已久。

    钱自然是来源清白的，不过是动用了一些未开发资源了。

    系统：我养个孩子怎么了？

    光之国的教育是非常复杂的，各个星球的风俗，语言，生命都有介绍，图书馆很多这样的书，不同星球对于同一个节日有不同的庆祝方法，在地球，万圣节就是装扮成奇怪的样子去要糖吃。

    于是泰罗直接购买了一套鲨鱼服套上了。

    一边舔棒棒糖一边看着那边那个南瓜头。

    “奇怪的人，身上好像有光的气息，但是又不纯粹，”泰罗歪了歪头，“是人类吗？还是光？”

    泰罗仔细想了想，猜想到：“会不会是迪迦奥特曼？”

    泰罗在地球也是看电视的，知道了地球出现了一个叫迪迦的奥特曼，也没有大惊小怪，又不是只有光之国有奥特曼，就比如O-50和U40，上面也有奥特曼的，都是正义的伙伴。

    “真热闹啊，”泰罗习惯性地叉腰，“彩色棒棒糖？想要！”

    泰罗蹦蹦跳跳地过去。

    “我也想要一个！”南瓜头大古举手。

    “我只给小孩子。”魔女一样的打扮，泰罗明显感觉到了有点不对劲，是错觉？

    “讨厌，只给小孩子啊。”大古失望地离开，却被泰罗拽住了。

    “给你。”泰罗递给大古一个棒棒糖，“我要到了两支喔。”

    虽然泰罗觉得这个南瓜头有点奇怪，但是奥特本能的援助了失望的大古。

    “哇谢谢你小鲨鱼。”大古感谢。

    大古转过身看着在要糖果的孩子们，却看到了——镜子里没有魔女的影子。

    大古不动声色。

    魔女似乎察觉到了什么，转头看向大古，“今天到此结束了，让开，让开。”魔女匆忙推着小车走了。

    “嗨，大古！”打扮成猫咪的丽娜收到了小女孩的糖果，“怎么样，要到糖了吗？”丽娜一脸笑意。

    “等等，丽娜，现在不是说这种事的时候。”大古把棒棒糖递给丽娜，直接跑走了。

    丽娜也没管他，毕竟，大古是一个大人了，不会走丢，人有三急嘛。

    此时的大古正追赶着魔女。

    追着大古过来的泰罗：快点跑啊，跑到老巢。

    大古一时不察被光线击中了，直接晕倒了。

    泰罗：……

    于是泰罗眼睁睁看着大古被装进玻璃罐中。

    泰罗没有立即动手，他知道这个怪兽名为基兰勃，据说喜欢吞食小孩子的梦想，但是不能凭借一个种族的特性来评价每一个怪兽，在没搞清楚情况前，不能随意出手，自己的父亲告诉过自己，怪兽不是所有都是坏的。

    可是在看到魔女吸走了孩子们的梦想的时候，泰罗生气了，孩子们的梦想是最宝贵的东西，孩子们拥有无限可能，夺走孩子们的梦想，那肯定是个坏家伙。

    在魔女离开后，泰罗直接显现身形，即使是自己人类的身体，可以打碎这个玻璃罐。

    但是稍微想了想，泰罗还是放弃了直接打碎的想法。

    小心翼翼地从手指发出切割光线破坏了玻璃罐。

    书上说的，人类本身都是很脆弱的，需要小心翼翼对待。

    “这是……”刚刚获救的大古脑子还有点懵，顾不及道谢，挣扎着爬向神光棒。

    泰罗急忙把神光棒递过去。

    危险时刻，大古也顾不上暴露身份了，这个孩子，不是地球人吧，能徒手切割玻璃。

    大古按下了神光棒。

    迪迦！

    大古变身迪迦与怪兽战斗。

    “原来，他就是迪迦奥特曼啊。”泰罗恍然大悟，“是地球本土的奥特曼吧！”

    泰罗看着迪迦陷入僵持，被怪兽勒住了，但是又很快脱困，正当迪迦一个飞踢踢向怪兽的时候，怪兽消失了。

    怪兽又猛地出现在迪迦身后，狠狠给迪迦来了一下子。

    大古第一次面对这种能闪来闪去的怪兽，有些力不从心。

    直到泰罗看到了怪兽分身之后，觉得要不自己出马吧。

    于是举起奥特徽章，变身泰罗。

    直接从手镯中拿出艾斯送给自己的刀直接砍向怪兽的真身。

    泰罗是分不出来真身，但是系统可以！

    “泰罗，那个负面能量最浓，就是那个。”

    泰罗上去就砍，但是怪兽闪得快，等到怪兽真身被砍的时候，迪迦已经被打倒在地，闪红灯了。

    亮红灯的迪迦仿佛被打上了什么buff一样，完全没有之前蓝灯时候的捉襟见肘。

    泰罗已经收起了刀，蓄力，双手释放出冷冻光线。

    迪迦一把抛起无法反抗的怪兽，哉佩利敖光线——

    怪兽被打败了，无数的光点重新飞回了孩子们的身体里面，孩子们的眼中重新拥有了光芒。

    泰罗满意地点点头，飞向空中。

    “喂等等——”虽然在人类口中是“恰”的声音，在奥特曼耳朵中听到的是清楚的语言。

    泰罗转头看了看，没怪兽了啊，叫我干啥，都红灯了，充电啊，一起啊。

    泰罗打了个手势，示意一起到太阳外围充电。

    大古挠头：啊？

    大古完全没懂。

    泰罗直接飞到了太阳附近。

    太阳系的宇宙相对稳定，所以泰罗才能这么顺利飞上来，穿越宇宙什么的，泰罗可做不来。

    “充电吧系统。”泰罗悬浮在太阳附近。

    虽然没有等离子火花，但是等离子火花起初就是太阳的替代品嘛，充电一样的，效率不如光之国而已，等离子火花可是纯净的光啊。

    经过这次辅助迪迦战斗，泰罗也意识到了自己目前的弱势——能量不足，力量不够。

    自己在光之国学习了很多招式，包括自己还独创了一个“燕式飞踢”，但是光线什么的在地球上完全用不出来在光之国的效果啊，只能用杀伤力较小的光线了，虽然自己没亮红灯，但是也快了啊。

    泰罗很惊慌，能量不足恐惧，赶紧叫系统吸收能量，一部分储存一部分反馈给自己身体，自己站在迪迦面前完全就是个矮子嘛。

    此时的胜利队正在开会。

    “新出现的巨人，”队长居间看着回放视频，“应该是和迪迦奥特曼一样的存在吧。”

    “可是队长，我们也没有发现第二个金字塔啊，而且另外两个石像已经毁灭了，也没有一个像这个巨人的啊。”新城发声。

    “不管怎么说，暂时先定义成人类的朋友吧。”丽娜有点兴奋，又到了起名字的环节，“那么我们叫这个巨人什么好呢。”

    “这个奥特曼看上去发育不良的样子，只到迪迦胸口诶。”

    “牛角奥特曼怎么样？”果然又是掘井。

    “会生气的吧……”大古弱弱地发声，“不如我们再等他出现几次，总结风格再取名字？”大古暗暗想到，下次一定要问名字。

    自己获得了奥特曼的力量，但是自己完全不知道奥特曼为什么选择自己，现在，好不容易遇到个同类。

    脑子里闪过那个穿鲨鱼服的孩子。

    “是他吗？”大古猛地站起来。

    大古的直觉意外的准。

    “大古？”众人讨论着呢，大古突然站起来。

    “啊没事，我去上个厕所。”

    此时的泰罗正看着电视里对自己的介绍，主持人还调侃巨人也有身高区别，“忘了说自己名字了，”泰罗叉腰，“哼，才不是矮子呢，我只是还没完全长大。”

    泰罗暗暗让系统加快自己的身体成长。

    “胜利队，”泰罗摸着下巴，“是地球上的守护和平的组织吗。”

    泰罗完全没有接近胜利队的想法，虽然有点好奇迪迦奥特曼，但是也仅仅是好奇了，光之国奥特曼一大堆来着，天天在眼前晃悠。因为好奇出现在迪迦身边，不至于不至于。

    另一方面，泰罗也有些害怕，自己现在实力差得很，万一打不过……那岂不是要死在外面？

    而且迪迦……自己也不认识，但是看样子，那个变身迪迦的人，好像很好的样子。

    快速甩了甩头把脑子里的想法甩出去，泰罗重新振作起来。

    泰罗现在住在旅馆，拟态了一个成年男子开了一间房，交了钱就住进去了，至于要不要身份证？只要钱够多，就不需要（滑稽）

