
    天生体质的进阶，普通人还真是没法去较。

    楚言的不灭仙魔体，是后天体质，而且作用也和沈晴不同。

    楚言如今已经可以确定了，沈晴的镇狱神象体，带给她的是无穷大力和不知伤痛。

    而他的不灭仙魔体，是强化身躯，快速恢复，不死不灭的路线。

    “要是两者能结合一下，那太好不过了。”楚言心忍不住想。

    但是他也知道，这几乎是没有可能的。

    常人能得一种体质，那是夺天地造化的机缘，要是能得两种，那可真的是天才还要惊艳和夺目几百倍的惊世绝才了。

    摇摇头，将脑子里的这些想法暂时抛去，楚言看看沈晴，确定她的行动已经无碍，于是同意他和自己一同前往。

    两人出了溶洞，沈晴正疑惑楚言会用什么方法追赶俞寒，见到楚言取出来一块玉石。

    苗德的血早凝固了，那血脉追踪的法子，已经无法再用。

    但是楚言手里，还持有九圣门的灵犀玉。

    更重要的是，九圣门此刻恐怕还没几个人知道，苗德的灵犀玉已经落在了楚言的手。

    所以他随手在灵犀玉问了几句，知道了九圣门众人目前所在，还知道了，九圣门目前为了争夺那开智期妖兽，已经和碎星楼弟子打起来了。

    “我们走！”确定了位置，楚言收起灵犀玉，领着沈晴快速前行。

    望女峰虽然地形复杂，但是有了九圣门弟子提供的精准路线后，楚言和沈晴几乎没有遇到任何阻碍，两个时辰不到，赶到了乱战的现场。

    此刻现场与其说是混战，倒不如说九圣门弟子在狂攻，而碎星楼弟子在苦苦支撑。

    楚言和沈晴此刻身在高坡，可以清楚看到这里的地形和战局。

    碎星楼弟子大约有四五十人，此刻被九圣门弟子包围。

    九圣门弟子虽然人数和碎星楼弟子差不多，但是此时占据绝对优势的却是他们。

    碎星楼众人只有勉强抵御的份，想要反击，根本做不到。

    楚言默默查看片刻，发现其的端倪。

    九圣门弟子，有一些人从始至终，站在原地纹丝不动。

    而仔细望去的话，会发现，这些人竟然维持着某个阵法。

    碎星楼弟子是被这个阵法困在其，所以这才只有挨打的份。

    “九圣门什么时候精通阵法了？”想到之前那齐刘海少女挥手间可启动阵法，楚言的眸，闪过一道精芒。

    在云傲疆国，碎星楼最出名的是铭纹和阵法。

    而这也是它跻身六巨头最大的资本。

    至于九圣门，从来不是以阵法见长，甚至可以说，九圣门，没有听过谁会在战斗布下阵法。

    作为碎星楼的弟子，可以对其他宗门不了解，但是对于这个本门的死敌，那绝对是要很清楚的。

    “九圣门难道暗培养了一批擅长阵法的弟子？”

    楚言心正暗暗猜测着，耳边突然传来沈晴一声轻呼：“苏师兄和江师姐！”

    楚言凝神望去，顿时见到，那一群碎星楼弟子，苏见远和江盼梦赫然在列。

    不仅是他们，之前一直未曾露面的冯信也在其。

    他们作为灵徒榜排名前几的弟子，此刻正率领众人，抵挡这九圣门潮水一般的攻势。

    碎星楼这边有苏见远、江盼梦他们，九圣门那一边，也有韦向晨、肖星等人，只是之前离开的俞寒，楚言此刻却没有见到。

    在楚言他们观察的时候，九圣门的攻势陡然变猛，犹如怒海狂潮，一波一波，要将碎星楼等人全部扯散，绞成碎片一般。

    之前在望女峰入口前被楚言重创的韦向晨和肖星，此刻也仿佛是没事的人一般，冲锋在前。

    韦向晨身形鬼魅，手又换了一柄细长的利剑，此时一抖，如同划过夜空的流星一般，朝着碎星楼众人倾泻而下。

    顿时之间，有弟子招，全身洒出大片血点，惨叫一声，跌飞出去。

    而肖星的攻击，堂堂正正许多，但是威力却韦向晨还要大。

    他之前被楚言打爆了一只手掌，此刻使用左手，遥遥拍出一掌。

    立刻之间，虚空之，都传来贯通的声响，砰砰砰砰，迎面而来的碎星楼弟子取出一面小盾挡在面前。

    下一刻，那四品利器级别的小盾，被直接打穿。

    肖星的手臂，穿透小盾，将那碎星楼弟子手臂打断，力道不减，往后猛然狂冲，如怒龙摆尾，猛地一摇，顿时之间，这碎星楼弟子，连同身后三四个同伴，齐齐口喷出血箭，往两边跌飞出去。

    韦向晨和肖星作为先锋，向前猛烈的冲击，顿时如同两把锋利的刀子，将簇拥在一起的碎星楼弟子切割开来。

    一旦被彻底分割的话，那么剩下的，只有被各个击破的结局。

    这样的情况，当然不能让它发生。

    苏见远和江盼梦几乎同时出手，攻向韦向晨和肖星。

    “bīnghuǒ！”

    苏见远手双剑光芒爆射，刹那之间，斩出一片绚烂光华。

    四周的气流，都被切割，不断爆发出刺耳的爆鸣。

    韦向晨手那细细长剑，此时也猛然一抖，大声狂啸：“苏见远，今天让你见识一下我鬼影剑的厉害！”

    唰！

    他手腕疾速抖动，立刻之间，细长的坚韧爆发出阵阵共鸣，听得周围众人心烦意乱。

    立刻之间，那剑芒如同孔雀开屏，和苏见远战在一起。

    锐利的剑芒，当空连连碰撞，撞出连绵的火星，一眼望去，仿佛是燎原之火，从天而降。

    与此同时，江盼梦也几个转身，刹那之间，来到肖星面前。

    “凤翼星空斩！”

    眼见肖星在碎星楼弟子肆虐，江盼梦一出手，是自己的绝学。

    手长剑，怒斩而下。

    自从心灵受到洗礼，再加刻苦的修炼，江盼梦如今的实力，起在素银山谷的时候，又有了大幅的提升。

    虽然身为女子，但是此刻一剑斩出，却仿佛带着煌煌如日，正大光明的浩荡天威！

    刹那之间，好似凤翼天翔，红日东升，好似要放出万丈光彩。

    “好！火凤凰江盼梦，我早知你大名，今天我倒要看看，你有什么手段！”肖星眼厉芒爆闪，面对剑芒，不闪不避，直接一掌，爆发出好大声音，振聋发聩，狠狠拍出。
