    韩穆怀不光嘴里这么说，心里也是这么想的。

    李之玉：你这么不要脸，大家造么！

    李之玉这么好，能成为他韩穆怀的媳妇儿，是他上辈子修来福气，至于这次她为什么没跑，原因他已经从韩豫川那得来了。

    他也隐隐知道现在的李之玉怕不是以前的李之玉了，但是他想把她留在身边。

    这是他的私心。

    “也是，我长得这么好看，还给你生了这么可爱的孩子，他们肯定羡慕你。”李之玉认为韩穆怀说的就是大实话。

    别人对她那都是羡慕嫉妒恨。

    “对了，大哥东西都带回来了，给咱家的我都收拾出来了，晚上跟我过去拉一趟，还有你这两天有空？咱们回趟我娘那。”

    李之玉把李振国回来的消息告诉韩穆怀。

    “后天吧，后天我没什么重要的事儿，可以请一天假。”韩穆怀对工作是挺认真的，但是媳妇儿回娘家比较重要。

    李之玉想了想，也成，明天她过来把大哥带回来的东西处理一下，顺便看看买点儿肉带娘家去。

    “成，那我明天先处理大哥带回来的东西，后天咱们全家都去姥姥家。“李之玉摸着韩潇的小脑袋笑道。

    “对了，我昨天听大嫂说，大姑姐要回来了，明天下午咱们是不是得去上房那边露个面？”

    李之玉今天光顾着高兴了，昨天婆婆刘翠花指使大嫂过来传话，她都忘了。

    李之玉对这个大姑姐的印象可不好，原主的记忆里，这个大姐是韩家最大的姑奶奶，但是这个大姐每次回来都哭穷，没有一次是空着手从韩家走的。

    是不是真的过不下日子去了，她不知道，但是大姑姐每次拿原身当筏子这她还是知道的。

    不知道原身是怎么想的，让这么个两面三刀的货色欺负，屁都不放一个，每天只知道自怨自艾。

    鬼知道这次回来是不是还是为了点儿粮食。

    韩穆怀听着李之玉说大姐，还恍惚了一下。

    不是别的，主要是他当兵之后，这么多年，跟大姐是一面都没见过。

    那会儿家里揭不开锅了，大姐被娘嫁出去换了粮食，他知道的时候已经晚了。

    那个树皮观音土都吃的年代，也没人讲究什么婚丧嫁娶，直接把人从韩家接走就算完事儿，这给当时的韩家蒙上了一层阴影。

    这也是他坚持要当兵的原因。

    他怕二姐也被娘嫁出去换粮食，想着只要是他挣钱了，在前线当兵了，每个月有进项了，不用卖人，总能吃到粮食的。

    本来是三哥去的，但是三哥受不了那个苦，撒泼打滚的闹着不去，正好合了他的心意，他索性直接去了。

    他不知道大姐嫁去哪儿了，但是听娘说那家人对大姐不错，后来他不在家，就在没有听过大姐的消息，在他的坚持下，二姐在饥荒过去之后才顺顺利利的嫁人。

    定了定神，韩穆怀看着嘴角上扬的李之玉，知道她想什么呢，无奈道：“到时候再说吧，我去露个面得了，也小十年没见过大姐了。”

    听了他的话，李之玉才把心放到肚子里，她就知道，韩厂长是个内秀的人。

    韩穆怀没有说带着全家去给回娘家的姑奶奶请安，李之玉就放心了，继续看着韩潇和韩汐吃饭。

