    “把那些红绸和喜字都撕下来，碍眼。”染白打量了一眼房间，就垂下了眸，白皙额角抵着冰凉窗沿，淡声说了一句。

    手下：“……”

    手下心底直打鼓。

    大当家的和温先生是吵架了吗？

    这到底得发生什么矛盾才能让大当家这么做啊。

    不过在手下耳中染白的话就是圣旨，所以他毫不犹豫的全部清理干净了，最后说道：“好了！”

    房间又重新恢复了往日的模样，染白有些满意，漫不经心的：“可。”

    手下出去了，随即就对上了那些早就守在外面抓心挠肝的土匪们：“……”

    他们大眼瞪小眼。

    最后有人按耐不住的粗声开口：“白爷这是怎么了？这可是洞房花烛夜，温先生竟然出去了？”

    手下木着一张脸，然后摊手：“爷的心思海底针，我怎么猜得出来，应该是温先生哪里惹到大当家的了吧。”

    “平日白爷对温书良多纵容啊，真奇怪。”有人嘀咕，但是他们也没什么感觉，他们接受温书良纯属是因为这是大当家的人，也就仅此而已。

    温书良在外面听到那些人的议论，脸色黑到几乎滴出了墨水来，他心底又气又恼，还有隐隐的后悔。

    明明这就是他想要的结果，

    但是由乔白主动做出来，他心底怎么就这么不爽呢？

    刚刚好像不应该和乔白置气……

    他以后还得靠着这幕峰寨的盘缠去京城。

    温书良虽是这么想着，可到底是拉不下面子回去，只能找到了一个另外平时住着的房子先睡下了。

    这一夜温书良心神不安，辗转反侧。

    但是染白却毫无心里负担，在手下把新的被褥整理好出去之后，她就慢吞吞脱掉了靴子，然后躺了上去。

    闭眼。

    那双潋滟的桃花眸酒意朦胧被遮掩住。

    封落：“……”

    还好醉酒的宿主没有闹。

    要不然的话，

    官配不在身边，

    宿主可怎么办。

    翌日，

    宽敞大厅里。

    【聚议厅】三字笔力险劲的大匾高高挂起，笔酣墨饱犹如颜筋柳骨龙飞凤舞。

    厅内，

    众人看了看坐在首位上的红衣少女，又看了看对方，面面相觑。

    在心里都抓心挠肝的好奇昨晚到底是怎么一回事，可碍于少女那一身低气压，却没有人敢问。

    只能清了清嗓子，谈起来正事。

    正商谈寨上事情，小弟马四胜进来禀报，“接到了寨外眼线传书！”他快步上前将用油皮纸包裹的信件递给染白。

    打开只见上面几行字：

    易州太守玉品舟家中管家带人经过罔袋山西北三十公里左右的山道。

    这玉家中人非外界传言般儒雅，内部骄奢混乱，淫乱当道。

    恰逢今日途经此处，今天气宜人，风和日丽，其曰：适合行动。

    “白爷，我们准备？”二当家赵河升眼神亮了，摩拳擦掌的兴奋道。

    红衣少女背靠着椅背，单手支着额角。

    剧情中貌似是有这么一次劫人的，她微微颔首，漫不经心，算是同意了。

    远在寨外，

    山道上没有一个行人经过，四周静悄悄的。

    阳光透过郁郁葱葱的树木落下了一地斑驳，光线如同在树梢上跳舞的精灵。

    幕峰寨的人埋伏在树林里。

    风从林间刮过，唰唰作响。鸟儿在鸣叫，大自然的天籁之音。

    少女侧身靠着树干，懒洋洋的很，有种散漫的不羁。

    赵河升匍匐趴在地上，耳朵贴着地面。

    所有人都屏住呼吸，生怕自己的喘气声惊扰了二当家。

    良久，赵河升抬头，“白爷，我听到了一队马蹄声向我们所在的位置走进，估计是那些人要过来了。”

    染白微微颔首，大家亦平心静气等待最后的深刻到来。

    莫约过一会儿功夫，马蹄踏踏的声音由远及近传来。

    “爷，到了！”大家都看到了，眼神亮晶晶的对染白低声道。

    染白面无表情，思索了一瞬间怎么打劫，然后直接从树丛中跳了出来，红色镶金衣袖翻飞间在空中划过一道凌厉的弧度，语气显得冷然而邪异，轻飘飘的两个字传过去：“站住。”

    一行人看见染白出去，瞬间也跳了出来，紧跟着来到道上。

    夕阳渐暖，晚霞弥漫在空中，给一朵朵雪白的云彩染上了绮丽的颜色。

    山路中。

    两驾装裱华丽的马车戈然而止，后面七八个人骑在马上，一一勒马叫停。

    一个四十多岁的看上去精明能干的中年男子皱了皱眉，心里暗叫了一声不好，却面不改色翻身下马，快步走到前面。

    这个中年男子是太守玉品舟的管家，名叫章有正。

    他心里思量了片刻。

    早就知道这附近有一个匪寨，没想到竟这么倒霉的让他们给碰上了。

    眼看着面前一排排人手中拿刀的模样，管家眉心一跳。

    身后的小弟刚刚琢磨了一下台词，昂首挺胸，一副十分有气势的扯着嗓子就开喊：“此山是我开，此树是我——！”

    染白听着这无比沙雕而中二又老套的台词，忍无可忍，冷声：“闭嘴。”

    栽个毛线啊栽。

    小弟十分无辜的睁着眼睛，很是迷茫。

    这台词有什么问题吗？他感觉很适合现在的此情此景啊！

    红衣少女单手持着长剑，剑刃银光闪闪，寒光毕现，露出几分嗜血危险之意，她漫不经意的拿着剑，不轻不重的敲了一下马车，发出幽幽而清明的响声，抬下白皙的下颌，风轻云淡的开口：“打劫。”

    马车前后几个家丁和车夫都吓了一跳，哪里知道会遇到这样的事，此刻战战兢兢不敢多言。

    管家章有正看着面前这个看似年纪轻轻却气场压迫的少女，已经明白了这一伙人的老大是谁。

    他有些忌惮：“大爷，我们是易州知府的家眷，今日从贵宝地路过，但求给个方便，日后必有重谢。”

    “何必日后再说，现在重重答谢才是真的，兄弟们，对不对啊？”二当家赵河升声音震天动地。

    底下的兄弟们回答的如雷贯耳：“对！”

    管家眉心皱紧，心里暗自后悔。

    因为从这一条山路上走过去最节省时间，所以才冒险做决定保持着碰运气的心理走这一条危险的山路，没想到直接撞上了倒霉的事情。

    然后后面几排马车里装着的可不仅仅是金银珠宝，还有……

