    克伦特掌控的索尔星团，与紫晶的柯尔顿星团隔着一条荒芜宇宙带，自从矛盾爆发，双方的传送星门已经暂时关闭，只能从荒芜宇宙带“偷渡”。

    一支庞大的战争领域舰队，刚刚穿过荒芜宇宙带，进入柯尔顿的边境，西风星系。

    这是一支以试探为主的先锋军，十五艘远征级主舰，数千艘护卫舰、突击舰，再加上特殊舰种，战舰数量破万。

    天灾级强者二十六位，其中包括霸者麾下八大先锋官。

    远程指挥官是战争领域参谋部的负责人乔德，同样是一名A级强者，也是霸者的老部下。

    “……根据情报，紫晶已经调兵遣将，准备来截击先锋军，你们的首要任务是占据标记好的无人星球，动用赤色帝国提供的战争堡垒拓展包，制造基地。

    这是一场官方无法介入的秘密战事，西风星系的文明不会派兵阻止你们在无人星球建立堡垒，他们既不会也不敢。”

    此时，参谋部正召开远程会议，先锋军各个编制舰队的指挥官，以及七位先锋官，都在听着乔德的指示。

    其中只有首席先锋官没有到场，众人见怪不怪，在参谋部远程指挥的情况下，先锋官只需要听命战斗，首席先锋官身份特殊，实力让人敬畏，比起开会，他更愿意泡在修行室里，他有这个特权。

    乔德分析了一会战略，接着说道：

    “柯尔顿各个星系的星系级文明并不全都是紫晶文明的附庸，谁掌控星团，一部分星系文明并不介意，他们将保持中立，不会给我们造成阻碍，如非必要，不要与当地文明爆发冲突，让他们明白克伦特的意思，进行交好……”

    有《和平条约》的限制，星团级文明都有护身符，克伦特的目标也不是覆灭紫晶，克伦特的野心始终是扩张领域，想要从柯尔顿抢夺几个星系的领土，使用战争领域作为替身，便是隔了一层代理人，不挑起文明间的战争，把冲突约束在秘密战争的层面。

    战争领域只要在几个星系站稳脚跟，背后的克伦特就能通过战争领域散播影响力，削弱紫晶在地区的掌控力，慢慢蚕食，让紫晶这个名义上的星团掌权者在这几个区域变得名存实亡。

    这与星系文明并不冲突，战争领域不会夺取星系文明的管辖权，甚至还会交好，伤害的只是紫晶文明。

    通俗点来说，这就像两家黑帮为了收保护费而火并……

    既然抢下地盘，自然要守住才有未来，战争领域的入侵，不是黯星那样的打一枪换一个地方，这也代表着战争会十分激烈，并且持续很长时间，脑浆子都打出来。

    这支先锋军的目标，就是在西风星系建立桥头堡，同时试探紫晶文明的反击力量。

    众人点点头，他们早就明白战略计划，此时只是听乔德再强调一遍。

    次席先锋官狩刃沉吟道：“零号机关成员不少，天灾级应该有一两百位，这支先锋军只有出二十多人，即使我们先锋官一人顶三个，我能顶五个，首席能打十个，那也差着不少战力，大部队最好快点跟上来。”

    乔德点头，“时间仓促，紫晶短时间调遣不了多少人手，而且敌人和我们一样，第一次交手也是试探，不会派出太多人进攻，从其他星系入境的先锋军也会为你们牵扯紫晶的兵力。”

    西风星系，只是战争领域的目标之一，战争领域有这个能力多点开花，拉长战线。

    作为秘密战争的交易条件，克伦特帮战争领域收拢了星团内大半的武装势力，战争领域的规模如今已经膨胀到了一个新的境界，上百位天灾级完全拿得出来。

    这时，一个虚拟投影突然进入远程会议。

    众人望了过去，七大先锋官纷纷颔首行礼。

    “首席。”

    此人肤色暗红，面部线条刚硬，眼神凌厉，有种咄咄逼人的霸道气势，眼角、鬓角、唇边、下颚长着细碎的龙鳞，似乎是一名混血龙种，外表却看不出是哪种龙族的血脉，他穿着一身厚重战甲，却遮掩不住魁梧雄壮的身材，比起玛扎克斯还高出一截。

    弗罗瑟斯·斯洛特，霸者麾下首席先锋官，光听名字就知道很凶残，绰号“战争之龙”、“霸者的左手”，是赫伯尔的得力臂助。

    乔德疑惑道：“你有什么意见吗？”

    弗罗瑟斯面无表情，语带煞气。

    “其他人无所谓，黑星必须是我的。”

    他气势霸道，颇有赫伯尔的影子。

    韩萧站在紫晶的阵营，战争领域早就知道，黑星是龙坦的重要干部，因为双方的过节，不少战争领域的人都盼着与他交手。

    其中，弗罗瑟斯的杀意最为坚定。

    曾经在霸者的聚会上，韩萧干翻凯洛，大出风头，刮了霸者的面子，赫伯尔不把这点小事放在心上，但弗罗瑟斯对霸者的崇拜几乎是狂热，他不能忍受任何人损害霸者的名誉。

    赫伯尔不追究，弗罗瑟斯却不善罢甘休，黑星早就进了他的必杀名单，这次秘密战争就是好机会。

    当然，一切以大局为重，弗罗瑟斯不会为了黑星而擅自行动。

    “只要黑星撞到我的手里，我就当场打死他！”

    弗罗瑟斯语气带着钢铁般的铁血，铿锵有力，心意坚决。

    ——敢在战争领域的大本营动手，还打赢了他们的干部……找死！

    ……

    【咒师】奥斯汀端飘浮在红袍隐修会的宫殿之中，为麾下的一群禁巫讲解魔法的理解。

    星域乱象频发，他却是过得十分悠闲，反正他保持中立，没人会来惹他。

    讲了一会，奥斯汀突然停住，心有所感，眺望宫殿外的星空，目光仿佛能穿透无穷的星河。

    就在刚才一瞬间，奥斯汀下意识走神，脑海忽然浮现柯尔顿星团，以及黑星的身影。

    像他这种掌握秘术的大法师，总会浮现说不清道不明的直觉，多半有着寓意。

    “柯尔顿……唔，克伦特和紫晶打起来了，与我无关的事，为什么会引起我的直觉？”

    奥斯汀有些疑惑，自言自语。

    他对两大星团文明之间的秘密战争不感冒，在他看来，双方不仅是为了抢地盘，还有削弱境内私人武装势力的深层原因，虽然克伦特与紫晶敌对，但在这一点上应该是心照不宣。

    所以奥斯汀一直不愿意与任何星团文明合作。

    “我的直觉应该与战争无关，那么原因就在黑星身上……”

    奥斯汀念了几句咒语，施展神秘学的术法，光芒闪烁，他占卜了一会，圆嘟嘟的小脸突地露出恍然的笑意。

    “原来是这样，他手下有我的禁巫……”

    想了想，奥斯汀伸出手指，点了几个在场的禁巫。

    “你们把人带回来，如果黑星阻挠，就说是我的意思，他会给我一个面子。”

    被点到的几个禁巫沉默寡言，微微点了一下头，转身走出宫殿。

    ……

    韩萧点齐了人马，响应零号机关的紧急调动，来到西风星系，找零号机关大部队汇合。

    他带了三百艘改装战舰，带上了拉基，还有梅洛斯、阿罗希娅等十多位B级干部随行，雷纳德坐镇基地，太弱小的西薇雅也没跟来。

    参战是为了刷阵营贡献度，更好地积蓄实力，韩萧可不会耿直地卖命，拼掉好不容易积累起来的家底是亏本的买卖。

    量力而行。

    其他零号机关成员也是这样的想法，谁也不会倾巢出动，都有着私心，这是联合势力的通病。

    战争领域就没有这样的顾虑，霸者的意志掌控着所有部队。

    “这就是有超A级强者的好处啊。”

    韩萧叹气。

    来到集合地点，这里已经有许多盟友的部队待命，战舰总数近万，弧光组织拿出了八百艘战舰，出力最多。

    韩萧作为黑星军团的首领，也被邀请参与战前会议。

    指挥官是紫晶官方人员，紫晶也知道联合势力的弊端，所以派人统一指挥部队，提高效率。

    会议上，韩萧得知了面临的局势。

    战争领域的先锋军已经在西风星系的一颗无人星球建立了桥头堡，布置了各种防御措施，这次战役的目标是试探进攻，尝试捣毁先锋军的基地，驱逐敌人。

    每家势力都接受了各自的职责，韩萧也得到了战术任务。

    [【局部战役-牵制侧翼】]

    [任务介绍：这是所处阵营给你的战术指令，完成它。]

    [任务要求：牵制或击溃敌方侧翼的舰队]

    [注：本次战场结束后，根据完成度给予任务奖励]

    这是附属于S级主线任务的小目标，在秘密战争的不同战役中，事先会给一个初步的战术目标，例如本次的“牵制侧翼”，而在战役途中，会根据战场变化，随机更改战术目标，临时得到新的战术任务。

    战争不是一个人的事情，做好自己的职责是最基础的要求，只要严格执行战术，就算输了局部战役，也会得到高完成度的任务奖励——刷阵营贡献度就要靠这种战术任务。

    而完成局部战役的战术任务，也会提升S级主线【秘密战争-零号机关】的任务评价。

    韩萧带了三百艘战舰，不适合正面强攻，于是被派去侧翼掩护，执行这项任务的不止他一家，还有另外几名盟友的任务也是牵制侧翼。

    会议结束后，韩萧走出营地，这时后面有人叫了他一声。

    转头看去，正是弧光组织本次的带队者，塞维特，是孤光组织的高层干部，一名A级强者。

    “黑星，我有一件事拜托你。”

    塞维特快步走上来，露出善意的笑容，语气颇为尊敬。

    韩萧有龙坦的背景，基本上所有人都对他很客气，大家都是见多识广的高手，自然不会平白无故交恶战友。

    “你说。”

    韩萧点点头。

    “我知道你是很厉害的虚拟机械师，在你牵扯侧翼部队的时候，我希望你能抽出手，用虚拟入侵帮忙对付战争领域的正面部队，减缓我们的压力。”

    塞维特言辞恳切。

    弧光组织负责正面强攻，塞维特听说过韩萧的能力，于是过来请求帮助。

    “这不是问题，我这边如果压力不大，那就帮帮你。”韩萧拍了拍塞维特的肩膀。

    “好，谢谢了。”塞维特一喜。

    两人告别之后，韩萧回到自家的营地，召集人手嘱咐了一番。

    大规模的战争极为凶险，谁也不敢保证全身而退，他让众人注意安全，保护好自己，不要想着出风头。

    ……

    一天后，零号机关的联军开拔，直奔战争领域先锋军的星球据点。

    这是双方的第一次交手。

