    看到叶有道镇定自若的样子，大家都以为即将要出现奇迹了，一个个瞪大眼睛朝这边看了过来，不少人则是直接站起来走到了主席台下面，扯着脖子瞪着眼睛看着病床上的男子。

    主席台上面的另外那些医师也都站起身朝这边张望了过来。

    但是过了十多秒，病床上的男子还是没动静。见状，莫妙水忍不住扑哧一声笑了起来，看着一脸尴尬的叶有道笑道：“这就是你说的能将他治愈？叶有道，你不会是把这位病人治死了吧？”

    叶有道也有些纳闷了，明明已经治好了啊，这家伙是不是从没睡过啊？

    而站在旁边的中年妇人听到莫妙水的话之后，心头一颤，忽然冲到了病床边紧紧抓住了年轻男子的右手大声喊道：“小浩，小浩，你睁开眼睛看看，你别吓妈妈呀。”

    这时候叶有道咧嘴笑了起来：“没错，就是少了这道程序。”

    话落，躺在病床上的男子立即睁开了眼睛，他的眼神比起之前变得更加清明，更加灵动了，眼珠子转动了一下，然后落在了自己母亲焦急而憔悴的脸庞上。

    年轻男子的喉结滚动了一下，然后开口喊道：“妈，妈妈……”

    听到这三个字，已经急的眼泪都快要流出来的中年妇人猛地一怔，尔后瞪大眼睛露出了无比震惊的表情，双手捧着儿子的脸颊急声道：“儿子，你，你刚刚叫我了？你开口了？”

    “老黄，老黄，儿子说话了，咱们儿子说话了呀。”中年妇人立即扭头看向已经震惊的石化的老公，激动的哭喊了起来。

    莫妙水长大了嘴，看着那年轻男子的表情就像是看见鬼了一样恐怖。

    下一秒，躺在床上的年轻男子忽然哭了，直接嚎啕大哭，他颤抖着抬起双手，在所有人震撼的无以复加的眼神中从病床上坐了起来，然后将中年妇人拥抱在了怀中，哭着大声道：“妈，我好了，我能动能说话了，妈，这些年辛苦你们了啊！”

    只有经历过的人才知道照顾一个瘫痪的植物人要多么操劳，除了喂药出行不方便，还得把屎把尿。而最难熬的是内心的折磨！

    中年男子看到这一幕，亦是忍不住内心的激动和高兴，瞬间红了眼眶，颤抖着走到了病床边，张开双臂将老婆孩子拥抱在一起，这么多年的委屈和劳累好像找到了决堤的口子，忍不住呜呜低声抽泣了起来。

    站在孟长卿身边的闫冰看到眼前一家三口拥抱在一起的场面，忍不住抹了一把泪，然后深吸一口气，看着叶有道高兴的鼓起掌来。

    主席台上还有下面数百个已经看懵的人们被闫冰的掌声惊醒，忍不住一边大声叫好，一边大力的鼓掌。霎时间，整个大礼堂内，掌声雷动如浪潮一般经久不息。

    这不单单是治好的一个病人，而是拯救了一个濒临破散的家庭啊。

    “快，儿子，快谢谢你治好你的医生。叶，叶医生。”中年妇人立即转过身，紧紧抓着儿子的手，朝这边的叶有道看了过来。

    坐在病床上的年轻男子朝叶有道看了过来，摸了一把眼泪，直接翻身下床跪在了叶有道跟前，已经泣不成声：“医生谢谢您，谢谢！”

    “好了，快起来吧，你还年轻，以后多孝敬你爸妈就好了。”叶有道说着将年轻男子扶了起来。

    这时中年男子走到了叶有道跟前，红着眼睛激动问道：“叶神医，那个……我，我儿子诊费多少？我，我身上还有点钱。”

    “不用了。”叶有道直接摆手，简单干脆。

    “那，那就真的太感谢您了。我儿子回去还要吃点药什么的吗？”男子又小心翼翼的问了一声，因为之前莫妙水还给开了一个月中药。

    叶有道依然摆手，轻声道：“回去以后，每天早起到外面走两个小时，前三天不要剧烈运动。你才刚刚恢复行动能力，肌肉和内脏都需要适应几天，另外，家里的那些药瓶子罐子都可以扔掉了。”

    听到这话，中年夫妇又是一阵惊喜，要知道现在家里的药都快堆成山了。

    随后一家三口千恩万谢的离开了大礼堂，而站在旁边的莫妙水则是一脸铁青，那表情简直比吃了屎还要难看。讲真，叶有道这一手直接颠覆了他几十年的从医经验。

    而四周那些掌声和叫好声，就像是巴掌一样，一下下的抽在了莫妙水的脸上。这里他已经待不下去了，气的浑身抽搐着，甚至是抬手掐着自己的人中，转身朝右侧出口快速走去。

    “莫妙水，记住了，你济世堂从今往后都不准参加羊城的任何医师交流活动了。”叶有道冰冷的声音从后面传来，莫妙水浑身一颤，掐着人中的手指不由的更加用力了，而且是加快了离开了脚步。

    就在莫妙水走到孟长卿身边的时候，孟长卿忽然大喝一声：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，富人看病济世堂，穷人上门泪汪汪，济世堂恐怕要黄咯！”

    莫妙水猛然停步，朝孟长卿狠狠的瞪了一眼，怒声道：“孟老头，咱们走着瞧。”

    讲真，孟长卿这会儿比中了五百万双色球还要嗨，从认识莫妙水到现在几十年，他从未见过走路都看着天的莫妙水如此难堪过，输的如此彻底过。

    这时主席台下面的那些病人都像是疯了一样冲到了主席台前，伸出手，朝着叶有道喊着求他救命……

    现在养成绝大部分中医都知道了，羊城出了一个年轻的神医，名叫叶有道，他比济世堂莫妙水还要厉害！

    闫冰看到不少病患和家属双手撑着主席台边子就要往上爬，她连忙跑到了前面，大喊道：“大家不要乱，排队，排队，叶神医会给大家看病的。”

    听闫冰都这么说了，叶有道也没办法，知道跟莫妙水一人拉了一张长条桌，给下面的病人现场坐诊。

    下面坐着的一堆评审团专家看到莫妙水气呼呼的走了，再看叶有道这边的火热程度，大家相互看了一眼，这结果该怎么评，大家心里也都明白了。总不能违背大众遗愿啊！

    只是叶有道和孟长卿这一坐下去，就坐到了天黑，在另外几十号医师的通力合作下，才将所有病人全部看完。送走了最后一个病人，叶有道起身撑了个懒腰，然后走到一旁，从口袋里摸出一支烟点燃哒吧吸了起来。

    就在这时，叶有道口袋里的手机嗡嗡震动了起来，他拿出手机一看，上面显示一个陌生号码，叶有道立即将手机放在了耳边。

    “叶有道，你在哪儿啊？”里面传出一个熟悉的女人声音。

    叶有道一愣：“你是哪位？”

    “我是宋雅丽，你快来张氏集团，千雪被打了，你快点来看看，她都昏过去了。”

