    分差已经拉开到了10分，最后的十几秒雪城大学已经不需要做什么，由着乔什投了一个三分球。

    尽管乔什投进了，但对结果没有任何影响。

    最终全场比赛结束，比分85:78，雪城大学以7分的领先优势击败了田纳西大学，拿到季前赛的第一场胜利。

    “耶，我们赢了。”

    “我们击败了田纳西大学！”

    雪城大学的球员扑到了场上，和秦昊、巴特勒几人抱在一起庆祝。

    福克斯教练笑看着这一幕，这可不只是一场简单的胜利，因为他们击败的不是一般的球队，而是田纳西大学，东南联盟数一数二的球队，64强锦标赛的常客，上赛季“甜蜜十六强”之一的球队。

    尽管随着CJ-沃特森等球员的离开，田纳西大学的实力比起上赛季来说是有所下降的，可依然是强队。

    击败田纳西大学，对雪城大学的士气和球员的自信有着极大地激励作用。

    “呀！”怀特忽然叫喊起来，指着数据显示器，“秦今天拿到两双了，21分，10此助攻，还有4个篮板。”

    “卧-槽。”巴特勒眼睛一蹬，活学活用，一句“卧-槽”脱口而出，兴奋地给了秦昊胸口一拳，“可以啊，不声不响的达成两双了。”

    秦昊心头也有点小激动，这是自己在ncaa赛场的第一次两双，尽管这只是季前赛，但有了第一次，第二次、第三次还会远吗？

    “呵呵。”秦昊笑道：“这也是大家给力，把该投进的球你都投进了。咱们再接再厉，我的下一个两双就看你们的了。”

    “哈哈......”众人大笑，连声说好。

    事实上，今天秦昊的21分并不是雪城大学这边的最高分，得分最多的是霍尔伯特，他拿到了24分，巴特勒因为要防守乔什，只拿到16分。其他人如费尔顿、平头哥、怀特、肯特、杰弗逊也各有得分入账，比较零散，都没有上双，不过加在一起也不少了。

    观众席上球迷已经纷纷离开，他们不想再待在这里，仿佛是要着急逃离这个地方，好忘掉这场比赛。

    只不过每个人都记住了秦昊和巴特勒。

    尤其是秦昊，到现在还有很多人感觉脸发烫，有被抽了耳光的羞恼。

    “雪城大学已经有了强队的基础，如果在64强锦标赛遇到，我们必须要加倍小心。”乔什心头暗道，看向队友。

    一群田纳西大学的球员站在一起，有些萧索，无不心情郁闷，他们竟然输了，还是在主场输给了雪城大学。

    乔什摇摇头，倒是拿得起放得下，招呼队友们，和雪城大学的球员一一拥抱，只是笑的有些牵强，在和巴特勒拥抱的时候，还被巴特勒大力的在后背上重重拍了两下，像被熊掌拍中一般，差点憋过气去。

    “巴特勒。”乔什怒视巴特勒。

    “哎，这是怎么了？”秦昊插入两人中间，笑呵呵的给了乔什一个拥抱，这次就温柔多了，他笑着说道：“乔什，今天你们打的真棒，差一点点你们就赢了。哎，真是好险啊。”

    乔什心头的憋闷更甚，差点把自己弄出内伤，秦昊倒是没有下黑手锤他，但这话听着怎么那么欠揍呢？

    乔什怒哼一声，甩开秦昊，愤愤的走了。

    “哎，是不是输不起啊？”巴特勒在身后喊道。

    “行了，别再刺激他了。”秦昊笑着拉了巴特勒一把。

    ......

    当橘子人队回到雪城大学，迎来了同学们的了热烈欢迎。

    消息已经先一步传回雪城大学，很多学生聚集在一起欢迎球队凯旋，大学的学生人数远比高中多，圣约瑟夫高中只有八百人，而雪城大学的学生却有近两万人，只研究生人数就超过了六千。

    如此大的学生基数，尽管来迎接橘子人队凯旋的只是很小的一部分球迷，可依然足有数百之多。

    连学校的管理层也有人到来。

    虽说这只是一场季前赛，但毕竟击败的是田纳西大学，能击败田纳西大学，橘子人队未来已经可以预见，所以受到管理层的重视一点也不意外橘子人队取得的成绩越好，对学校来说利益就越大。

    “秦，听说你今天拿到了两双。你们真是太棒了，可惜我没能去现场看比赛去，下一次我一定去现场给你们加油。”

    “秦，你今天投进了多少个三分球，5个，还是六个？”

    人群中，不少学生都在和秦昊说话。

    秦昊笑着应对，但还是无法做到一一照顾到，毕竟学生太多了。

    这时候，巴特勒拍了秦昊一下，冲人群中努嘴，道：“看那边？那个女生好漂亮，我看他一直在看你，应该是对你有意思。兄弟，上去要个电话号码吧，说不定今晚上你就不用回宿舍了。”

    “龌龊！”秦昊板起脸，俨然正道化身，怒斥巴特勒，“我们还是学生，我心里只有篮球，你竟然跟我说这些？”

    巴特勒：“......”

    足足好一会儿人们才散去，而凭借这两场比赛的表现，秦昊已经在雪城大学出名了，成了学校的风云人物。

    雪城大学也有很多华人，一些是华侨，一些是留学生，他们甚至会等在秦昊经常出现的路上，和秦昊打招呼，还有人讨要签名。

    让秦昊想不通，才打了两场季前赛而已，自己还是个大一球员，又不是选秀热门，更不是nba球星，现在就问自己要签名是不是早了一点？

    之后他才从队友口中得知，人家是提前下注。

    不只是他，巴特勒的签名，霍尔伯特的签名，球队里每一个人的签名他们都会收集，一些时候他们还会收集其他大学球员的签名，提前下注，等以后有谁出名了，成了nba球星，现在不起眼的签名就值钱了。

    对此巴特勒很不爽，感觉被人利用了。

    秦昊却并不在意，反正等以后进了nba也会有很多人讨要签名，人家提前下注是眼光，赌赢了是运气，有什么好生气的？

    几天之后，雪城大学迎来了下一场季前赛，对手是率属于大十联盟的普渡大学。

