    第12章我陪你一块儿去吧

    安书瑶看着他的身子骨，有些担忧：“你行吗？”

    陆矜脸瞬间就黑了，他对安书瑶没什么好脸色，语气淡淡：“我这点儿力气还是有的。”

    “好吧……”

    见他开始手生的用锄头翻着土，安书瑶就去用桶去缸里提水了。

    吃了那药，陆矜觉得比以往任何时候都恢复得快，若说第一天他没什么力气，还挣扎不脱安书瑶的钳制，那现在的他，应该能跟她的力气持平了。

    他照着安书瑶的样子翻着土，他很聪明，从小过目不忘，这些事儿看一下就会了，只是还不太熟练。

    安书瑶很快就把水提来了，浇灌在结成块的土壤之上，因为有陆矜的帮忙，安书瑶很快就收工了。

    她悄悄看了一眼他没什么表情的侧脸，并且一直觉得他就是那种不食人间烟火的贵公子。

    没想到他学这些也蛮快的，翻完最后一块土，他直起身气有些喘，淡声问道：“还需要我做什么？”

    安书瑶连忙摇手，提着桶拉着他的袖子就进了屋：“没了，等明天我再把种子种上，过段时间就有青菜吃了，我们进去吧，外面好冷。”

    中午安书瑶还在饭里蒸了红薯，然后做了清甜山药糕，然后脑海里就在思索着应该做个怎样的营生。

    还要立即就能来钱快的那种。

    随即又想到这里的制度，县令跟土财主狼狈为奸，垄断了桃林县这一片的土地，她就算有很多的点子，前提也得先把物价压下来。

    她甚至都怀疑，桃林县物价这么高都是桃林县令授意的。

    一顿饭，她都是皱着眉头吃的，陆矜很快发现了她的异样，沉默了一瞬才问道：“可是遇见了什么困难？”

    安书瑶眨巴着眼睛，迟疑片刻才把他们这个小地方的情况给陆矜简单说了一下。

    陆矜听后，喝了一口水声音极淡的道：“垄断农民土地是犯法的事，这些土地笼统来说都是属于王朝的，再由王朝分配给每家每户种植，每年再从中抽取几成缴税。”

    “桃林县这儿天高皇帝远，又是僻壤的小县城，只要不太出格，上头的人也不会管，要想改变这样的境地除非撤了县令，不然很难。”

    撤了县令？

    桃林县令都在这儿扎根十来年了，早就跟土霸王一样了，哪里是他们能动的？

    换作以前陆矜还是皇帝的时候可以，现在他俩人生艰难。

    也许是安书瑶的目光太直白，陆矜清冷冷的撇她一眼：“怎么？后悔跟来安州了？”

    “怎么会？相公在哪我就在哪儿，我这辈子都跟定你了。”

    安书瑶说着软话，冲陆矜笑得灿烂，陆矜垂眸，一辈子？

    他也只当这是她讨好卖乖的话。

    吃过午饭以后，安书瑶本想上山再挖些山药回来炮制，等多了再一块儿拿去县城卖，然后再找找有没有其他的草药。

    只是天空不作美，她才走到竹门那儿，天空就飘起小雨了，就着冷风，她的手都是凉飕飕的。

    于是她只能折回，去灶房又看了看为数不多的柴火，她等雨停了还要去背柴火回来。

    安书瑶坐去了陆矜的身边，又去把那日买的厚布拿了出来：“相公，你站起来我给你量量，给你做身衣裳。”

    布的质量很好，是棉的，陆矜没动，安书瑶就伸手拉他。

    他这才站起身来，他个头很高，长身玉立，英姿挺拔，没有尺子，安书瑶只能上手给他量了。

    量肩的时候，她踮着脚，小表情认真的数着手指宽度，在脑海里记录下来。

    小姑娘馨香体软，跟她睡了这么多天，他都熟悉她的味道了，很好闻。

    他低头就能看见她光洁白皙的额头，有几缕碎发在她额角，小鹿眸忽闪忽闪的，脸蛋儿红润非常讨人喜欢。

    陆矜似乎有些明白了，为何在她假千金身份没曝光之前，无论她做什么错事，她家里人都无条件原谅，善后，甚至疼爱入骨。

    因为安书瑶长了一张软萌又乖巧的无辜脸，任谁也不会想到，这么讨喜的一个人，曾经疯狂的陷害余若初。

    说是陷害，倒不如说是助攻来得实在，就她那不算计谋的计谋，是个人都能一眼识破。

    而余若初呢，就顺势进了圈套，再等着陆羡来救，两人感情倒是一天比一天好。

    安书瑶就是典型的被人卖了还要帮人数钱。

    以前他冷眼旁观这个闹剧，他自身都难保自然没空管她，现在回想起来，安书瑶还真是傻得可爱。

    量完肩，就是量腰，她小手在上面摸得他有些痒，他想推开一些，又被安书瑶抓住：“相公，你别动。”

    他撇过头，尽量不去看她。

    终于捣鼓完了，安书瑶才开始裁布，这些针线剪刀都是在那家成衣铺里买的。

    原身的琴棋书画马马虎虎，但绣工还算不错，循着记忆，她就开始给陆矜做衣服。

    这几天的刷好感，她都见到效果了，这男人都开始不抗拒她了。

    陆矜看着外面从茅草上滑落的雨水，两人就这么坐在一起，倒也温馨。

    雨没下多久就停了，安书瑶抬起头揉了揉眼睛，衣裳大致弄了个轮廓，她准备等有空了再给他做。

    现在她要去山里砍柴和挖野山药了。

    她站起身，陆矜就喊住她：“你要去哪儿？”

    安书瑶把初成型的衣裳放好：“去山里砍点柴回来，再挖点山药炮制，现在天冷了，等过两天我再去县里给你买些棉花做厚一点的衣裳。”

    陆矜同样站起身：“我跟你一块去。”

    安书瑶微愣的看着他：“可是你还有伤在身。”

    陆矜先一步背上那个大背篓，他薄唇轻启：“不碍事，我陪你一块儿去吧。”

    最后，安书瑶带着陆矜一块儿上山了。

    她也不知道这个男人逞什么能，本就受了内伤，体内还有奇毒未清。

    但安书瑶劝几句就不劝了，最后陆矜用那双凤眸不含任何情绪的看着她，俊脸面无表情，安书瑶莫名觉得还有点像求带的冷冷小奶狗。

    于是没抵住美色，两人就一块儿上山了。

    (本章完)

