    【兵种】：狂热活死人异形（成长中）

    【所属】：龙之城

    【品质】：唯一

    【攻击——普通】：76

    【护甲——无甲】：42

    【血量】：240

    【移动速度】：14米/秒

    【技能】：活死人基因——即使被击杀依然可以继续战斗直到被彻底摧毁。

    【介绍】：完美的杀戮机器，拥有极快的速度和超高的战斗智商。

    下面还有提示说明，要成长完毕的狂热活死人异形，才有以上的面板数据。

    成长中的小异形，战斗力是要打折扣的。

    看到活死人异形的属性面板，胡豪只能怒发弹幕：Ohhhhhhhhhh……！

    太猛了！

    这属性面板太猛了!

    76的超高攻击，42的夸张护甲，更为不可思议的是14米的移动速度！

    仅凭这一身面板属性，就已经远远超过了龙之城的其他任何士兵了。

    而且其技能也非常的IMBA，被杀了还能继续战斗，这不是就相当于两条命？

    活死人基因？

    那假如以后寄生其他的宿主，获取不同的基因，是不是还能有其他的能力？

    更让胡豪浮想联翩的，还是异形的兵种介绍：

    “完美的杀戮机器”？

    “超高的战斗智商”？

    要不要描述的这么好啊！

    看的胡豪都湿了。

    能被系统如此评价的兵种，真的太强了！

    直到现在，胡豪才真正意义上的明白了。

    什么叫做唯一级兵种！

    唯一级兵种，绝对不是简简单单的强一点。

    而是强亿点！

    作为唯一兵种的抱脸虫，也绝对不是只有凭着灵活身手，躲避火力进攻下家这一功能。

    抱脸虫为什么是神？

    攻防战稳定入下家。

    遭遇战稳定强控制+秒杀。

    还能进化成宿主基因的异形生物。

    怪不得胡豪模糊的印象中，异形电影里许多人，包括外星人都崇拜抱脸虫，崇拜异形。

    这么强，胡豪都大呼服了！

    也怪不得游戏到现在开了15轮了，胡豪至今没有在任何场合看到过第二个唯一级兵种。

    胡豪凑上去，近距离欣赏了一下唯美造型的异形，然后对神白起说道：“有了这样的小异形参战，我感觉我们其他部队只用负责喊666当气氛组就行了。”

    神白起向胡豪汇报道：“报告领主大人!的确，目前我军最强战斗力部队就是活死人异形。”

    “但考虑到本次作战时间，大概率会持续较长，即使早期强力的兵种也有可能在持续战斗中缓慢减员。”

    “末将派遣抱脸虫特意寄生活死人，就是想利用活死人死亡状态依然可以战斗的特性，让我军的持续战斗能力更上一层楼。”

    “现在看来，活死人异形很好的完成了任务，他们拥有的特性很适合这场跨区战。”

    胡豪点了点头：“很好，这下我龙之城的大军更加威武雄壮了。”

    战斗彻底结束，胡豪准备率队前往另一个浮空岛。

    但就在此时，在祭坛的旁边又凭空飞出了一个发着光芒的虚拟箱子。

    “哈，还有战利品奖励！舒服。”

    胡豪满意的打开了箱子：“2000多魔晶？还行吧，我刚才还说打下一个浮空岛除了积分连个蛋都没有，现在看来至少还是有一些战利品的。”

    离开中央祭坛，进入传送门——胡豪可以选择回到本岛，也可以继续探索附近的岛。

    那自然是继续探索。

    胡豪打算先尽可能的往远端探索，于是选择了一个纵向距离稍微的浮空岛。

    【龙之城是第一个探索00393号浮空岛的势力，获得10积分。】

    在这里，胡豪看到了一座巨大的持剑战士的雕像，而浮空岛的传送门就在战士雕像的脚下。

    十米高的战士雕像，已经十分的残破了。

    大块的斑驳石料从巨大的身体上滑落，整把剑都已经断裂了。

    巨大的头颅上镶嵌着三个宝石槽，但只有最中间的那个宝石槽上还依然有着宝石，另外的两个位置空空如也，只有石头的裂纹密布。

    但尽管残破不堪，但从各处细节的精致和设计，依然可以看出当初这座战士雕像的辉煌。

    当初是何等威风凛凛！

    甚至直到现在，胡豪都从战士雕像的眼神中感受到了强烈的杀气。

    这是一件艺术品！

    “不管这座雕像是谁的作品，其美术风格的确是相当不错，值得欣赏。”

    胡豪用欣赏艺术的目光打量了一下雕像，但胡豪心里很清楚——巨大的战士雕像一定隐藏着危机。

    不出所料的，雕像动了起来。

    神白起也不含糊，当即开始指挥战斗：“队列分散，分进合击！”

    十米高的战士雕像力大无穷，拥有一击必杀的能力，那么就需要最大限度的减少被攻击到的次数。

    每一次准确的攻击，都会带来一个减伤。

    容错率很低，不知道神白起指挥的细节战斗能否保证伤亡率？

    答案是可以。

    在胡豪的视野中，胡豪看到了战士雕像虎虎生风的攻击。

    也看到了龙之城的部队，在神白起指挥之下灵活穿梭战场，让相对缓慢的战士雕像被迫连续调整攻击，从而浪费了大量的输出。

    从旁观者的角度看，这绝对是一场精彩的狮子围攻大象的战斗。

    只不过稍显遗憾的是，这场战斗中活死人异形并没有参战，而是在旁边躁动不安的围观。

    异形们很急躁，但他们依然忍耐住了。

    还不是时候！

    因为活死人异形们，尚未彻底成长完毕。

    胡豪肉眼可见，这些小异形仍在不断的生长壮大。

    异形需要成长时间，但异形成长的很快！

    嗷嗷叫着渴望杀戮的活死人异形，已经从一开始的小狗大小，变成了如今的牛犊大小。

    胡豪估摸着再过一小会，活死人异形们估计也就差不多能成长完毕了。

    和战士雕像的战斗，其实并没有持续太久。

    龙之城主力部队的分进合击，稳定性的打出了成吨的输出。

    最终，龙之城创造史诗大捷！

    仅以阵亡一名普通民兵的微弱代价，就搞定了拥有一击必杀能力的庞大战士雕像。

    同时胡豪也收到提示：【龙之城征服00393号浮空岛，获得200积分。】

