    高薇听到顾容情答应放弃报送名额，刚刚露出一丝笑，却被他下一句的指责，将笑容打得粉碎。

    她只能闷哼一声，用晕倒来逃避众人的指责。

    但所有人对她的观感不会变了。

    “想不到高家的这个女儿，以前看着挺好的一个姑娘，有礼貌热情，怎么现在变成这样？忘恩负义，还拿孩子要挟人家。以前沈青青作的时候都没她这么狠毒吧，自己的孩子啊，亲生骨肉。”

    这句话，仿佛说出了所有人的心声。

    高家人面色难看的离开，而沈青青听到了更多安慰和夸奖她的话。

    她矜持地叹气加苦笑，将一个浪子回头，并且贤惠温柔的女子形象演绎得淋漓尽致。

    而顾容情却紧张地打量沈青青的表情，他害怕她发现自己的卑劣和残忍，刚刚他故意拖到高薇的孩子没得救了才松口，原本他可以不这样。

    但他不容许有人对自己喜爱的人造成威胁，更讨厌高家，因为那个高薇曾经试图哄骗沈青青没名没份地去跟高宇翔，因为高宇翔曾经占据了沈青青的全部的心，他不！喜！欢！

    可他也怕沈青青会讨厌这样阴暗的自己。

    正想着，张芳却去而复返，忽然扑向了豆豆。

    谁也没想到她会扑向豆豆。

    张芳忽然将豆豆推倒在地上，就要用脚踩，还尖声叫道：“叫你们害我女儿的孩子，我也让你们尝尝失去孩子的滋味。”

    她恨啊，都是因为顾容情和沈青青，他们家最近什么都不顺。

    可凭什么，这家人还过得还这么好？

    看得出来两个人最在意的豆豆。

    于是张芳这一脚并没有留余地，她恶毒地想，要是能将这孩子踩成残废，或者傻子，那该多好，让他们一辈子痛苦。

    然而，她还没来得及落脚，忽然感觉一阵劲风，接着，头被尖锐的石头砸出一个血窟窿，她的脚一歪，踩在豆豆的小手上，整个人摔倒一旁。

    豆豆的小嫩手被张芳踩了脚，哇地一声，大哭起来。

    沈青青的瞳仁一阵紧缩，一把抱紧豆豆，叫道：“豆豆，你怎么了？手手痛是不是？”

    “哇，妈妈，豆豆痛。”豆豆大哭，脸涨得通红，小身子因为疼痛一个劲抽搐。

    顾容情也慌了一把握着豆豆的手，颤声道：“豆豆乖，动一动你的手，让爸爸看看。”

    豆豆虽然很痛，但是是个听话的宝宝，于是动了动小手：“痛，呜呜。”

    还好。

    顾容情看他的手能自如的动，所以应该是没有大碍。

    但也因为被踩踏，所以整个手肿得发紫，看起来非常吓人。

    顾容情神色狰狞地盯着张芳，让去搀扶张芳的高薇一阵瑟缩，脸色吓得发青。

    “妈，妈！！！”高薇叫道。

    张芳死死闭着眼睛，一句话也不吭。

    高大牛便恼了：“顾容情，你好狠毒啊，竟然将我老婆打死，看我不去找村长理论。”

    然而顾容情神色一厉：“正好，你们不去我也要去，害我儿子的手废了，你们要怎么赔？！”

