    随着水獭妖的复活。

    巨龟的小视频，也就到此结束。

    它调转龟首，诚惶诚恐道：“人类，我看到的就是这些了......”

    “没看够的话，我还可以重播......”

    白木俊摆摆手，示意其先不要着急。

    随即陷入了沉思。

    根据他的推测。

    小视频中出现的那个人类，十有八九，就是安倍晴明。

    虽然不知道他的外貌为什么发生了变化，不像是书上记载的，辞世时八十多岁的老态。

    但想来应该和他能活过一千多年的时间有所关联。

    不过对于白木俊而言，那个男人是不是安倍晴明，并不关键。

    那个男人正在干的事，显然更值得去研究。

    想到这，白木俊不禁有些庆幸。

    庆幸对方并没有和他一样，掌握运势妖术。

    不然的话，恐怕很难获得这么珍贵的视频资料了。

    总之，他快速的将视频中的信息过滤了一遍，将要素提取出来。

    首先是最开始，画面中出现的那个果核一样的东西......

    这应该就是蛙妖说的，水獭妖下水前，吃的那个奇怪的果实的残留吧？

    果然，那是安倍晴明刻意布置下的陷阱。

    水獭妖的死，是其一手计划好的。

    而且这个果核，在复活水獭妖的过程中起到的作用，似乎相当之大？

    难道是因为水獭妖是被果实害死的，所以和其结下了某种因果吗？

    白木俊猜测着。

    再然后，是从那个男人手中丢下来的，那几道用途未知的符箓。

    正是这些符箓，引出了隐藏在海沟底部的，那些乌幽的裂缝。

    其实在刚刚抵达时，白木俊就察觉到千岛海沟底部积攒的阴气，分外浓郁。

    如果不是这里地理环境特殊，这里应该会遍布鬼物才对。

    起初，他还以为是正常现像。

    毕竟是在深海之中，常年没有阳气光顾，因此阴气积攒下来也算正常。

    但现在看来......

    千岛海沟，的确有些怪异。

    因为海沟底阴气最浓郁的几处，正是刚刚那些裂缝出现过的地方。

    是因为这些裂缝，才积攒下如此浓郁的阴气？

    如此说来，那些裂缝连通的未知的另一端，莫非是......

    黄泉？

    想到这? 白木俊不禁心中一震。

    虽然他经常说送妖怪去往黄泉。

    但真正见识到黄泉的存在? 还是头一遭。

    对于这个概念，心中不免有些好奇。

    有许多念头一闪而过。

    不知道他之前送往黄泉的妖怪? 有没有在认真悔改......

    不知道在黄泉之中? 再祓除妖怪的话，它们会去到哪里......

    这些问题? 白木俊也不知道答案。

    除非......

    能找到通往黄泉的办法。

    然后自己亲眼去看一眼。

    想到这，白木俊脸上不禁露出了笑容。

    仿佛看到了黄泉那端? 一众妖怪簇拥着? 痛哭流涕的感谢自己再造之恩的场景。

    嗯，可行。

    心中关于黄泉的思考暂告一段落。

    忽然想起另一个问题。

    这个问题，和水獭妖有关。

    身为久负盛名的阴阳师，安倍晴明为什么要刻意去杀死一只修行不足三百年的水獭妖？

    而且要在杀死它之后? 再将其复活？

    这样的举措? 从逻辑上来讲，根本讲不通。

    白木俊沉吟着看向不远处，安倍晴明出手复活水獭妖的地方。

    随即恍然大悟。

    除非——

    是在做实验。

    安倍晴明想要复活的，不是水獭妖这种小妖怪。

    而是更加强大、更加凶恶的妖怪。

    水獭妖，只不过是被他选中的一个实验品而已。

    那? 还有没有别的实验品？

    想到这里。

    白木俊忽然想起了什么。

    他翻手取出止戈之鬼附身的银色神道器傀儡，然后解开了镇压它的法力。

    在法力消失的一瞬间。

    贪脸的眼珠? 顿时滴溜溜的转了起来。

    在被镇压的时间，一直在思索妖生三问? 而迟迟得不到解答的它，此刻说话的语气不免有些暴躁。

    “神官? 你又放我出来干什么？”

    “想请阁下来认个人。”

    白木俊边说? 边示意巨龟再放一遍小视频。

    在安倍晴明出现的一瞬间? 他便伸手一掌拍下，使用法力禁锢了巨龟。

    巨龟一愣，却也动弹不得。

    画面，也随之卡在了这一幕。

    白木俊挑眉问道。

    “这个人，你认识吗？”

    而贪脸，只是愣愣的盯着画面。

    随之表情发生了惊天般的反转，五官几乎拧成了一团。

    它疯狂咆哮道。

    “我想起来了，是——”

    贪脸的话并未说完。

    砰。

    随着一声轻响。

    在白木俊惊讶的目光中。

    神道器傀儡中，止戈之鬼的最后一颗妖丹，陡然炸裂，随即碎成了粉末。

    看到这一幕，白木俊沉默了几秒。

    看来对方的反内鬼措施，做的不错。

    不过，就算止戈之鬼死亡。

    但也是有价值的。

    起码确定了，止戈之鬼和安倍晴明，具有某种联系。

    至于是什么联系，白木俊目前也还不清楚。

    他继续思考着。

    如果说，妖怪复活的关键，是安倍晴明的符箓，杀死妖怪的物品，以及千岛海沟的黄泉裂缝的话......

    那安倍晴明，应该还会返回这里才对。

    想到这，白木俊拍了拍巨龟的头，解开了它的石化状态。

    随即询问道。

    “阁下身为大妖，应该会一些联络的妖术吧？”

    巨龟乖巧的点了点头。

    对于这个随意一巴掌禁锢了自己的人类，它心有余悸。

    “那，如果有异常的情况，请立刻与在下联系。”

    “哦，忘了自我介绍，在下是天集神社的神官，白木俊。”

    “阁下怎么称呼？”

    “哦，龟田荣一郎？”

    ......

    待一人一妖浮出水面之时。

    海平面上，已经被冒出大半的朝阳染成了碎金色。

    白木俊并未停留，立刻带着蛙妖返回神社之中。

    刚刚出现，便察觉到神社里，传出一股股奇妙的香气。

    天草之主正系着围裙，愉快的在厨房里忙着做早餐。

    见到白木俊回来，随口打了个招呼。

    “白木神官，回来了？”

    “嗯，麻烦天草阁下了。”白木俊点头致谢。

    天草之主摆手道：“不麻烦不麻烦。”

    仿佛想到什么场景，脸上随即露出了灿烂的笑容。

    “唉，没想到我女儿就算睡着了，都这么可爱。”

    白木俊也礼貌地一笑。

    走回参道之上。

    他身上的云纹狩衣滴水未沾，只要他不说，谁也想不到他去到万米深的海沟之中走了一趟。

    其实在回来的路上，他一直在思考另一个问题。

    既然复活妖怪，需要杀死它的物品......

    那对方，应该会有所收集才对。

    只是不知道，对方到底是想要复活什么妖怪？

    白木俊又想了想，随即放弃了思考。

    他拿出了手机。

    这样的问题，果然还是要问问专业人士。

    正好，雷鸣寺的藏经阁已经修的差不多了，已经可以再度营业了。

    电话接通后，白木俊直奔主题。

    “羽川桑，你知道霓虹之前哪里发生过，和妖怪有关的物品丢失的事情吗？”

    “嗯？和妖怪有关的物品？丢失？”羽川岚一愣。

    随即恍然大悟，回复道。

    “啊，我懂了，白木君是在说上星期发生的案件吧？”

    “案件？什么案件？”白木俊有些疑惑得念着。

    “就是刚刚前不久，发生的东京都国立博物馆失窃案啊。”羽川岚耐心的解释道。

    “这件失窃案之中，馆内其余的物品一件没少。”

    “少的，只有那把传说中曾斩杀了酒吞童子的名刀......”

    “童子切安纲。”

