
　　李渔走南闯北，还是第一次见这么有个性的。

　　“打完四文钱的就放我走”，这句话也太霸气了，李渔觉得比林灵素杀窥基时候，喊得还要霸气。

　　就突出三个字，不要脸。

　　李渔笑吟吟地看热闹，店小二气的不轻，他指着年亲人骂道：“龟儿子，想吃霸王餐？”

　　店里的人，也都看了过来，朝着年轻人骂骂咧咧，看不惯这种行径。

　　“还等什么，快叫人打他，我们帮你看着。”

　　“就是就是，看你这瘦竹竿也打不疼他，还不快去叫人？”

　　面对大家的热情，小二推辞不过，急吼吼到后面叫人。

　　年轻人也不走，似乎是在等着别人来揍他，李渔也不知道他是怎么计算的。打四文钱的，这也太难定价了。

　　很快，一个大汉从后院过来，身上有血腥味还有油烟气，应该是后厨的人。

　　厨子的脾气一般是最火爆的，他撸了撸袖子，道：“是哪个不开眼的，要在这吃霸王餐！”

　　“就是他。”小二跳着脚说道，他已经被气的上头了，恨不得自己上去给他两巴掌。

　　胖厨子上前，揪住年轻人的衣领，“给钱！”

　　他回头问道：“他吃了多少？”

　　小二回道：“四文！”

　　“四...四文？”胖厨子松开衣领，伸出手掌，挡在嘴前，小声地道：“就四文？下不去手啊。”

　　店小二急的抓耳挠腮，“要不你给他垫上？”

　　店内的客人，哄然大笑起来。

　　胖厨师挠了挠头，说道：“后厨忙的要命，四文钱大小的屁事，不要再去叫人了，不然我先把你揍一顿。”

　　他骂骂咧咧回到了后厨，在场的几个人都傻眼了，难道就让他白嫖一碗阳春面。

　　若是真让他白嫖了，以后江阳郡的百姓还不群起效仿？

　　四文钱却是很少，但是架不住人多啊，你今天来吃四文，明天吃四文，一传十，十传百，很快就是一笔不菲的数字了。

　　李渔看的得趣，拿起杯子，准备倒壶酒，那店小二眼疾手快，一边过来帮他倒好，一边大骂厨子顺便训斥年轻人。

　　他干惯了倒酒的活，明显是业务水平很高，滴酒未洒，还抽空对着李渔笑了笑。

　　花了钱，果然就是不一样，在吵架的时候，都不忘了服务贵客，让李渔觉得这小费没白给。

　　年轻人也不还口，默默地挨骂，李渔手指一动，这个年轻人是个修士，而且天资极高。

　　高到什么程度？

　　他有四根五行灵根，差一点就成了李渔的竞争对手了，不过他们无论是哪一个，都对成为大良贤师兴趣不大就是了。

　　不是他们看不起大良贤师，实在是这个大良贤师的死亡率太高了，而且都是不得善终。

　　除了五行灵根，他的其他天赋，更是高的惊人。

　　“我真没钱了，这样吧，这把剑你们拿去。等我有钱了，再回来赎。”年轻人很诚恳地说道，自始至终，他都没有红过脸，即使是被小二喷了一脸唾沫星子。

　　他拔剑往桌上一拍，李渔眼光一亮，按住剑道：“收起来吧，我替你付了。”

　　这把剑也不是凡品，不过比起年轻人的天赋来，这柄剑倒是可有可无。

　　小二脸一红，笑道：“哪劳您破费，您身上哪会有四文钱，这碗面就当我请他吃了。”

　　李渔给的小费，足够吃几个月的阳春面了。

　　他笑呵呵地离开，还时不时回头朝着李渔谄笑。毕竟他今天赚的小费，可能比几个月的工钱还高。

　　“谢了。”

　　李渔笑着问道：“坐下吃点？”

　　年轻人有些犹豫，咽了口唾沫，刚才李渔点菜，他可是都听见了。

　　他眼珠一转，很洒脱地坐了下来，“那我就不客气了。”

　　酒菜上的很快，年轻人反倒不狼吞虎咽了，他吃的慢条斯理。

　　这些菜很精致，其中许多李渔都不知道怎么下筷，但此人却很轻松，一副经常吃的样子。

　　“和家里人吵架了？”李渔试探性地问道。

　　“没有。”

　　年轻人擦了擦嘴，李渔“哦”了一声，只当他不愿意说。

　　“家里人都死了。”年轻人突然说道。

　　“节哀。”

　　吃完之后，年轻人起身，抱拳道：“一饭之恩，容后再报。”

　　李渔点了点头，挥手示意他随意。

　　年轻人转身就走。

　　“喂。”李渔叫住了他。

　　年轻人回头，脸上带着一丝疑惑。

　　“给你十两银子，别再挨四文钱的打了。”

　　年轻人伸手接住银子，笑道：“敢问大名？”

　　“问这个做什么？”

　　“以后好还。”

　　李渔笑着说道：“我叫李渔，你呢？”

　　“张通。”

　　说完之后，他就离开了客栈。

　　年轻人的背影有点萧索，似乎有说不出的落寞。

　　“真是个怪人。”

　　李渔喝完了一壶酒，伸了个懒腰，就要到客房休息。

　　关上房门，李渔坐到床头，拔下头上的木簪。

　　看着木簪上的贪石，李渔笑着说道：“出来这么久，你倒是老实的很。”

　　木簪上的贪石，稍微亮了一下，光很微弱，李渔知道这是嫌没有遇到大贪。

　　自己在荆棘岭待了这么多天，碰到的都是些刚刚开智的树妖，这些妖精纯的跟孩提一样，贪心不炙。

　　“世人逐名、逐利、逐财、逐色，都是贪。想长寿、盼子女、望前程、求姻缘，都是贪。你只着眼大贪，是舍本求末。你看神佛，可曾挑选信徒，还不是多多益善，到头来靠芸芸众生，普通的百姓大众，奉献最多的信仰。”

　　石头依旧懒洋洋地发出微弱的光。

　　“收集普通百姓的小贪，才是正道。”

　　李渔拿出蟠龙拐杖，他吧木簪使劲一插，透过蟠龙拐杖，插进去一个小尖。

　　木簪上的木头逐渐消失，贪石附着在蟠龙拐杖的上面，李渔双手开始揉搓起来，一个光球从他手掌出现，把蟠龙拐杖包裹在其中。

　　他双手搓动五行灵力，不断炼化，蟠龙拐杖慢慢缩小。

　　终于，蟠龙拐杖变得跟木簪一样大小，其中镶嵌着一块石头。

　　贪石这才发出光彩，李渔能从光芒中感受到它的兴奋。

　　李渔把它插到头发中，倒在床上，呼呼大睡。

　　此时还是白天，江阳郡街道上，吵闹的人群丝毫没有影响到李渔的睡眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十四章 怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 