    深秋，金陵城多了几分肃杀。

    湘王朱柏被锁下刑部大牢的消息不胫而走，弄的所有在京藩王人心惶惶。

    周王朱橚的王府，每天往来的亲王兄弟络绎不绝。

    不过这一天的夜里，登门了两个武勋。

    “快请进书房。”

    朱橚的面容很是严肃，他甚至特意脱下王袍，仅穿着一身不显贵的素衣去见客。

    “梁国公、郑国公。”

    登门而来的不是别人, 竟然是梁国公蓝玉和郑国公常茂！

    两人见到朱橚推门进来亦是起身，没有见礼，只是各自满面严肃。

    “周王深夜邀见，一定是有大事吧。”

    朱橚点点头，走到自己的位置上和两人对面而坐，沉声道：“今天上午的风，朱柏招了，说他伪造的宝钞悉数都暗中运往老六和三哥那, 充资军费。”

    蓝玉和常茂对视一眼, 彼此都倒抽一口凉气。

    “这是伪证啊。”

    “很明显的伪证。”朱橚的目光清冷却很亮，似有光一般刺眼：“两位，三哥和四哥已经回了信，明确表态，只要二位愿意相助，这便举义，靖国难、清君侧！”

    二人都没有说话，捧起茶碗沉默。

    许久后，蓝玉才第一个开口。

    “清君侧, 清谁？”

    “齐德、黄子澄、方孝孺！”朱橚一口气说出三个人名，随后迟钝了片刻后又加了一个名字：“陈云甫！”

    “不行！”蓝玉直接摇头：“天下人都知道陈云甫对俺有恩, 俺老蓝做不出害恩公的事来，你要说杀陈云甫，俺老蓝不能答应。”

    朱橚顿时急切：“梁国公, 当年那陈云甫废奴的时候，可曾念过你们两人之间的交情, 他当朝弹劾你，害的你挨了廷仗、禁足一年，那个时候他可曾念过与你之间的交情？”

    蓝玉抬手打断道：“他可以不仁，俺不能不义，你要说杀陈云甫，此事断不可行。”

    朱橚顿时无奈，只好望向蓝玉身旁的常茂。

    后者沉默了一阵后也摇头道：“我岳丈现在已经托病致仕，交出了兵权，不过岳丈和我，都受过成国公的恩，所以，我岳丈的态度亦是如此，不能忘恩。”

    常茂的岳丈，就是宋国公冯胜。

    眼见三大国朝军方魁首都不愿意动陈云甫，朱橚重重叹了口气。

    “行，既然三位国公都这么说，那孤就替三哥、四哥做一次主，靖难之后，绝不伤害陈云甫及其家人，但他必须归隐山林，迁往琼州（海南岛）去住。

    四哥会拨给他五百甲士, 护其周全。”

    “甲士, 俺老蓝会出，不用燕王的兵。”

    这是怕朱棣半道害陈云甫的性命啊。

    蓝玉，果然是条汉子。

    朱橚点头，再退一步。

    “成，全依梁国公。”

    关于陈云甫的事达成一致之后，三人这才继续向下谈，谈什么。

    自然是谈如何举事，换言之，一旦举事之后，敌我实力的判断。

    “现在，辽东经略使俞以丰已经暗投四哥，辽东都司指挥使王弼又是你梁国公的拜把兄弟，除此外，陕甘总兵官宋晟和燕王历来有旧，此番也愿一助。”

    朱橚分析道：“算下来，三哥、四哥这边一旦举事，最少有精兵十五万！”

    “不够。”蓝玉摇了摇头：“山东都司这些年为了防备倭寇，便有兵十万，都是锐健儿，其指挥使盛庸我见过两面，颇通兵法。

    以十五万打十万，没有三個月，恐怕晋王、燕王都过不了山东这第一道防线。

    三个月，你知道朝廷可以调集多少兵马吗？

    我告诉你，京营三十五万精锐会严阵以待，直隶三十七个卫、河南、江西、福建、两广都司四五十万大军可就全都来勤王了。

    小一百万大军呢，燕王，打的过？”

    朱橚顿时倒抽一口冷气。

    “怎么可能！”

    百万大军？

    历朝历代就没有哪个王朝敢吹牛在三个月内动员百万大军。

    这是军人，不是黄巾起义那种拉壮丁凑人头，走到那裹挟到哪就变成几十万了。

    谷睁

    似那种乌合之众，几十万在河北平原上一天就被东汉朝廷两千西凉铁骑冲到全军崩溃。

    现在这是正儿八经的兵！

    “还不是陈云甫的功劳。”

    蓝玉呵了一声：“以往朝廷不敢拉这么大规模的部队，是因为后勤压力大、地方不稳定，现在你再看看，国朝还受这两个问题的困囿吗？

    直隶一百多个官仓全是满的，里面堆了七八千万石的粮食！够百万大军人吃马嚼好几年的。

    两广的问题解决了，湖广、贵州的问题解决了，河南的元气复苏了，你说，朝廷倾举国之力会有多可怕。

    燕王想靠着十五万人马清君侧？

    呵呵，恕蓝某直言，哪怕是让李景隆那样的货色为主帅，灭燕王都是在翻手之间。”

    朱橚的脸色顿时青蓝变幻。

    他必须要承认，蓝玉说的在理！

    如果朝廷真有如此强大的战时动员能力和后勤保障能力，栓条狗当主帅都能捏死朱棣！

    别说一将胜过十万兵的话，因为朝廷这百万大军，是真正的百万大军。

    兵器甲胄精良、战士年轻骁勇且受过多年职业的军事训练。

    你这让谁来打谁不绝望？

    当然，后勤这一块朱棣现在不缺。

    背靠一个发展十来年的辽东大平原呢。

    这么一想想，朱橚的心情又好了许多。

    陈云甫还是帮了朱棣不少忙呢。

    “孤记得，陈云甫喜欢经常挂在嘴边的一句话，叫做，事在，人为！”

    朱橚自己都没发现，不知不觉间，他们这些宗亲也好、五军府的勋贵也罢，还是朝堂的百官，正在潜移默化的去引用陈云甫说过的话。

    “虽然难，但也不是绝境吧。”

    蓝玉挑了一下眉头，随后嗯了一声。

    “京营里面，我、常茂、冯胜还有沐春，我们四人的嫡系能直接控制的，大概有三五万，虽然数不多，但关键时刻能起大用，比如，临阵倒戈！”

    战争中的临阵倒戈，危害和影响有多大，不用多说。

    可以说，京营几十万大军的军阵可能会瞬间崩溃！

    “如果朝廷要是启用梁国公做主帅，那仗都不用打了。”朱橚笑呵呵说了一句，随后看着蓝玉言道：“梁国公觉得呢？”

    蓝玉自嘲一笑：“现在所有人都觉察到陛下打算对俺动手了，还能放心把军权交给蓝某吗？”

    “说不准，您可以找陈云甫。”

    朱橚点了一句：“他可是托孤大臣，三哥四哥要是真举了兵，孤这个小侄子就不信不害怕，他害怕，只能问计于陈云甫，有陈云甫帮伱一把，还怕做不了主帅。”

    蓝玉随即眯起眼来。

    “你的意思是，让我蓝某人假意顺服朝廷，博取信任。”

    “试试呗，万一有戏呢。”

    蓝玉摇了摇头：“你可以拿朱允炆当傻子，但你永远别想拿陈云甫当傻子，这条路行不通的，不过我到有一个简单的办法。”

    “什么法子？”

    “那就是支持李景隆或者邓镇当主帅。”

    蓝玉报出了这两个名字：“他们俩都是纨绔子弟，仰仗父荫的无能之辈罢了，他俩当主帅，我等的亲信只要来个临阵倒戈、刺杀掉他俩，京营就会大乱，届时与晋王、燕王里应外合，大胜可期。”

    朱橚的眼前一亮。

    “甚好。”

    “那就这么说定。”

    蓝玉起身道：“不过周王，我希望你能提醒一下燕王和晋王，一旦举事成功，我希望他们俩最好兑现承诺，让允熥登基。”

    “那是自然。”朱橚面露笑容：“燕王只是清君侧，从没想过篡位。”

    蓝玉遂深深的看了朱橚一眼，转身带着常茂离开。

    朱橚送到书房门口，望着二人离去的背影逐渐消失在夜色中，随后冷笑一声。

    扶持朱允熥？

    “四哥，你就快要当皇帝了，咱们兄弟俩十几年的夙愿布局，就快要成功了。”

    “这一次，没人能再阻拦你！”

