    第49章你是魔鬼吗

    哇卡鲁鲁岛这个名字，是当地人叫的。按着最初土著的叫法，A国官方管这个岛叫拉哥迪夫岛。

    慕初在飞机上没怎么睡。上了车，就有些想睡了。

    他们这一行人，需要向哇卡鲁鲁岛所属的地区提交上岛申请。因为那个岛还没有开发。

    节目组已经把申请提交了，会有人去拿回执，拿到通行证就可以上岛。

    在这之前，节目组安排一行人住进了所在地区的酒店。

    这里是非常有名的观光地，有很多各地来的游客。他们入住酒店的时候，有几个华人游客认出了陈榆瀚一行，于是跑过来想要签名和合影。

    其它人都有粉丝，但单纯以流量来说，陈榆瀚确实是人气最高的。

    摄影机还在，陈榆瀚倒是风度挺好。答应了跟他们签名，又一起合影。

    “不好意思啊，我是来工作的。如果可以的话，下次见面就当没看到我，我谢谢你。”

    “好的好的。”

    其中一个粉丝还跑过来找慕初签名，她看看慕初，又看看陈榆瀚。

    “我是你们两个的粉丝，你们能不能一起拍张照给我签名啊？”

    既然是粉丝的要求，慕初也没有不答应的。

    看着站在一起的陈榆瀚和慕初，粉丝在内心疯狂尖叫。

    啊啊啊啊啊。她嗑到真人了。

    太配了，配一脸，年下小狼狗和御姐。

    她不行了，她要把这张照片发群里，告诉他们她嗑到了真人。

    慕初完全不知道粉丝的内心活动，看她眼神一直冒着光的看自己，把对方的要求都照做了。

    “谢谢你喜欢我，祝你玩得开心。”

    “好。谢谢慕初姐。”

    粉丝说完，才发现自己竟然也是跟着陈榆瀚一起叫了。

    不管了，偶像的偶像就是她的偶像。

    她决定了，初瀚CP大旗永远不能倒。

    温礼几个也有粉丝，不过幸好是在国外，都不多，所以一一满足了他们的要求后，一行人就回了酒店房间。

    其它人的粉丝还好，都算是克制。

    但是陈榆瀚的粉丝可不是唯粉，她是陈榆瀚的头号大粉之一。在陈榆瀚的粉丝群里还是个管理者。网名就叫守护榆瀚弟弟。

    几乎是慕初他们一走，她就迫不及待的把照片发在了群里。

    【啊啊啊啊啊。嗑死我算了，太配了。天啊，你们没看到真人。真的配一脸。】

    【啊。天啊，楼上竟然看到榆瀚弟弟了？】

    【恩恩，不光看到了，还看到慕初了。他们来这边录节目。天啊他们刚才走在一起，我就感觉好配。】

    【还有照片吗？发出来，我要看我要看。】

    刚到酒店，他们的直播还没同步上。粉丝发完照片，群里果然开始跟着嗷嗷的叫。

    【我柠檬了。为什么我现在不在A国？】

    【天啊，慕初的皮肤好好啊。这是生图吧？她用的是什么化妆品啊？】

    【我跟她站在一起，我感觉她好像没化妆，毛孔都看得到。皮肤真的特别好。还有她的眼神特别亮。好美啊，我是个女的我都心动了。】

    【这是去海岛吧？不知道会不会有直播。好期待啊。】

    【慕初小姐姐一定要好好照顾我们家榆瀚弟弟啊。】

    完全不知道有人把照片发在了群里，而群里又有人往外面发。那张站在一起的照片，男帅女美，确实养眼。

    于是#慕初·陈榆瀚同框照#

    #慕初皮肤#在慕初和陈榆瀚不知道的时候，又上了国内的热搜。

    慕初没看手机，原主身体是不错，可是这一路又是飞机，又是车的。她累得不行，一回酒店，倒头就睡了。

    他们明天一早就要出发，去海岛上。酒店的房间会保留，跟以前一样，他们只能带个背包，把一些必须品带上。

    而这一次，他们甚至不可能再找到村民借锅，借刀。一切都要自己想办法了。

    第二天，几乎是天一亮，慕初几个就被节目组的人叫醒了。

    从这里去港口需要一个小时。到了港口，再乘船去哇卡鲁鲁岛。

    早上出门算是顺利，昨天的粉丝今天都看不到人了。一行人坐上了节目组安排的车，前往港口。

    从港口去哇卡鲁鲁岛需要2个小时。慕初怕自己以晕船，看陶伊凑过来讲话，转移注意力，她索性也不睡了。

    女人之间能聊的很多，衣服首饰，还有拍戏时一些趣事。

    聊得火热的时候，被一阵颠簸打断了。

    看了眼船舱外，发现节目组租的船，就要靠岸了。然而今天风很大，海浪很高，船颠得很厉害。

    慕初刚刚恢复一点的反胃想吐这会又要忍不住了。

    可是跟她相比，陶伊的脸色就白得吓人了。

    “慕初姐——”

    她想起了来之前的那些传说，忍不住就抓紧了慕初的手臂。整个身体都靠着她。

    慕初安抚般的拍了拍她的手背，目光看向了前方。

    风很大，但是阳光也很大。跟明媚的阳光相对的是岛上那一片茂密得不见天日的树木。

    从这个角度看，这个岛的地形确实很复杂。左边一眼看过去有悬崖，目测高度超过了一百米。

    这个高度在正常的山林里不算高，但是在这样的岛上，就显得很高了。

    右边看过去是一大片平滑的沙滩。沙滩极宽阔，一眼看不到尽头。

    “这个岛还挺大的。”

    有悬崖，有沙滩，有密林，看样子，这个岛还不错，应该有点搞头。

    “是啊。”陶伊努力稳住自己随船摇晃的身体：“慕初姐，那个密林一看就是看不到头的，会不会——”

    对上慕初的眼神，她后面的话不说了。

    “还没上岛，不要自己吓自己。”

    慕初拍了拍她的手，在船靠岸的时候，率先下了船。

    陶伊紧跟在她身后，一起下了船。

    六个嘉宾都下船之后，吴建明看着眼前的几位嘉宾。

    “大家都知道，这是一档荒野求生节目。这次你们求生的地方，就是你们身后的这个岛。”

    “这个岛的情况很复杂，里面有很多你们想不到的恶劣环境。当然，条件还是一样的。这次你们要在这里自己想办法生存三天三夜。后面是我们的船，在我们说完任务后就会开走。”

    慕初一行人：……

    “导演，不至于吧？”温礼看了眼后面的船：“这都快中午了。你们不会马上就让我们自己准备午饭吧？”

    “现在时间还早，你们自己做午饭也来得及。”

    “导演，你是魔鬼吗？”

    陈榆瀚问得毫不客气。

    吴建明笑眯眯的点头：“是。所以祝你们好运。”

    说完，他真的只留下了跟拍导演，然后就上船走人了。

    温礼一行人：……

    【哈哈哈哈。我笑麻了。项目组有点东西啊。】

    【感觉礼哥他们有点惨啊。】

    【不是一般的惨好么？坐了这么大老远的船，连口热乎饭都吃不上，能不惨么？】

    【更惨是的之前慕初还能去村里借锅借刀。现在这一片荒芜，能借个啥啊？】

    【我现在也好奇，这样一无所有的情况，慕初要怎么解决困境。】

    温礼几个人面面相觑，最后一起看向了慕初，似乎她就成了那唯一的主心骨。

    慕初：……别看我，看我也变不出吃的来。

    ?  ?这几天要开会。先更新二千。明天继续。

    ?      求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

