    秦家家宴。

    这次秦家的家宴着实让沈秋倍感意外，家宴上清一色的年轻小伙、姑娘，秦家四兄弟一个没见着。

    秦家小辈中年岁最大的孙子，秦浩已经今年已经三十，长相斯斯文文，为人谦逊礼貌，见到沈秋甚至主动鞠躬打招呼，据说也是老祖宗最喜欢的后辈，将来有望成为秦家的第三代继承人。

    秦家老二家的儿子，秦越，则是海外著名大学的高材生，话语间是不是会憋出两句英文单词。

    秦家老三家的姑娘，秦玲珑，人如其名长着一米五六的个头，在秦家的长阳轩做事，尽管秦玲珑的个头一般，办事能力却不是一般的强悍，二十四岁的年纪，便已经做到了长阳轩副店长的位置，也是深得老祖宗的喜欢。

    到了秦虎这边，生了一儿一女，偏偏一个太高傲，一个混不吝，尤其是秦庆磊干的那些龌龊事，老祖宗对他已经放弃治疗了，唯一的一份念想留在秦轻语的身上，是因为老祖宗从小就是特别喜欢秦轻语，论模样论聪慧绝对是秦家年轻一辈中的翘楚。

    无奈这姑娘一副不食人间烟火、不问凡尘俗世的傲气拒人于千里之外，这次听说找了个对象，而且还是燕京古玩界叱咤风云的人物，老祖宗说什么也要会上一面。

    “额……秦轻语？是男朋友的身份？”沈秋侧身问了一句，这是什么时候的升级，自己怎么不知道？

    秦轻语今天特别穿了一件喜庆的红色旗袍，宛如大家闺蜜一般独特气质，紧身旗袍衬托出了她完美至极的身材，前凸后翘，曲美玲珑没有一丝多余的赘肉，这样的女人，不知道是多少男人梦寐以求的梦中情人，沈秋莫名其妙就成了她的男友？

    这个待遇，沈秋也是刚刚从秦庆磊口中得知的，陡然有种恍如隔世的梦幻感。

    “你不愿意随时都可以离开……”秦轻语冷冰冰说了一句。

    “我说姐！这个我可得说道说道你了！我师傅这次来参加秦家家宴可是来帮你忙的呀！你倒好！上来就冷言冷语的！这可不厚道啊！看到没！其他几个哥哥姐姐的伴侣都黏糊的不行，你俩能不能配合点！别让人看出破绽来行吗？”

    秦庆磊分别拽住俩人的胳膊，奋力把俩人往中间牢靠，硬生生将姐姐的纤细的手臂，打在沈秋的胳膊上：“这才对嘛！这才有点情侣的味道吗?最好两个人再时不时的打个啵儿！”

    “额……小磊可以可以了……”沈秋自己都看不下去了，看的出来挽住手腕已经是秦轻语承受的极限了，这会秦轻语的表情已经相当尴尬了，面颊早就羞红的不行了，小眼神几乎要撕了秦庆磊，真要是打啵儿估计能把秦轻语给当场气疯。

    宴席还没开始，几个小辈之间相互客套交流。

    “沈秋师傅！久闻大名久闻大名！”秦家长孙秦浩，主动朝沈秋拱手行礼：“早就听说过沈秋师傅的大名，没想到今日居然在秦家的家宴上见面，果然是年少有为气质不凡，年纪轻轻就有着鉴宝大师的不凡风范！”

    沈秋知道，秦浩已经是长阳轩销售总经理，掌管着长阳轩的销售渠道，在长阳轩内属于一个举足轻重的位置；“秦总客气了！虚名而已虚名而已！”

    “算你还有自知之明！”秦家秦越扶了扶精致的黑框眼镜，走上来插了一句：“大哥！现在的国师榜不比往常，连马国泰那种人都能排进国师榜，其中的含金量也是可想而知，我听说现在的国师榜水平不重要，只要给钱就能进，里面的赝品仿货不是一般的多啊！”

    “嘿！你个秦越！”

    秦庆磊不乐意了，指着海龟秦越说道：“别以为你喝了两瓶洋墨水就了不起了，你说谁都行，偏不能说我师傅！我师傅国师榜的排名完全就是靠自己的实力打下来的，连我爸都心服口服，更何况你一个小辈！”

    “呵呵……”秦越咧嘴一笑，一副不可一世的表情：“所以四叔才被提前安排退休了,他所管辖的部门目前已经是我在负责管理了”

    “你……”秦庆磊气得想上去跟秦越理论，这家伙像是侮辱了自己的师傅，接着有堂而皇之的讽刺了自己的老爹，简直嚣张的没边了！

    “行了行了，大家不要见面就吵架……”秦浩劝住双方说道：“老祖宗刚从南云回来，不要惹得老人家不开心，这也不是老祖宗想看到的画面！”

    “行！我就给大哥一个面子！”秦庆磊指着秦越喊道：“我现在已经改邪归正了，你就等着瞧好吧！早晚有一天我秦庆磊的地位要超过你！”

    “秦轻语你还是算了吧！”秦玲珑走过来拍着秦庆磊的脑袋瓜子打击道：“不是姐姐打击你，你还欠账面上八千万的债务呢，等你什么时候还清了，再来谈超越吧！”

    “三姐你……”

    “小磊，真不是我打击你啊！家族里那么多有本事的大师你不选，偏偏选了一个名不见经传的师傅！真不知道你心里是怎么想的！”

    沈秋算是看出来了，秦家虽说归位四大家族，但家族中的年轻小辈还是处于高高在上的地位，年轻人的态度就是秦家其他几个人的态度，难怪秦虎一直想要翻身，现在来看，连秦越都不把他们放在眼里，秦虎在秦家的地位确实非常的尴尬。

    来了！来了！老祖宗来了！

    秦家的老祖宗来了，就见一个老态龙钟的老夫人，拄着拐杖入场，老太太的岁数虽然大了，但身上却收拾的干净利落，精神硬朗、白发高高盘起，身穿黑色的朴素长袍，笑容亲切，目光中流露出喜悦的神情。

    秦家小辈纷纷给老祖宗磕头请安。

    沈秋抱拳行礼站在几个小辈当中显得有些唐突。

    “大家坐大家坐！”老祖宗的亲切目光扫视了一圈，接着示意大家坐下，她的目光随之来到了沈秋的身上。

    “你就是沈秋了咯？不错不错！果然仪表堂堂、器宇不凡。就是你一个人把徐家打的落花流水的吗？”

    “老祖宗过奖了，沈秋只是做了自己该做的……”

    “小伙子谦虚了，不管怎么说徐家作恶多端，恶有恶报！早就应该有人出面来收拾他们了，老生在这要提醒你，徐家目前只是暂停了燕京城的门面，四大长老还没有全部出山，一定要小心他们背后捅刀子，这是徐家的惯用手段！切记要小心行事，莫要被对方暗算到！”

    “多谢老祖宗提醒！沈秋一定多加提防！”

    “沈秋啊，我问你啊！你和我家秦轻语到了什么地步了呀，我看你俩举着亲密，老生倍感欣慰，什么时候办大事了呀？”

    秦轻语顿时一惊，迅速松开沈秋的手臂，语气急促到：“老祖宗误会了，我和沈秋其实……其实还没到那种地步，我们目前还只是普通的关系，还在双方了解当中！”

    “懂懂懂，老生都懂，就跟老大一样，嘴上说发展中，没几天就奉子成婚了，小语你要加快速度呀，你其他的哥哥姐姐都有了风声，唯独你们这步伐跟不上呀！”

    老祖宗这一说，秦轻语小脸更红了，这是沈秋第一次见到秦轻语的这番模样，又羞又尴尬，还别说秦轻语的这一面颇有一种说不出的美。

    “老祖宗，您都半年没见到我们了，今天看我给你带来什么礼物了！”

    秦越的一句话将大家拉回到了现实当中，见面礼！

    但凡是见长辈，都是必不可少的一道环节！?

