    第233章 败者组

    听到李长生的话，戴钥衡都还来不及反应，就看到，李长生直接飞了出去，展开宛若星河的双翼，对上了，点缀火焰的马小桃。

    同时。

    斗魂台上，悬空的沈月亮消失不见。

    取而代之的是，在天空上的九轮光团。

    耀眼的光，使得场上的他们睁不开眼睛。

    九轮煌煌大日，释放出灼热的气浪，把一切蒸发殆尽，形成了一片真空地带。

    轰——————！

    赤金色的火球，从九个光团中飞出，对着霍雨浩几人飞速砸落。

    戴钥衡顿时傻眼了。

    他感觉自己的魂力流动不起来了。

    炽热的空气，仿佛把人都要炙烤熟了。

    眼看着飞来的火球，即将砸下。

    那种几乎不可抗怒的力量，让戴钥衡一时间退了好几步。

    他感觉自己抵挡不了，更无法解决，身体化作九轮太阳的沈月亮。

    “王冬！”

    后方的霍雨浩可不会坐以待毙。

    眼见着，从天空上飞落的，赤金色太阳真火焰。

    他必须要让大家尽可能的躲闪。

    他抓住王冬的手。

    王冬看了他一眼，顿时知道了应该怎么做。

    骤然间，霍雨浩释放出灵眸武魂。

    灵眸武魂的第一魂技释放出来。

    哪怕霍雨浩一部分，注意到了霍雨浩第一魂环，居然只是一枚十年魂环。

    但他们也没有时间去在意这个了。

    特别是马小桃的队伍。

    站在后面，还没有行动起来的公羊墨、陈子锋，仰望着天空，那炽热、刺眼的烈日。

    “这、这真的是二年级新生吗？”

    公羊墨甚至连武魂都还没有用出来呢。

    刚刚沈月亮撇了他一眼，就冲出去了，紧接着，战况就成了目前这个样子。

    “别愣着了。这样下去，我们就彻底被这位学妹比下去了。趁着这位学妹压制着对方，咱们抓紧跟上马小桃，先去把那个李长生解决掉。然后再联合马小桃，解决剩下的姚浩轩，凌落宸。这一战就胜了。”

    “好。我辅助你。咱们一起上。”

    回过神来的公羊墨，赶忙释放出了他的武魂。

    美丽的羽翼从公羊墨的背部延伸出来，他这双翅膀真的太好看了，宛若绚烂的彩虹似的，从背部的赤色开始往外延伸，直到最后，从淡蓝色的区域，形成一点缓冲，紧接着就变化成了梦幻的紫色。

    公羊墨扬起头，高傲的挥动背后双翼，他一跃而起，飞过的时候，划出一道绚烂彩虹道路。

    他在前面飞行着，后面的陈子锋也出手了。

    他手一招，浑身上下魂力化作锐利剑气，从他身体四周呼啸而过。

    一把赤红的长剑，被他抓在了手里，剑上流动妖艳红光，一丝丝剑痕随着魂力破出，开始从他身上游荡，紧接着环绕五个魂环也出现了。但紧接着，这五个魂环飘向陈子锋手里的武魂长剑！

    陈子锋把武魂长剑举起，一瞬间，长剑破空飞了出来，目标直对李长生。

    同时，公羊墨身体轻轻一颤抖，身上骤然分散出两道光明，朝着陈子锋贴去。

    陈子锋身上瞬间被赤色，橙色两道光芒笼罩过来。

    陈子锋整个人气势轰然一变！

    血红色的长剑，和公羊墨划出的七色彩虹形成两道流光。

    追魂剑武魂！搭配上公羊墨，这个强劲的辅助系魂师，彩虹龙武魂。搭配起来的攻击，即便是魂帝，在这一招结合魂技下，也难以抵挡。

    李长生跃出之后。

    他召唤出创世天书武魂。

    他需要面对的是马小桃。

    他侧头看了一下，另一边的战况。

    沈月亮为了减少魂力消耗，把她白日暮蝉的范围，只覆盖在那一片位置，虽然是连续攻击，但也有角度可以躲避过去。

    这个时候就看出霍雨浩能力的强大了。

    他利用自己的灵眸第一魂技，附加在其他人身上。

    骤然间，戴钥衡诧异的侧过头去，看向霍雨浩。

    太奇妙了！

    砸他眼前，这些陨落的火球，就好像停了下来，同时，自己好像可以分析出来，四周什么地方，可以躲闪过火球攻击。

    一瞬间，他朝前踏出几步，白虎武魂呼啸一声。

    巨大的虎爪探出，身体朝着一旁跳了一下，反手又抓住一道火球，狠狠地抓爆！

    轰！

    但，紧接着，他面色骇然一变。

    他抓爆金色火球的同时，碎裂的火焰，在他的白虎皮毛上燃烧起来，洁白的虎毛，瞬间就被烧去一大片。

    “凌落宸！”

    当即，他对着后面的凌落宸喊了一声。

    凌落宸看着戴钥衡举起的手，顿时明白了戴钥衡的意思。

    她虽然待人很冷淡，但也知道，这是在战斗。

    同时，对于天空上坠落下来的火球，就让她这个天生性格淡漠的人，感觉到有些不舒服。

    她手一晃动，武魂释放出来的同时，一丝丝寒气，化作淡蓝色的光，朝着戴钥衡的手掌贴近。

    咔嚓。

    戴钥衡的手掌被一层冰晶冻结，原本燃烧的金色火焰，也被那一层冰晶给冻结了。

    咔嚓！

    戴钥衡用另一只手击碎冰块。

    看着自己被烧伤的手掌，他目光一寒。

    依靠着霍雨浩的第一魂技，戴钥衡看着，迎面又坠落的几道火球，选择躲避。

    “有没有办法，先把这个学妹解决掉啊！这魂技到底是怎么回事，也太变态了吧！怎么能持续这么久，简直就不给人留退路啊！”

    同时释放出武魂，站在最前面的姚浩轩，回头看着霍雨浩他们，大声喊道。

    他使用武魂之后，身体猛然高涨到了近乎四米，宛若巨人，他身上同时还流动着金色的光明，身上的魂环有规律的，时不时会亮起一个，他抵挡沈月亮的白日暮蝉，依靠的就是双拳、双臂，硬生生的砸碎。

    只不过相较于戴钥衡，他就没有被太阳真火给烧伤，这也不知道是为什么。

    “和师兄，攻击天上的九轮太阳！”

    霍雨浩和王冬紧握着手，一边维持着精神探测共享，他也在努力想着，应该怎么先解决沈月亮。

    和菜头在得到霍雨浩的指挥后。

    咔咔咔咔咔咔——————！

    漆黑色的金属，在他身上迅速连成一道光。当黑光流动了一圈后，一身标准的四级魂导器，搭配成的装甲瞬间成型了。

    肩膀上的魂导炮，按照从从左到右的方向，依次朝着天空那九轮大日飞去。

    轰————————！

    魂导炮到处纷飞，眨眼间就到了天空。

    “不能攻击！”

    就在这个时候，李长生朝着霍雨浩这边大喊了一声。

    霍雨浩看着李长生，投来疑惑的目光。

    但，紧接着，接下来发生的一幕，就连原本饶有兴趣观战的玄老，都瞠目结舌了。

    原本飞向九道大日的魂导炮，在靠近太阳后，就好像碰到了一层屏障一样。紧接着，它们纷纷的朝着下方斗魂台坠落下来。

    轰隆隆！

    魂导炮坠落在地，无差别的轰杀。

    就连在后面等待出手的贝贝和徐三石也没能幸免。

    李长生看到这一幕，顿时露出了苦笑。

    其他人不知道这魂技的效果，李长生则很清楚。

    白日暮蝉魂技效果。其中一个就是，在身化太阳的期间，反弹一切物理攻击。

    只要沈月亮魂力不空，从一定意义上，她就是无敌的。

    但，弊端也很明显。

    “雨浩，你和凌落宸利用冰属性魂技，直接封印掉月亮化作的太阳！绝对不要使用攻击直接攻击月亮，她这一招魂技，能够反弹一切攻击。但是不能免疫控制。月亮的魂力，无法支撑太久，把月亮控制住，我们就赢一半了。戴钥衡，你快点把公羊墨，陈子锋解决掉啊！”

    李长生把笼统的计划告诉了霍雨浩他们，同时撇了一眼，在下面看着自己，被烧伤虎爪沉思的戴钥衡，忍住骂他，命令道。

    他这边正在和马小桃对峙呢。

    但，一瞬间。

    刚刚陈子锋释放的追魂剑武魂飞了过来。

    锐利的追魂剑，飞行的同时发出破空声。

    妖艳的红色剑痕划过空气，好像都能够闻到浓郁的血气。

    也就是在这个时候，马小桃第二魂技释放出来，甩飞一道赤红色的火焰，朝着李长生抽了过来。

    李长生不得不抵挡。

    「圣光屏障」！

    伸出在身体前凝聚出几道屏障。

    砰！

    一瞬间，抵挡住了迎面飞来的追魂剑。

    但是，在追魂剑撞在，金灿灿的「圣光屏障」上，停滞了一会后。

    李长生发现了不对劲，在追魂剑上，有三个类似于凹槽的东西，此刻，第二个凹槽亮了起来，追魂剑武魂又掀起了一道澎湃气息。

    轰！

    追魂剑武魂宛若钻头似的，直接击碎了屏障。

    李长生面色恢复平常。

    「异次元放逐」！

    他再次利用创世天书，在追魂剑武魂前方，制造出了一个漆黑色空间。

    刷啦。

    追魂剑武魂直接飞进了漆黑色空间中，消失不见。

    紧接着。

    「召唤·光明圣龙」！

    李长生压根不想和马小桃纠缠，他手一招，把创世天书拿到自己手里，翻开厚重的封面，脑海中开始不断注入，当初穆恩在海神小镇时的身影。

    召唤魂技瞬间释放。

    以第二魂技，万年魂技，释放出「召唤」！并且以「召唤」！的名义，释放出光明圣龙！

    吼——————！

    龙鸣声响彻整个斗魂台。

    一条身缠绕金色光芒的巨龙，在创世天书中飞了出来，它扭动着身躯，更为诡异的是，在金色巨龙身躯上，环绕着九个光环，颜色呈现为，黄、黄、紫、黑、黑、黑、红、红、红！

    光明圣龙完全出现在斗魂台上，散发出无穷无尽的光明神威，它身上点缀着光明之火，抬起的巨大头颅，看着不远处的马小桃。

    一道凤凰火线，宛若一点飘絮，撞击在光明圣龙身上，紧接着就消散了。

    李长生缓缓的落到了光明圣龙头顶上。

    他看着马小桃。

    “我们继续保持对峙，如何？”

    沉默了一会后，李长生开口说道。

    “西西，动手！”

    马小桃忽然大喝一声，同时，身上的第五魂环瞬间亮起。

    凤凰穿云击！

    马小桃展开双翼，她的双翼延伸出一道差不多十米的火柱，火柱聚集在一起，朝着最前方飘了出来，脱离的火焰开始一点点凝聚，然后一点点形成了，差不多一米大小的火焰凤凰，直接朝着李长生打去。

    她之前和李长生保持对峙，当然是有想法的。

    西西一直躲了起来，就等着对李长生产生致命一击呢。

    转眼看向另一边。

    戴钥衡虽然不想听李长生的命令，但是还是找上了公羊墨和陈子锋两人。他一人直接硬抗两人。

    同时，霍雨浩听到李长生的话语之后，抓紧看向了另一边的凌落宸。

    凌落宸同时看向霍雨浩，她当然也听到了李长生的话，她微微诧异，这个拥有特殊视野魂技的小家伙，还有冰属性能力？

    “学姐，我们就按照李长生说的，请学姐使用出最强大的魂技，控制沈月亮。争取暂时封印住沈月亮，直到她的魂力消耗殆尽。萧萧，你利用三生镇魂鼎来为我们抵挡一些火球，和师兄，虽然不能直接攻击五师姐，但是还请师兄也为我们开道。”

    开道？

    和菜头和萧萧都还没听清楚什么呢。

    王冬忽然绽放出光明女神蝶，带着霍雨浩朝着高空飞去。

    “到我们出手了。”

    看着飞起来的霍雨浩和王冬，贝贝看向一边的徐三石，沉声说道。

    “嘿嘿，我早就等不急了。”

    徐三石回应道。

    眼看着霍雨浩和王冬即将再次拉进距离。

    沈月亮仍然持续利用白日暮蝉，分割战场，并且攻击下方的戴钥衡几人，只不过，他们都感觉到，这火球的威力正在一点点减弱。

    也就是在这个时候，贝贝和徐三石出手了。

    “雨浩师弟，别怪我啊！”

    徐三石朝前踏出一步，玄冥龟武魂释放出来，在他的手臂上，两个盾牌举起，同时，他身上的第四魂环亮起，对准天空上，跃起的霍雨浩。

    “准备好了。”

    他看向身边的贝贝。

    此时的贝贝，也已经把自己的武魂蓝电霸王龙释放了出来。同时，他伸出自己的右手，龙鳞覆盖的手臂上，正在不断跳跃着闪电，噼里啪啦的，交织成了一张电网，在他手臂上环绕的四个魂环，也处于蓄势待发状态。

    “那就开始吧。我们的战术毕竟就是要在，马小桃学姐解决掉长生之前，保护好五师妹，让她一直分割战场，逐个击破。”

    贝贝露出笑容，点着头说道。

    “玄冥置换！”

    徐三石露出怪怪的笑容。

    轰！

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    原本应该在王冬带领下，拉进距离，准备利用冰碧帝皇蝎武魂，暂时冻结封印住沈月亮的霍雨浩消失不见，取而代之的是，突然出现在王冬身边的徐三石。

    “玄武震！”

    “玄武之力！”

    飞在空中的间隙，徐三石看着，因为浩东之力消失而疑惑的王冬，发出哈哈哈的笑声。同时，他身上的第一、第三魂环又亮了起来。

    漆黑色的光明，在他的双臂上不停汇聚起来。

    朝着还愣神的王冬，徐三石狠狠地把手臂砸了过去。

    王冬顿时遭遇到了重创，直接被砸落下去，幸好光明女神蝶武魂是张开的，凭空产生了缓冲力，但他还是砸在了斗魂台上。

    “搞定！”

    徐三石哈哈一笑，然后他身上的第三魂环亮了起来，他的身上忽然多了一层漆黑色的外壳，好像玄武外壳一样，包括在他身上，他也以自由落体的形式，掉在地面上，但安然无恙。

    而突然出现在地面上的霍雨浩就蒙圈了。

    他和王冬相似，也还没有搞清楚眼下是什么状况呢，就看到自己身边，忽然伸过来的一条，不断跳跃着雷电的龙爪，罩在了他眼前。

    “雨浩。”

    “大师兄！”

    霍雨浩看清楚在跳跃闪电之后，那出现的人，不就是大师兄贝贝吗？

    “霍雨浩，王冬出……”

    下方，玄老看到这一幕，刚想宣布霍雨浩和王冬出局。

    但，忽然之间，原本被贝贝近距离抓住霍雨浩身形突然虚化，然后整个人消失不见了，眨眼间，又出现在了后方，和菜头那一身魂导器身后。

    就连王冬都在斗魂台上，完好无损的站了起来，只是身上多了一些灰尘。

    李长生看到这一幕呵呵一笑。

    看来他的救援魂技还是很好用的吗。

    玄老原本还想说些什么，但是他又没有讲出来，只是看向李长生，还有他召唤出来的光明圣龙，颇有些无奈。穆老还真是找了一个太特殊的学生了，这根本就不能用魂师的范畴，来解释李长生身上所发生的奇迹了。

    还有……

    玄老又抬头看向天空上。

    “这妮子也不简单啊。如果解决了武魂问题，又是一个绝世天才。就算目前没有解决武魂问题，就单靠这一个魂技，就把内院这几个学生搞的……”

    看着被分割的战场，玄老颇有些无奈。

    但，另一边，凌落宸却得手了。

    虽然霍雨浩和王冬拉近距离，然后更强力封印沈月亮的方法失败了。但，凌落宸可是魂王，她就算是站在斗魂台上，也足以发挥出强大的力量。

    她几乎不需要怎么想，就直接使用出了自己的第五魂技。

    呼——————！

    半边的天空形成蔚蓝的雾气，雾气流动的瞬间，又转变成一点点冰晶。

    蔚蓝色的光雾，眨眼间就朝着，天空上的九轮太阳延伸过去。

    光雾延伸的同时，直接冻结掉，那些飞散的火球，导致一个个火球变成了冰锥，从天空上掉落了下来。

    眨眼间。

    从左侧的三个太阳就被冻结了。

    这也是没有办法的

    如果是最开始的时候，凌落宸想要控制住，恐怕也需要浪费一些时间。

    但是，此刻，沈月亮已经持续白日暮蝉一段时间了，自身魂力的消耗已经不少了。

    封印住了三个之后。

    凌落宸准备再次出手。

    但是，这次她被阻止了。

    看着霍雨浩从眼前消失，贝贝也很诧异，但是他看向李长生那边，就感觉应该是李长生出手了。

    虽然这个方案失败了，但是，他们还有其他的办法。

    他催动蓝电霸王龙武魂，凝聚出巨大的落雷龙头，朝着凌落宸砸去。他也跟着追出。

    同时，缓缓站起来的徐三石，也没有因为刚刚的计划失败而迟疑，直接奔向凌落宸。

    戴钥衡释放出白虎流星雨，暂时击退了陈子锋后，又对上了辅助魂技公羊墨。

    公羊墨虽然只是辅助系魂师，但他作为龙族武魂，也具备一定的攻击性，在陈子锋追魂剑袭扰戴钥衡同时，他也会攻击戴钥衡，这把戴钥衡惹怒了。

    萧萧和江楠楠此刻也跑向凌落宸那边。

    另一边的主战场上。

    李长生听到马小桃的喊声之后，露出一些惊讶。

    那个西西？她不是跟在马小桃身边吗？

    但他都还没有来得及思考，一道呼啸的雷声，就在他的耳边响起，同时，闪过的黑影，贴在自己眼皮下，就抓了过来。

    闪电豹武魂，暴露！

    西西全力一击下，利爪都能挖穿一切。

    李长生看到黑影后，原本的惊愕，忽然转化为一丝玩味的笑容。

    “光明圣龙，抓！”

    他轻声细语。

    紧接着，巨大的光明圣龙身躯扭动了一起，甩飞出来的尾巴，直接把西西抽飞，同时，伸出龙爪，抓住了西西。

    并且，光明圣龙张口，吐出一击吐息，光明之力化作柱子，狠狠地和凤凰穿云击撞击在一起，两者化作尘埃。

    “在我眼中，任何偷袭都是光明正大的送。马学姐，你觉得这场战斗，如果继续下去，谁会获得胜利呢？”

    看着不远处的马小桃，李长生缓缓走到光明圣龙头顶最前方，俯瞰着马小桃，朗朗开口说道。

    “你觉得你们已经必胜了？”

    飞翔在天空上的马小桃提升高度，平时李长生。

    “不然呢？虽然月亮很棘手，但是，月亮的魂技也是有缺陷的。即便我不出手，霍雨浩他们也能依靠着冰属性魂力，暂时封印住月亮。如果你现在让月亮接触白日暮蝉魂技，那么，战场就不会被分割，那样我们胜的更快。”

    李长生十分平静的讲述着目前的形式。

    “哼。只要把你给解决了，我们就可以获胜。”

    “那，马学姐感觉你能胜我吗？我坐下的光明圣龙可是很厉害的。”

    “再怎么厉害的能力，也都会有破绽。”

    马小桃看了一眼被光明圣龙抓住的西西，轻轻点了点头。

    李长生还有些不解的查看情况。

    只见，原本被抓住的西西忽然消失不见，她整个人化作一团黑色气体，在一秒钟后，她身上的第五魂环亮起，她整个人以扭曲的姿势，变成了一个和完全体闪电豹相似的样子。

    在看到那团黑气的瞬间，李长生忽然感觉一阵恍惚。他好像感觉到，一道刺眼的光明，直接钻入自己的大脑，并且产生了剧烈的轰鸣声，好像雷霆炸在大脑一样。

    《告。正在遭受袭击。》

    然后李长生就听到了智慧之神的声音。

    恍惚过后，李长生就感觉背部一疼。

    紧接着，他感觉有什么压在自己身上，他一点点睁开眼。

    他惊愕的发现，自己居然掉下了斗魂台，同时，西西压在他身上。

    “这是怎么回事？”

    他身体一动。

    压在他身上的西西，也一动，缓缓坐了起来，看着自己压在李长生身上，她赶忙跑打了一边。

    “李长生，西西，摔出斗魂台，出局！”

    这时候，玄老在一边，一边狠狠喝了一口酒，一边宣布道。

    《告。根据分析，对方一开始似乎就在设计你。将你拉扯至斗魂台边缘地带。个体名：西西。其第五魂技名为雷霆一击，以自身为范围，产生一道雷霆，把你拖下了斗魂台。》

    “怎么可能？只是拉扯的魂技，怎么会让我产生了晕眩？”

    《告。个体：公羊墨。辅助魂技附加在个体：西西身上。产生了魂技额外效果。彩虹龙武魂拥有这种魂技附加能力。》

    听完智慧之神的回答，李长生终于明白了。

    原来从一开始自己就被坑了啊！

    马小桃他们看似鲁莽，但实际上，处处都是在针对李长生，来下的一盘大棋！

    从一开始他们就认定不能够击败李长生，必须设计把他弄下斗魂台，那样他就被淘汰了！

    他缓缓站起身来，看了一旁的西西。

    “学姐厉害。”

    他说了一声后，又有些无奈。

    自己居然第一个被淘汰了，这也太尴尬了。

    但这也没办法，对方太过于了解自己了。

    暂且不说沈月亮，就是贝贝，他就亲眼见过，李长生在头舞白森林里击败封号斗罗的战绩，这样一共享信息，他们也就知道了，对付李长生只能智取。

    而提供这个计划的，李长生更加无奈了。

    大概就是沈月亮吧。

    沈月亮知道李长生的性格，打击很容易自大，对自己也很盲目的自信。

    这是内在原因，更重要的是外在原因。

    他看着斗魂台上的戴钥衡，这个蠢货！居然连对方的辅助魂师都拖不住，简直就是废物魂帝！

    不过转念一想，李长生也放弃追究了，最主要的也是怪自己，以为很简单的就可以战胜对方。

    玄老来到了李长生身边，面色有点阴沉。

    “呃，玄老，我被强行一换一了。不对，我被套路了。抱歉，是我对自己太自信了。”

    李长生看着玄老，尴尬的笑了笑。

    玄老没有说话，只是抬了抬下巴，示意李长生看此刻的斗魂台上。

    李长生看过去。

    因为李长生被强行一换一了，所以战况瞬间被改变了。

    沈月亮直接主动解除了白日暮蝉的状态，又弹奏一曲，背后生出洁白双翼，缓缓落到了地上，她落到斗魂台上后，冲着李长生眨了眨眼睛，稍显俏皮的笑了笑。

    其实，就连她之前不满马小桃，在心里想的事情，都是她假装的！为的，就是避免李长生通过心之语“偷听”！

    李长生都直接被气乐了。

    马小桃也看向李长生，露出幸灾乐祸的笑容。

    李长生更无奈了。

    马小桃直接折返，联合陈子锋、公羊墨，直接朝着戴钥衡攻击过去。

    哪怕有着霍雨浩的精神探测共享，戴钥衡也不是三个量级的对手啊！

    另一边，霍雨浩和王冬正在和和菜头，江楠楠，凌落宸对战贝贝以及徐三石。

    沈月亮落下之后，再度弹奏琴音，制造出一团团锁链，朝着霍雨浩那边就束缚过去。

    依靠着精神探测共享，他们躲了几次，但之后，和菜头就被困住了，贝贝出手将其淘汰。

    然后又一会，在徐三石极其不舍的情况下，江楠楠也被淘汰了。

    凌落宸作为控制系魂王，虽然强大，但沈月亮与其交手，她直接落入下方，沈月亮和李长生一样，在一定程度上，算是一个全系魂师，远能控制，近能强攻，弹奏琴音，身上顿时穿绕上了凤凰火焰。

    “你们的队长已经被淘汰了，你们赶快认输吧！”

    马小桃再度释放出一击凤凰穿云击，打在戴钥衡身上，戴钥衡只能躲闪，但是，另一边，陈子锋一击追魂剑斩来，他只能选择硬抗下来。

    戴钥衡其实也很无奈，他是知道，原本气势如虹的李长生，为何突然被带下斗魂台的，根本原因其实也和他有关系。公羊墨这个家伙很恶心，特别是他的魂技。

    而，也就是在这个时候。

    变故忽然又生了出来。

    霍雨浩气势忽然一变。

    他的身体四周，多出了一圈碧绿色的光环，咔嚓的冰痕从光环中出现，紧接着，他消失了！

    霍雨浩在看到李长生被换下斗魂台之后，顿时知道不好，他不知道对方到底用了什么样的方法，强行换下了李长生，但是，他知道，这是自己安排的，他作为安排战术的人，考虑到的还是太少了。

    师兄这么信任自己，但是自己的战术却输得这么彻底，这不行，这绝对不行！

    他去询问天梦冰蚕和冰帝，自己有没有方法翻盘。

    回答他的是天梦冰蚕。

    而方法就是眼下！

    霍雨浩消失之后，斗魂台上，忽然多出了一只偌大的，浑身透露着碧绿色的蝎子，它晃动着身后的蝎尾巴，每次动的时候，都会把空气冻结一部分。一道赤红色的魂环，在斗魂台上展开，这只蝎子虚影出现的瞬间，磅礴的气息，仿若从缘故走来的凶悍存在，散开的瞬间，距离霍雨浩很近的几人，瞬间被冻结住了。

    “凌落宸学姐！”

    碧绿色的蝎子响起霍雨浩的声音，同时，霍雨浩朝后一跃，用前鳌贴近凌落宸。

    “十万年魂兽！”

    另一边，正在战斗的马小桃，忽然感觉到席卷的寒气，愕然的看向霍雨浩这边。

    “玄老，您别激动。雨浩绝对不是十万年魂兽，您忘了，他可是有双生武魂的。您千万别出手啊！马小桃学姐他们商量了坑我的方案，这也是我们队伍的致胜之法啊！用雨浩的极致之冰去增幅凌落宸学姐的冰属性武魂！这样我们有可能会胜利啊！”

    李长生此刻狠狠拽着玄老的双手。

    从刚刚霍雨浩气势突变的瞬间，李长生就知道了，或许在自己之前弄谁的时候，霍雨浩就想到了这种战术？利用自身极致之冰来增幅凌落宸？

    玄老听完李长生说的，慢慢回过头来。

    他想了一下，李长生说的没错。霍雨浩肯定不会是十万年魂兽重修。

    “但是，你不觉得现在更应该救下那几个被冻住的学员更重要吗？”

    李长生这才把玄老放开了。

    他身形一晃，把被半冻住的和菜头、江楠楠、贝贝、徐三石、沈月亮都给救了下来。

    李长生也赶忙召唤出创世天书武魂，治疗他们的冻伤。

    而此刻，斗魂台上，他们的队伍，就只剩下了霍雨浩和凌落宸，以及另一边还未认输的戴钥衡，以及支援戴钥衡的姚浩轩。

    而此刻感觉最奇妙的就是凌落宸了。

    她感觉自己好像变成了冰的宠儿。

    她张开双手，看着贴近自己的那翠绿色的前鳌，她瞬间回想起了之前，霍雨浩在商讨战术的时候讲到的。

    “凌落宸学姐，有可能我一会会用一种特殊方式靠近你，你千万不要过度惊讶。”

    现在想起来，霍雨浩所说的特殊的方式，应该就是现在这个样子吧。

    极致之冰！

    极致之冰在一边辅助着自己，她能够清晰感觉到，自己的力量翻了好多倍，仿佛自己再度使用冰元素武魂，就能够直接冻结山河似的。

    “学姐，出手！”

    霍雨浩的声音再一次响起。

    凌落宸没有迟疑。

    她直接伸出双手，在双手上，凝聚出大量的冰元素。

    她的武魂很特殊，就是掌控一种元素，冰元素！

    她目光放在另一边的马小桃既然。

    不假思索，她身上的第五魂环直接亮了起来。

    一大片横推的淡蓝色冰层，在天空呈现出冻结的姿态，瞬间波及过去。

    “月亮，感觉你们还是会输哦？”

    李长生看着恢复正常的沈月亮，笑眯眯的说道。

    “那可不一定哦？”

    “哼，月亮你变坏了，和其他人一起算计我。”

    “这也是没办法吧。我不想喊那几个字。”

    李长生看着沈月亮，一时间也感觉很好笑。

    另一边，贝贝他们也恢复过来，看着台上的凌落宸，也都露出惊愕的表情。

    马小桃反应很迅速，直接迎战凌落宸。

    她直接释放出自己的第六魂技。

    凤凰流星雨！

    凤凰流星雨直接朝着凌落宸第五魂技，形成的那一片冰层砸去。

    轰隆隆！

    滚滚的水蒸气散开。

    但是，水蒸气之中，可以清晰的看到，凌落宸第五魂技，形成的那一片冰晶层，并没有消失，反倒是更加迅速的延伸过来。

    戴钥衡此时也反应过来了，没有想到霍雨浩居然还有这样的手段。

    紧接着，他再度发挥白虎武魂的神威，联合这姚浩轩，朝着陈子锋以及公羊墨攻击过去。

    姚浩轩捶胸顿足，不断产生强大的冲击波，进行攻击。

    而也就是在这个时候，霍雨浩忽然又重新出现。

    “王冬！”

    他看向一直被挡在后面的王冬大声喊道。

    王冬直接飞了过来。

    两个人紧接着就抱在了一起。

    魂力沟通的瞬间。

    一道带着翅膀的金色瞳孔，瞬间出现了！

    璀璨中的凋零、黄金之路！

    目标就是马小桃几人。

    直线的光柱先攻击到马小桃身上，然后就是陈子锋，只有飞在天空上的公羊墨躲闪过去。

    但是，他紧接着遭遇到的就是戴钥衡和姚浩轩，两个人的夹击！

    快速解决掉公羊墨之后，戴钥衡和姚浩轩直接转战，攻击仍然在控制时间中的马小桃。

    等马小桃，陈子锋回过神之后，他们已经输了。

    同时，霍雨浩和王冬也虚脱的瘫倒在了地上。

    “赢了！”

    在下方，和菜头他们顿时兴奋的欢呼起来。

    李长生没有欢呼，而是看向了身边的沈月亮。

    “这都输掉了吗？真的是好奇怪。”

    沈月亮有点小郁闷。

    “雨浩果然没有辜负我的期望啊！虽然我早早被淘汰，但还是没有输，嘿嘿，这种感觉感觉还挺不错的哩。”

    李长生在一边笑哈哈的说道。

    比赛结束了。

    双方都并不是完胜。

    李长生更是最悲惨的那个，直接在完整战力下，被强行一换一了。

    走下斗魂台的时候，马小桃很是愤怒，她看向霍雨浩和王冬，她当然知道他们最后输在了哪里，就是因为霍雨浩这个存在。

    她当然知道极致之冰，极致之冰能够压制她的邪火，她也是知道的。当初在海神湖畔，不止李长生的毁灭神雷，还有霍雨浩的一部分功劳呢。

    但是，她还是感觉太不堪了。明明好不容易商讨的把李长生解决掉了，最后还是输了。

    同时，作为战胜者的戴钥衡也不好受。

    在实力上，他完全被马小桃碾压了。可以说，整场战斗，受伤的人就只有他一个人！之前被沈月亮击伤，后来就是马小桃了。

    他看了一眼脱力的霍雨浩，也算明白了，李长生为何会让他做这么多事情。

    同时，想着自己还要比李长生晚被淘汰，他又露出了一丝阴沉的笑容。

    “既然胜负已定，那惩罚也就应该有了。不过，在此之前，我想听一下，你们在这场战斗中，各自的感悟。当然了，一会我会再给你们一次机会，再进行一场战斗，重新分队。好了，由败者组先说，长生小子！”

    玄老看着又分别站开的两只队伍，先是露出一丝笑容，然后又十分认真的开口说道。

    (本章完)

