    气氛一度很尴尬。

    楚擎瞅着大圆床上又抽过去的太子，又瞅了瞅地上百分百有辐射并且碎成一片一片的麒麟石，脸上的表情很忧伤。

    从太子晕倒之前那一声“嘎”，看的出来，他很宝贝这个破石头。

    “额…”楚擎小心翼翼的问道：“这玩意，贵吗？”

    孙安眼珠子发直，望着一地的碎片，如同望着当年那逝去的“雄风”，咧着嘴说道：“此麒麟石，乃是…乃是陛下花费大心思才求来的，赐予了太子殿下，是这世间不可多得的宝物…”

    童归接口道：“夺天地之造化，浑然天成，夜放青光…”

    孙安：“陛下获此宝物后为嘉奖太子勤奋好学…”

    童归：“方赐予太子殿下，太子欣喜至极，整日爱不释手…”

    孙安：“陛下时不时提及，此物乃是上天赐予天家，象征着…”

    楚擎实在听不下去了：“行了，推销保健品呢，直接告诉我吧，摔碎这东西，是赔钱，还是赔脑袋。”

    “岂能掉脑袋呢。”童归摇了摇头。

    楚擎微微松了口气。

    童归补充了道：“诛九族是轻的。”

    楚擎终于明白这家伙为什么是太子的护卫了。

    童归看向孙安，不太确定问道：“拿下？”

    孙安的目光终于从地上的碎片收回来了，看向楚擎，满面狐疑：“你刚刚说，因此物，殿下年关受了寒凉后才久不好转，病情愈演愈烈？”

    “太子殿下还受过寒凉？”

    孙安眼神有些闪烁：“咱家只问你，真是因此物导致殿下病症恶化？”

    楚擎有些犹豫。

    他对这种事，不是太懂，只具备基本常识。

    自然界中，能发光的只有一种颜色，那就是绿色，而且还是用爱发光。

    如果不是绿色，并且能够随时随地都在发光，那么八成是有辐射。

    除此之外，还有其他佐证。

    太子刚搬进韬武殿的时候，病情好转了，将石头带来了，病情恶化了。

    一咬牙，楚擎说道：“确定！”

    孙安：“如何确定？”

    楚擎刚要开口，吴南风跑了进来，一看地上碎裂的麒麟石，又见到太子晕过去了，面色煞白：“殿下，殿下…殿下…”

    楚擎期待不已。

    吴南风：“殿下…殿下又昏睡过去了？”

    楚擎满面失望。

    他还以为这老头要说太子挂了呢，然后孙安让童归给这老东西薅出去痛打五十大板。

    孙安指了指地上的碎片，问道：“吴太医，楚公子说，太子的病情根源，源于麒麟石，你如何看的？”

    “源于麒麟石？”

    吴南风神情微动，蹲下身，皱着花白稀疏的眉头，望着地上的散发着光芒的石头碎片，半响不吭声。

    楚擎望着眉头拧成川字和个考古学家似的吴南风，暗暗诧异。

    难道这老东西，看出个什么名堂了？

    “老夫在这光芒照耀之下…”吴南风站起身，吧唧吧唧嘴巴：“顿感…”

    楚擎：“头昏脑涨？”

    “神清气爽！”

    楚擎：“…”

    孙安看向楚擎，面色不善：“楚公子如何说。”

    “找个破布兜子，给碎片装起来，挂这老头身上，挂几天，看看他怎么个神清气爽法。”

    孙安气的够呛：“你摔了天子御赐麒麟石，到了此刻，还有心说笑！”

    “我没说笑。”楚擎耸了耸肩：“将石头挂他身上，看看他还能不能神清气爽了，再观察太子殿下是否好转，这不结了吗。”

    孙安一脸狐疑：“楚公子当真如此笃定是因此石缘故？”

    楚擎点了点头。

    事到如今，也只能咬着牙这么说了，只能赌一把，而且感觉赢面还挺大的。

    孙安一时有些拿不定主意了。

    换了别人吧，肯定是直接拿下。

    这块麒麟石，天子宝贝的不得了，忍痛割爱赐予了太子，说摔就摔了，甭管因由如何，肯定是大不敬。

    可楚擎这小子的身份有点特殊，加上的确有些稀奇古怪的本事，倘若真是因为这石头，摔了后太子好转了，那就是大功一件。

    老太监犹豫了，天子去皇陵祈福，他也不知道该如何抉择。

    看向童归，孙安问道：“童将军以为如何。”

    一听这话就知道，老太监是想共同担“锅”了。

    童归到底还是没孙安的机灵劲儿，沉声道：“虽与楚教习交情不深，却也算是熟识，其品性，末将略知一二，应不是无的放矢。”

    孙安点了点头，表示认同：“不错，虽是砸碎了天子御赐之物，却也是情有可原，那就以观后效，先将楚公子送…”

    童归：“好，那就先送入天牢，待陛下从皇陵归来时再通禀此事。”

    楚擎：“…”

    童归冲着楚擎歉意一笑：“本将只能帮你到这里了。”

    楚擎都想骂人了。

    你特么是要帮我吗，孙安明明是想说想将老子放出宫，你倒好，直接来个放入天牢！

    童归呵呵一乐，开玩笑道：“宫中天牢不比京兆府监牢，楚公子这次，可莫要想着再劫持监牢了。”

    楚擎都服了：“你是不是觉得自己挺幽默？”

    “幽默是何意？”

    楚擎决定了，以后少和这种傻缺打交道，都容易拉低自己的智商。

    本来楚擎以为童归是故意的，转念一想，可能还不是，从这家伙真能找个草席给李云锦盖上就可以看得出来，他的智商可能都没过及格线。

    “那好，便如楚公子所说。”

    天子去皇陵跟祖先沟通去了，孙安只能做主，一挥手道：“守着太子，看是否身子好转，至于楚公子，则是押入天牢，待天子回宫再做定夺。”

    看热闹的吴南风也是嘴贱，插口说道：“押入天牢都轻饶了他，打碎了御赐之物，应斩了他才是。”

    楚擎呵呵一乐，冲着孙安说道：“麒麟石是否能让病症加重，最好寻一个年老之人，孙公公，宁可信其有不可信其无啊，为了证明我的清白，请将碎石卷起来让这老王八蛋贴身带着，十日之内，绝对出问题。”

    孙安不解的问道：“别人不可？”

    “就他吧，他岁数大了，肯定一身老年病，事半功倍，咱送他一程吧，省的给他儿女添负担。”

    孙安微微颔首：“也好，那便如此，宁可信其有不可信其无，就委屈吴太医了。”

    吴南风一头雾水。

    啥意思，送我去哪？

    楚擎露出大大的笑脸。

    不是斩我吗，来吧，让你辐射中做自己！

