    第93章 多米诺效应

    白云深处，茶香四溢。

    本是敌对双方的莱瑞蕾和菲尼尔久别重逢，彼此间对饮成欢，不经意推杯换盏，气氛自然是融洽和谐，一点儿也看不到交恶的影子。

    只是这茶水再滚烫，终究还是捂不热眼下这残酷的现实，时光总是匆匆忙忙，很快就水过三开，茶香退却。

    莱瑞蕾终于做了一个艰难的决定，轻轻呼了口气，放下手中的茶杯。

    “菲尼尔，对不起！你的好意我无法心领，还是没有办法无视族人的牺牲！”

    菲尼尔对此说法嗤之以鼻，忍不住出声讽刺。

    “莱瑞蕾，你确定这些树精都是你的族人，准确的说，他们都是神嗣，你就别往自己脸上贴金了吧！”

    菲尼尔不顾面色漆黑的老朋友，继续重拳出击。

    “此次袭击只有一名史诗阶雷鸟负责袭扰，其他四位都是肉搏型战士，你确定自己还要担心族人的安危？”

    莱瑞蕾好不容易找到这块遮羞布，却被对方当面揭了下来，顿时就恼羞成怒。

    “呵呵，到底是不是族人，你说了不算，我说了也不算！还是让我来领教一下你的本事，是不是有你的牙尖嘴利！”

    呵，女人！

    在以理服人方面，甭管是小女人，还是老女人，在哲学上落入下风的时候，就要果断改用物理学。

    ……

    当真是迅雷不及掩耳，虽不如最开始所见的那般惊艳全场，但是依然是锐不可挡。

    只可惜最终还是斩了个寂寞！

    幻术不愧是一门欺骗感官的艺术，迷惑对手、误导对手、离间对手，甚至是操纵对手化敌为友。

    这就是幻术系法师最恶心人的地方，伤害性不大，侮辱性极强。

    尽管野蛮人的爆发性攻击破灭了镜像大法，打断了勒夫莱的攻击节奏，但是勒夫莱的法术攻击并没有就此结束。

    如今的勒夫莱充分掌握了萨科这位刺客的攻击方式，那就是声东击西，在镜像突袭之前，勒夫莱就施展法术海市蜃楼控制了四周大量无主阴影，制造出来一个阴影萨科藏进了伊藤兄妹的影子里，打算来个明修栈道，暗渡陈仓。

    根本无需作任何沟通，一直处于游斗状态且只能以防御为主的伊藤正宗转身就终止了游斗，再次露出稚虎獠牙，六臂眨眼皆转换为阿鼻魔刀，一时间封锁了整个空间，前后左右上下六刀齐出，构筑出一个刀锋纵横的困巢来。

    野蛮人面对着前胸后背左臂右膀上颈下胯的乱刃加身不敢有丝毫马虎，首次转攻为守，被动的以巨斧护住主要部位，顷刻之间仿佛成了笼中困兽。

    阴影萨科则是趁此良机悄无声息的潜入了野蛮人的身影当中，彻底与野蛮人的影子融为一体。

    战斗这种烈性催化剂实在是激发潜力的不二法门，勒夫莱和伊藤兄妹历经多次战斗，表现越发让简东来满意。

    这一系例令人目不暇接的变化统统都被他收入眼底，勒夫莱这个幻魔法师在幻术方面已经登堂入室，伪装自然不用多说，迷惑敌人也初步见效，就是勒夫莱堂堂一个法爷居然模仿起一个刺客来，这点着实叫他很无语。

    而伊藤正宗能够凭借自身精湛的剑术制敌，并展现出不逊于法术的过人风采，更是让他这个眷主都自叹不如。

    围绕着运兵船交战的双方只是短暂维持着一种表面上的相对平衡，简东来分割出来的两个战场之间相隔不过数百步的距离，对在场任何一位史诗来讲，只需要几个呼吸的时间就能赶到。

    因此，无论哪一方率先出现变故，都会引发连锁的多米诺骨牌效应，一发不可收拾。

    随着简东来这面的野蛮人二次爆发，算是正式推倒了第一张骨牌，战斗双方的烈度突然升级。

    运兵船这面的野蛮人感知到同族的不利境地，再也按耐不住心底的攻击欲望，野蛮怒吼加上血腥战斧的二连击，当场打得敌我双方措手不及。

    当然战果也是极其显著，一死两重伤的结果，直接宣告树精卫士以自身为中心构建的树精防御圈奔溃。

    如此惨痛的代价之后，树精卫士同样做出了正确反击，利用死亡同伴逸散的生命力施展疯狂生长，将大半个运兵船变成了树巢，防御倍增。

    略晚一些从声波影响恢复过来的刚背兽人和巨角犀人简直都要气疯了，不甘心就此退却的兽人攻击更加疯狂起来。

    这一刻开始时间再度进入倒计时阶段，也许数个呼吸之后，野蛮人就会迎来同族的救援。

    远处传来的怒吼声释放着一种特殊信号，传入野蛮人耳朵里的瞬间，仿佛为他打了一记强心针。

    不由精神一振，嗜血欲望疯涨，重新瞄上了眼前的对手。

    嗜血法术所带来的强大力量，准确的说，是一种体力上的透支，甚至是生命力上的预支，只不过天赋异禀的野蛮人能够以其他形式弥补回来，比如斩杀这个碍手碍脚的多头怪。

    不擅长防守的野蛮人根本无力应对伊藤正宗卓绝的剑术，再度挂彩，肩膀和后面上可见深深的剑痕和迅速蠕动的肉芽，就是诡异的不见鲜血流淌。

    深度嗜血法术中野蛮人根本无视任何痛觉，别说是寥寥几道剑痕，就是肠穿肚烂也不会影响他们的战斗意志。

    表面看上去野蛮人在刚才的防御上极其被动，甚至还吃了点小亏，却成功的为自身争取到了一点时间，这点时间虽然只有换口气的功夫，但是二次爆发后的乏力状态还是有所缓解。

    野蛮人宁愿倒在冲锋的路上，也不愿意苟且偷生。

    “吼！”

    缓过劲来的野蛮人再次吹响强攻的号角，发出震耳欲聋的怒吼，再度打乱伊藤正宗的进攻节奏，象腿粗的双臂暴起反击，将巨斧抡了个弧形。

    “斧浪”迎面扑来。

    伊藤正香迅速接管过身躯控制权，从容不迫的举起巨剑后攻先至，格挡住巨斧的发力空间，借力御力的同时步步为营，予攻于守的重剑比伊藤正宗的利刃更适合应对野蛮人这样的对手。

    名副其实的针尖对麦芒，激烈的碰撞声响起，剑斧交加的噪音令人头疼欲裂。

    野蛮人的同族以暴力撕开树精的防御圈后，别说补刀了，连多看一眼的心思都没有，急忙抛下兽人盟友赶来救援。

    如果让两位野蛮人顺利完成汇合，简东来估计自己的任务很有可能会直接失败，留给他的时间貌似真的不多了，是继续战斗还是直接跑路，难题直接摆在了简东来面前。

    望着不远处的风暴海边缘，简东来突然冒出来一个念头，放逐异界这个法术能不能把野蛮人放逐到风暴海。

    (本章完)

