    牛素云依依不舍的看了一眼王长龙：“我并不知道这件事的来龙去脉啊，请你不要一竿子打翻一船人行不行？我其实……”

    “你出去吧，我不喜欢你。”王长龙说完这句话，一眼不看她。走过去把王瑶拎着的包放在一边了。王瑶不理他，一直转身，王长龙强硬的按住她的肩膀，却看到王瑶不知道何时已经委屈的哭了，大大眼睛里面是两颗晶莹眼泪，咬着嘴唇，别提多可怜了。

    十三岁的少女，现在就已经像是花朵一样了。王长龙看着她，虽然没说话，可是脸上全都是焦急的神色。

    “你不要哭。乖。”半天他才说话。

    牛素云吃惊的张大了嘴巴，像是突然明白什么事情一样。踉踉跄跄的撞到了门口。脸色很难看。

    为了不让她坐实了这件事，我笑着扑过去，抱住了王长龙的胳膊：“长龙哥哥，我想吃火锅，拜托了。”

    “好恶心。”王长龙推开我的胳膊：“不要做出这样的举动，你也不是那种卖嗲的人。”

    “不行啊？”我踹了他一脚：“你都要走了，还不请我们吃饭，让姐姐我高兴一下！”

    “不行，等我回来请你们吃吧，我一会还有事儿呢。只能留一会。火锅算了吧。还有，你明明比我小。别乱叫了啊。”

    我看了一眼牛素云，她咬着嘴唇，转过头直接走出去了，一句话也没说过。

    “你刚才干嘛，说话这样？”王长龙道。

    “你做事情注意点，被人看到了，只要一封检举信，你也不会有好下场的。我妹子岁数太小。”我低声道。

    王长龙嗯了一声，倒是没怎么害怕，继续哄王瑶了。

    王瑶道：“我讨厌那个人。还有那个什么云。”

    “我知道，以后我不会见她了。还有别的要求吗？我都听你的。”王长龙的语气很温柔，我听得浑身都不舒服，草，这家伙原来不是不懂柔情，是不会对我柔情。

    “没了。哥，我给你带好东西了呢。”王瑶很快高兴了起来，把我们带的东西一样一样的给了王长龙拿出来了。

    王长龙很感动：“其实上面也给我们了，不带也行的。”

    “都是我们的心意。哥，你可要记得吃。”王瑶笑着说。

    王长龙笑着说：“行，我答应你。”

    我在一边冷笑：“那位赵云鹤说的，应该是男人给好处的，哪有女的巴巴的送了好处过去的？我们就是上杆子了。要不是你，我们怎么可能会被这样的混蛋东西欺负了？都是你的错！”

    “行了。”王长龙无奈的笑道：“你什么时候都是个得理不饶人的。我以后会注意，不会再和这样的人见面了，杜军也是二虎，竟然找了这样的对象，我得说道说道。”

    探访的时间很快就过去了。我和王瑶嘱咐了他几句话，就走了。王长龙也没和王瑶说什么，就是神色温柔的看着她。

    回去的路上王瑶靠在我的肩头：“姐，我……我……”

    “你咋了？想要说什么？”

    “没有，我心里乱的很，长龙哥哥要是找了女朋友……”她有些不好意思的低下头。

    我说道：“放心吧，往常不敢，要是敢找，老娘打断他的狗腿。”

    王瑶脸色一白：“你不要吓唬我。不许打！”

    “好，我不打了。”我笑着摸摸她的头发，傻孩子，你想说什么我都知道啊。可是现在还不方便说就是了。不多时王瑶就靠在我的肩头睡着了。

    我看着她娇媚的容颜，心道，不管怎么样，我都会让她幸福一辈子的。那些世俗的一些龌龊不能让她感受到。

    也不知道王长龙是怎么处理的，他去集训后第二天，杜军就亲自到我们的店道歉了，他带来了好几斤的大鲤鱼，还有一些别的鸡鸭鱼肉：“真的对不起！我媳妇就是一个二虎吧唧，真的太对不起了，我听说了之后这不赶紧过来了，千万不要生气，以后不让她在来闹腾了。”

    妈一脸好奇：“出什么事情了？”

    “一点误会。”杜军勉强笑道：“我对象得罪了王玥了，我来赔礼道歉的。”

    我笑了笑：“没什么。一点误会。”看这样子杜军就是不打算和这个赵云鹤分手，我何必要妄作小人呢？再说了，人家介绍对象，严格说也不算多大的错误，我当然不会咄咄逼人。

    东西我们是不想收，可是杜军死活不肯拿回去，我们也只能留下来了，他留在这边吃了饭再走的，妈对黄淑芬的儿子没什么感情，可是大面上也能过得去。算是相处融洽。

    我以为赵云鹤会偃旗息鼓呢，谁知道没过几天，林清风就拿着一封信找到我这边来了。

    我们一家人刚刚要吃饭，我吃的是鱼汤拌饭，见到他来了，妈赶忙就招呼他坐下来。我让他吃我的，我想去再盛一碗。

    林清风摆手：“我喝点汤就行了，不吃饭。看看这个吧。”他把信件给我了。

    我拿过来看了看，是赵云鹤写的，上面写我背着林清风去找王长龙，还阻止她给王长龙介绍对象，是一个脚踏两条船的坏女人。还说要林清风明察秋毫，不能被一个女人毁了一辈子，最后决定给林清风介绍一个好姑娘。

    我笑了笑，把信件扔到一边，低头吃饭。说她是个拉皮条的，她就真愿意当啊！不服不行。

    王瑶好奇道：“姐，写的啥？”

    “没啥，你清风哥哥心思活络，想要找别的女孩呢。”

    妈瞪了我一眼：“你少胡说八道的。”

    王瑶眨了眨眼睛，看向了林清风。

    林清风急忙说：“不是的！我没有。”

    “那你是来兴师问罪的？拿着信来问我干啥的？”我笑呵呵的看着林清风。

    林清风很无奈：“你一定要这样吗？我就是觉得这个世界上的变态很多，觉得很好笑，才来的。你给我来碗汤啊，大冬天的，一碗汤也不给我？”

    妈赶忙要站起来，丁凯笑着按住她的肩膀，起身去盛汤了。

    我没说话，心道，这句话也不错，有些人就是唯恐天下不乱，非要搞出什么事情来不可。生怕见到人家过好日子。

    吃了饭我和林清风出去散散步，外面的风很大，我们就专门找僻静的地方走。

    他把我的手放到了他的大衣里面：“冷不冷？”

    我笑道：“不冷。你一会自己回去很寂寞吧？”

    林清风看着我：“还有两年大学就毕业了。我也满了二十二，你也到了二十了。”

    我嗯了一声，不说话。

    “玥儿，你什么想法？”

    我笑着摇头：“不知道你说什么。”

    林清风无奈道：“玥儿，你装傻是不是？”

    “你真的要和我结婚？”

    林清风抱紧了我：“我一个人生活在这个是世界上，真的很孤单。所有的喜怒哀乐也没有人和我分享，我想和你结婚。你不会不给我这个机会吧？我没有亲人，没有什么朋友，只有你……”

    我把手伸出来按住他的嘴唇：“别说得那么可怜。”

    “是真的可怜。也许我们的婚礼只有几个人参加。也许你一辈子得不到我长辈的承认。”

    我靠在他身边：“那也没关系，只要酒席上的饭菜好吃就行了。”

    林清风一愣，然后忍不住的笑了起来：“头一回挺说新娘子这么样的要求！”

    “哼，要是不好吃，你就等着我收拾你吧。”

    “我知道了。”林清风着拉住我的手：“咱两个人就好好的过日子吧。”

    我摸摸林清风的脸颊：“你长的这么帅，诱惑那么多，到时候还不知道多少人想要抢占你。我没什么信心的。”

    “傻。”林清风拉住我的手：“并不是所有的男人都花心。我的心就这么小，只容得下你一个。”

    我笑了笑，靠在他怀里面了，虽然知道男人的那张嘴不能相信，可是还是忍不住的想，万一是真的呢？现在我很幸福就行了呗。总之，这事儿就这样随便的定下来，和他毕业后就结婚了，我暂时也没和人说他求婚的事，也没有必要顺其自然吧。

    虽然我们的感情也没有什么影响，可是第二天，我还是笑眯眯的去了杜军的店，两口子都在呢，里面的规模还是不错的，到处都是一些水桶椅子，还有窗帘，种类很齐全。

    杜军笑着过来了：“你来了？有事儿啊？”

    我看了看他身后的赵云鹤，把拿一封信给了杜军：“我男朋友昨儿拿着这个来找我兴师问罪来了，差点就和我黄了，我也是想要问问，这位赵云鹤小姐，我怎么惹你了？非要想让我和林清风黄了，还要败坏我的名声？上次我是不是说的太轻了，你就是不长记性？”

    赵云鹤脸色很难看，估计是没想到林清风根本不相信她的话，还把信给我了。

    杜军拿着信纸上看下看，气的直跺脚，回头给了她一巴掌，大声的骂道：“败家媳妇，你想到底咋地？我上次说啥了，不让你搀和！你还要搀和？你疯了是不是？”

