    还不等臣风挨着走过来，沈卓等人就已经先一步直接带着发动机跳了下去。

    臣风看到这一幕，不由笑了笑。

    他敢像刚刚那样做，是对觉醒者的肉身强度有着很精确的把握。

    D级觉醒者在这一百多米的高度，只会吃个痛，并不会对身体造成什么损伤。

    而且，现在时间极其紧迫。

    当前三山大坝的承洪量，早就超过了警戒值。

    如果不尽快启动龙王消耗水流，恐怕用不了多久这座‘水利奇迹’就会彻底崩溃了！

    怎么可能还有时间一个一个的送下去。

    “得抓紧了！”

    臣风眼中浮现凝重之色，直接来到一台巨大无比的发动机面前，以他的实力，一只手抬起发动机并非什么难事。

    “兄弟们，活着上来！”

    臣风看了眼洪水江面，低声喃喃，旋即直接朝着江下跳去。

    三山大坝总共要安装二十台龙王发动机。

    按照他的计划，苍龙战士第一波先每人十台，然后第二波每两人一组，协同再安装五台。

    至于剩下五台发动机，则全部由他来安装。

    当没入汹涌洪流的一瞬间。

    臣风就感觉自己的身上像是被灌了铅一样，这是洪水中夹杂的沙土造成的。

    洪水，可不仅仅只是庞大的水流那么简单。

    洪水之中，往往裹带着沙石泥土，各种杂物，如被冲走的钢筋水泥块、树木、汽车等等，而且水流极其诡异湍急！

    一个不小心，就会被彻底卷进去。

    一般人类如果在这样的情况下，基本上不可能活下来。

    这也是为什么以前那些在抗洪时不小心被洪水冲走的战士，往往无法生还，甚至连尸体都找不到的原因。

    在落入天堑江中的一瞬间，臣风的身体就被洪水带着冲了十米开外。

    他当即聚起觉醒者的能量，在湍急的洪流中稳住身形，旋即深吸一口气，直接拖着龙王发动机一头扎进了滚滚洪水之中。

    水下，不时有碎石砸过他的后背。

    但好在臣风现在已经是B级觉醒者，肉身强悍，所以这些伤害对他来说，几乎可以无视。

    很快，臣风就硬扛着各种暗流旋涡，爆发出速度，来到了大坝底部。

    然后取出身上带着的工具，快速地将龙王发动机安装在上面，直接将其开启。

    瞬间！

    这台巨大无比的龙王发动机中心，闪烁起白芒蓝光，逐渐加速旋转起来。

    如同超大型涡轮一样！

    发出一阵嗡鸣声后。

    竟像个开启的黑洞似得，不停将洪水吸入其中。

    虽然这些洪水无法像海水一样，被龙王发动机转化为新能源，但是龙王发动机却依然能够极大消耗掉这场滔天洪水的水流，减轻大坝承受压力。

    第一台，安装成功！

    臣风立马朝江面游去，湍急的洪流撞在他身上，丝毫没有一点作用力。

    他直接凝聚起背后光翼，朝着大坝之上飞去。至于其他战士，在安装成功后就只能游到堤坝底部的预留门，通过里面的电梯上到坝面。

    沈卓与杜铁牛一众战士。

    就不像臣风这般顺利了。

    在他已经安装完第二台龙王，准备安装第三台后，这些苍龙战士们才勉强完成第一台的任务。

    而且，这已经消耗了他们极大的体力。

    沈卓这十名苍龙战士，几乎拼了命的抵抗着洪流，然后游到底部预留门，爬了上去，撑着膝盖粗重地喘着气。

    不到十秒。

    沈卓便抬起身子，开口道：“现在还不是休息的时候，全部进电梯，准备安装第二波发动机！”

    “是！”

    其他九名战士连忙起身应道。

    趁着电梯运行，喘了几口气恢复了些许体力的十人，来到坝面后，便一刻不停奔向放在上面的超大型龙王发动机。

    大坝危急，容不得一丝耽搁！

    “快，这次每两人一组，协同安装！只许成功，不许失败，都明白吗？”

    沈卓脸色严肃无比，朝着众人大喊道。

    “明白！”九名苍龙战士回应道。

    “杜铁牛，你跟我一组！”沈卓朝这个黝黑憨厚的西北青年招了下手。

    杜铁牛也没犹豫，立马赶来过来。

    他与沈卓一起拖住发动机，朝着大坝边缘走去。

    “一二一！”

    “一！二！三！四！”

    嘹亮的口号声，在大坝上空响起。

    甚至压过了下面震耳欲聋的洪水咆哮声。

    这一幕，同时还在另外九座堤坝上，上演着。

    华夏TV的官方记者，则用无人机实时向全国人民直播着现在发生的一切。

    无数华夏国民，在这一刻纷纷流下眼泪，抱起双臂。

    他们不知道突然出现的一百名战士，来自哪里。

    这到底是一个什么样的部队！

    没有人知道。

    但是，人们只清楚一点。

    这些人，与臣风，都是华夏人民的守护神！

    “他们，就是华夏的军人！”

    仅以凡人之躯，比肩神灵！

    ...

    ‘轰隆！’

    接连溅起五道数十米高的水花。

    沈卓十名苍龙战士，分组带着五台龙王发动机，毫无惧色的跳进了堪称惊涛骇浪的洪水之中。

    他们的体力，早就没有刚刚那么充沛。

    甚至可以说，几乎是咬着牙在拼命了。

    从跳下来的那一刻，这些苍龙的战士都知道，很有可能自己就永远上不来了。

    但是，还是要跳！

    只因为......他们是军人！

    保家救灾，这是任务，为执行任务拼命没有为什么，这就是职责。

    没入浑浊江面。

    就在沈卓与杜铁牛二人朝大坝底部潜游时。

    ‘砰！’

    一声闷响。

    洪流中一棵被冲走的断树，比碗口还粗，猛地撞在了杜铁牛的后背上，令他闷哼一声。

    沈卓察觉到这一幕，拍了拍他的肩膀，露出询问的眼神。

    杜铁牛只是摆了摆手，示意自己没事。

    然后二人继续往下潜去。

    终于来到大坝最底下，D级觉醒者能够在水下憋气超过半个小时，所以他们的时间还算充足。

    花费十多分钟后，两人才将龙王发动机安装好，并将其启动。

    一刻也不停留，他们已经差不多快到极限了。

