
　　“八百年前！”王琳心中略微震惊，这些妖修动辄存在了数百年，恐怕是肉身无法更进一步，腐朽后最终舍弃了，进而专修灵魂，走的是神道之路。

　　毕竟，修为跟不上，肉体易腐朽，灵魂得香火愿力滋养，存在的时间更长。但他们又不是上界敕封的神祇，靠着青鸟族人的香火愿力，走的是野修之路。修为进步必然是极为艰难。

　　“族中有难，难道是和通河河伯有关？”王琳道。

　　“居士推测的不错，确实是如此。前段时间，通河河伯派人传信给我们，要我们两个去河伯水府参加聚会。并要我们青鸟族献上一百个童男童女，聚会中要办‘婴童宴’。

　　当时我们就表示不同意，传信之人说，他只是传达命令，不论我们同不同意，三日后会有河伯属下神将来取。按照时间推算就在这两日了。”那男子道。

　　“通河河伯仁义广播，绝对不会举办如此惨绝人寰、毫无人道的婴童宴。我们夫妻两个怀疑，如今河伯已经不是原来的河伯了。

　　因为百年前我们最后一次见河伯，他言说要闭关冲击元神境，如今突然接到如此讯息，我们怀疑他已经陨落，接掌通河神印的恐怕是他手下的妖将。

　　也只有那些肉身尚存，凶狠暴戾之妖修才会如此贪婪血食，把人当成血食食用，甚至当成一种炫耀，认为吞噬了万物之灵的人会增长修为。”那女子补充道。

　　“若两位推测准确的话，既然那通河河伯敢如此大张旗鼓的让你们去聚会，恐怕是准备已久，势力非同小可。你们对其可有了解。”王琳沉思片刻道。

　　从这两个话语中可以听出来，似乎这次通河河伯举办这个聚会不简单，朱子平、聂小萱也接到了传讯，但没有让他们贡献童男童女。

　　王琳推测，现任河伯对朱子平这些人族修士并不了解，而且他们并不像这两位一样掌控有人族，所以才没有下达任务。同时举办这样的宴会，也是震慑、试探朱子平、聂小萱这样的人族水神修士，加强他统御通河水域的权威。

　　毕竟，朱子平他们纵然已经化成了虚灵之体，但他们毕竟是人族，不可能看着河伯残害人族孩童的，若是反抗，恐怕正中那河伯的下怀，趁机杀戮收回神印；若是不反抗，此后恐怕会乖乖的顺服通河河伯。

　　但从两个的话中分析，王琳可以推断出，这次聚会不是专一针对聂小萱的，倒是让王琳心中稍微安定了一点。但从中可以看出，这个河伯恐怕不像王琳预想中那样，不是个好东西。

　　“不是十分确定，但我们推测其可能是原河伯手下妖将。当年河伯手下有八大妖将，都是筑基境的大妖。

　　当年我就提醒过河伯大人，这些妖修性格暴戾，看似温顺实则不甘久居人下，要多加留神，但河伯大人自以为修为高强，能统御他们，倒是不以为意。

　　我担心河伯大人在冲击元神境的时候陨落了，甚至还有可能是在虚弱的时候被其手下的妖将偷袭了，都有可能。”那男子道。

　　“以两位的修为，即便离开这青崖山，再觅其它地方修行，也未必不能熬下去，何必如此涉险。”王琳此时倒是说出自己心中的疑惑道。

　　“居士为人族修士，如此说话让我们夫妻两个心寒。且不说我们已经和青鸟族人祸福相依数千年了，怎能在危机的时候舍弃他们；

　　吾等修成人身，当行人事，怎能纵容这些妖孽还如同畜生一样吞噬婴童，如此暴虐之辈，即便魂飞魄散我们也当奋力与其周旋。”那男的倒是豁然变色起身道。

　　“居士既然如此薄凉，我们夫妻也不便多言。”那女的也趁机起身，失望的准备离开。

　　“两位对青鸟族的眷顾之义倒是让人感动，我可以出手，但若是事不可为，我不会在这里和他们死磕。我也奉劝两位，留得青山在不愁没柴烧，若是对方太过强大，牺牲毫无意义。”王琳道。

　　“多谢居士援手。这个道理我们懂，但有些路却不能选择。”那男子赶紧道。

　　王琳点头，看来这两个已经做好和青鸟族同归于尽的想法了。这份情义倒真是让王琳感动，两个妖修能为人族部落到这种程度，也不枉人族部落敬奉他们为族神。

　　当晚并没有发生什么事情，王琳和王大牛就在青崖山呆了一天，第二天在大祭司的陪同下，游玩了青崖山，品尝了青鸟族更多的当地特产。

　　第二天晚上，天色昏暗，阴雨蒙蒙，整个天地间似乎笼罩着一股不详的气氛。

　　“轰隆隆！”子时刚到，通河河水发出剧烈的轰鸣，一道水浪从青崖山旁、通河宽阔的河道上升腾起来，很快涨高到几乎和王琳所在的木楼平齐，平地而起就那样矗立在了河道上了。

　　在巨浪之上，一队约有五百鬼兵的战队显出了身影。王琳透过窗户观看，这些鬼兵修为不弱，大部分都是水鬼，周身笼罩着水汽，当前一个王琳竟然还认识，正是夏武，曾经的镜花湖湖神。

　　王琳心中略微沉思，通知了聂小萱、月流苏和薛飞。当然了，王琳并不打算让他们参与这场激战，通河河伯势力到底有多强，如今还未知，必须做好万全准备，不能暴露太多底牌。

　　若是他们在这个时候参战，肯定要暴露行踪，毕竟这里是通河河伯水域，不知道通河河伯对水脉水韵掌握如何，能否探查出来。M.23sk.com

　　之所以通知他们，是让他们分析、判断通河河伯的底蕴如何。可以肯定的是，夏武也只是通河河伯的下属。

　　“青羽、青冥。童男童女可曾准备好。”那夏武朝前一步冷傲道。

　　此时，青羽、青冥也已经悄然的出现在了青崖山上，遥遥地和他们面对着。

　　此时，王琳才知道那个男的叫青羽，那个女的叫青冥。先前匆匆一见，并没有互通姓名。

　　“尊驾是何人，通河河伯下属神将我们夫妻都认识，似乎并没有阁下？”青羽尽量的用缓和的口气道。

　　纵然青羽修为不弱，但面对数百鬼兵，加上这个夏武如今已经是阴神初境巅峰了，他们两个也难以是他们的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零六章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 