    我掏出伏羲石笔、站了起来：“所有参与逼死聂凌霜的，包括决策者和执行者，全部交给我处理，然后再谈其它事。”

    鼠中圣笑了：“我原本打算退让一步、给你一些补偿，然后让你把鼠飞影交出来，奈何你不识抬举。”

    我冷道：“看来逼死聂凌霜的决策者，就是你了？”

    鼠中圣既没承认也没否认：“其实我们真的没打算杀死聂凌霜，是她太过倔犟、自寻短见的，这不能怪我们。”

    我咬牙骂道：“好！我会让所有参与逼死聂凌霜的东西统统自寻短见！”

    见我即将动手，两个黄袍法师一左一右、挺身向前，护在鼠中圣的前面。

    周围十多个红袍和黄袍法师也齐刷刷地看向我。

    鼠中圣端坐不动：“听说你的焚天棍法独步天下，一直未曾亲见。”

    “今天，我倒要瞧瞧你有多大的能耐。”

    说完，鼠中圣一扬下巴，两个黄袍法师立即亮出兵器、一左一右朝我夹击而至。

    两个黄袍法师的兵器相当奇怪，在此之前我从未见过：一个是顶端缀有骷髅头的黑色软索，一个是蟠龙吞月的惨白骨棒。

    两件兵器一出，周围瞬间阴风乍起、隐隐传来鬼哭狼嚎的声音，让我感到背上猛地一凉。

    但聂凌霜的遭遇让我复仇心切。

    尽管孤身一人、在敌老巢，我却毫无怯意。

    我大喝一声挥棍迎了上去。

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    移星换斗！

    屠神灭仙……

    在霸道无比的天罡三十六式面前，仅仅不到五个回合，两个黄袍法师就连连败退。

    让我背上发凉的阵阵阴风和鬼哭狼嚎的声音，也在暴烈的罡风面前荡然无存。

    鼠中圣忍不住击掌叫好：“棍惊鬼神、罡风如刀！看来焚天棍法果然名不虚传！”

    赞叹一声，鼠中圣转而吩咐道，“你们八个黄袍法师一块上！我倒要瞧瞧他杨景先就算一头猛虎，能不能架得住群狼的围攻！”

    鼠中圣一声令下，一帮黄袍法师齐声称是，继而纷纷亮出家伙朝我围攻过来。

    黄袍法师的修为果然厉害。

    刹那间我感到周围黄袍乱闪、眼花缭乱，各种稀奇古怪的兵器更是让我应接不暇、招架不及。

    “呵呵，听窥天氏的人说杨景先这小子如何厉害、不可撩拨，看来也不过如此嘛！”

    鼠中圣呵呵笑道，“给我捉活的，不要直接把他弄死了！”

    周围的黄袍法师们纷纷称是，更加神勇地加快了围攻。

    面对他们的群狼战术，我干脆闭上眼睛，将天罡三十六式行云流水一般使了出来。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    周围很快响起了惨叫声。

    第六感捕捉到的危险源也越来越少。

    我估计，至少有五六个黄袍法师在我棍下或死或伤、退出了围攻。

    这下子，鼠中圣有些气急败坏了：“你们给我一块上！我就不信离开魔法法宝，这么多人就对付不了区区一个杨景先！”

    附近喏声一片，第六感捕捉到的危险源瞬间暴增好几倍。

    看来，在场的黄袍和红袍法师们一块上了。

    这时，远处忽然传来陈小宁的娇斥声：“以多欺少，算什么本事！”

    我忙睁眼一看，发现陈小宁已经挥动九龙神鞭冲了过来。

    九龙鞭一挥，浑雄的龙吟声慑人心魄，九条五爪青龙极为凌厉地扑向围攻我的法师们。

    见陈小宁突然前来，鼠中圣不但毫无惧色反而惊喜不已：“来得好，你们一个也逃不掉！哈哈哈。”

    笑声一落，鼠中圣大声喝叫着：“主人在此，神鞭速来！”

    一边喝叫，鼠中圣一边伸手，看样子想收回通灵的九龙神鞭。

    奈何九龙神鞭已经重新认主，鼠中圣喝叫数次，毫无效果。

    眼看陈小宁朝他扑去，鼠中圣忙催促道：“快！你们速速退出轩辕坟！”

    鼠中圣一声令下，顿时黑气升腾，围攻我的法师们瞬间不见了踪影。

    包括鼠中圣本人，也不知去了哪里。

    “景先你没事吧？”

    陈小宁没去追赶鼠中圣等人，而是快步近前、紧张地打量着我。

    “我没事。小宁你怎么来了？”

    见我并未受伤，小宁松了口气：“其实我用土遁之术立即跟着你呢，可他们竟然用魔法偷天换日，把你带到了轩辕坟。”

    “我在轩辕坟外找了好久，才找到一个入口，所以耽误了些时间。”

    我恍然大悟：刚才鼠中圣让众人撤退时，说的确实是速速退出轩辕坟！

    这时，附近蓦然传来鼠中圣的笑声：“有情人嘛，自当生则同床、死则同穴。能让你们两个死在一块，我也算是积下莫大功德了！”

    我惊问对方这话是什么意思。

    鼠中圣告诉我，这里根本不是他们有鼠氏的地盘，而是千里之外的轩辕坟。

    他原本只是打算将我杨景先困在坟中万世难出，没料到陈小宁恰好闯了进来，如此，正好把我们两个一块困在这里。

    我扭头看向陈小宁：“轩辕坟不是因为九尾狐的问题，当年被黄飞虎烧掉了吗？”

    小宁告诉我，黄飞虎当年烧毁的只是轩辕坟的配殿而已，主坟正殿并没烧毁。

    这时，鼠中圣再次笑道：“这丫头说的没错，当年被黄飞虎烧毁的只是轩辕坟配殿。因为九尾狐和玉石琵琶精也只是藏在轩辕坟的配殿里。”

    “也正是因为这件事，后来为了避免再有妖物栖身轩辕坟，姜子牙在封神之后特意布阵作法、保护轩辕坟，让三界鬼神妖仙再也无法进出轩辕坟。”

    “这次我用魔法打开一角，引你们进来，现在入口已封，你们就别想再出来了！哈哈哈……”

    我有些愕然！

    小宁蹙了蹙眉，轻声道：“我试试看。”

    说完，小宁掐了个诀使出土遁术。

    “果然出不去了！”

    小宁有些惊慌，“我再试试！”

    我也赶快四下打量着，发现周围全是石壁，已经找不到来时的路。

    “姜太公当年以封神之尊亲自作法布阵、保护轩辕坟，三界神鬼妖仙自然是力不可及。若非我们有鼠氏乃天降之灵、擅长魔法，也根本进不去、出不来。”

    鼠中圣的声音充满了诡计得逞后的幸灾乐祸，“你们两个就等着活活饿死在坟里吧！”

