    其余阵基会埋在何处？

    李修然想了一瞬，便果断放弃了继续思考，这么大的京城，光靠猜测想找出其它阵基，无异于大海捞针，他还是不浪费脑细胞了。

    “沈青平日里，跟朝廷中何人来往最亲密，你可知道？”李修然看了眼刚刚缓过神来的主事，询问道。

    眼下沈青被灭口，想追查他身后的人，只能由此入手了。

    主事皱眉道：“沈郎中性格爽朗，在朝中好友不少，但要说起关系最亲密的人，那恐怕得属成国公薛锷薛大人了。

    沈郎中当年参加春闱，主考官就是薛大人，最后也是薛大人点他中的进士。

    沈郎中对薛大人一直很尊敬，逢年过节都会去登门问候。”

    成国公薛锷？

    不是严昊吗？

    难道他也参与进了谋反里？而沈青就是被他策动的？

    李修然眉头微皱：“成国公在朝中跟谁来往比较密切？”

    主事苦笑道：“这卑职就不知道了。”

    也是，他一个小主事，怎么可能知道国公的朋友圈……李修然微微颔首，又勘察了一下其它房间，没发现其它收获，而后便和项坤、池清婉等人一起离开了官舍。

    走出承教坊，天色已经黑了下来，街道两侧的商铺已经挂起了灯笼，昏暗的烛光透过门窗，刚好隐约把街道照亮。

    主事被打发了回去。

    池清婉边走边头疼道：“案子越来越复杂了啊，严昊和跟他勾结的妖魔都还没查清，现在又卷进来一个成国公，莫非他也是主谋之一？”

    项坤皱眉道：“有可能，但也不好说，刚才主事说沈青在朝中好友不少，他背后之人，也可能另有其人。”

    “不管是谁，现在沈青已死，都死无对证了。”李修然叹了口气，线索又断了。

    “要不去抄了沈青的家，看看能不能找到什么线索？”池清婉提议道。

    “也只能去碰碰运气了。”李修然点点头，但是感觉希望不大。

    造反可是灭族的重罪，小心都来不及，怎么可能把证据留在家里，等着让人去查？

    “事不宜迟，现在就去吧。”项坤当即道。

    李修然刚准备和池清婉等人一起动身，就听前方突然传来一声大喝。

    “站住！”

    “发现他了，快追！”

    一队官兵举着火把，像是在追什么人，从前方飞奔而过。

    前面，借着昏暗的光线依稀能看到一道人影拐进了巷子里，一闪而逝。

    不会是黄书吏吧……李修然瞬间精神一振，当即道：“追上去看看。”

    项坤和池清婉也想到了这种可能，杨问心和林丰凯已经拿着画影图形，去找刑部和京兆府协助全城搜捕黄书吏，现在能让官兵大张旗鼓追捕的，很可能就是他！

    项坤脚步一踏，身体化作一道残影，一马当先追了上前。

    李修然、池清婉等人紧随其后，向巷子里追去，一步踏出，直接跃上了屋顶，夜色下，一排火把在巷子里极速移动，前方能隐约看到一个模糊的人影轮廓在亡命而逃。

    李修然边追边不假思索道：“分开追，你们去那边，我去截断他的去路。”

    项坤麾下立刻转向，朝另一边追了过去。

    “我跟你一起去。”池清婉脚步轻点屋檐，身影飘然而起，一步跨出，便跃到了另一座屋顶，紧紧跟在了李修然身后。

    两人一前一后，在屋顶奔腾跳跃，速度飞快，迅速拉近了跟人影的距离，眼看就要堵住他的去路。

    突然，一股滔天煞气从侧旁陡然爆发，李修然只感觉全身汗毛倒竖，像是被猛兽锁定，死亡的阴影瞬间笼罩心头，耳边同时传来了池清婉的尖叫：

    “小心！”

    李修然脸色大变，没有丝毫犹豫，强行扭转身形，本能的向左偏移了两寸。

    后方，一道劲风带着极速的破空声响，几乎贴着他的后心穿过，砸在前面一座屋顶上。

    “轰！”

    房屋轰然倒塌，荡起漫天尘土。

    李修然看的眼皮一阵狂跳，好在躲开了，这要是落在他身上，他只怕有死无生！

    而后看着身后全身笼罩在黑袍里的身影，眉头紧紧皱到了一起，等在这里突然向他发难，绝不是偶然，此人的目标就是要杀了他，而且早有预谋，那黄书吏……

    他根本就没想逃，而是故意现身，目的就是把他引过来，好让此人出手！

    严昊终于忍不住，想要杀我灭口了吗？

    一击未中，黑袍身影没有丝毫迟疑，凌空一踏，便向他再次暴射而来。

    造化境！

    居然还是造化境！

    看着对方凌空踏步的动作，李修然瞬间瞳孔猛缩，这分明是造化境才有的标志。

    光设伏还不够，居然还派出了造化境强者前来，严昊这是铁了心要除掉我啊！

    看着呼啸而来的身影，李修然没有犹豫，直接启动了血魔祭，全身血液瞬间沸腾，一股澎湃的力道疯狂涌向四肢百胲。

    同时拔刀在手，全身之力陡然调动，通过右手灌注进了刀身，而后猛然向前斩落。

    黑袍身影没有躲避，似乎很不屑，探出右手主动迎向了刀身，两指一夹，原本呼啸而去的长刀，瞬间戛然而止。

    李修然最强一击，被他轻易瓦解，

    而后手指一掰，百炼精钢打造的刀身一声脆响，应声断裂。

    黑袍身影手持半截断刀，顺势向他胸前捅去。

    李修然瞬间脸色大变，有心想躲，然而两人距离太近，黑袍身影出手又迅如闪电，完全不给他躲避的机会，锋利的刀尖便已然贴近到了他胸前，下一秒即可穿膛而过。

    后方，池清婉纵身赶至，脚步踏在屋顶，身体猛然跃上高空，手中长剑银光一闪，直刺黑袍身影后心。

    感受到身后的劲风，黑袍身影脸色一沉，被迫放弃了到手的机会，侧身躲开了这一剑，同时一掌拍在了池清婉肩头。

    “砰！”

    池清婉瞬间倒飞而出，砸在一座屋顶上，直接将屋顶击穿，跌进了屋里。

    李修然眼中一狠，没有趁机退走，反而趁着黑袍身影向池清婉出手的空档，手持断刀向他猛然捅去。

    以他和对方实力上的差距，退，绝对是死路一条，还不如搏一把！

