    “我胆子挺大？”

    正在排队的唐剑突然嗤笑，骤然如风而动。

    在绿帽子卡的状态下，他的生命力飙升到了将近90。

    猛冲而出的刹那，就像一团狂卷而走的飓风。

    嘭地一下，小青年避之不及直接被撞得惨叫一声倒飞了出去。

    “找死！你是自取其辱！”

    魁梧青年满面怒容暴喝，右臂度仪上的卡牌瞬间催动。

    绿色的卡面上一个“土”的标志急剧闪烁，土石异能卡催动。

    霎时间大片灰褐色质地的岩石块头覆盖在他的身上，他的生命力瞬间开始暴增，同时一股强横野蛮的威势自他的身上爆发。

    “给我趴下！”

    魁梧青年怒喝，弓步冲出，一拳对着唐剑狠狠轰击而出。

    空气发出猛烈爆炸般的呼啸。

    周围一群人的惊呼声传开。

    距离尚且一丈多，魁梧青年拳头身上的灰褐色岩石物质就迅速在其右拳凝聚，化作了将近簸箕大的石拳，以狂猛无匹的威势狠狠轰击向唐剑。

    “你才要趴下！”

    唐剑冷喝一声，不退不避，同样一拳轰击而出。

    炽目的白芒猛然化作一头怒狮头颅咆哮爆开。

    一只巨大如狮子头般的臂膀拳套，突然出现在唐剑的手臂上。

    随着他的拳头攒紧的刹那，狮头拳头突然睁眼张嘴。

    拳头前那巨大狮子头拳头如活了过来，怒吼暴喝。

    空气都在唐剑五指握拳的瞬间，压缩成无比狂猛的回旋。

    “白羽飞狮拳！”

    轰！

    一大一小的两拳，在周遭一双双惊悸的目光下猛烈碰撞在一起，爆发出如春雷爆炸般的轰鸣声。

    空气突然泛起了猛烈的荡漾波纹。

    唐剑脚下的地面轰地一声崩裂开。

    魁梧青年闷哼一声，目露不可思议之色，右臂都是一阵剧痛，但他瞬间暴喝，左臂狠狠一抓。

    突然唐剑陷入地面泥土中的双腿如坠入泥沼，所有的泥土猛地化作尖锐的螺旋长刺，狠狠扎向唐剑的下半身。

    “滚！！”

    唐剑低喝，身上轰然爆发无比恐怖的斥力。

    嘭地一声！

    地面如波浪般狠狠动荡，十数根尖锐的泥土利齿直接崩溃开来。

    “什么！？”

    魁梧青年呆滞，前冲的身躯都被斥力所阻。

    “控！”

    唐剑一声低喝，双眸散发诡异光芒，提线木偶卡化作诡异小丑的虚影瞬间出现在对方头顶，数十根丝线在魁梧青年微变的脸色中缠绕其身。

    “以你那微弱的精神力也想控制我？给我跪下！！”

    魁梧青年怒喝，度仪再度亮起光华。

    然而下一刻他面色狂变，精神上一阵强烈的疲倦和茫然，面容都浮现出了小丑面具的诡异形象，整个人思维都瞬间呆滞了片刻。

    提线木偶卡，操控成功。

    唐剑右臂一甩。

    嗖嗖——

    白羽飞狮铠右臂上飞鸟护肩哧啦一声掠出，化作犹若十数道长鞭般的锋刃，狠狠划拉捆绑在魁梧青年的身上。

    哧哧哧——

    魁梧青年一身如石质般的铠甲顿时都被绞碎。

    周围一群围观之人哗然，惊诧看着魁梧青年被锋刃锁链绞得剧痛清醒过来，却又在一阵绿雾的覆盖中再度陷入被控状态。

    “再吃老子香甜一脚！”

    唐剑厉喝飞身而起，手臂拉扯锋刃，一脚狠狠踹在魁梧青年被石质面具覆盖的惊恐面孔上。

    嘭地一声爆响！

    石屑炸飞。

    魁梧青年惨叫，面部开花，口中牙齿都踢飞七八颗，整个人都直接被踢飞了出去，颈骨都发出不堪重负般的脆响，嘭地一声重重砸落在地。

    “你.....混蛋，他妈敢打他？你敢打我们？”

    一旁，先前被撞飞出去的小青年此时激动而又惧怕瞪着唐剑，指着唐剑都有些语无伦次，“你知道我是......”

    “滚！我是你大爷！”

    唐剑心头无名火起，暴喝一拳打出。

    吼！

    一道能量光波在狮头狂吼中狠狠轰出，直接在小青年惊恐目光下轰击于其脚下的地面。

    嘭！！

    地面巨颤，泥土崩裂开来，巨大的冲击力宣泄在小青年的身上，使其惨叫一声整个人都轰飞了出去，重重摔落在地转了好几圈。

    “就烦你这种没个本事还爱瞎装逼的！”

    唐剑冷哼，眼神又扫向不远处歪着脖子神色悲愤而惊惧盯着自己的魁梧青年。

    这魁梧青年生命力虽然强大，但此时脖颈骨头也已被踢得挪位，生命危险是没有，但也是已收重创。

    “你，你有种......”魁梧青年瞪着唐剑，咬牙切齿，口齿不清，在地面挣扎爬起。

    唐剑眼神一冷，身形一闪就刹那出现在对方跟前，一把就直接抓住了对方的头发。

    一颗豆大的汗珠，顿时从魁梧青年额头冒出，歪着脖子怒视唐剑，“你妈！”

    “啪！”唐剑一巴掌就抽在对方脸上。

    剧烈的屈辱瞬间冲昏魁梧青年的脑海，他怒吼暴喝全身生命力沸腾，度仪内又有卡牌要催动。

    然而又是一阵绿雾突然将他兜头笼罩。

    怒火、恐惧、贪婪、喜悦等种种欲望霎时间将他的脑海冲昏，各种念头都七零八落。

    再度清醒时，便又对上了唐剑那一双冷冽的眼眸，魁梧青年不禁心中一凉。

    “卡师？呵呵。”

    “曾跪在我面前的卡师也有不少了，让我给你们面子，也得你们的确有那个面子才行。你算什么？”

    唐剑神色讥诮，拍了拍魁梧青年都有些呆木的脸颊，冷哼一声松开了抓住对方头发的手掌。

    魁梧青年听着唐剑的话语瞳孔猛地收缩，原本还想找个面子，但此刻，所有话语却像是一口浓痰卡在喉咙，硬生生憋着了。

    他嘴唇发颤。

    从未见过唐剑这么强悍的卡徒。

    简直强得不可思议。

    以他121的生命力，高达31的精神力，竟然在战斗中屡屡被对方的精神系列卡牌控制。

    这种情况只能表明一个讯息，对方的精神力比他还要强。

    一个卡徒精神力比卡师还强，这简直难以理解。

    而且唐剑连番使用的卡牌，更是诡异离奇，令魁梧青年心里完全摸不到一点儿底。

    唐剑放开魁梧青年后，便直接返回前方排队的队列。

    另一旁，灰头土脸却没什么大伤的小青年吓得脸色苍白，浑身僵硬，直到唐剑走远，他才回过神来，迅速挣扎起来跑向同伴。

    “我，我们先走......”

    ...

    返回队列。

    看着周围人投来的或惊悸、或畏惧、或抗拒或饶有兴致的目光。

    唐剑感觉心中的躁意，渐渐平息下来。

    回想方才他刚才的行为。

    他感觉戾气似乎稍重了点儿。

    先前曾有那么一刻，他心中甚至都对那生命力显然没超过二十的小青年有过那么一丝杀意。

    不过好在他在出手时及时收敛，打出的白羽飞狮拳能量波由对向对方的身躯，改为了对向对方脚下的地面。

    否则，凭着方才他那一击超过两千公斤的力量，别说那小青年，就是生命力超过了100的魁梧青年，也绝对要被打得吐血重创。

    唐剑暗暗警醒，以后出手得有点分寸。

    “不过这两个家伙还真是欠揍！要是下天坑，估计是短寿的命。”

    心中如此想着，唐剑发现那原本排列在他前面的姑娘似已提交完了讯息，不过看样子应该是失败了。

    “你小子实力还算不弱嘛，我女儿刚刚还让我喊人帮你，看来是不用了。”

    浓妆艳抹的妇人诧异看着走回的唐剑，惊奇道。

    “妈妈。”出落得很纯洁白净的姑娘矜持喊了妇人一声，睫毛长长的眸子眨动看了眼唐剑，又转过身子道，“我们失败了，走吧。”

    妇人哼了一声，面色不愉看了眼菲特思林卡能屋的大门，摇摇头拉着姑娘离去，回头还瞥了眼唐剑，“小子，收回你的眼珠子，别打我女儿主意。”

    唐剑无语，很干脆的收回的确是看向人家姑娘的视线，心里忍不住吐槽。

    “我长得这么帅，还怕你女儿打我主意呢。”

    走向前方的门户，唐剑看着门户上此时显示的光屏。

    和上一世的情况倒是非常相似。

    不过上一世他很苦逼。

    尽管知晓菲特思林卡能屋的特殊功效，也曾来试过运气，但却没有成功混进去。

    这一世，唐剑虽然有些把握，但却也不能百分百确定。

    如果菲特思林卡能屋不行，他就只能再换一种迅速提升实力的办法了，但那成本也就高了。

    他之所以需要利用菲特思林卡能屋，主要也是为了给自己快速提升的实力一个不错的借口，避免被人观察到古怪。

    毕竟无论是何东沉还是旧国组织这些关注到自己的，都未必没有收集自己的资料。

    唐剑觉得还是小心驶得万年船。

    ...

    心里思询了片刻。

    在门户光屏上，唐剑先尝试着输入了一种上一世的某个专利卡牌的新奇观点理论。

    这种新奇的观点理论自然是这一世还未出现的。

    而且在上一世也不曾得到解决。

    可论新奇的程度，却应该是足以算得上是奇货可居的。

    这一条讯息输入后，唐剑便看到光屏上出现了一个倒计时的提示框。

    倒计时60秒——

    代表着菲特思林正准备观看这一条讯息。

    “这个不行的话......另外也有几个点子，不过太早泄露可不太好，那就只能尝试用邪灵六欲之祝福卡了......”

    唐剑皱眉沉吟......

    