    “至于其他事情，抱歉，我们暂且抽不开身，这里受灾严重。”

    丁重光算是委婉地拒绝，他能看出这秋水姑娘虽出自大宗，但应不是强人所难的人。

    结果也如此，待他说完后，命书也未传来警示，表示这番言辞是安全的。

    他却不知秋水心中亦是有几分惊异与打算与他们交好。

    “若非点触后无法造成现实影响，我都怀疑这是一方神灵核心，山河印，这便是一地千年世家的底蕴吗？果然不能小瞧啊！”

    秋水感受着丁重光手中缩小的风雪景象，感到几分神奇。

    塑造一个这样的球体，不难，难得是对气候的了解，对灵气流的了解，了解的物种分类，了解各生物的习性、吐息，各个地形可能会对环境的影响，不然不可能如此塑造出如此及时而全面的风雪全貌球。

    要么是家族中有类似法宝，眼前少年只是复刻出来，要么就是十数年地观测天象，才有如此成就，但无论何种，都证明眼前少年不一般。

    也难怪这个少年的姻缘线会与一旁丹剑双绝的女生联系在一起。

    只是这姻缘线上有结…有缘无分。

    秋水眼中光彩流转，作为修姻缘道的庆云宗弟子，不说她可以从人间姻缘中参悟大道，获取力量，她对于这对身份有差别的情侣也颇为好奇，属实想要留下来好好瞧一瞧这对眷侣，想要为他们解开姻缘结。

    是的，他一眼便可看到云芝、丁重光两人身上的姻缘联系，那浓郁到几乎凝实的姻缘气息。

    可是寻找雪灾起源，解决风雪灾厄刻不容缓，她也不能在此停留多久。

    只是心中打定主意，待会就回来。

    便感谢道：“多谢丁道兄，这东西可帮了我们大忙了！我需尽快将其交给火烈师兄，既然你们……。”

    “云芝师妹，救灾一事，关乎紧要，火烈师兄可还在等着，你快跟我们走吧。”

    那杜宇无所谓丁重光要不要参加，就想着拉云芝一同过去。

    他凝丹六重，赤峰一长老弟子，身份比不得云芝，只是先入门，后又好运参入这一盛事中。

    邀请云芝加入，不是他起了什么觊觎之心，能拜入天泉宗，他还是有自知之明的，只是想借着同宗的云芝让别人更看重自己一点。

    若是有大宗天骄看中了云芝，那就更好，他还能获得更大好处。

    “我方方入了凝丹，只会一点炼丹，剑法此等大事，我加入也做不了什么大事，师兄叫我去做什么？”

    云芝一眼瞧出他心思，回应得也直接。

    自觉醒剑心通明，修习剑道后，她对外丁重光以外的人一惯如此，说话直接，不然以她的智慧能力，也不至于在天泉宗三年，仅有鸣葭等几个好友。

    杜宇神色再度一僵，生出几分怨恼来，他不想自己用心不纯，只想着自己一番好意，要将云芝引荐给圣地弟子，不想这人这般不知好歹。

    他就这般想着，还未有什么进一步想法，丁重光命书上便再度引动起一阵警示，却是有显示有危机了。

    丁重光心中一动，将风雪球递给杜宇道：“既然师兄这般有心，那这风雪球便送于你罢。”

    这东西，拿给秋水，很可能算是讨好而不被当做“赠礼”。

    若是送给杜宇，倒是恰到好处。

    “诶，这怎么好意思。”

    杜宇眼前一亮，又有点尴尬而自得地，一把将风雪球拿到手中，他本以为这东西会交给秋水，那样他也没办法，只得做陪衬，可东西在他手里，他自然能获得更多东西。

    【杜宇

    气运：63254

    气运额度：±90508

    可控气运值：21】

    “不愧是多年积累的大宗弟子，气运已经达到六万多，不过也达到极限，若无奇遇，他人赏识便很难再进一步，也难怪会参合到这种事件中…

    就是人小气了一些，这么个大宝贝才给我21点气运，就这气度活该一直出不了头。”

    丁重光查看这对方的数值，心头却是给对方下了个死刑。

    只要对方一直拿着风雪球，他随时就都能借助命运网罗感应到，到时候只要在关键时刻来给其致命一击…

    

