    总的来说，韩东体内具备三种不同性质的血液，而且都附带着对应的神性。

    右臂间流淌着由霍尔家族地下墓穴收集而来的「圣血」，神性-？？（暂时未知），疑似来自于圣阶世界里陨落的王者。

    史诗级吊坠里的「冥血」、神性-罗格霍瑞恩（某大型命运世界内，等同于「旧王」级别的存在）

    来自于伯爵的血酿、神性-旧王.血祖（CH.F.）

    对血液的掌控很大程度交给伯爵来做……这一次，伯爵总算没让人失望。

    明确知道无法避战的情况下。

    伯爵发挥出体内的全部潜能，借着自身对「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」多次使用所累积的经验，成功将其与圣剑结合。

    唰！

    成功将手臂斩断，也截断了圣使对格林的意识搜捕。

    不过，韩东的攻击还没有结束。

    圣剑斩落的瞬间，韩东顺势给出一记「回旋踢」。

    一时间，右腿立即发生一种超快速的‘肌肉增殖’情况，腿足形态竟与蟾蜍腿有些类似。

    同时在小腿表面还闪耀着星光纹路。

    这一系列的变故正是韩东修炼《死灵之书.腿部抄本》，再配上玛丽缇丝作为‘电池’，达成的腿部衍变。

    而这一系列衍变，均在踢腿过程间完成。

    一脚正中黄金圣使的俊俏面容。

    噹！

    类似于重击金属的响声。

    一圈金色波纹于圣使的面部荡开，整体被直接踹飞出去……轰！身体重重撞入对侧的墙体间。

    与此同时。

    格林却完全不像是一副从鬼门关走回来的表现，被金色锁链束缚在墙上的他，立即运用灵活的触须舌头，卷起刚刚被韩东斩断的黄金手臂。

    没有惧怕着手臂携带的黄金属性，一口吞进体内。

    嗝！

    饱嗝声回荡在石屋内，同时从格林的七孔间均有金色蒸汽溢出。

    吞咽与消化几乎在瞬间完成。

    全程遭到追杀，残缺不堪的重伤肉身立即得到修复……同时，一股更加强大的力量由肉体间爆发而出。

    锵！

    用于束缚格林的黄金锁链寸寸断裂，整个人异常轻松地挣脱束缚。

    亦或是，格林本来就能挣脱束缚。

    只是在刚才故意示弱而已，去给韩东争取着这样的机会。而韩东的表现也一点没有让他失望。

    啪啪！

    格林的手掌较为用力地拍打在韩东的肩膀上。

    “真不错啊……我已经有点期待你今后达到返祖体时，能有什么样的实力。

    你这样的怪物在人类城市里，也应该是最顶尖的吧？

    刚刚那一剑，不止斩断了手臂，更斩断了一种「神质」。

    至少在与我们的这场战斗里，这家伙无法在凝聚右臂。

    真是可怕呢……没想到你还藏着这个杀招。”

    对于格林的夸奖，韩东只是半露微笑。

    刚刚那样的情况完全是格林用性命换来的，给韩东争取到一个‘砍木桩’的机会。

    如果在这种情况下，一剑都无法造成伤害，韩东就真的没有资格涉足这场战斗。

    “嗯，刚刚那一剑传达给我的感觉很特殊，的确像似将手臂里的某种物质斩断了。”

    韩东认真盯着右手间的鲜红圣剑，气息与形态都变得与以前不同。

    在伯爵的协助下。

    血犬的尖牙利嘴协同着韩东的五根手指，紧紧扣住躁动不安的剑柄。

    剑柄与剑身之间，用于连接剑镗，化成一张血糜大嘴。

    类似于冥血之神的脑袋结构，由嘴里突出一柄散发着异样血气的剑身。

    剑身整体包裹着一层实体化的焰纹血气……甚至在金属质感的剑身表面，会时常会有血滴溢出。

    「似乎在很大程度上遭到了冥血的统御……难道说在血液的等级上，冥血更高一筹？」

    在韩东进行疑惑性的心里活动时，伯爵立马接上：

    「尼古拉斯，本伯爵可是血液领域上的天才……如果没有血酿的限制，绝对能有朝一日超过【血祖】。

    不过，在我接触到你得到的这件装备时，就感觉到不对劲。

    存在于其中的冥血，论及品质甚至要高于血祖，甚至多次将我的意识引向它那边的邪恶世界……能压制圣血也在情理之中，今后一定要想方设法将修复这件装备。」

    「不用你说……这装备一旦能修复，十有八九会是传说级的。」

    「先活下来吧，刚刚那一剑足以将一半以上的仇恨与注意力转移到你的身上。」

    正在伯爵提醒时。

    一阵极其强烈的金色光芒由对面射来，滋滋滋……格林的皮肤瞬间就被烧掉30%以上，露出蠕动着浑浊触须内部肉体。

    韩东因其特殊性，不但没有受到金光伤害，反倒沐浴在其中。

    “啊！我的右臂！！”

    圣使捂住断裂且不断向外滴淌着黄金液体的手臂。

    正如格林所言，这一剑斩断对于圣使极其重要的「神质」，属于他构造神话的一部分。

    一般而言。

    仅有神话体给予的攻击才能触及这一层面，低阶攻击基本无法伤到「神质」。

    象征着【右臂】的神话部分被切断。

    圣使本身的气息也被消弱掉一部分，想要彻底恢复，只能返回圣阶世界，耗费大量时间与珍宝，先通过秘宝锻造出黄金手臂再构造出全新的神质注入其中。

    愤怒如同洪水般倾泻而出。

    不再有任何的收敛，表情极度狰狞。

    “你！居然没死……你作为「转变者」竟然敢攻击我！

    你知不知道我们之间的身份差距，你知不知道你的行为有多么愚蠢！”

    因冥血颅骨的嵌入，圣使似乎没有认出这柄圣剑……只是在一味地发怒。

    韩东一脸冷漠地回应着：

    “你似乎到现在都没搞清楚整件事情。

    且不说，我们这边根本就没有将你们这群工匠当回事，也没有将圣阶世界当回事。

    格林与我也没有将你这种‘量产’家伙当回事。

    在你们看来的世界入侵，对于我们来说，只不过闲暇时间里的一场娱乐游戏而已……死到临头，都还不清楚自己的处境。

    真是可悲。”

    韩东的嘲讽能力不输格林，而且在这种时候效果更甚。

    本就已被激怒且大脑里受到一定疯狂影响的黄金圣使变得更加暴躁。

    “杀了你们在说！低等级的蝼蚁！”

    刹那间，如同海浪般的黄金领域席卷而来。

    格林正准备以疯狂领域进行抵挡时……沙沙沙！一堵堵黄沙墙体在面前升起，成功将黄金海潮截成两段。

    而且，这些黄沙竟然自主构建成了一座微型城池。

    这不是简简单单的黄沙。

    其中蕴藏着「法老的意志」……正是韩东夺得《普罗米修斯》世界节点，所获得的「法老」身份，与马龙团长的地狱君王身份相类似。

    这种身份带来的增幅，不会表现在外在实力上。

    而是一种意志层面的增幅，可有效作用于「领域」。

    曾经马龙在斩杀大背叛者时，对方就如同站在地狱焦土之上，面对着地狱里至高无上的地狱魔王……这种直观的压力能摧毁敌人的意志。

    当前，展现出法老身份的韩东，以自身领域硬抗黄金领域。

    晃眼间。

    格林竟看见了一幅匪夷所思的宏大画面。

    身着黑色法老装束的韩东，坐在一道高达百米的金字塔顶端。

    挥舞着手中的法杖，号令着数以亿计的冥土死灵，与黄金大军正面冲撞……

