    AI文明没有城市，只有冷冰冰的机械基地，里面没有活人，冷冷清清，一片死寂，但在虚拟网络中却是无比繁华的景象，他们构筑出虚拟世界，每一个无形的族人在虚拟世界里都有了自己的身体。

    对他们而言，虚拟世界才是他们的家园，而现实世界的基地、城市、主机等等，只是他们建造出来保卫家园的防御措施。

    而瑞斯达和阿罗希娅，就是这个文明的公民，两个AI生命。

    因为AI生命几乎没有生理欲望（除非装载模拟模块），文明结构也不受生产力限制，所以基本没有阶级高低，人人平等，几乎是乌托邦一样的世界。他们交流的方式是直接交换数据，效率比语言、文字、影像高了无数倍，一瞬间就能传输庞大的信息，只有读心术能与之相提并论。

    当瑞斯达说到这里的时候，韩萧就反应过来了。

    进化到这种层次的AI生命，从某种意义上来说几乎相当于灵魂。

    正常物种是先有身体，再有意识，而AI生命则是反过来，先诞生了意识。

    后面发生的故事印证了韩萧的预感，果不其然，这个AI文明被盯上了，盯上他们的是一个超A级的机械师！

    此人攻破了AI文明的所有堡垒，封锁了他们的虚拟家园，切断网络通道，抓住了整个文明的所有AI生命……这些AI生命，对他而言就是制造武器的材料。

    他将所有AI生命关进一台主机，通过程序压制住这些AI生命的独立意识，奴役了他们，只剩下超高速的逻辑算法以及极强的学习能力。那个人将AI生命当作“灵魂”’灌注进一个个躯壳，改变了他们的生命形态，变成听命于他的人造兵器、庞大军团。

    这个过程与念力师的精神寄宿体有些类似。

    而阿罗希娅此时的生命形态便是可以批量制造的“兵器”种类之一，她的“灵魂”通过某种技术注入了一团能量，从AI生命变成了人造的能量生命。

    变成兵器以后，躯壳不再是可以自由更换的“工具”，而是意识无法脱离的“身体”，像是枷锁束缚了这些“灵魂”的自由——就如同大部分普通物种一样。

    可一旦身体毁灭，枷锁便被打破，由于AI生命在虚拟世界存活的特性，不会随着身体死亡，而是通过无处不在的量子网络节点，直接无视物理距离回到那名机械师构建的虚拟网络主机之中，并且备份了身体的数据，那名机械师采用了很顶尖的技术，让其遵循数据自动进行物理性的重组，通过幽能的无距量子传输通道，消耗大本营的能源，重新恢复兵器的身体。

    这便是阿罗希娅“不死不灭”的原因，但她没有被程序控制，所以重生的数据有缺陷，正常情况下，重生的兵器不会像阿罗希娅那般失去记忆与力量。

    那名超A级机械师制造了一支可以循环利用的强大军团，每一个兵器都是独立的战士！

    魔法和科技殊途同归，如此的科技水平，已经像是魔法了。

    想要彻底杀死这种兵器，只能在虚拟层面毁灭AI生命。

    通常都是普通物种发展科技，最后玩脱了，被人工智能团灭，然而这次却成了无数AI生命被别人给奴役了。

    阿罗希娅和瑞斯达是漏网之鱼，非常幸运逃过了奴役程序的掌控，两人想要解救所有同族，需要物理手段去毁坏主机，这样才能重启所有同族的独立意识。

    于是趁着机会，瑞斯达在网络端操控了制造这种兵器的流水线设备，帮助阿罗希娅塑造身体，但还没来得及行动便触发了警报，无数变成兵器的同族追杀两人。两人只好逃走，瑞斯达通过网络抢夺了超A级大佬大本营的其中一艘黑光潜伏者，载着阿罗希娅逃跑，但寡不敌众，最后掉入虫洞，两人因此走散了。

    身体的变化会让思想随之改变，阿罗希娅本来需要时间让意识结构重组，适应身体，但一连串追杀让她没有休息时间，最后导致记忆与思维都出现了缺失。

    ……

    听完瑞斯达的讲述，三人皆是一脸“你他妈在逗我”的表情。

    “不灭的军团？！一个超强的机械师？！”

    韩萧差点一口老血喷出来。

    这两个标签太有特点了，他差点以为在说自己……当然这不可能，韩大技师知道这个人物是谁，太有名了，想不知道都不可能。

    这个超A级机械师，是前世机械系玩家的顶级导师！

    而且是后面版本主线剧情【超能灾祸】的主要活跃人物之一，自成一个阵营！

    “竟然会和中后期版本的主线扯上关系，我这是救了个什么人回来……”

    韩萧揉着太阳穴，感觉脑壳疼。

    别闹啊姐们！我2.0版本都还没开始啊！咱还能不能好好玩耍了！

    韩萧用屁股思考都能猜到【重启】任务的最终目标是啥，肯定是重启那群AI生命的独立意识，把他们从一个超A级大佬的魔掌中救出来，这个任务能不能再安全一点？！

    你以为我是屎壳郎，喜欢找shi吗？！

    瑞斯达道：“我已经告诉你真相了，不管你愿不愿意帮忙，我一定要留下来等她恢复记忆。”

    三人面面相觑，阿罗希娅一脸茫然，这种感觉就如同你是一个朝九晚五的华夏平凡上班族，然后有一天，一个人跳出来，说你是非洲阿巴拉图图国的公民，你其实是一个黑人，只是长得黄了点而已，如今你的国家所有人民都被开着飞碟的外星人控制，现在要拉着你回去干掉外星人，拯救全国家……

    这种心情是何等的卧槽！

    阿罗希娅风中凌乱了。

    韩萧平复心情，暗暗思考这件事的利弊，弊端嘛就不谈了，做不做这个任务可以日后再说，眼下却有一个明显的好处——如果瑞斯达留下来，是不是代表这艘黑光潜伏者暂时可以让他们用？

    顿时，韩萧精神大振，黑光潜伏者是价值数千万伊纳尔的高档货，从起步到跃迁只需要微秒级的预热，是飞船界的玛莎拉蒂、布加迪，开出去倍儿有面子，还省下自己到处租飞船的麻烦——这是白女票啊！

    我TM爽爆！

    因为奥文恩的任务，韩萧拒绝瑞斯达立马动身的要求，让瑞斯达在这里等待，他们办完事就会过来，瑞斯达也只能答应下来。

    三人向他道别，离开飞船，在路上慢慢消化庞大的信息量，平复突突跳动的脑神经。

    韩萧没想到阿罗希娅会有这种来头，不过目前来说没什么风险，拍了拍阿罗希娅的肩膀，道：“别太纠结了，无论未来变成什么样，至少现在你还是你自己。”

    阿罗希娅轻轻嗯了一声。

    走到电梯区域，这时，韩萧的通讯器突然响起了急促的铃声。

    一打开通讯器，梅洛斯的脸出现在屏幕，表情焦急。

    “黑星，我们遇到大麻烦了，黯星找到了奥文恩的本体！”

    韩萧脸色登时一变。

    “我马上回去！”

