    乔恋淡淡地扫了她一眼，“养枪手，收买领导，收买评委？除了这几招，你还有什么？你真以为天底下有不透风的墙？”

    乔姗一愣，不过很快就笑了出来。

    她摆弄着猩红的指甲，唇角溢出一丝冷笑，“是又怎么样，我就不信你就算去说，又会有几个人相信！过程算什么，我要的是结果！结果是我赢了！明天最后一场压轴赛，赢得也只会是我！”

    “话别说太大，小心闪了舌头！”

    “是吗？”乔姗不以为然，“我要是你，输了这次比赛，也没脸再回环星了……不如回远胜，好歹我和一唯也是你的亲人，收留你还是可以的。”

    乔恋懒得继续和她多废话，话不投机半句多，她转身就走了。

    第二天晚上。

    还没开播，收视率就一路攀升，台上激动和联系负责人，希望再过一个季度，好好琢磨琢磨，再来个《时尚party2》，谁让这个节目观众买账呢。

    负责人想了想，照实说，“观众想看撕逼，设计圈里比较精彩的就是这对姐妹撕逼了，如果想办第二季，最好还把这两个人请过来，不过我觉得挺难的……”

    今晚决赛后，肯定有一个要被打脸了，到时候就算再高的价格邀请，也未必愿意来了。

    “那就请个乔姗，天才画手吗！至于那个乔恋不来就算了，她那个档次，还不配我高价挖人！”

    决赛还有两分钟开始。

    环星设计部的全体员工基本今晚都抱着手机或者电脑过了，有人盼着乔恋争一口气回来的，也有像林娜之流，早就看不惯她，盼着她早点滚蛋走人的。

    随着现场灯光闪烁的越来越厉害，主持人从升降梯里走了出来，节目开始。

    “观众朋友们大家好，欢迎收看今晚的《时尚party》决赛巅峰之夜，欢迎八位时装设计师登场！”

    亮相后，就是后台的一系列跟拍。

    设计师和模特儿都要换衣服，试装，化妆……

    这个时间并不多，很是紧迫，尤其乔恋的模特儿孟苏还没到后台。

    “人怎么还没到？这都几点了，赶紧打电话催一催！”总导演急的火急火燎的，眼睛都怒红了。

    乔恋时不时地低头看时间，离开场只有十五分钟了，再等下去，就算人来了，也来不及了。

    她当机立断，站起身，“不等了。”

    “不等了？孟苏还没来，难道临时换人，可是换谁呢……”总导演也没想到临时直播的时候出这种大的纰漏。

    这种时候换谁都不妥，之前选的模特儿都是已经和设计师磨合了好几期了，现在换，走出来的秀根本就不会是自己想要的那种感觉。

    乔恋没有说话，而是把自己设计的那条压轴连衣裙拿了出来，摊开后，正面没什么，看到反面后背镂空的时候，她的脸色难看到了极致。

    不仅是她，其他几个已经准备的差不多的模特儿和设计师也都围过来，看的清清楚楚。

    后面镂空的布料部分已经被人为的撕碎了，除去这些，下摆的位置全都是星星点点的墨汁，想擦根本就擦不掉。

    “乔恋，这……”

    “你这一系列中不是还有其他几件成品，要不你换一件？”

    “是啊，就算没这条OK，但是也总比这样上去强啊……”

    设计师里也有和她关系不错的，纷纷规劝。

    乔恋下意识地深吸一口气，看向乔姗。

    乔姗一脸茫然地看向她，好像根本不知道发生了什么事，只是嘴角露出一闪而过的诡笑。

    这种时候，再不做决断，多一分钟，就少一线希望。

    她拿来了剪子对着镂空的那一处就是狠狠一剪刀，干净利索，看的大伙儿都是一阵紧张……

    她修剪完，然后拿出一支画笔在裙上点点画画，然后没等镜头给到，就以最快的速度冲向试衣间换了衣服。

    设计师们和观众都有些好奇。

    已经被判了死刑的衣服，难道还能创造出什么奇迹？

    不能吧。

    一分钟。

    两分钟过去。

    等她从试衣间出来的时候，好像一切又都不一样了。

    裙子还是那条裙子，只是感觉完全是变了！之前那条看似很惊艳的裙子，此时的效果完全更上了一层，之前星星点点的墨汁根本没有任何影响，反而被乔恋画成了整个星空的效果。

    镂空的设计被剪掉，她干脆盖成半露面的交叉款，瞬间气质提升了几个度。

    乔恋的皮肤本来就白，穿这种深色的晚礼服，在灯光下，简直白出了新高度……她没有去管别人的想法，让化妆师按照她的想法再把妆容变一变。

    画面陡然一切。

    今晚的主题是‘暗恋桃花源’。

    设计师们大多走的是小清新路线，乔恋走的同样也是，融合了很多学院风，减龄的同时时尚度也很高。

    不过乔恋继续不同寻常路。

    她的压轴让不少观众也很期待。

    追了这节目这么多期，从一开始的谩骂，厌恶，到后期渐渐的，突然不讨厌这么个人了，觉得她还有点本事，值得被关注。

    乔恋每回的设计风格都与众不同，好像第一眼看起来总是很夸张，很随性，可多看两眼，又会觉得很实穿，穿到大街上绝对不会烂大街，不会有同款。

    所以，她也开始有粉丝了，关注度并不比乔姗低。

    这次，乔恋走的是暗黑路线，初恋风同样更符合主题，可谁规定女王就不能暗恋或者被暗恋了？

    她选的颜色是深色为主，黑，深蓝，烫金。

    灯光一打下来，电脑前的观众们都是摒住了呼吸，从升降台走下来的不是孟苏，而是一张熟悉的不能再熟悉的脸，是乔恋。

    乔恋平时只是上一些淡妆，就算素颜也依旧能看，可是如此上了精致的妆容，反而会有些陌生，不过那张脸不夸张的说，绝对是美的惊心动魄，尤其是眉尾画龙点睛点上的星星，一颦一笑，魅到极致。

    星空裙被她改良过，刚刚只是铺在那里看着有些寻常了，可是上身后拖地大摆的效果，在灯光的照耀下，像是闪烁的星河，美的有点不真实。

    高冷精致的妆容，惊艳全场的星空裙，气场全开的女王范儿……一下子就引燃了正常的气氛。

    “啊啊啊啊……好美！我现在只关心这条星空裙会不会发售，有的话，我立刻买买买！”

    “乔恋真是太让人意外了，不管人品如何，只谈这些作品的话我粉定了，太帅了！”

    “楼上+1！暗恋什么的，跟学生有什么关系？现在的学生都早熟，比我们这些老少女开放多了……反而咱们这群奔四的，含蓄啊，也就只能暗恋暗恋了。”

    “呸！老娘要是穿上了这条裙，分分钟去表白！太帅了有没有！”

    全场走秀结束，灯光大亮。

