    第三百五十三章rose！

    就这样，苏晨也是胡思乱想着，直到他翻到了笔记本的最后一页。

    脸上的笑容忽然消失了。

    他看到了什么？

    在笔记本最后一页上，写着唯一一条的人物信息。

    rose：本科毕业，出版社工作，现任古风社团团长，爱看书，交际圈小……

    “这……”

    看到这条信息，苏晨瞳孔也是微微一缩。

    一切都明白了！

    他之前脑海中那一闪而逝的灵光，在这一刻得到了解释。

    是的！

    在这之前，苏晨便是有过猜想。

    剧情之中惊鸿一现的rose，真的只是一个大力的撞脸怪吗？

    最重要的是。

    这个rose等于是个文科版的大力，无论是爱好还是说话方式，都和大力有着很大区别。

    可就是这样。

    才给人一种，非常刻意的感觉。

    就好像是为了制造反差，故意而为之。

    苏晨本以为，这是编剧为了剧情需要，才故意设计了这样一个人物。

    可现在看来！

    这样所谓的rose，根本就是大力自己虚构出来的人物模型！

    至于什么出版社工作，会被出师表，擅长文学……

    这些东西。

    对于曾经做过许多兼职，又是学霸出身的诸葛大力来说，想要伪装并不难。

    “苏晨？”

    就在苏晨拿着笔记本愣神之际，门口忽然传来了大力的声音。

    却见大力正俏生生地站在门口。

    “刚才我在门口叫你，发现房间里没人，所以我就进来了。”

    苏晨解释，随手也是扬了扬手中的笔记本。

    “果果，这个rose，是怎么回事？”

    “这个是我为自己准备的虚拟人物模型，之前不是说要在相亲网站上面相亲吗，所以我在网上一个名叫珍爱优恋空间的高端相亲网站上，提交了我和你的资料。”

    “当然，这些资料都是我根据虚拟人物模版来构造的。”

    诸葛大力解释道。

    苏晨恍然。

    搞了半天，其实还是自己昨天的话起到了作用，才让大力想到了以rose的身份去参加相亲。

    “所以，下午我们要去那个什么珍爱优恋空间？”

    “对！”

    诸葛大力点头，也是叮嘱道：“那我现在去准备，一会我们在珍爱优恋空间见，记住……今天下午，我的身份不是诸葛大力，而是rose！”

    “放心，我记住了！”

    苏晨也是笑着点头道。

    别的不说，跟自己的女朋友，以另一个身份相亲，还蛮新鲜刺激的。

    尤其是自家小女友的古风扮相，长发飘飘，衣袂翻飞，那简直是要秒杀了于妈版的神雕侠侣里的小笼包，一千倍，一万倍！

    …………

    待诸葛大力离开公寓之后，苏晨也是估计了一下时间，这才换了一身衣服，开着自己的那辆兰博基尼大牛，来到了珍爱优恋空间。

    然后。

    他就看到了吕子乔。

    “苏晨，你怎么来了？”

    见到苏晨到来，吕子乔也是露出了惊讶之色。

    “这里是相亲的地方，你不是已经……”

    “嘘，我是来相亲的！”

    “对了！”

    “知道刚才我和赵海棠遇到了什么吗，我们俩遇到了一个长得和大力一模一样的女生，她叫rose！”

    “等等，你不是冲着这个rose来的吧？”

    像是想起了什么，吕子乔也是连忙道：“我和赵海棠已经测试过了，她真的不是大力！”

    不是大力？

    苏晨暗笑，如果凭着吕子乔和赵海棠，就能试探出“rose”的底细。

    那也证明自家小女友的虚拟人物模版，也太不专业了！

    所以，苏晨也没有解释什么。

    “赵海棠呢？”

    “赵海棠，当时是在化妆间里，那个rose是个古风爱好者，赵海棠为了投其所好，就主动要求跑去换衣服了！”

    “嗯？”

    听到赵海棠去换衣服，苏晨也是想到了剧情之中，赵海棠那雷人的哪吒形象，顿时有了一个大胆的想法。

    然后，他也是看向了珍爱优恋空间的红娘。

    “依姐是吧？”

    “我是之前在网上提交过资料的苏晨，请问化妆间在哪？”

    “化妆间在那边。”

    听到苏晨居然是珍爱优恋空间的会员，依姐也是没有怠慢，很快便为苏晨指出了化妆间的位置。

    “谢谢！”

    苏晨点头，走入了化妆间。

    很快。

    一前一后两道人影走了出来。

    前一个，自然是扎着冲天揪，穿着红肚兜，画着浓浓黑眼圈，打扮成了“魔童”哪吒的赵海棠。

    这是前段时间，某个爆火的动画电影《哪吒之魔童降世》里的主角。

    只不过。

    原本可爱的小哪吒，换成赵海棠来扮演，就给人一种五雷轰顶的感觉。

    实在是，太雷人了！

    至于苏晨。

    也是好巧不巧的，换上了同样是《魔童》里一个角色，龙三太子敖丙！

    不得不承认。

    人和人的体质是不能一概而论的！

    比起赵海棠的雷人装扮，苏晨这一身敖丙，虽然在专业人士眼中，也是有着不少漏洞。

    但却给人一种文质彬彬，温文尔雅的感觉。

    这一刻。

    包括正顶着rose身份泡茶的诸葛大力在内，吕子乔，还有一旁的红娘依姐，脑海中都是冒出了这样一段话。

    陌上人如玉，公子世无双！

    毫无疑问。

    苏晨这一副宛若浊世佳公子的扮相，配上他那出众的容颜，一瞬间就夺走了所有人的目光。

    相比之下，赵海棠简直要被众人忽视……

    这一刻。

    苏晨也是步履从容，走到了诸葛大力的身旁。

    后者也是起身。

    四目交汇，双方都读懂了对方眼中的意思。

    “你好，我是苏晨，本科学历，职业是一名网络作家，也是你今天的相亲对象。”

    “我叫rose，本科学历，出版社工作，同时也是古风社团团长，很高兴认识你！”

    双方也是礼貌地握了握手。

    “我可以坐在这里吗？”

    “当然，请！”

    然后双方正式落座，相隔一张小小的茶桌。

    “你穿这一身真好看，简直比电影里面的敖丙，还要温文尔雅！”

    “谢谢。”

    苏晨点头，看了一眼桌上的茶壶。

    “这是你泡的茶吗？”

    “水温雅，人温雅，古今幽情一杯茶！”

    “这是金老先生的诗！”

