    在测试完新装备后，赵肆收起“瑟濂9号”，将力场徽章佩戴在腰上，用衣襟遮住。与瑟濂一起起草了新合同之后，他代替菈妮签字，将研发实验的成果尽数揽在怀中。

    ——我的就是我的，谁都甭想抢走。

    赵肆本就不满两位大师的无耻行径，与研究相关的权力当然要牢牢攥在手中。

    连产品生产方面他都想到了：没有月之公主菈妮的允许，不得私自量产。

    以此为基础有一条补充条款：在月之公主菈妮不在时，由赵肆全权代理。

    菈妮当然不在，她根本不知道这些事情。赵肆纯属是拉大旗作虎皮，坑的瑟濂找不着北。

    瑟濂心里也清楚，赵肆很可能是在懵她，没办法，只能硬吃哑巴亏，没办法找菈妮求证。

    赵肆看着新合同相当满意，将自己与菈妮、托普斯那份带走后，瑟濂将她与两位大师的合同收起来。

    回去的路上，赵肆只觉得一身轻松，特别高兴。按照习惯来说，遇到了好事怎么也得搓一顿，啤酒烧烤火锅，全都得整上来，来个不醉不归。

    可是……交界地没火锅啊！

    律法那么好用，也不说升级升级餐饮行业。一帮不干正经事的家伙，最后只能落在内斗上面。

    赵肆叹口气：“还得靠我自己提高一下幸福度。”他感觉自己好久没喝过酒了。

    回到旅店就找老板商量烧烤和火锅的事。锅、煤炭、肉啥的都是现成的，可是调料不好整。辣椒倒是有，孜然、麻酱、酱豆腐、花生碎、芝麻香油等等调料去哪里找呢？

    啤酒有，他们这里叫麦酒，简单直接的名字，代表了制作原料是小麦。金黄色的酒液大受欢迎，高档一些的酒，还有蜜酒。用蜂蜜酿制的酒，更加是身份与财富的象征。两种酒水都是金黄色的，很符合黄金王朝的定位，因此大受欢迎。

    艾尔登世界毕竟取材自现实和神话，自然会有相似的东西。

    在赵肆跟老板商量好器皿和材料后，兴冲冲的去找海莲娜和玛莲妮亚。敲敲门，在听到“请进”后，赵肆才推门进去。

    四下张望，只看见玛莲妮亚坐在阳台上晒太阳，没见到海莲娜。

    “师姐，海莲娜呢？”赵肆问道。

    “在你走不久，就有个魔法学院的教授来找她，说是有谢礼。”玛莲妮亚说道，“她就跟着那个教授出门了。”

    “哦，教授，谢礼。”赵肆没太当回事，“那说什么时候回来了吗？”

    “没有，不过走了有一会儿了。兴许快回来了吧。”玛莲妮亚说道。

    赵肆走过去，依靠在阳台栏杆：“这还等她吃晚饭呢。”

    经过战火洗礼的门前镇，正在重建，居民们忙忙碌碌修补房屋与街道。杜鹃和魔法师们也多有帮忙，看起来一副互帮互助的光景。有魔法就是快，简单的修补三两下就能完成。杜鹃也井然有序，帮助镇民搬运修补材料，修桥补路不在话下。

    赵肆笑了：“这么活着不也挺好吗。”

    “怎么好？”玛莲妮亚不解。

    “人活着怎么都是活。吃饱穿暖有的玩，平安过一辈子不就好了吗。”赵肆看向玛莲妮亚，“我倒是没什么大志向，只想开心过一辈子。可是吧，简单的愿望最难实现。”

    “我又何尝不是想这样生活呢？”玛莲妮亚叹气，“如果不是身有诅咒的话，我倒是想去游山玩水，甚至离开交界地看看外面的世界。”

    交界地四面环海，可以坐船远航去其他地方。蛮荒地、边境地，哪里都好，都可以去看看。还有游牧民族在交界地之外生活，搞不好她的老师盲眼剑士就是游牧民族的人，坐船跨海来到了交界地。

    而交界地是世界的中心，王城罗德尔是所有地区的共同首都。犹如《冰火》里的君临城是七大王国的首都一般，所以谁都眼红这块地方。

    “诅咒总有消失的那一天。”赵肆笑着说，“这不还有满月女王的希望在吗。”

    “你好像特别爱笑。”玛莲妮亚忽然说道，“自打认识你，就总觉得你经常笑。为什么呢？”

    “什么为什么？笑还需要理由吗？”赵肆没明白。他确实爱笑。

    “有什么开心的事值得笑吗？”玛莲妮亚将问题说的更明确一些。

    赵肆想了想：“当然咯。我们做成了这么多事，当然值得庆祝值得开心呀。你想啊，难过是一天，开心也是一天。倒不如想办法让自己开心点呢。有时候人伤心难过，并非是因为外界因素，而是自己不放过自己，跟自己钻牛角尖。”

    “钻牛角尖？”玛莲妮亚沉思。

    “是啊。”赵肆说道，“神经大条一些，心脏大一点，不要啥事都往心里装。别总看给自己添堵的东西，人总能快乐起来的。”

    “我觉得……我可能失去了快乐的能力。”玛莲妮亚越说情绪越低落。

    赵肆说道：“师姐，你这样可是抑郁症前兆啊。不会是猩红腐败把你侵蚀的，脑子不能分泌多巴胺了吧。你想想，你哥哥和你大哥，不都挺疼爱你这个最小的妹妹吗。”

    米凯拉没的说，葛德文真是赵肆瞎说的。

    哪成想听了这话，玛莲妮亚本来有些痛苦扭曲的面容，忽然舒展开来：“是啊。哥哥和大哥对我都特别好。尤其是大哥，你的笑声总让我想起他。”

    “啊？”这回轮到赵肆惊讶了。

    “大哥笑起来，总让人觉得特别爽朗，似乎什么烦恼都没有。听见他的声音，我的忧愁也会烟消云散。小的时候，哥哥就说：葛德文哥哥是个如太阳一般的人，能温暖别人。我觉得他肯定有一颗金子般的心，璀璨、一尘不染。”

    这评价高的，估计都快超过拉达冈了。

    仔细看玛莲妮亚的五官和脸型，能发现她长得很像拉达冈，身形上也比较健壮，与拉达冈有几分相似。这闺女随爹果然不是瞎说的。

    “总听你们夸葛德文多好多好，搞得我也想见见他。可惜啊，我只是圆桌厅堂的打工人。”赵肆装模作样的叹气。

    “你想见大哥，是因为你说的那个阴谋吧。”玛莲妮亚识破了赵肆的小心思，“就算菈妮姐姐不想杀大哥，也不能放任她自杀吧。”

    “当然不能放任她，乱死是不会有好下场的。”赵肆所谓的下场，不是针对菈妮，而是针对交界地。

    玛莲妮亚点头同意：“随随便便就死了，确实不是件好事。”她是从自身立场出发，受到猩红腐败折磨都没想到自杀，她不太能懂菈妮的心情。看谁不爽就杀谁，何必跟自己过不去呢。

    “你要是想见大哥的话，我建议你或许可以试试众武斗技场。”玛莲妮亚说道，“斗技场位于盖利德。拉塔恩哥哥尚武，虽然他的红狮子城也在盖利德，算是离斗技场比较近的。那里的战斗祭典都是由他举办，你要是能在那里击败所有斗士，夺得冠军，就有机会进入王城的斗技场。”

    “我以冠军的身份进入王城斗技场，再跟其他冠军决斗，然后就能吸引葛德文来观看决斗吗？”赵肆进行合理的推理。众武斗技场决出地区冠军，再投放到王城斗技场，让地区冠军决出总冠军，这都是基操。

    “没错。到时候盛大的决斗，王室成员也能参加，冠军可能会受到王室的青睐。我想那也是我能进王城的时候，说起来我也很想参加决斗。”玛莲妮亚神色有些黯然，“可是碍于身份……”

    “想去就去好了，我们一起去。”赵肆说道，“身份什么的都无所谓，先打个痛快再说呗。”

    就是这位神人姐姐去了之后，八成是炸鱼塘。

