    叶婧从考场里出来后，步履从容，表情沉静。

    对于她这种顶级学霸来说，高考，也无非是众多考试中的一次，没什么特殊。

    最后一门考完了，别的考生都在用自己的方式，疯狂地宣泄着压抑了三年的情感，咆哮者有之，撕书者有之，引吭高歌者有之，更有甚者，和同伴疯狂地对捶。

    叶婧却很平静。

    她知道自己考得很好，比平时任何一次都要好，甚至都能大致估计出自己的成绩，基本就是国内任何一所大学任她挑的水平。

    其他考生都在想接下来要去哪里放松的问题，而叶婧想的却是自己的高考志愿该怎么填。

    他们家的情况，不算差，但也绝不算好。父母在药材市场摆摊做点小生意，赚个辛苦钱，当然，供她上大学的费用，还是可以凑出来的。

    但叶婧想的是另一件事。

    哥哥已经25岁了，马上就要面临结婚这样的人生大事。现在这个时代，不在城市买套房子，没有哪个女人愿意嫁给你的。申海房价太高，以家里的条件想都不敢想。但是最起码在古河县城买套房子，也能让哥哥在丈母娘家说得起话。

    叶婧觉得，给哥哥买房，让他尽快成婚，是叶家的头等大事。家里的经济支出，应该向这个方向倾斜。

    所以，她读哪一类的大学，就成了至关重要的问题。

    这个问题，困扰了她很久。

    她的理想是清华建筑学系，想成为林徽因那样的奇女子。但是，在亲情和理想的抉择中，她最终选择了亲情。

    去读免费的师范学校吧，给家里节省一大笔开支，用于给哥哥买房。对她来说，也许是有所牺牲，但想起那个从小对她关爱有加的傻哥哥，叶婧觉得，值！

    再仰起头时，叶婧的眼角挂着泪花，但唇边绽放着笑意。

    “小婧，考得怎么样啊？咦，你怎么哭了？”闺蜜丁宁从人群中跑过来，看到她眼角的泪珠，不由一怔。

    “没事没事，回忆高中生活，感慨了下。”叶婧展颜一笑。

    “吓我一跳，还以为你考砸了。”丁宁拍了拍自己前胸，顺了口气。

    “考砸是不会考砸的，这辈子都不会考砸。”

    “那是，古河一中鼎鼎大名的学霸叶婧，怎么会被小小高考难住？”

    “你怎么样，有谱没？”

    “过一本线应该没问题，能不能上985就要看运气了。”

    “你运气一向很好，没问题的。”

    “我最大的运气，就是能和你这个大学霸成为闺蜜。”

    两个少女彼此牵着手，说说笑笑往外走。

    古河一中大门口。

    一辆纯白色的劳斯莱斯库里南，停在一众小车之中，犹如白天鹅混入了土鸡群，醒目，优雅，气场强大。

    斜倚在车门上的年轻男子，简简单单的TB中袖衬衫，牛仔裤，椰子鞋，硬是被他凹出了世界顶级男模的即视感。186的身高，一米二的大长腿，黄金比例的身材，以及那张刀削斧刻版的俊脸，还有鼻梁上架着的空军款雷朋太阳镜，帅到爆炸，酷到“卧槽”都不足以形容。

    可以说，这一人一车，把古河一中门口绝大多数的目光，都吸引了过去。

    尤其对于女孩子来说，十七八岁，正是豆蔻怀春的年纪，骤然发现偶像剧中的男主降临眼前，哪还有半分抵抗力？

    “这哪里来的小哥哥，也太帅了吧！”

    “i了i了，这是姐们的菜，谁跟我抢我就跟谁绝交！”

    “小哥哥开的是库里南欸，人帅，车也帅！”

    “从现在起我老公不再是吴超凡了，换他！”

    “…………”

    即便父母在旁边招手呼喊，女孩子们也顾不上了，举着手机，一窝蜂围了过去。

    “啪啪啪啪”，周围都是拍照的声音。

    叶婧和丁宁出来的时候，被眼前的盛况吓了一跳。

    “不会是哪个偶像明星来咱们学校作秀了吧？”望着被女生包围的那位帅锅，丁宁撇了撇嘴。

    “无聊。”叶婧只看了一眼，就收回目光，在人群中寻找父母的身影。

    “婧婧，这个大帅锅怎么有点像你哥啊？”丁宁调整了一下近视镜，生怕自己看错了。

    “是有点像，但绝对不是，”叶婧淡淡道，“我哥虽然也蛮帅的，但还没到祸国殃民的程度。”

    丁宁笑道：“这位就挺祸国殃民，看把周围那些小女生电的，连爹妈都不认了。”

    “我没看到老爸老妈，宁宁，你家有人来接吗？”叶婧在人群中扫视了一圈，没发现亲人的影子。

    “我爸来了，在路边跟我招手呢。”

    “那我自己回去了，反正我家就在马路对面。”叶婧和丁宁挥手告别。

    “小婧。”一个熟悉的声音响起。

    叶婧循声望去，只见那个站在豪车边上的大帅锅，从女生们的包围圈中排众而出，大踏步地向她走来。

    夕阳下，他的发梢好像闪着光。

    “你……你是……”

    “明明看到老哥我了，干嘛不打招呼？”叶修摘下太阳镜，笑眯眯地看着眼前的妹妹。

    半年没见，她又长高了，去了婴儿肥后，脸庞也清瘦了不少。

    是个大姑娘的样子了。

    “啪嗒”，叶婧抱在怀里的书籍掉在了地上。

    “你是……老哥？”叶婧的下巴也险些跟着书籍一起掉落在地上。

    “不然咧？”叶修揉了揉妹妹的头发，笑呵呵地。

    叶婧有点真实感了，这个动作是哥哥的专利，只此一家，别无分号。

    “你怎么……”哥哥这变化太大了，语文单科全县第一的学霸竟然词穷，不知道该怎么说了。

    若不是考虑到女孩子的矜持，她都要来一句“卧槽”了。

    “回家慢慢说吧，这里也不是解释的地方。”

    “好的。”叶婧点了点头，感觉脑门嗡嗡作响，足底像踩了棉花糖。

    “挖勒个噻，真的是你哥啊？”丁宁旋风般地冲过来，一把抱住叶修的胳膊，仰着小脸笑问：“修哥哥，你还记得我不？我是丁宁啊。”

    “傻丫头，过年的时候我们还一起打过牌，怎么能忘记呢？”叶修捏了捏丁宁的鼻子，一脸姨母笑。

