    周一清晨七点三十分。

    黑羊中学。

    数百名早起的学生站在校门口，看着被黄色警戒线封锁的学校，不明所以。

    一些学习成绩处于中游的学生窃窃私语。

    他们大多都在讨论，自己是不是不用上学了。

    等唐平赶到黑羊中学校门口的时候，已经是早上八点半。

    他望着站在校门口维持秩序的玄门机动队，轻皱眉头。

    “黑羊中学，难道也是黑羊集团旗下的？”唐平喃喃道。

    这不免让他想起昨夜在黑羊酒店的遭遇。

    正当他疑惑之际，肩膀被人重重地拍了一下。

    “平哥，你怎么才来？”

    说话的人是张柔，棋牌社社员。

    唐平扭头看了一眼，说道：“是你啊……睡过头了呗，还能怎样。”

    “平哥居然睡过头了！”张柔惊讶的说道：“太罕见了！”

    “行了，谁没有睡过头的时候。”唐平摆摆手，说道。

    他看着维持秩序的玄门机动队，突然问道：“学校这是什么情况？”

    “不太清楚。”张柔摇头，说道：“听其他同学说，早上六点半的时候学校就被封了。”

    “学校被封了，你们怎么不走？在这干啥呢？”唐平又问道。

    “平哥，我们也想走啊，走不了！”张柔轻叹气，说道：“那边维持秩序的警员不让我们走，说是等搜查完整所学校，要带我们去警局做笔录。”

    “哦……”唐平点点头，说道：“懂了。”

    张柔百无聊赖，又见唐平身边没有土御门由美的身影，便问道：“平哥，你跟土御门由美分手了？”

    “都没在一起过，分什么手。”唐平摇头，说道：“你少以讹传讹，三人成虎的典故你又不是不知道。”

    “嘁……我还以为你们在一起了。”张柔说道：“平哥这么帅，没道理拿不下土御门由美啊。”

    “帅又不能当饭吃，有什么用。”唐平翻了翻白眼，说道。

    “平哥你这话说的就不对了。”张柔反对道：“帅怎么不能当饭吃。平哥，我这么告诉你，要是你在学校振臂高呼‘想找富萝莉’，绝对有几十位富萝莉毛遂自荐。唉……可惜我不是女人啊，不然哪里有土御门由美的事情。”

    唐平看了一眼张柔，当场远离。

    “你这话什么意思？男同是吧？”

    唐平说完这句话，没等多久。

    搜查学校的玄门机动队押着三位老师走出来。

    姜清风和张长生紧跟在玄门机动队的身后，以防不测。

    唐平见状，没有再跟张柔聊天，快步走上前，抬手浮现盾刀剑给维持秩序的玄门机动队队员看。

    得到维持秩序的玄门机动队队员点头后。

    他走向姜清风和张长生。

    还混在学生中的张柔见此一幕，一脸震惊。

    他不敢相信唐平竟然和玄门机动队有关系。

    “平哥居然这么厉害？”张柔喃喃道：“嗯……这都不告诉我，得坑平哥的一顿饭才行。”

    唐平不知道张柔心里所想。

    他走近姜清风和张长生，喊道：“姜理事、张理事。”

    “臭小子，你怎么在这？”姜清风见来人是唐平，便问道。

    “我是黑羊中学的学生啊姜理事。”唐平翻了翻白眼，说道。

    “哦！忘了忘了。”姜清风恍然大悟，拍拍脑门，说道：“这几天忙得头都昏了，都忘了你是学生了。”

    唐平轻叹气，无语。

    过了一会，他指着黑羊中学，问道：“什么时候能解封？”

    “解封是不可能的。”姜清风摇头说道。

    “为什么？”唐平又问道：“你们不是已经抓了混在黑羊中学里黑山羊教团的神秘者了么？”

    姜清风摇头说道：“你不明白。鹿港上下几乎都是黑羊集团的资产，我们如果想逼出和黑羊集团有联系的黑山羊教团，不封几个黑羊集团最赚钱的资产是不行的。我们必须要让他们看见我们的手段和决心，要让他们知道，再大的资本一旦在玄门的地盘上，是龙得给我盘着，是虎得给我卧着！”

    “这么看来……黑羊集团是要没了。”唐平说道。

    “早晚的事情。”姜清风笑着说道：“黑羊集团霸占鹿港市场太久了，外来的资本进入不了，里面的资本走不出去。就算我们今天不动它，明天、后天、大后天，总有一天要动它的，黑山羊教团不过是加速这个过程罢了。”

    “原来如此。”唐平点点头，说道：“那你们封了黑羊小区又封了黑羊中学，下一个准备封哪？”

    “黑羊饭店？”姜清风回头看了一眼张长生，问道。

    张长生掏出黑色笔记本，翻开看了一眼，说道：“不……是黑羊建筑，它比黑羊饭店赚钱。”

    “还是封黑羊酒店吧。”唐平想起昨晚的遭遇，说道：“昨晚我在黑羊酒店睡觉的时候，遇见了在黑羊酒店当服务员的黑山羊教团神秘者，他们和黑羊酒店的关系不弱……”

    姜清风和张长生对视一眼，前者点点头，说道：“行，下一个我们封黑羊酒店。”

    搞清楚姜清风和张长生为什么会封黑羊中学后。

    唐平指了指校门口的数百名学生，问道：“封了黑羊中学，你们准备怎么安置他们？”

    “根据各年级学习的知识，安排一次大型考试，按着考试的成绩来分。鹿港这么多中学，成绩好的去好中学，成绩差的去差中学。”姜清风说道：“我们没有太多时间浪费在他们身上，只能一刀切。”

    “你们这么做，感觉会被骂死。”唐平同情的看了眼校门口的学生，说道。

    “骂就骂呗。”姜清风无所谓的说道：“我们又不是没被骂过。”

    他说到这，看着唐平，问道：“你呢？黑羊中学封了之后你准备去哪？如果你还想上学的话，我可以帮你介绍鹿港第一中学的校长，让他安排你进去。”

    “没必要。”唐平摆手，说道：“我现在还不清楚要不要再上学，先看看吧。毕竟黑羊酒店的那人说黑山羊教团和我不共戴天，我想看看怎么个不共戴天之法。”

    “要不要帮忙？”张长生问道。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    “不用。”唐平说道：“要是你们插手，他们可就谨慎了，我还抱着请君入瓮的想法，想请他们走走我这大瓮。”

    “行，如果需要我们帮忙尽管说。”张长生又说道。

    “没问题。”唐平点点头。

