    “你是门派里的人?”

    赵全问出口，心中已然确信了九成。

    到底年纪小，阅历不够，总充满天真的幻想。

    “你猜猜?”

    丁重光眯着眼睛，心中冒出新的想法，转换一种思路，决定不再拷问对方。

    这话语听在赵全耳中，让他更加确定自己的猜测。

    仿若是抓住救命稻草的落水者，又像是赌桌上为了一夜暴富机会而可以付出一切的红眼赌徒，他急躁地说道:

    “我知道，你就是包用九的上线，发觉他做事不靠谱，就决定用他来为自己博取名声!”

    他越说就越是兴奋，像是一个低资质修士忽然领悟大道一般一般兴奋。

    他现在依然沉浸在包用九给他画的大饼之中，就算再聪明也不愿意脱离。

    “你想象力可真丰富!这年头话本小说这么普及了吗？”

    丁重光嗤笑一声，依旧回答得模棱两可。

    修行本是枯寂无趣之事，修仙界中不是打打杀杀就是岁月静好的默默潜修。

    但随着修行界繁荣发展，修行之道不断改进，降低门槛，又不断冒出许多高资质着，造成修行界涌入大量人群。

    如此娱乐业也开始繁荣起来，话本小说也是其中之一。

    这些娱乐产业是专门为修行者服务的，却有很多流入世俗中，导致一些凡人读者在被科普了一些知识之余，也沉迷于小说世界，荒废了现实。

    至于那些没有修行经历，寿命短暂，阅历不足更没有足够气运，没有足够天赋的凡人作者则没有人关心了。

    “我说对了，对不对？你怎么不反驳我？”

    赵全眼中闪烁着神采，自信再度回归到他身上。

    他知道面前之人实力比他强，可他是谁，魔门中少有的上中品双灵根者，更是天生适合修行血影魔功的天才！怎么可能会担心对方一个低资质者？

    他手上可就是有一本“另辟蹊径”的禁书，其中主角就是加入魔道的高资质者，借着高资质在魔道中纵横，与各种魔道美娇娘调情，又被门主看重，修行各种魔道神功，重振魔道，打杀正道之人，一举成为世间最强者。

    “呱噪”

    丁重光眉头一皱，手中就要触碰在一起，作势要再度施法。

    “唔！”

    赵全见状立马用双手捂着嘴巴，表示屈服，不敢再说话，作为一个少年，受了一次连眼睛都无法移动只得闭上的定身术后，可不想再次承受。

    只是心中暗恨着，想着日后获得传承，就要让这小小执事给踩在脚下，让感受痛苦！

    丁重光看着对方那自从破防后，就再不隐藏的神态，或者说刻意展露的“魔道性格”，也不由得感到好笑。

    不过既然对方现在将“魔道巨星”的愿望寄托在自己身上，他倒也不用着急从对方口中获得魔道情报，先将其晾晾，避免出幺蛾子。

    他和赵全没有说话，清月倒是耐不住性子提问道：“少爷，真的可以提前知道资质吗？”

    “怎么，小清月，也想要提前知道自己的资质吗？”

    丁重光莞尔一笑，没想到清月也会对此好奇。

    “有一点儿害怕，害怕自己的资质不好。”

    清月有些扭捏说着，知晓得越多，她明白资质的重要性。

    她对实力不看重，但实力是做任何事情的基础！

    “我怎么没从书中看到过？是刻意对我们这些年龄不足的人屏蔽相关信息吗？”

    对于修行，清月也颇为积极，带着所有孩子一样的向往。

    “对，就是怕你们知道后就想要去测试，被奸人蛊惑。”

    丁重光点点头，陷入过去的回忆。

    “这提前测定资质啊，轻则会导致资质不稳定，修行进度时快时慢，就像是那些近亲生子孕育而来的多灵根者，重则会导致灵根品阶下降乃至死亡。”

    “我曾经在黑石镇的一个同龄伙伴，就是被人蛊惑去测试灵根，而导致死亡。”

    “一个测定成功的人出现，就代表着，至少有数十人上百人死亡，数百上千人因此而自毁前程。”

    那年，丁重光对于命书的掌握还没有熟练，虽猜想世间有着可以屏蔽气运的事物，却没见识过，警戒性较低，没有时时观察命书，进而导致友人的死亡。

    本来有灵根的人，灵根没了，就会死亡。

    那是他这一生最为痛苦，最为遗憾的事情。

    “这些人可真可恶！”

    清月恨恨地道，对于这些不把人命当回事的人，有着天然的厌恶。

    赵全这个极有可能因为提前测定灵根而导致灵根品阶下降的人，则有着不同态度，他轻笑一声道：“嘿，提早知晓资质、灵根就能早做好准备。”

    “因测定灵根而死，总比庸碌一生要好吧？”

    作为成功者、幸存者，他对于那些“死亡数字”并不会有着太多感触，只觉得原本初见时颇为吸引人的清月，也变得和其他女生一样多愁善感，庸俗起来。

    清月闻言则皱起眉头驳斥道：“每个人都有父母，他们死了，父母如何？他们也是人，也有自己的梦想与执着，怎么可以随意剥夺他们的生命？”

    “至于庸碌？只为空白而无意义的长生执念、权利欲望而活着，才是庸碌，才是盲目的傀儡。”

    清月对于赵全那一套信念更是十分不喜，原本刚上车时，想要给对方做大姐头、靠山的想法荡然无存，甚至有几分抱怨起将赵全带上车的丁重光。

    至于丁重光听到清月这一番对话，脸上也不由有些汗颜，他似乎也是挺庸碌的……

    他可以对天发誓，平常没有教清月这么多东西，这都是清月自己悟的。

    他想了想，还是和稀泥道：“好了，好了，你们两个也别吵了，看书吧。”

    “清月你的符箓初解看完了吗？”

    “你……这本修行界历史给你看看吧，我想那包用九肯定没有正经给你讲历史，你可不要学他们沉浸于魔门过去辉煌之中，而无视正道这些年取得的进步和改进。”

    说着丁重光又从储物戒中取出一本黑皮书丢给赵全。

    这些科普知识，他还是随时带着的。

