  医院。

  ‘林辛言’被送进检查室，宗景灏坐在走廊的排椅上，时不时会往检查室的门上看一眼。

  很快，检查室的门打开，‘林辛言’被护士扶着走出来，宗景灏站起来走过来，伸手扶住她，看向跟着出来的医生问道，“她怎么样？”

  医生摘掉脸上的口罩，“没大事，精神看着不是很好，应该是受到了惊吓，脚上只是轻微的扭伤，没有伤筋动骨，只需要休养几天就没事。”

  ‘林辛言’趁机靠进宗景灏的怀里，娇羞的道，“我没事，别担心。”

  忽然，宗景灏皱起眉低头看着她，她的声音——

  “哦，那个面包车着火的时候，我呛到了，所以说话声音变得嘶哑。”‘林辛言’赶紧解释，她抓住宗景灏的手臂，“我们快点回家吧，我想曦晨和蕊曦了。”

  宗景灏没动，觉得有些不对劲，从沈培川顺利的找到‘林辛言’他就觉得有地方不对劲。

  至于哪里不对劲，他也说不清楚，总之‘林辛言’给他的感觉变了。

  “被烟呛到了是吗？”医生问。

  ‘林辛言’的手轻微一抖，这医生并不是她能够买通的，所以她怕这个医生说出不利于她的话，一时间没想好怎么回答。

  “如果被浓烟呛到，那是有可能致使嗓子发音变调，休养一段时间就会好了。”医生并没察觉到她的异样。

  而离她很近的宗景灏却发现她刹那的紧张情绪。

  她在紧张什么？

  为什么要紧张？

  伤到嗓子有什么不能说的？

  “谢谢医生。”‘林辛言’松了口气，这样也好，有医生这话相信宗景灏也不会怀疑她的声音了。

  毕竟脸可以整容，但是声音很难变得一样。

  “不用谢，这是我应该做的，宗总带来的病人，我们自当尽心尽力。”这家医院很多先进的医疗设备，都是万越资助的，对宗景灏更是抱着一颗敬畏的心。

  有钱的人很多，有多少愿意不求回报的为社会做贡献呢？

  因为有了万越的资助，省去他们购买医疗设备的那一大笔钱，他们在给病人看病上面，减少了很多收费，帮助了不少因为没钱看病困难的家庭。

  ‘林辛言’看的出来医生对宗景灏的恭敬，连带着她也被重视，这种感觉很好，她主动挽住宗景灏的手，“景灏我们回家吧。”

  宗景灏想什么，想入了神，听到‘林辛言’的声音思绪才回拢，他低头看了一眼她的脚，“能走吗？”

  “有点疼。”‘林辛言’趁机依在他的怀里撒娇，“要不，你抱着我吧，你看我这么瘦也不重。”

  突如其来的撒娇，宗景灏一点心动的感觉都没有，之前只要他和林辛言靠的近，或者有身体上的接触，他都会心猿意马，可是如今她这么主动，他竟然一点感觉都没有，他看着‘林辛言’想要看出点什么，可是这张脸明明就是‘她’，一样的鼻子，一样的嘴巴，一样的眼睛……

  “怎么了，是我脸上有什么东西吗？”‘林辛言’伸手摸自己的脸，小心翼翼的问，“你怎么了？”

  宗景灏摇头，“没有。”

  说着他弯身将她抱了起来，‘林辛言’搂住他的脖子，望着他的脸庞，冷俊刚毅，那霸气的剑眉英气焕发，直挺的鼻梁犹如雕像一般呈现着高贵的线条，紧抿的薄唇锁住内敛和坚毅，每一处都完美的不可思议。

  ‘林辛言’看痴了。

  宗景灏把她放进车里的时候‘林辛言’还在看他，宗景灏皱眉，莫名不喜欢被她这样看着。

  他的动作重了些，‘林辛言’回神，朝着他撒娇，“你弄疼我了。”

  明明是很暧昧，很亲密的撒娇，可是宗景灏的情绪毫无波动。

  这种感觉太奇怪了。

  他深深的看了一眼‘林辛言’安慰的话盘旋在舌尖，却没说出口，他沉默的上了车，将车子开走。

  “我们回家吗？”‘林辛言’问。

  家？

  宗景灏侧头看她。

  她对着他笑，“怎么了吗？”

  “没有。”

  说完这句话宗景灏便没再出声。

  ‘林辛言’察觉到宗景灏似乎不愿意说话，为了避免他怀疑，便没再开腔先搭话。

  直到车子停在了酒店，‘林辛言’才觉得不对劲，他们不应该回别墅吗？

  “我们来这里干什么……”但是似乎又想到什么，她立刻闭嘴，脸颊爬上一抹羞涩的红晕。

  难道宗景灏是要和她……

  越想越激动，才来到第一天宗景灏就要和她亲热，这怎么能不激动。

  宗景灏下车，打开她这边的车门，发现她的脸颊通红。

  “你的脸怎么红了？”

  ‘林辛言’低着头，害羞道，“你带我来酒店，还问我干什么，讨厌。”

  那去酒店开.房，不就是睡觉吗？

  他们一男一女能干什么？

  宗景灏再傻也知道她这话是什么意思，林辛言什么时候这么开放了？

  况且她不是没来过，为什么这次来了会这么想？

  他没觉得高兴，反而觉得龌龊。

  这种反感来的猝不及防。

  他以前很渴望她依赖自己的，可是现在他竟反感。

  他皱着眉。

  ‘林辛言’察觉到宗景灏表情变化，忙问道，“是不是我说错什么了？”

  他敛起情绪，淡淡的道，“没有，这里我的住处。”

  他的住处？

  ‘林辛言’的心一阵发慌，这里怎么会是他的住处？

  他不是住在别墅的吗？

  而且刚刚他说林辛言来过？

  ‘林辛言’脊背直冒冷汗，她压下慌乱，稳住心神道，“对啊，可能是我脑子不好使，忘记了。”

  宗景灏勾了勾唇，并未做回应，扶她下车，“走吧。”

  ‘林辛言’问，“我们为什么在这里住，不是回家？”

  “你失踪的时候我告诉你妈我们出差了，所以先在这里住两天再回去。”

  “哦。”

  到了住处宗景灏打开房门，扶着她走进来，他推开卧室的房门，“你早点休息。”

  “你不和我一起吗？”‘林辛言’心里失落。

  他不是很爱林辛言的吗？林辛言生病了，他不该留下来陪伴她吗？

  “我有点事要出去。”他的语气和神情，都寡淡到了极致。

  并没有面对林辛言的那种冲动与热情。

  ‘林辛言’也不敢太黏他，怕他察觉到不对劲的地方，“那你早点回来。”

  “嗯，早点休息。”说完宗景灏便转身出了门。

  冷漠的让‘林辛言’觉得他并不爱林辛言。

  走到楼下，宗景灏回头看了一眼，没察觉到异样，他才掏出手机，给沈培川拨了一通电话。

  很快电话拨通，“在哪？”

  “我在家。”跑了一夜，他抽空回去洗个澡，换身衣服。

  宗景灏挂断电话上车，朝着沈培川的住处开去。

  沈培川刚洗好澡，身上套着一件白色的浴袍，领口微敞，露着结实的胸膛，听见门铃响，他系好腰带，走过来开门。

  接电话的时候他就知道宗景灏会过来，所以没惊讶，只是觉得怪，“林小姐的伤怎么样了，你现在不应该在陪她吗？”

  怎么有空过来？

  这时，他才察觉到宗景灏的脸上并没有找到林辛言的开心。

  “发生了什么事情吗？”

  宗景灏走进来，沉默片刻道，“把你找到她的过程，仔细说给我听。”

  “你在怀疑什么？”

  