    （解释一下前面本章说的疑问。

    益生真菌生长在韩东体内，通过‘桥接’、‘协助血液运输’等辅助方式，让主角身体达到正常人水准，就好比穿上外骨骼装置在增强身体机能，本质没有融入细胞，不属于身体的一部分，不会增加负重值。）

    正文：

    卡斯的热情其实没别的意思。

    一周前的食尸鬼任务。

    随着探索的深入，事件目标从初生食尸鬼，变为成熟食尸鬼，再而引出一道小规模的食尸鬼巢穴……难度直接提升到卡斯一个人根本不可能完成的难度。

    在执行任务期间。

    多个重要环节的处理，全靠韩东的应变能力。

    而且，在卡斯受伤的情况下，韩东居然以一己之力杀掉成熟食尸鬼……最后那一幕‘厉鬼浮现’的场景，至今都烙印在卡斯心中。

    在卡斯看来。

    韩东必然属于神秘系里的尖子生，潜力无穷。

    一番嘘寒问暖后，卡斯依旧一只胳膊搭在韩东的肩膀上，转身看向小队成员。

    “这就是我口中的神秘学天才，阿伦.安德瓦……仅仅两星，现在就已经通过隐藏事件获得了适合于自身的「命运兵器」。

    具备瘟疫攻击与邪灵召唤两种能力。

    上一次的食尸鬼巢穴事件，全靠安德瓦朋友帮忙。

    不然，我可能无法与大家见面了。”

    卡斯给出很高的评价。

    只是，评价越高、加上卡斯与韩东的关系显得越亲密。坐在另一侧的菲娅就越是嫉妒，甚至对韩东开始产生‘敌意’，那种情敌之间的独有敌意。

    介绍后，韩东也同时卸下鸟嘴装束，假装一脸微笑。

    其实，韩东一开始以为只会与卡斯一人见面，没想到还会有其他的见习骑士在这里。

    就目前的场景，韩东心想到：『叫我来的目的，应该不单单是悬赏任务……很有可能会涉及到一周后的【命运空间】。

    这次叫我一同执行悬赏任务的目的，是为了进一步了解我的能力。

    卡斯信任我，不代表小队其它成员能信任……』

    卡斯继续转向小队成员：

    “介绍一下，这是与我一同经历过命运空间的同伴。”

    卡斯首先指向波浪金发的女生。

    从服装、首饰与完美无瑕的白皙皮肤这三点，就能看出她出生非凡，应该是某家族的大小姐。

    “凯特.苏菲娅，三星【图书馆】，专攻圣光类的法术，能够多次释放治疗性的法术……在对抗黑暗类别的怪物时，还能成为主力战斗人员。”

    菲娅依旧是一脸高傲的模样，‘醋意’难消，只是出于礼貌性的微笑点头，随后将目光偏移开。

    卡斯继续介绍另一位，“阿诺德.科斯林，三星【机械】，少有的双修骑士！

    科斯林他不仅擅长机械制造，同时在远程狙杀方面也很有天赋。”

    科斯林较为主动。

    不过，他的主动并不在礼貌行为上。

    没有要与韩东握手的意思，而是利用他佩戴的自制「护目镜」附带的放大效果，从头到尾认真观察着韩东。

    “神秘系，瘟疫学？！”

    科斯林似乎观察到了韩东体表残留的一些真菌。

    “嗯。”

    科斯林点点头：

    “瘟疫学不错，神秘学其它方向的见习骑士，都不太具备进攻性……只有瘟疫学属于进攻性较强的一类。

    如果有什么道具需要加工，可以单独联系我。

    小型物件免费，大型物件我会按照内部价收费的。

    我的手艺能达到骑士水准，放心将材料交给我就行了。”

    “好……”

    韩东露出一种尴尬而不失礼貌的微笑。

    像科斯林这种‘奇怪’的人，韩东生前见过。

    以前大学里，一位机械学院的年轻教授也是这样，根本不注重礼仪，一上来就和别人探讨很有深度的知识，顺便吹嘘自己一波。

    卡斯似乎也看出介绍环节略微尴尬，连忙将话题转移到正题上。

    “我们先确定一下本次的悬赏任务。”

    经过卡斯仔细挑选的特别悬赏单，在桌面上展开，属于‘不明确类’而难度偏高的任务，至少需要三人以上结伴领取。

    「悬赏任务」：伦敦街道的幽灵事件。

    地点：伦敦街道37号。

    详情：

    两日前，伦敦街道37号贝克家大宅，发生了一起恶性杀人事件。

    包括屋主贝克.马塞勒斯（曾为见习骑士）在内，一家六口在一夜间被全部杀害。

    而且在现场还发现了‘邪咒’印记。

    当地治安人员立即锁定并抓捕了凶手，不过事情并未结束。

    案发一天后，当地的一位治安人员【莱斯特.艾尔索普】，对37号楼进行检查与清理后，当日夜晚猝死在家中。

    此外，有不少居住贝克一家附近的居民表示，偶尔会见到有‘幽灵’飘荡于贝克家的大宅……多在夜间活动，甚至还有人听见幽灵的哭泣声

    该事件尚未被骑士团或当地教会定性。

    先行作为悬赏任务，对外公布，执行时间为四天。

    如果没有见习骑士接取，或接取任务的见习骑士出现严重伤亡情况，将由骑士团着手调查。

    难度（预估）：三星

    规模（预估）：中型（推荐三人及以上组队完成）

    时限：四天（执行任务期间，可免向院系请假）

    完成条件：查明‘幽灵’的本质并完全解决，将相关证据带回冒险者协会（在调查期间，若发现事件本质超过悬赏令的描述，请收集证据并立即与当地教会或骑士团分部取得联系，可主动放弃任务。）

    任务奖励：

    1.五百枚铜币（若事件难度发生变化，最大提升100%的奖励额度。）

    2.物资奖励（可选材料、自制装备、药水）

    3.骑士学分，小队成员每人3点。

    注：1.该事件有较大概率受到‘污染’，请务必佩戴【护目镜】并在执行任务前于当地教堂进行圣光洗礼。

    2.完成任务后，必须前往当地教堂、戒律所等合法压力释放场所，进行「压力」释放。

    在悬赏令下端还附有人工绘制的‘邪咒’图标，以及一副根据周围居民的描述，手绘出来的幽灵画像。

    与一般人印象中的幽灵不太相同。

    画像描述的是一位裹着白色半透明纱布的人形生物。

    从身形来看，大概率为女性……同时有一些类似于枯木、又类似于触须的结构在纱布下端若隐若现。

