    新车到手，慕白就先在空旷的环城大道上转了两圈，算是稍微熟悉了车性，不得不说，科技的进步让车辆的操纵越发简洁了，他的那辆小货车还需要各种挂档，而这辆S680，几乎只需要动动脚就行了。

    “嗯，时间差不多了，该去接妹子了！”4点半，慕白将车屁股一扭，转向了宁州电视台方向。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    就在这临近下班高峰期之际，一阵阵雷声响起，紧接着，倾盆大雨忽然而至。

    “喂——浅浅，嗯我快到了，大概十分钟后到！”挂断电话，慕白赶紧打起双闪，降低车速，这种鬼天气，太容易发生车祸事故了，慕白可不想让自己的新车还没上牌就被刮上几道伤口。

    原本十分钟的车程，硬生生被拖延到了二十分钟。

    因为下雨，宁州电视台大楼门口，此刻已经站满了十几号人，大多以年轻女孩居多，而且很容易就能够发现，这些女孩子颜值都不低，大概这也是那些富二代富一代老喜欢往电视台跑的原因吧。

    慕白将车停在门口，刚降下车窗准备看看洛浅浅妹子有没有到，结果刚刚降下一半，一道冲人的香水就冲了进来，两个称得上漂亮的高挑妹子，出现在了窗户旁：“帅哥，请我们吃晚饭不？”

    “帅哥，吃完晚饭有惊喜哦！”另一个妹子的话更是意味深长，足以让任何男人浮想联翩。

    慕白刹那间就心动了那么一下下，然后笑呵呵摇摇头道：“不好意思，今晚有约了！”

    “老板，这两女似乎真有和你交配的欲望，要不考虑一下？”这时，小白的声音在慕白脑海中响起：“我在小说上看到，你们人类雄性最喜欢多P！”

    “……”卧槽，小白，你看得都是什么书？你怎么会变成这副模样？！

    一想到曾经纯洁无暇的超级机器人，变成了如今这副模样，慕白就一阵心痛，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    “帅哥，介不介意多我们两个呢，我们姐妹两不介意的呢，也许人多还刺激呢！”罗笑笑露出精致而又完美的笑容，她早就认出来了，这是传说中奔驰今年新出的最高端车型，售价至少300万，能够买得起这车的绝对是非富即贵。而这，不正是她罗笑笑的一直以来物色的目标么？

    更何况，这个年轻人还这么帅！

    年少而多精，哦不，应该是年少而多金，遇到知性而优雅的我，不正是绝配么？！

    “帅哥，你这么帅气，有没有女朋友，要不我们两做你女朋友……”罗笑笑还在使劲的推销自己，想让自己成为传说中的富二代女朋友，正说得起劲呢，一个熟悉的声音在身后响起：“罗主持人，对不起，能够让一让吗？你挡路了！”

    罗笑笑脸一僵，转身一看，就见台里新来的颜值代表洛浅浅俏生生的站在她们身后，似笑非笑看着她们。

    “你——”没等罗笑笑发飙，车里忽然飘出来一句，让她瞬间吐血，“能够让一下吗？我女朋友要上车了！”

    “你——我——”罗笑笑差点没被呛死，这家伙太不绅士了，白瞎了帅气的外表。

    罗笑笑一脸尴尬的让开，目送洛浅浅上车……

    慕白带洛浅浅看的电影叫做《天启》，是一部科幻片，来自那个大洋彼岸的国度，从电影院的排片密集程度来看，这部电影的成绩似乎还不错。

    看电影必买爆米花，也不知从什么时候兴起的规矩，总之洛浅浅捧着一个巨大的爆米花桶，和慕白进场了。

    影片，正式开始……

    看到一半，慕白就有些后悔带着洛浅浅看这部电影了，因为这电影除了一块钱特效，剧情方面简直一无是处，逻辑更是被按在地上反复踩，看得慕白尴尬癌都出来了。

    小白也觉得不好看，他在慕白脑海中不断抱怨道：“老板，看着电影简直就是在残害我那幼小的心灵！”

    “老板，如果你们地球人拍出来的电影就这种程度的话，我觉得我应该也能够成为电影大师！”

    “老板，要不咱们也来拍电影吧，剧情你来拍，特效我来做，绝对比这不电影牛逼一万倍！”

    慕白一脸懵逼，“拍电影？”

    说实话，慕白还真的没想过这个问题，但是，小白提出来之后，慕白忽然意识到，以小白现在恢复小一半的能力的似乎真的可以用来拍电影唉！

    特点是特效方面，以小白庞大无比的运算能力，和超高的智慧，想要制作特效简直不要太简单有木有？！

    等等，拍电影好像没那么容易，还有审核、大半年的拍摄，对了，还要找发行公司，否则可能都上不了映。

    慕白揉了揉脑袋，显然，短时间内，大电影是别想了。对了，咱可以先练练手，等积累够了就收购一家电影公司，自己拍摄！

    没错，就先这样。慕白为自己的机智想法而自豪！

    “老板，要不咱们就直接制作CG电影吧？或者制作成动画电影？我看过了，动画电影也可以的！”小白急吼吼道，此时此刻，他找到了人生中一个比较有趣的目标，那就是成为——电影大师！

    慕白微微笑了笑：“还是先CG微电影吧，就当是练手！”

    “好吧……我的处女作，嗯，题材就选我当初遇到的第一个巨兽文明吧！”

    慕白翻了翻白眼，不过既然是小白的主意，那就让他自己先去折腾吧，反正这家伙也一直无所事事……

    接下来，慕白满脑子都是拍电影的想法，对于正在看的电影，已经完全没有一点兴趣了，要不是洛浅浅这妹子还在精精有味的看着，早就会白石湾那边了。

    说实话，就全球而言，电影产业也是一种大型产业，一年的票房可达3000亿元人民币，即便单论华夏，一年总票房也可以达到五六百亿人民币，而且随着人民生活水平的提高，这个数字还可能会越来越高。

    如果没有小白提起，慕白压根不会想到这方面。但现在，小白明确表示能够制作出比美帝那边还要强大的特效，那么他慕白不去利用就真的有点浪费了。

    只是，一个做电动车自行车的科技公司，去拍电影，是不是有点儿不务正业呢？！