    一路上，继续走下去，他们就发现，整个地下墓道，像是个四通八达的迷宫一样，让人难以分辨出方向。

    期间，他们又陆续的碰到了几个岔路口，海德瑞格同样毫不犹豫的做出了选择。

    时间在一秒一秒的流逝，他们在地下也不知道走了多久，就在所有人都开始感到心神恍惚的时候，一道耀眼的亮光，从前方不远处传来。

    奈非精神一震，立刻打了个手势，示意身后的两人小心警戒。

    “注意了，前面有情况！”

    他蹑手蹑脚的向着光亮的方向走去，只看了一眼，就立刻退了回去。

    “前面是什么？”莉娅小声的问道。

    海德瑞格像是察觉到了什么，一脸激动的望着奈非。

    奈非对他们点了点头，小声的说道：“嘘，别出声，我看到那些家伙了，有很多人。”

    “米拉怎么样！你有看见她吗？她……”海德瑞格捏着声音急切的问道。

    “人太多，我不知道米拉在不在里面。”

    说完，奈非示意他不要担心，小声的安慰道：“不过，你放心，我看到有很多村民，都被集中在了一起，应该就是被他们绑走的那些人，米拉可能也在其中。”

    “海德瑞格，既然我们都找到了他们，奈非就一定能救下米拉。你也见到了，他可是一个很厉害的法师。”莉娅在旁边也小声的劝慰道。

    “是啊，这么多的岔路口，你都能带着我们找到这里，显然老天一直在眷顾着你，放心吧，米拉一定会没事儿的！”

    奈非拍了拍他的手臂，让他绷紧的肌肉放松了下来，再这么用力的话，那把铁锤估计就要被捏断了。

    在两人的安慰下，海德瑞格的情绪恢复了平静，他感激的说道：“谢谢你们，没有你们的话，我就真的不知道该怎么办了，米拉……她会做很多的美食，你们一定要亲口尝一尝，真的非常好吃……”

    奈非和莉娅相视一笑，不约而同的点了点头。

    等到两人跟着奈非再次来到出口后，面前的景象让两人都张大了嘴巴，露出一副无比震惊的神情。

    “这……也太夸张了吧？”莉娅小声的惊叹道。

    她和叔叔走南闯北遇到过许多诡异事件，此时也被面前的景象给吓呆了。

    出口的外面，是一条环形的走廊，旁边有台阶一直通往地面，同样的出口结构，整个走廊上足足有着八个之多，这也就告诉他们，这个如同迷宫一般的地下陵墓，究竟是有多么庞大了。

    这么庞大的陵墓，至于为什么修建成了这副模样。在来的路上，他们通过那些众多的防御工事，就能揣测出一二。

    这样的布局，完全是在为拖延时间做准备。

    这里面封印的究竟是什么？

    竟然让大名鼎鼎的光明圣教团，采取了这样消极的应对方式！

    莉娅无法知晓他们当时的想法，不过她很清楚，这个封印一旦被破坏，所带来的一定是无比恐怖的灾厄。

    因为，光是看到地底中央的那个强大封印，就能让人感到腿脚发软。无穷的恐惧，止不住的从心底冒出来。

    此刻，环形走廊之下，有着近十米深的地面上，密密麻麻的跪拜着一群黑袍人影。

    这些人各自占据着一个方位，从上方看去，围绕着封印，组成了一个巨大无比的符文阵列。

    而在这些人最中间，十几个陷入崩溃的村民，被紧紧的绑在封印旁边的石柱上，就像是待宰的羔羊。

    “是米拉！”海德瑞格下意识的就想冲下去，被一旁的奈非赶紧拦了下来。

    “镇静，忘了我们刚才怎么说的吗？你现在下去，不仅救不了她，还会把自己搭进去！”

    奈非目光冷峻的瞪了他一眼。

    下面的这个阵势，别说海德瑞格这个连超凡都不是的普通人了，即便是他，都感觉到头皮发麻。要是就这么冲下去，简直和找死没什么两样。

    地下跪拜的堕落者中，大部分都是最近才堕落的普通人，不过，这些人在受到黑暗力量的馈赠后，几乎可以和初入超凡的职业者所媲美。

    当然，即使他们得到了黑暗力量，在奈非眼中，也就是多挥几次手掌的事情。

    但是，站在最里面的那三个人，可就不是这种充当样子的水货了，都是切切实实的职业者，他都无法察觉到具体的能级。

    得，不用说了，这几位又是白银阶大佬。

    这样的情况，一时间也让他有些踌躇。

    似乎有些刷不动啊！

    别看奈非打那些怪物，就像砍瓜切菜一样。那是因为怪物没有多少的智慧，全点输出，莽过去就行。可是对上职业者，就不好说了。

    除了威力强大的职业技，还有各种稀奇古怪的专长。他能做到同阶无敌，就已经相当了不起，难道还想让他越级速刷不成？

    所以，奈非觉得他们还是谋而后定的好。

    海德瑞格也知道自己太过于担心了，被奈非这么一瞪，总算意识到了自己的做法有多么危险。不仅救不了米拉，还有可能把他们三个都搭进去。于是深吸了几口气，强自压下了心中的焦急。

    “啊！我终于明白了，这些家伙在做什么……呜……”

    旁边探着头小心观察的莉娅，突然缩回了身子，对着奈非焦急的喊道。

    “嘘，小声点，让那些家伙察觉到，我们就玩完了！”

    奈非没等她说完，一把捂住了她的嘴，也不知道她发现了什么，竟然忘记了现在的处境。

    “呜……”

    莉娅被他捂着嘴，心中莫名的有些羞涩，一时间竟然忘了挣扎，过了片刻，才没好气的把奈非的手掌，一巴掌拍开。

    她舔了舔嘴唇，只觉得上面异常的灼热，瞪了奈非一眼后，才压低声音说道：

    “底下的那个仪式我见过，就在叔叔的手札之中，而且，就是在这一段时间新记录的资料！”

    莉娅面带凝重，一字一句的说道：“这根本不是什么恶魔献祭仪式！我们都被他们给骗了！”

    听到她这么说，一声压抑的惊呼，从奈非嘴里脱口而出：

    “什么！”

