
    场面顿时安静了一下。

    “啊！”

    “杀人了！”

    接着一阵惊恐地尖叫声响了起来，人群四处逃生。

    “啊。”一个七八岁的小女孩不知道被谁推了过来，一下子撞到了奥金斯的腿，然后蹲在地哭了起来，小手抹着眼睛，“妈妈，妈妈你在哪里，毛毛害怕。”

    “老子最讨厌小孩了。”

    奥金斯笑容狰狞，对准小女孩的脑袋要开枪。

    在这个时候，幽灵狠狠道：“奥金斯，现在这个时候你还有心情做这种事情？马追击目标，要是让他走了，那你去承受战神的怒火吧！”

    奥金斯脸色变幻，随即暗骂了一声，跟着幽灵快速朝着叶秋等人的方向追去。

    “妈妈，我要妈妈。”

    小女孩无助地坐在地，眼泪直掉。

    这个时候大家听到枪声，都在四下逃散，根本没有人关心这个小女孩。

    在这个时候，一个漂亮得不像话的女人走了过来，伸手将小女孩抱起了起来：“小妹妹别哭了，姐姐带你去找妈妈好不好？”

    “姐姐，你是谁啊？”小女孩肉乎乎的小手抹了抹眼角，可怜巴巴道，“你能够帮毛毛找到妈妈吗？”

    “毛毛，我的毛毛。”

    在这个时候，一个女人疯狂地跑了过来，身手抱住小女孩急忙看了起来，发现自己女儿没有事情之后才如释重负，对着女人鞠躬感谢：“谢谢，谢谢。”

    “离开这吧，这里很危险。”女人声音温柔。

    女人感谢了几声，马抱着小女孩离开这里。

    “怎么样？”

    女人转过身，脸的表情瞬间冷彻。

    “重伤，还有救，已经止血。”

    “马送去医院。”

    而在旁边的人行道，有几个青年看到车祸现场，眼珠子一阵乱转，然后商量了几句话马离开了现场。

    女人盯着那几个青年离开之后，也马转身离开现场。

    ……

    “什么？你亲眼看到了？”

    “我的人亲眼看到了，楚先生，是你让我盯着的人，消息第一时间传给你了。”电话对面传来一道沙哑的声音。

    “好，我知道了。”

    楚正国放下了电话，然后起身来在书房里面来回走动。

    楚少狂在他身边，问道：“爸，怎么回事？”

    “那个姓叶的被人追杀，而且看去身体有问题，走路都不稳。”楚正国停下来，脸色凝重。

    楚少狂听了之后，则是眼前一亮：“爸，这是个机会，要不然我们让独孤石出手？”

    “不。”楚正国想了想，然后摇头说道：“不到万不得已我不会让独孤出手的，他看去对那个小子的印象很不错。”

    “独孤石这个吃里扒外的家伙。”楚少狂脸愤恨。

    楚正国皱了皱，接着说道：“这样子吧，让山本龙田去找对方。”

    “不过一次的事情，不是让山本龙田起了疑心吗？”楚少狂问道。

    “管不了这么多了。”

    楚正国随即拨通了山本龙田的电话。

    ……

    “可以。”

    山本龙田放下了手的电话。

    旁边立刻有人前，恭敬道：“山本长老，我们要行动吗？”

    “不知道他是不是在撒谎。”

    村秀此时听到叶秋的消息，眼神仇恨，狰狞道：“山本长老，跟我们魂组合作，楚正国他只能够做条忠实的走狗，谅这条老狗也不敢乱说话。”

    山本龙田考虑了下，想来楚正国也没有这个胆子敢再算计他，然后站起身来说道：“走吧，是时候替渡边君几人报仇了。”

    ……

    “现在我们去哪里？”

    泰坦问道，此时扛着卡尔，已经有些脱力了。

    算是他这种级别的高手，身体几乎锻炼到了人体的极致，可是扛不住还是扛不住。

    叶秋这种登峰造极，此时也已经满头大汗，闻言艰难地咽了口口水，说道：“尽快离开这里，以战神殿的实力，我们算是去寻求帮助也没有用。”

    泰坦闷哼了一声，突然一个踉跄倒在了地。

    “怎么了？”叶秋停下来回过头，“没有力气了？”

    “不是，有人！”

    泰坦低头一看自己大腿，赫然插着一枚飞镖！

    叶秋脸色剧变，放下娜塔莎猛地转过身，看到几名全身包裹在黑衣当的忍者，出现在自己面前，看到最前面的那名忍者，他瞳孔一缩：“之前的影忍？”

    山本龙田这次没有隐藏自己的面容，从阴暗处走出来，一阵哈哈大笑：“总算找到你了。”

    叶秋眉头一挑，说道：“你到底是谁，找我有什么事情？我应该没有跟东洋忍者有什么冲突。”

    “呵呵，狡猾的小子。”山本龙田厉声道，“渡边几个人，是不是被你杀掉的？”

    “渡边？”

    叶秋若有所思：“你是魂组派来的影忍？”

    山本龙田心里面一跳，这个家伙居然还知道魂组，看起来这件事情不是那么简单的，于是挥手说道：“把他们都带走。”

    叶秋没有反抗，而泰坦三人现在想要反抗也没有用，所以都是束手擒了。

    山本龙田也没有想到这么轻松把叶秋等人抓住了，心里面有些狐疑，不过片刻之后把这一丝丝狐疑抛在了脑后。

    “关进去，等下还有事情要问他。”

    来到魂组在临海市的据点，叶秋几个人都被关了进去。

    这个时候泰坦闷哼了一声，问道：“他们是什么人？”

    “跟你们无关，这次是你们被我连累了。”叶秋摇了摇头。

    在此刻，房间的门又被打开了。

    一名坐在轮椅的青年出现在了房间当，当他看到叶秋那张脸时，眼闪过仇恨的神色：“真的是你！”

    叶秋转过头看到这个青年，脸慢慢露出一个笑容。

    他对于青年的出现，没有丝毫的意外，甚至还打了个招呼，笑眯眯道：“这不是村将军的儿子，村秀阁下吗？不知道过得还好不好？”

    “好，我过得很好！”

    村秀一阵狂笑，眼角滑过几滴眼泪，是因为眼前这个家伙，他被关了整整半年，也是因为这个家伙，他的四肢全断，已经成了一个废人。

    其实打断他四肢压根不是叶秋授意的，是张洪飞这个家伙自作主张，把村秀放出来后，又找人废掉的。

    不过这笔账肯定是要算在叶秋头了。“看来是过得不错，坐在轮椅有人帮忙穿衣服，有人帮忙喂饭，自己什么都不用做。”叶秋顿了顿，用羡慕地语气说道，“起码下半辈子不用愁了。”
