    “不会！他们不敢！”

    王硅陡然一声厉喝，像是想要压下心中恐惧，道：“一次战胜而已，又非灭国之战，北地草原何其广袤，突厥也有数百万人，并且人人皆兵，天生就是战士，李家的大唐才立国几年啊？他们完全不是突厥人的对手！”

    这老货越说越有信心，渐渐语气变得沉稳，又道：“此次看似大胜，实则埋下大祸，也许用不了太久，突厥人就会来一次更狠的，所以李家皇族绝对不敢惹恼世家，反而会借着此事对我们做出一些让步，这叫做安抚，生怕我们蹦弦，否则我们所有世家拧起一股绳，先把中原给他掀一个天翻地覆……”

    旁边那人怔了一怔，很快脸上现出惊喜，忍不住大叫一声道：“对啊，到时候咱们配合突厥人南下，直接颠覆了他们李家的江山，天下百姓再次陷入水深火热之中，千秋罪名全都扣在他们李家之人的头上。比如前朝隋炀帝杨广，就是一个活生生的例子，李渊乃是杨广的表兄弟，他不会不知道世家的手腕。”

    在场众人眼睛一亮，频频点头面带自得。

    唯有王硅老货目光闪烁，似是又想起了什么诡计，突然道：“既然李家会借机安抚，吾等正好瓜分利益，此次河北一战，竟然阵斩八万，这个战功何等骇人，绝对可以封出一两个国公……”

    他说到这里陡然停住，脸上现出意味悠长的神情。

    在场众人何等精明，顿时听懂了王老货的提醒，顿时人人惊喜异常，有人脱口而出道：“我崔氏有个嫡子，战前曾召家丁，今次河北一战大捷，必是我崔氏嫡子所建的功勋。”

    他这话还未说完，又有一人急急开口，笑呵呵道：“我荥阳郑氏之中，也有子嗣前往河北，啧啧啧，国难之前，慷慨之气啊，此次河北之所以能够大捷，必然是我郑氏子嗣的功勋所致。”

    在场众人一起哈哈大笑，道：“吾等世家一向执掌地方权力，对于军中权柄颇有遗憾之处，此次即有战功，自当死死抓住，至少得封两个国公，外加索要五个县侯。李氏皇族若是不肯答应，咱们就齐心协力罢行罢市，他们不是想要理清前朝田亩吗？可以，让他们去理清田亩便是了。等到他们授田百姓之后，咱们突然来一个釜底抽薪，整个天下世家联合出手，一起停止售卖粮食，到时百姓们饥肠辘辘，每天都会有无数人饿死，我倒要看看，李氏皇族怎么扛！”

    “哈哈哈哈！”

    在场所有人世家之人放声大笑。

    天下百姓的死活，在他们眼中只是筹码，但是不得不说，这确实是个毒计，只要他们提出停止售卖粮食的威胁，李氏皇族必然不敢触怒所有的世家，依旧还是要乖乖低头，老老实实答应他们的要求。

    河北战功不是我们建立的又能如何？

    我们偏偏就要把这个功劳夺取过来。

    两个国公，十个县侯，此乃底限也，必须得答应。

    王硅老货陡然再次开口，目光灼灼的道：“速速给河北发出飞信传书，告知崔氏和郑氏的那两位嫡子，让他们即刻去抢占军功，战利品也要划在名下，老夫听闻此次斩获了几千头犍牛，更有几千匹突厥战马，此等惊天大利，吾等岂能不争。”

    旁边另一个老货紧跟着开口，道：“为了配合他们抢功，吾等必须立即前往皇宫，先行发难，让李氏低头，否则那两个孩子实力不足，怕是无法从娘子军的手中抢到功劳。”

    众人连连点头，深感此乃正理。

    可惜他们却根本不知道，这一次河北的局势很特殊，不但有着娘子军，而且还有着天策府，想要从河北抢夺战功，几乎是同时在两只老虎口中拔牙。

    无论是李世民还是李秀宁，这兄妹二人可都不是好脾气。

    王硅老货城府深沉，忽然再次开口又道：“今次河北一战大捷，世家毕竟不曾参与，吾等不但不曾参与，甚至突厥人就是我们勾结而来，所以若是想要抢占功劳，最起码得有一个冠冕堂皇的说法……”

    他说着缓缓一停，语带深意看着在场世家，一脸笑眯眯的道：“必须得有人先替吾等出面，帮我们把这个事情说出来。诸位可有人选，说于老夫听闻？”

    在场世家几乎想也不想，同时语带嘲讽的开口道：“建成太子，岂不合适！”

    王硅面色悠然，笑呵呵道：“老夫之意，正如此也。”

    所有人一起哈哈大笑。

    自从李氏起兵争夺天下以来，李建成一直负责向世家求钱求粮，各种卑躬屈膝，各种乖巧听话，哪怕如今大唐已经立国，李建成仍旧还得顺着他们……

    否则的话，他的太子之位就做不好。

    天下世家一起联合要债，李氏皇族绝对无法立刻还清，所以只能安抚世家，把李建成推出来谢罪。

    王硅老货笑的悠然，仿佛已经从河北大捷的惊惧之中走出，这老东西缓缓抚着长须，慢条斯理的道：“既然已经定计，就得走上一遭，吾等先不前往皇宫，而是去往东宫，想必咱们那位太子殿下，此时正为河北战事欢喜呢。”

    旁边一人嘿嘿低笑，语带嘲讽的道：“但是他很快就会发现，他的欣喜要变成苦涩了。他的亲妹妹在河北建立莫大功勋，堪称几百年来扬眉吐气的大业，然而他这个做哥哥的大唐太子，却要出手帮我们把亲妹妹的战功夺过来。”

    “哈哈哈哈！”

    众人一起发笑，都觉得此事精彩。

    但也就在此时，猛听有人急急而来，看见一个家丁快速奔跑，跑到门口上气不接下气的回禀，语带急切道：“启禀诸位老爷，太子殿下登门。”

    嗯哼！

    众人全都呆立当场。

    王硅明显眉头一皱，眼中闪烁着疑虑，轻声沉吟道：“吾等刚要前去找他，结果他却自己来了？莫非李氏皇族早已有了准备，一接到河北大捷的消息立刻前来安抚？”

    思虑半天，不得其解，于是转头看向门口，对着那家丁缓缓下令道：“让他来！”

    仅这三个字，凸显了世家的高傲和狂横。

    堂堂大唐太子登门，他们竟然不去迎接，反而让太子自己过来，就像是前来拜谒（ye）一般。

    偏偏这种无礼之举，似乎乃是过往惯例，果然只见那个家丁急急而去，不多时竟然真的领着李建成进门。

    直到此时，王硅等人方才稍有反应，但见众人微微拱手，作势想要给太子行礼，哪知李建成忽然苦笑两声，语气很是平和的摆摆手，道：“大家都是熟人，这个礼仪不行也罢。”

    众人自持世家高贵，本就不欲给他行礼，闻言正好借机下台，顿时各自打个哈哈。

    唯有王硅目光闪烁，突然盯着李建成问道：“太子殿下突然登门，不知此来所为何事？老夫看你面带苦笑，莫不是遇到的疑难不成？”

    众人连忙也盯着李建成看，果然发现李建成的面色不算太好。

    只见李建成忽然轻轻吐出一口气，陡然从怀里掏出一份东西，那东西竟然乃是圣旨，上面已经盖上了玺印。

    但是李建成并没有宣旨，而是把圣旨缓缓举了起来，口中同时说道：“河北一战，全歼来敌，此次阵斩八万突厥，堪称数百年来最大功业，汉家吐气扬眉，一雪深仇大恨，当然了，这话是说给百姓听的，诸位乃是世家，建成乃是皇族，我们彼此都能知道，这事暗地里没法开心……”

    他说着停了一停，目光极其‘诚恳’的看着王硅，又道：“我李家建立大唐之后，竟然抗住了草原入侵，咱们先不管这个入侵是不是有人勾结，咱们单说这个大胜会让诸位感觉到紧张，若是所有世家全都心生惊恐，怕是会做出一些过激的事情来吧？”

    他这话像是自言自语，然而目光一直看着众人，他满脸都是诚恳之色，永远是李氏皇族的那个老好人。

    果然众人全都心里一松，忍不住大喇喇开口问道：“既然如此，太子何来？想必不是过来说说闲话，必然是代表着皇族的意思。”

    “一点没错，正是如此！”

    李建成重重点头，脸色越发显得诚恳，道：“我李家为了安抚诸位之心，决定主动做出一些让步。”

    他说着把圣旨向前一递，直接递到了太原王硅的手中，这才又道：“李氏皇族诚意，全已写进圣旨，至于燃香宣读那一套，咱们都是熟人就免了吧。我直接把圣旨所写的事情说给大家听听，权当是大家走过了宣读圣旨的过场，如何？”

    众人听他语气诚恳，各自对他颇有赞赏，点头道：“既然太子坚持，吾等只好听着。但请一说，洗耳听闻。”

    李建成呵呵一笑，趁机诉说旨意，但他没有念诵文绉绉的那一套，而是采用了极其平白的话语，道：“封赐，太子中书舍人王硅，改任太子府中允，朝堂之上，加礼部侍郎？”

    王硅顿时眉头微皱，淡淡道：“只是太子府中允？只有礼部侍郎？”

    礼部侍郎乃是正四品的大官，乃是朝堂之上举足轻重的大佬，然而他似是并不满意，只是微微一笑道：“老夫原以为，会是国公爵。”

    言下之意，不说自明，他们世家的胃口，李氏皇族没能满足。

    哪知李建成忽然苦笑出声，拱拱手道：“王中允，给我一个面子吧，此次河北大战的功勋虽大，但是只能封出一个国公之爵。”

    他没有自称为孤，而是自称为我，身为大唐太子，姿态放得极低。

    然而王硅等人仍旧不满，可以说是丝毫不留情面，纷纷冷笑开口道：“既然能封一个国公之爵，为什么不是封给王氏族长？”

    李建成再次苦笑一声，仿佛很是无奈的道：“那个国公之位，已经预留给人了。”

    他说着又看向众人，第二次拱手请求，道：“诸位，给我一个面子吧。我是个当哥哥的人，想送我妹夫一个礼。”

    这话才一说出，世家全都炸了。

    但见一人面色铁青，几乎咬牙切齿道：“你说的莫不是那个河北小子顾天涯？一个烂泥腿子也敢封国公？此次河北之战？于他有何关联？你们李家皇族的脸面还要不要了，竟然想给一个烂泥腿子封赐国公。出身黔首，他能配么？”

