    “我讨厌变化。”

    帷幕之后的小房间里，隔着一张门的福吉脸色阴沉地想。在独处的时候，他的表情变得没有任何掩饰，任谁看到这张脸，都不会把他和唯唯诺诺、没有主见联系起来。

    一直到会客厅的人散去，他才从房间里出来，沃尔什·西德里克再次返回，站在福吉面前。

    “部长，海普先生已经离开了，他是和斯卡曼德先生一起走的，他们似乎认识。”

    “是吗。”福吉低声说了一句，斯卡曼德，同样不是一个讨喜的名字，他有些呼吸困难，似乎身处一张网里，越陷越深，怎么也挣脱不开。

    而这张网的中心，是一个有着银白色发须、湛蓝色眼睛的老人——这个老人叫阿不思·邓布利多。

    没有人想做傀儡，尽管他在就职之初，为了稳固自己的地位，一天三次地往霍格沃茨跑，作出和当今世上最伟大的巫师站在一起的姿态，如此几年，他终于渐渐坐稳了魔法部长的位置。

    但最近一两年，他已经很少这么做了，尤其是自己在去年的伊法魔尼学生抗议事件中表现出色，为他加了不少分，说起来，这个菲利克斯·海普当时也在场，而且还是一个关键人物。

    福吉想到这里，心更痒痒起来，他询问西德里克：“巴蒂·克劳奇最近有什么动作吗？”

    沃尔什·西德里克了解他的意思，“没有，他一直在准备明年的三强争霸赛、嗯，或者说，是四强争霸赛……谁知道呢？部里还有人提议多拉几个国家进来，反正肯定要重新调整火焰杯，不如多加几个。”

    福吉轻轻点了点头，巴蒂·克劳奇是他屁股下面位置的有力竞争者，事实上，如果不是因为战争结束、突然爆出他儿子伙同其他三个食死徒一起将隆巴顿夫妇折磨疯的丑闻，导致克劳奇声望暴跌，他也不会捡漏接任。

    事后没多久，克劳奇的妻子就去世了，他的儿子也死在了阿兹卡班，这导致克劳奇一蹶不振，一直待在国际魔法交流合作部。但福吉不会忘记，那个战争年代的铁血法律执行司司长曾经如何深入人心。

    同样作风强硬的前魔法部部长米里森·巴格诺就非常看好巴蒂·克劳奇接任她的位置，可惜，出了那么一档子事儿。

    福吉想了想，又询问关于魁地奇世界杯的组织工作，这次西德里克的表情不太好，“进展不是很顺利，巴格曼先生的工作才刚刚起了个头，他让自己手下的伯莎·乔金斯去调查现场环境，但乔金斯女士的记忆力差是出了名的，她连最简单的报表都能搞混……”

    福吉的脸涨红起来，看起来似乎想打人。他强忍着怒火道：“巴格曼他自己在做什么？”

    “呃……他前两天去参加温步恩黄蜂队的球迷聚会，您知道的，尽管退役了，但他还是最受欢迎的击球手之一。”

    福吉当然知道，年轻时候的卢多·巴格曼是非常出色的击球手，这也是他最终成为魔法体育运动司的司长的原因，甚至巴格曼曾经被指控向食死徒奥古斯特·卢克伍德传递情报，但因为他在前一周的魁地奇比赛中表现出色，人们对他的感官太好，让他逃过一劫。

    巴蒂·克劳奇技术那场审判的法官……

    福吉心中一动，他轻声询问西德里克：“你觉得，我把他们俩放在一起怎么样？”

    “什么？”

    “巴蒂·克劳奇和卢多·巴格曼，他们也用不分什么你我，一起完成魁地奇世界杯和三强争霸赛的工作……”

    “这——”西德里克很想挠头，这两个人完全凑不到一起去呀，他忍不住回忆他们给自己留下的印象——

    巴蒂·克劳奇为人做事一板一眼，极为严肃正经，他留给魔法部部员的印象就是战争时期的强硬果决以及战后审判的冷面无私，他甚至亲手审判小巴蒂·克劳奇有罪。

    而卢多·巴格曼正好相反，他是一位国际级的运动员，体力充沛，心思简单，尽管年纪不算小，但第一次见到他的人都会被他圆溜溜的蓝眼睛、短短的金黄色长发和红扑扑的脸色所吸引，这一切使他看起来就像是个大块头的男孩。

    西德里克试着想象这两个人一起工作的场景——克劳奇先生准备沟通相关事宜，结果发现根本找不到巴格曼的人，他要么是和球迷见面，要么是在某场魁地奇比赛中下注。

    说起来，巴格曼先生的眼光确实精准，他的一小半身家都是靠赌博赢来的，他要不要也参与到今年的魁地奇世界杯赌球呢，据说巴格曼先生相当大方，很乐意带其他人一块儿玩……

    “沃尔什？”

    沃尔什·西德里克回过神来，他慎重地想了想，最后给出一个不痛不痒的建议：“克劳奇先生严肃认真，巴格曼先生感情充沛，他们之间的合作，可能会，可能会……有意想不到的好处？”

    “那就这么定了，”福吉果断地说，“你在下次会议中提出来，我会配合你的。”

    “明白。”

    “还有，乌姆里奇在搞什么，我怎么听说她跑去了对角巷，不少人找我投诉。”

    “部长，其实是翻倒巷，我们收到了准确情报，小天狼星·布莱克出现在翻倒巷，偷袭了一名巫师，应该是一个黑巫师……总之，抢走了他的魔杖。”

    福吉皱起了眉毛，这可和他想的不太一样。“你让她回霍格莫德——”他其实想说霍格沃茨来着，但邓布利多坚决不同意，还因为之前摄魂怪失控的事情有过不愉快，先到这里，他又有些牙疼，这件事也能和菲利克斯·海普扯上关系，天知道当他得知摄魂怪缩水了，他有多么惊讶。

    从那时起他就关注起这个人了，之前的一些头衔——麻瓜专家、霍格沃茨教授都算不得什么，顶多夸一句年轻有为，但最近一段时间，这个人屡次出现在他的耳朵里。

    平息法国的伊法魔尼学生袭击国际会议会场；治好被圣芒戈判了死刑的战争英雄隆巴顿夫妇；以及让阿兹卡班守卫摄魂怪眼中缩水……

    看似没有联系，但这其实都代表了一个词，实力，这个菲利克斯·海普有着极强的实战能力。

    ‘难道又是一个邓布利多，我该怎么让他为我所用？’福吉心中转着这个念头。

