    “你又干什么亏心事了？”

    大清早的，缝尸铺门口，糊图和偏不语正背着行头候着，林寿一出门就看见偏不语今天难得一脸的魂不守舍，那脸色就跟见着自家媳妇和隔壁老王给他带了绿帽似的。

    “你别管，跟你没关系。”

    偏不语嘟嘟囔囔回呛了句，刚才早点摊偶遇了“俗主”给他吓得到现在都惊魂未定，他也不敢跟别人说，刚才自己都没出声不过在脑子里动动念头，对方就什么都知道了，完全把他拿捏了，谁知道直呼其名会不会有什么后果。

    他的奇门遁甲乃趋利避害保命之能，这种疑似来自上一个成住坏空循环的存在，属于不可知的变数，他可不想招灾引祸。

    林寿见他没个好言语儿，心说早点吃苍蝇了怎么着，但也没在意，他身边人多少没几个正常的，一个两个都像有那个大病，习惯了，各人顾各事。

    一点小插曲，不耽误事，三人离开缝尸铺，出了京城，到了京运河边上。

    大兴安岭位处北地，大景皇家祖禁之地所在，距离京城不计量万里之遥。

    不说一路上气候严峻，旅途险阻，官兵设防层层关卡，鹰坊的熬鹰人监视北地，单就这路程都不算近。

    快马加鞭，不停不休，也要十天半月。

    然而林寿可等不得这么久，他心里惦记着安允梨的安危，每迟一天担心就重一分，好在他手里有能用上的玩意儿。

    “九爷，咱这说去兴安岭，却不租车马，这……不会是要走着去吧？”

    糊图在那心里犯怵，他原来也是个京城的玩闹儿少爷羔子，虽说不至于手不沾水脚不沾地，还要过几年饭，但要说让他从京城走到大兴安岭，他估计半路上就得把大胯给走没了。

    “懒得你。”林寿瞥了他一眼，“放心吧，咱有车马。”

    口中念咒，手中掐诀。

    风停水止，晨露霜降，不过片刻功夫，京运河上起了一片白茫茫的大雾。

    呼云唤雾术。

    这是林寿缝了神父尸体后，从卖尸录得来的江湖术，与他和神父斗法时，租界起的大雾如出一辙，效果就是这样能唤起大雾，从雾起到浓郁，不过半柱香的功夫。

    京运河上很快就笼罩在一片白蒙中，周围赶早市的人，官道水运过往的行人，都伸手不见五指，看不清周围了。

    “九爷大本事！”

    糊图马屁跟的飞快，业务能力极强，大概是最近总看到偏不语跟九爷腻腻歪歪，黏黏糊糊的，觉着有危机感了，怕自己头号狗腿的位置被抢走，可得抓紧机会好好表现，惹得林寿直白眼看他。

    林寿唤起大雾，等雾浓了，伸手一掂，抱在手指上的貔貅吐出了一艘巴掌大的小木船，到林寿手里。

    林寿把木船放进水里，木船遇水就长，越长越大，不一会就在糊图和偏不语错愕的眼神中，变成了一艘重吨位的庞然大物。

    当然，因为林寿提前布下了大雾遮蔽视线，远处的路人没有注意到这里的异常。

    林寿带两人上了船，船上有舵不见桨，船帆一支，无风自动，甲板上偏不语啧啧称奇的往下探头张望，周围浓郁的雾气随动，掩盖船的行踪，船下如水流动却又不是水，而且按照方向来说他们现在应该已经不在京运河里了，而是把船开上了……岸？

    “这船居然是在龙脉上行驶的。”

    偏不语道出了端倪。

    “我知宗人府里那些皇权御龙，有运用地脉大龙的门道，维系京城龙运，镇四方国土大疆，曾以龙脉运兵，百万大军一夜空降万里边疆，不过那都是几百年前的事了，不想今日见到真东西了。”

    偏不语满脸馋的不行的用手摩擦着船边扶栏，这船可是好东西啊……

    “有这船，咱们一天就能到大兴安岭，有这好东西你怎么不早拿出来？”

    林寿都懒的答他，早有我早开船去找人了，还用得着你？

    这船，也是他最近才从卖尸录得来的，而且，也是从神父身上得来的。

    没错，神父身上爆了两次装备。

    这船名叫，受膏者的方舟。

    许久未见的受膏者系列，林寿之前得到过受膏者的棘冠，受膏者的裹尸布，虽然不知道现在这两件东西跑哪浪去了，但无疑它们应该是有关联的，来源相似，都是一件尸体上卖出两件奖励。

    而且，尸体都与西洋有关。

    棘冠来自曾经逃亡西洋的仵作十三号缝尸人，裹尸布来自十三号缝过却复活回来复仇京城武行的武者尸体，方舟则是来自西洋来的神父。

    啧，进口玩意儿幺蛾子真多。

    林寿如今也没心思探究太多，反正现在是他的东西，用就是了。

    这受膏者方舟的功能就如偏不语所说，能用地脉运兵，一日万里，自然成了现在急着去救人的林寿他们最好的代步工具，就是地上行船动静有点大，好在有呼云唤雾，协助掩饰行踪。

    如此，三人承方舟行地脉，一路向北，不出一日的功夫，身上已从单衣换成棉袄，向船舱外看去，已有细雪落山，冷冰覆江。

    木兰围场，林寿算是故地重游，第二次来这地方，头次，是来见嘉皇最后一面，给他送行的。

    前方雾中隐约听见马蹄车辙的声音，林寿转舵让行，船旁走过一队车马，头戴黑笠身穿白袍，看起来是异邦风格的服饰。

    林寿见过这种扮相的人，当年，也是在木兰围场，嘉皇人灭灯熄后他出来散心，就曾见过这样的车队，当时本地的牧童说，这是高丽来的灵游道士，也就是东学党人。

    如今都七年过去了，这些人还徘徊在大景的土地上？

    “好奇吧？”

    偏不语好像缓过劲儿来了，不像早晨时候那样半死不拉活的，看见林寿在看外面的东学党车队，他来劲了。

    好奇不？想知道不？问我，问我呀。

    林寿都不带搭理他的，手里自顾自的把玩着小八哥，倒些茶水来喝。

    偏不语讨了个没趣，但他那毛病有话憋着不说难受，又想让林寿请教他，林寿不搭理他他又忍不住想说，纯属犯贱，自顾自的说起来。

    “高丽人和东瀛人一直在打仗，本来势均力敌的，但你也知道，西洋人的船开到东边来了，虽多是与大景接触，但东瀛人那边似乎也注意到了洋人的玩意儿……”

