    

    第510章两家余孽

    原本那些人就被安置在百里开外，如今听到传讯，这点距离对于他们来说，根本不费什么事。

    片刻之间，在各家天元境强者的带领下，浩浩荡荡百余人便赶了过来！

    毕竟，除了天元强者之外，各家还有不少阴阳境后期的强者！

    这次魔族之行，赵、郑两家也知道危险重重，到也带了不少的家低。

    “魔尊大人，事，成了吗？我们两们老祖呢？”刚过来，赵、郑两人的天元境强者便开口问道。

    至于赵无极和郑天宇的尸体，早已被古玄尘收入青云山河图中。

    毕竟这可是两个半圣级的存在，身上肯定也有不少好东西，古玄尘不好意思拔他们储物戒，自然借着免得被两家人看到的理由，直接收了进去，此刻他们自然也看不到了。

    但八大魔尊还没开口，古玄尘阵诀一引，顿时两家之人立刻陷入一片黝黑之中。

    接着，八大魔尊、古玄尘、魔五、魔六齐齐出手！

    八大魔尊和魔五、魔六自然是招呼那些天元境强者，至于古玄尘虽然已经突破到天元境，但他也懒得费神，直接选择了那些阴阳境的家伙。

    如此一来，境界都有绝对的压制，又占着地利的优势，虽然皆要留活口，两家人也根本形不成什么反抗的力量。

    不到一柱香的功夫，当一切黝黑再次退却之后，赵、郑两家百余人已经彻底的躺在了地上。

    而这时，古玄尘也显露出了人类的形态！

    “你……”看到古玄尘站其中，赵、郑两家彻底傻眼！

    他们不就是为了对付古玄尘才合作的吗？现在怎么古玄尘又站在这里？这到底是怎么回事？两家人眼中皆是茫然！

    “少主……”而就在他们疑惑之时，八大魔尊却恭敬的站在了古玄尘面前。

    少……少主……

    “古玄尘，你是魔族……”赵、郑两家之人话刚出口，顿时一下子反应过来。

    古玄尘的母亲可是魔神，他不是魔族少主又是什么？虽然他是人类的形态，但要从这个层面来讲，他的确是在魔族少主！

    “你们……你们早有预谋？”这时，赵、郑两家根本不用多想，立刻意识到这是一个阴谋，一个针对他们两家的阴谋。

    至于他们两家的半圣老祖，现在都还没有出现，估计以后也永远都不会出现了。

    古玄尘微微一笑，“他们好像没弄明白，现在谁才有资格提问题！”

    “明白！”八大魔尊应命之后，立刻向着他们那边走了过来。

    接下来便是无尽的惨叫！

    百余人，同时发出惨绝人寰的哀嚎，堪比人间炼狱，但古玄尘却不为所动，只是冷眼的看着这一切！

    作为圣王守护者的后人，你们放弃这个使命，古玄尘不会责怪，可他们调转枪头，反而要对付自己，那就不饶恕。

    同时古玄尘也相信，如果这一次是自己落在他们两家手里，下场绝对不会比他们现在好！

    所以古玄尘根本没有半点怜悯！

    “问……你快问，你要问什么我们都说！”

    终于有个赵家天元境强者，强忍着巨痛对古玄尘说道。

    古玄尘微微点头，苦海魔尊当即过去解开他身上的禁制！

    痛苦虽然消失，但此刻那位天元境强者的身体仍然萎着一团！

    “你是哪家人？”

    “赵家！”

    “赵家还有没有半圣境的存在？”

    “没有！”

    “天元境有多少，除了你们……”

    “……”

    听闻着四周的惨叫，赵家的天元境强者可以谓知无不言，言无不尽，不过他一个人知道的信息终究有限，很快便不回答不出古玄尘的问道。

    “这个我知道……”

    “古宗主，你问过赵家了，我这里有郑家的情况……”

    听闻赵家居然还有人抢答，郑家那边马上有人大叫起来！

    毕竟回答问题就不用受折磨，而且在场这么多人，自己不答也有人来答，顿时，众人惨叫中，争先恐后的想要回答。

    只是两家的阴阳境族人，虽然也想抢啊，但是在这般折磨下，除了惨叫，根本说不出其他的话，现在连申请抢答的资格都没有。

    “那就慢慢来！”古玄尘随手指了其中一人，“先你吧……”

    果然，在这般威胁下，两家人根本没有半点保留，不到半天的功夫，古玄尘已经彻底了解了两家的一切。

    包括他们现在还有多少强者，隐藏在什么地方，又有几个备用驻地，各家的传送阵在什么位置，如何启动，各家的防御分布如何……

    甚至连家族中，谁和小姨子不清不楚这些事情，古玄尘都了如指掌。

    “古宗主，成王败寇，这次输了，我们认裁，只求你给我们一个痛快！”把各自家中情况出卖完了，几人同时说道。

    显然他们也知道，他们已经没有活下去的可能。

    “痛快？如果我落在你们手上，能得到痛快吗？”古玄尘可不是什么善人！

    虽然不会恶意伤人，但有恩报恩，有仇报仇的道理他还是懂的！

    那些刚才回答问题，暂时解除禁制的人，不由沉默起来！

    古玄尘身为真命圣子，若是落在他们手里，为了圣王传承，他们可不会有半点手软，这话他们不用说，古玄尘也知道！

    “交给你们了，一百年后再杀吧！”古玄尘当即对苦海魔尊说道。

    “是……”苦海魔尊自然明白古玄尘留他们百年性命的意义！

    再次一声长啸，片刻之后，立刻有不少魔族赶了过来。

    “这位是魔神之子，也就是我们魔族少主！”众魔族前来，苦海魔尊当即宣布道！

    “参见少主！”对于绝大部分魔族来说，魔神仍然是神一样的存在！

    此刻见着魔神之子，自然有着发自内心的恭敬！

    但那些十大魔尊的心腹，他们可是知道古玄尘的底细，哪怕古玄尘又恢复到了魔族形态，但他们内心同样忐忑不已！

    十大魔尊只剩下八人，还是这样的态度，而且旁边的魔五、魔六两位半神也没有反对！

    他们知道，之前这段时间，这里肯定发生了许多他们无法想象的事情，此刻也一个个跟着跪拜起来。

