    卢维想了想，又回到刚刚的格斗馆。

    “欢迎，欢迎，看来孤先生对我们的服务很满意，这么快就回来进行二次训练吗？”馆长立刻一路小跑地跟上来。

    然而下一刻，他发现自己根本跟不上。

    孤寒直接出现在洪教练的眼前。

    他淡淡道：“再来。”

    “你已经出师了，我很欣慰，你是我教过的最好的一届学生。”洪教练一本正经道。

    当他傻啊，对方明显进入了“神体合一”的境界。

    而他距离这个境界还很遥远，他仅仅达到“体随风动”而已。

    何况他只是后天九层，挨上一拳，老命就没了。

    这就是心流啊，之前还是一个菜鸟，下刻领悟后，立刻成神。

    羡慕不来。

    洪教练心中想着。

    “哦，那我还有个问题。”卢维说道。

    “说吧，我能教给你的东西，已经全教了，剩下的要你自己去体会，格斗的最终目的，是战胜自己。”洪教练眼神越过孤寒，45度角看向天花板。

    下次得让馆主改成透明玻璃的。

    “安全区，为什么还能打人？”卢维是刚刚想起这个问题的。

    他在进格斗馆时，都没有想到这一点，下意识觉得商业区里开个健身房很平常。

    “呃，”洪教练万万没想到对方没有问什么高大上的格斗问题，反而是这个，他想了下道：“你们玩家自己同意就行了，入馆时在前台签的合同上有类似条款，你可能没有注意到。”

    卢维点点头。

    这个问题看似很小，却意味着游戏开发者已经开始照顾方方面面。

    连这种细节都开始照顾到了。

    一开始对玩家是放养，现在才是细心盯着。

    随后他控制着孤寒，离开格斗馆。

    之前交的钱，已经远远超出了它能买到的东西。

    那本《天剑真解》，继续看着。

    毕竟本体可以练剑。

    …………

    出来格斗馆后，方焕东打来电话，又是恭喜他神功大成的。

    看来刚刚孤寒造成的骚动，又在网上狠狠吃了一波流量。

    恭喜之后，方焕东又说，他们在安全区的东南角，租了一处别院的使用权，用来停放别墅飞行器。

    “租金每年两千万，本来是要三块赤精矿石，但因为迟迟租不出去，才改成仙盟币的。”方焕东这样说着。

    “可以。”卢维听到赤精矿石，想起这是一种制造灵器的重要材料，也是有价无市。

    他想到自己预定的器灵召唤流，就对方焕东道：“注意收集各种珍稀材料。”

    “是，老板，我们已经在做了。凡是仙盟中无法用钱批量购买的材料，只要在玩家手中看到，我们都会买下。”

    “嗯。”

    卢维交代之后，就控制着孤寒回到安全区东南角。

    正如方焕东所说，一处普通院落中，正驻留着过分奢侈精致的别墅飞行器。

    周围还有很多玩家在拍照留念。

    孤寒直接走进去，迎来一片羡慕的眼光。

    回到某间卧室里，卢维又打开通讯器，联系万相宗女客服的。

    “我想购买一批灵器，可成长的那种。”

    “那可是很贵的，用钱买不到。”女客服笑道。

    “我手中有210朵定神花。”

    “只能换到一件，定神花虽然珍贵，毕竟还能靠时间积累。但可成长的灵器，每一件都独一无二，都是受到天地钟爱。你不考虑普通灵器吗？一朵就能换十件，甚至百件。”女客服又建议道。

    210朵对元神期都极为宝贵的定神花，竟然只能换到一件可成长灵器？

    他可是知道，先天高手，基本都能装备上灵器的！

    后天法器，先天灵器，元神法宝，这是标准配置。

    “可成长的灵器，有这么昂贵吗？”

    “因为它们都蕴含有一丝道韵，这才能持续成长，都有灵宝之资，将来是有一定几率成长为灵宝的。”

    明白了，这是卖潜力，卖概念。

    就像股票中的科技概念股，明明年年亏损，然而只要概念说的好，让别人看着有潜力，就能把股价炒得很高，大把人跟投，一直周转下去。

    只不过有人投对了，有人被套了。

    这修仙界，算是把现世那一套给整明白了。

    卢维叹气，他不可能购买普通灵器。

    很简单，他要走器灵召唤流，不能成长的召唤物，很快就会被淘汰，买下就是浪费。

    壁灵就是可成长的，它能不断吞噬灵力，还能主动学习知识，再来教会自己，这都是成长。

    现在他更加明白了石壁之灵的宝贵。

    只是他又有些疑惑，这样宝贵的石壁之灵，怎么没有被那些大能们提前收走？

    他想到就问。

    “大能们看不上我，中能小能，我看不上他们，他们看得上我，收不走我。”壁灵给了个很简单的答案。

    嗯，这也是一个被潜力股吸引的，不过壁灵属于投对的那种。

    卢维接着又对女客服道：“你给我推荐一个，要成长度高，智能高，又忠心的。”

    “你可以修炼本命灵器，虽然消耗巨大，但能够满足你的所有要求。我们可以帮你购买胚胎。”女客服推荐道。

    “不，我要能够自己成长，自己照顾自己的，成熟的器灵。”卢维直接拒绝道。

    孤寒可没法修炼什么本命灵器。

    他自己进入先天后，倒是可以考虑考虑。

    “那好吧，我们门里正在出售一批可成长性灵器，210朵定神花，应该够拍卖下一件的，我现在就将拍卖链接发给你。”

    下一刻，光屏之上，出现一个拍卖网页。

    “万相宗第XXX次成长性灵器拍卖。”

    “第XXX号：万相轮。”

    “图片：……”

    “简介：轮上有九扇区，能发炎、寒、毒、虚、光、暗、生、死八种属性的法术，最后一个扇区未知，需要成长到灵宝阶段才能开启。”

    “拍卖：竞价者1222人，最高出价：3200块玄金矿石。剩余时间：3天2小时。”

    真是会推销。

    “需要成长到”，就是在暗示它有可能成长到灵宝。到底能不能，那就要看你的命了。

    反正每张彩票都有一千七百万分之一中大奖，没有骗你。

    卢维浏览一遍，对这个万相轮有点兴趣。

    但他仔细看看图片，那金黄色的轮盘，九个扇区，缓缓旋转，这让他莫名觉得这东西有些不吉利，还是算了。

    绝对不是嫌贵。

    他从来就不在乎钱，孤寒账号下的钱有几个零，他现在都不知道了。

    又看向下一个拍卖物。

    “第XXX号：天刀。”

    “图片：……”

    “简介：这是一把有个性的刀，每天都要拿主人打磨自己，它最大的愿望，就是找一个能用久点的磨刀石。”

    “拍卖：竞拍者3人，最高出价：1片四象妖魄。”

    一个个拍卖物，在他眼前溜过，看得卢维口水直流，恨不得都拿到手中。

    可惜那些用来交换的物品，他大部分都只在修仙大全中看到过，压根就没有碰过实物。

