
　　距离拍摄的时间越来越近，最上和人正坐在角落闭目养神。

　　不是他偷懒不看台本，而是上面根本没写几句话。

　　没有粉丝来信环节，纯粹是在他制作料理的时候，与咲良彩音闲聊。

　　总结起来就是随机应变，既然如此，他也就无事可做了。

　　至于最主要的制作料理环节，对于最上和人来说反而是最轻松的步骤，他不需要背菜谱，靠着本能去行动就行。

　　他现在烦恼的，是黛秋惠指得卖蠢，究竟得做到哪一步才行。

　　比如将糖误放成盐之类的，反正吃的是身为嘉宾的咲良彩音。。

　　“喂，你在偷什么懒呢？”

　　耳边传来清脆的女声，最上和人睁开眼睛。

　　“哦，是咲良啊。”

　　“还戴头巾，看着真别扭。”

　　“我有什么办法，黛小姐要求的。”

　　她此时已经化妆完毕，本就丽质的容颜，更添了一分成熟女性的风韵，不得不说，咲良小姐确实长了一张讨人喜欢的精致脸蛋。

　　如果性格与脾气也能改改，那就真的是大众情人了。

　　此时距离正式拍摄还有二十分钟，工作人员正在做最后一次设备检查，监督走过来与他们交代了一些拍摄时该注意的事情,两人都听得十分认真。

　　等监督走后,咲良彩音笑着瞥了一眼身旁的最上和人。

　　“笑啥呢？”

　　“你管我笑什么。”

　　“…………”

　　“呐，屑人君，最近好像变化不小嘛。”

　　“怎么说？”

　　“氛围好像不一样了，之前还和我一起去与staff们打招呼了吧,你以前可是一进录音棚就找角落呆着的。”

　　“什么话,最基本的礼仪我还是懂的，我只是不喜欢人多而已。”

　　“那现在呢？”

　　“也说不上喜欢。但是因为是工作,所以才得认真对待。”

　　“嘿诶～～～”

　　她发出意味深长地声音。

　　“户塚桑,差不多该拍摄了哦。”

　　“是，马上来。”

　　最上和人站起身,将台本放在椅子上，大步走向料理台。

　　在成为歌手出道之后,最上和人已经拥有了丰富的被拍摄经历。

　　哪怕面对台下如此众多的摄像机,最上和人也不再像过去那样感到慌张。

　　随着监督的一声令下,摄像机亮起红灯。

　　……

　　……

　　手起,刀落。

　　案板发出清脆利落的声响，没有丝毫的人声。

　　最上和人一言不发,神情专注,眼神锐利,手指仿佛与手中的刀融为一体。

　　长达三分钟的沉默，最上和人将手中已经化为猫形的胡萝卜，无声地摆放在料理台面的镜头前。

　　台下鸦雀无声。

　　因为台本上写了自由发挥，最上和人便想着稍稍露一小手,来证明这确实是一档有水平的正经料理节目。

　　而这一切,是用三分钟的冷场所换来的。

　　放在普通节目，别说三分钟，就是三秒钟，那也称得上是放送事故了。

　　台下的一众staff，一个个惊地张大嘴巴，原本见最上和人一开场什么话都不说，逐渐洲紧眉头的监督,此刻早已是目瞪口呆。

　　随即,惊叹声络绎不绝。

　　开场三分钟，最上和人第一次抬起脸,看向镜头，嘴角牵引,展露温和的微笑。

　　比起刚才的雕刻,他此刻的微笑，想必更能令女性观众发出惊呼。

　　“大家好，全力全开，我是本店的店长，户塚和……嘚斯！”

　　最上和人拿起摆在镜头前的猫形胡萝卜，放在自己的脸颊边比划了一下。

　　“庆祝本店今日开张，便自说自话的雕了一只招财猫，正在期盼光临本店的第一位客人。”

　　最上和人话音刚落，已经提前准备好的咲良彩音，迈着欢快的步子走入镜头。

　　“打扰啦！请问有在营业么？”

　　“正在营业中。”

　　咲良彩音开启营业模式，笑容满是雀跃。

　　“啊咧？这不是户塚桑么？”

　　“咲良小姐，欢迎光临。”

　　“户塚桑，终于发现自己的料理才能，开始营业了么？”

　　“是的，每月营一休二十九。”

　　《户塚食堂》每月放送一期，这个说法虽然不够严谨，其实没毛病。

　　“咲良小姐是本店的第一位客人，现在点单的话，特别优惠给你打八折。”

　　“每個月只营业一天，还打八折，下个月就该房屋转让了吧。”

　　台下的staff们爆发出惊人的笑声，最上和人愣着说不出话。

　　这话他没法接。

　　最上和人张开手比划了一下：“请坐。”

　　咲良彩音拉开椅子，捂着裙摆坐下。

　　“店员桑，麻烦点单。”

　　“抱歉，本店暂时还没有店员。”

　　“开店竟然不招店员。”

　　“本来应该是有的，但是节目预算全部用来请咲良小姐捧场了。”

　　“你刚才说了节目预算吧。”

　　“啊……说错了，开店预算。”

　　咲良彩音哈哈大笑,台下的staff们各个面色如常。

　　看来黛秋惠所说的刻意卖蠢，应该不是指这个。

　　最上和人实在是做不来这种事情,只能维持平常心，按自己的步调来走。

　　“咲良小姐,请问今天想吃些什么？”

　　“A5和牛。”

　　“好的，蛋包饭是吧，请稍等片刻。”

　　“喂！”

　　最上和人的速答与咲良彩音的反应，引起了staff们的豪爽笑声，看来这个才是他们想要的卖蠢。天籁小说网

　　“嘛……蛋包饭就蛋包饭吧，我对食物并不挑剔。”

　　“明明刚才还在说A5和牛。”

　　“我只是想看看你能不能做而已，太高级的食物我反而吃的不习惯，之前我们去的那家居酒屋又好吃又便宜吧。”

　　最上和人没有接话，想也知道这句话多半会被剪掉。

　　咲良彩音说完后，立刻察觉到自己的失言，面不改色地问道：

　　“户塚桑，今天会做什么样的蛋包饭给我？我希望是蛋皮上面有用番茄酱画画的那种。”

　　“是不是还要施展能让美味翻三倍的魔法，「萌欸萌欸啾～」的那种。”

　　“这里竟然是那种店么？户塚桑穿女仆装的样子，我完全无法想象出来。”

　　耳边传来staff们肆无忌惮的笑声，多少令最上和人有些无奈。

　　“今天要做的，是户塚流，特制蛋包饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，356.请问要来点蛋包饭么？免费阅读。https://xs.23sk.com 