    真实世界。

    “上，火牙！”

    李伯塔斯蹲在一块断裂的墙壁上，大声吆喝道。

    只见一团火焰从他背后跳出来，越过满地的乱石瓦砾，狠狠扑向不远处的邪物。

    那邪物浑身灰白色的外壳，颇有些像甲虫，却被这团火围着不停撕咬，很快便已伤痕累累。

    不一会儿，火焰散开。

    一只两米多高的烈犬从火光中走出来，张口咬住邪物的喉咙，发出满是杀意的呜呜声。

    “饶……饶命……”

    邪物奄奄一息的呻吟道。

    烈犬望向李伯塔斯。

    “既然敢偷偷冒出来吃人，那就要做好彻底被毁灭的准备。”李伯塔斯冷笑道。

    烈犬用力咬断了邪物的头颅。

    “干的漂亮。”李伯塔斯吹了一声口哨。

    烈犬一步一步走到李伯塔斯面前，埋怨道：“明明是娅娜大人交给你的任务，结果邪物都是我杀的。”

    “火牙啊，”李伯塔斯语重心长的道，“我们都在进步，你也要快一点提升实力，不然到时候只能当一条宠物犬，明白吗？”

    “不知道谁昨天晚上在酒吧喝了一夜，耍酒疯的时候被赵婵衣吊在大桥上吹了一夜——我看那个人早晚会成为宠物人，不是吗？”火牙咧嘴冷笑道。

    李伯塔斯一顿，怒道：“那是我喝醉了，而且我一直让着她！”

    “就凭你？”火牙嘲笑道。

    李伯塔斯轻哼了一声，目光变得深邃。

    他望着荒无人烟的原野，低声喃喃道：“这个世界……似乎有什么力量在帮助我，我已经想起了许多战斗的技巧……好像来自前世。”

    “看来你前世也不怎么样嘛。”火牙继续吐槽道。

    李伯塔斯怒道：“你再这样说话，我下次吃火锅就不带你了！”

    火牙身上的气势顿时消散一空，正要说几句服软的话，忽然全力一窜，落在李伯塔斯身边。

    “小心。”

    “恩。”

    一人一狗同时抬头望着天空，做出戒备之姿。

    只见蔚蓝的天空中渐渐出现了一道道流星。

    这些流星的数量越来越多，渐渐密布整个天穹。

    “流星雨？”火牙道。

    “不，好像是有人在入侵我们的世界。”李伯塔斯道。

    他露出困惑之色，小声道：

    “奇怪……柳平不是已经成为奇诡世界的一员了么？怎么还会有人敢来打人类世界的主意？”

    说话间，一颗流星疾速飞坠而下，落在他们对面不远处。

    ——那是一个全身由幽暗光芒构成的人形存在。

    “幽灵族？”李伯塔斯出声道。

    那个人形存在开口道：“你倒有几分见识，知道我们的身份。”

    “听说你们是虚空神柱上的高等种族，到我们这里来干什么？”李伯塔斯问。

    那个人形幽灵随手一挥，身边顿时冒出来两条来回飞舞的幽暗光蛇。

    “当然是来征服你们，蠢货！”

    话音落下，两条幽暗光蛇朝着李伯塔斯扑了上去。

    另一边。

    一处摩天大楼上，娅娜被两柄幽暗长矛刺穿了身体。

    她吐出一口血，目光冰冷的道：“我记得几天前刚接到了诸界联盟的保证书，不会有人入侵我们人类世界，你们幽灵族竟敢前来偷袭？”

    在她对面不远处，两名漂浮在半空的幽灵大笑起来。

    “圣骑士……果然是一种天真的家伙。”

    “传说圣骑士从不杀人——你这样的家伙被选为世界的领袖，其实是一种失败。”

    它们说道。

    “失败？”娅娜轻轻蹙眉。

    “因为就凭你这样只懂得治愈的家伙，根本不知道世界的凶险。”

    “——你们的奇诡强者陷入了噩梦地宫，他回不来了！”

    娅娜后退几步，冷静的说道：“他一定还没死。”

    “进去的让人都死了！没人能回来！”一位幽灵道。

    “所以你们就趁火打劫？”娅娜道。

    “你们如今是一个没有守护者的种族——总会有某些种族忍不住下手，还不如我们抢个头筹！”另一位幽灵叫道。

    娅娜召来一片光屏，飞快点击几下，说道：“全体迎敌，不要抱有任何幻想！”

    “是。”一道机械声响起，光屏随之消失不见。

    “好了，你们已经没有了奇诡者，眼下再反抗是没有用的，去死吧！”两个幽灵一起扑向娅娜。

    娅娜站着不动。

    当两道凶厉的攻击打中她的时候，她脚下猛然散开一轮光环，迅速将两个幽灵笼罩其中。

    庇护光环！

    “啊啊啊——这是怎么回事！”

    两个幽灵顿时惨叫起来。

    娅娜伸出手，慢慢的把两柄幽暗长矛从胸口拔出去。

    随着她的动作，两个幽灵顿时在地上来回翻滚，苦不堪言。

    它们开始拼命的放出术法攻击娅娜。

    娅娜站着不动，任凭自己被打中。

    每当术法打中她，两个幽灵反倒发出震天的凄厉叫喊。

    而娅娜——

    她只是挥挥手，放出一道道治愈的光芒，让自己身上的伤口迅速痊愈。

    幽灵的嚎叫声吸引来了更多同伴。

    散发着幽暗光芒的存在们渐渐朝摩天大楼聚集而来，把娅娜围了个里三层外三层。

    一名为首的幽灵高声喊道：

    “圣骑士！不要再做无谓的挣扎了，投降吧。”

    “投降？”娅娜望向那个幽灵。

    只见所有的幽灵都环绕着他，而他的头顶戴着一顶王冠。

    ——他是幽灵们的王！

    他在半空俯瞰着娅娜，以怜悯的语气道：“你们人类的实力太差了，但你却有如此姿色和才能——只要你投降，等这个世界陷落之后，你可以做我的女奴。”

    娅娜嘴角轻轻勾起，笑着问道：

    “你们以为他会死？”

    “已经有很多奇诡者陷入那场灾难，没有人能生还，你不必再抱任何幻想。”幽灵王道。

    娅娜缓缓走到大楼的边缘，轻声道：“可惜，他还活着，而且在不断的变强，所以我作为他的侍神——”

    轰！！！

    无比炽烈的圣芒从她身上爆发出来，冲上天穹，化作一道整个世界皆可看见的巨型光柱。

    娅娜站在光芒之中，低声道：“不用再叫我圣骑士了。”

    所有光芒具现成一具满是尖刺的铁衣，瞬间刺穿了娅娜的身躯，在她全身各处留下了拇指宽的血洞。

    电光火石之间，所有围绕在摩天大楼前的幽灵纷纷爆发出痛苦嚎叫。

    他们的身上不断爆开一个个血洞，跟娅娜身上一模一样。

    幽灵王喝道：“走！”

    他带着几人正要腾上天空，却见那光柱化作一轮圣十字架，浮现在娅娜背后。

    娅娜仿佛感受不到痛楚，挥手从光柱中拿出一个长满铁刺的头盔，缓缓戴在自己的头上。

    血不断流下。

    “以后记住，这个世界中的掌控者，乃是忏悔圣天使娅娜。”

    说完。

    那些正在逃窜的幽灵爆发出此起彼伏的惨叫声。

    “不，我乃是一界之主，为什么——”

    幽灵王惨叫着，却连一句话都没说完，整个头颅上出现了密密麻麻的血洞。

    他直接化作了一具尸体，从高空朝下坠去。

    一息。

    两息。

    三息。

    整个世界渐渐寂静。

    所有圣芒消失。

    娅娜站在摩天大楼上，全身完好无损，那些圣十字架和满是尖刺的铁衣全部消失不见。

    一道身影飞射而来，落在她身边不远处。

    赵婵衣。

    她神情复杂的看着娅娜，轻声道：“疼吗？”

    “我是折磨女神——虽然还有一场神战没打完，但这种程度的伤怎么能动摇我的心与身躯？”娅娜淡淡的道。

    “那……他究竟怎么样了？”赵婵衣问。

    “他很好。”娅娜道。

    看着赵婵衣欲言又止的样子，她微笑起来：

    “放心，我能感受到他的实力在以一种惊人的速度提升——他仿佛充满了怒火，想要大干一场。”

    “大干一场。”赵婵衣若有所思道。

    娅娜抱着双臂道：“是的，其实我也在想——既然有人敢趁机来侵略我们的世界，不如我们也大干一场，直接杀光那些心怀不轨的家伙们，你觉得呢？”

    赵婵衣默默点了点头，说道：

    “我走了。”

    “你去哪儿？”娅娜问。

    “我感应到天外还有几个种族，紧紧跟在幽灵族的后面，想要杀进来。”赵婵衣道。

    “你一个人行吗？”娅娜盯着她道。

    赵婵衣不屑道：“昔日他是魔道之主的时候，我也曾是九幽妖王，我们并肩战斗，从尸山血海里杀出来，让无数的恶棍臣服在脚下——现在他不在，我一个人去杀光几个世界还不算什么。”

    “行，我镇守这里，你去杀敌。”

    两人对望一眼。

    赵婵衣化作一抹流光，冲上天空消失不见。

    娅娜抬头看着深空，好一会儿，才轻声说道：

    “一群蠢货，竟然以为只有他是奇诡者……”顿了顿，她又摇摇头，叹口气道：

    “连猫都成长起来了……不得了……”

