    第493章 瓷   

    “最近不怎么做饭了，尝尝好吃不好吃。”

    碍于秦青在场，姜瓷公事公办地说道。

    

    陆禹东和秦青的饭菜是分开的，秦青觉得自己跟个电灯泡一样，有些多余，坐立不安。

    

    “除了这条鱼外，其他做的都一般。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷：……   

    除了这条鱼是她买的，别的都是她自己做的。

    

    她觉得陆禹东肯定知道，故意打趣她，让她难堪。

    

    姜瓷不理他，坐在床边看孩子。

    

    这条鱼是食堂里做的，秦青整日在食堂里吃饭，自然知道。

    

    她笑着说，“你就别打趣姜瓷了，看看，脸都红了。”

    

    快十二月了，天黑得早，病房内并没有拉上窗帘，外面黑漆漆的夜色和房间内姜瓷瓷白的脸色，形成了鲜明的对比，她的长睫毛一掀一掀的，眼睛有些不谙世事的纯真，有些孩子气。

    

    都是有孩子的人了。

    

    大概受到陆禹东和秦青两个人的打趣，姜瓷觉得有点儿委屈。

    

    “你们俩，打击人都不费事的。”

    

    陆禹东和秦青对视一眼。

    

    就是这一眼，让秦青对陆禹东有了更加心动的感觉。

    

    她知道，陆禹东看她一眼，更多是为了姜瓷，因为她看到陆禹东随后目光又开始瞥向姜瓷了。

    

    所以，今天，不管这里坐着的是秦青，还是马青，他都会对视这一眼。

    

    秦青忽然好嫉妒好嫉妒姜瓷。

    

    “你一会儿怎么回去？

    跟我们一起？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷想了想，“孩子还有多久打完？”

    

    “三个小时？”

    陆禹东探寻地看了一眼秦青。

    

    秦青点了点头。

    

    “不了，我明天还得早起，再说你回去不还得把孩子抱到楼上吗？

    家属楼都没有电梯，青姐一个人肯定抱不上去，你们赶紧吃，吃完了我刷饭盒。”

    姜瓷说道。

    

    就在这时，姜瓷的手机收到一条微信：【瓷，有空吗？

    我来庆城了。

    】   

    姜瓷静静地盯着这条微信，盯了许久，心里震颤。

    

    她假装没在意，也没回。

    

    陆禹东和秦青吃完饭，她把饭盒刷好，要走。

    

    “要我送你回去？”

    陆禹东问她。

    

    “哦，不用，我自己打车就可以了，你送青姐和孩子回家吧。

    我回去要睡了。”

    姜瓷说完，转身要走。

    

    “到家了别忘了给我发个消息。”

    陆禹东叮嘱姜瓷。

    

    “嗯。”

    

    出医院、上了出租车以后，姜瓷给林彧回微信。

    

    刚才的信息，是林彧给她发来的。

    

    【你什么时候来的庆城？

    现在在哪？

    我去找你。

    】姜瓷问到。

    

    【我住庆城对外大酒店，来开会，你过来给你看些东西。

    】   

    【嗯，马上。

    】姜瓷让司机调转了方向去了对外大酒店。

    

    对外大酒店离庆城大学还挺远的，几乎一南一北了。

    

    姜瓷到了酒店大堂，给林彧发微信：【我到了，你在房间？

    】   

    【我刚查了一下，酒店离你们学校挺远的，你晚上别回去住了，在楼下开个房间，2036隔壁或者对面，明天直接从这里去学校。

    】   

    【明白。

    】   

    姜瓷按照林彧所说，从前台开了个房间，就在林彧房间的对面。

    

    

    

