    在众人的瞩目下，满天的火焰缓缓散去，露出了破坏以后的场景。

    “嘶！”

    看到爆炸的发源地，纵然是这些见多识广的远古种族的斗圣也都纷纷倒吸了一口凉气。

    只见在爆炸的中心，原本圣丹城早已经在刚刚那场惊天大爆炸中被消失不见，取而代之的是一个深达数千丈，覆盖百里之广的巨大深坑。

    而且在深坑底部还有周围也不再是正常的土地, 而是滚烫的岩浆，而且受到刚才爆炸的影响，那巨大的深坑内部的熔浆翻涌不止。

    看着下方不平静的岩浆，没有人会怀疑。

    如果有一些外来能量稍加引导便会引发这处人造的岩浆之地的暴动，从而对这里造成二次破坏。

    而在这个巨大的深坑之内，一道白衣身影无喜无悲站立在滚烫的岩浆之上。

    任凭周围的岩浆如何喷涌，但无一例外全都没法靠近这道身影的百丈之内。

    “扑通！”

    “啊！！！”

    忽然在下方的岩浆表面忽然喷射出一道“水花”，接着一个断了一条手臂，身上全是火焰烧伤，衣衫褴褛的身影狼狈不堪的冲了出来。

    “魂屠，没想到他竟然在那样恐怖的爆炸中没有死去，要是一般的七星斗圣在那爆炸中有个完好的尸首就算是不错的了。”

    “可他竟然还能保住一条命。”

    “千年前已经达到半帝的萧玄自爆都没有拉着魂天帝同归于尽，今天魂屠竟然在那爆炸中活了下来，虽然无论是当年的魂天帝还是现在的魂屠能够活着都是付出了不小的代价。”

    “但不可否认魂族之人一个比一个命硬。”

    看着没有被炸死的魂屠，雷葬眉头微微一皱，暗道一声晦气。

    如果魂族损失一个高阶斗圣，对于他们来说绝对是可以大摆三天宴席的好事。

    “阁下应该就是净莲妖火吧？”

    “一开始我还以为会是谁能够让那个老家伙逼得提前进阶九品金丹，没想到竟然会是你。”

    冲出岩浆的魂屠一脸阴沉的盯着顾凌天。

    差一点，就差那么一点，他就要彻底的死在刚刚的那场爆炸中了。

    不过就算是活下来了，他的情况也不好受，这一次受的伤比起千年前萧玄对他造成的伤害还要大。

    毕竟千年前他并不在萧玄跟魂天帝以及几位魂族的高阶斗圣交手的中心。

    所以他受的伤虽然严重，但还不至于要像魂天帝那样需要闭关千年来养伤。

    可刚刚不一样，虽然顾凌天的爆炸并没有萧玄的攻击强大, 可他却在爆炸的中心，而且还是在他没有反应过来的情况下身体便遭受了异火的摧残。

    要不是他有着保命手段, 可能这个时候他已经尸骨无存了。

    现在看着差点弄死自己的胡辣汤, 哪怕现在魂屠的状态非常的糟糕，但他也没有隐藏自己的愤怒。

    “一个该死的家伙何必这么这么多废话。”

    “异火泯天戟。”

    撇了一眼一脸愤怒的魂屠，顾凌天并没有理会对方的感慨，反而是语气冰冷开口道。

    声音还未落下以后，被他吞噬的诸多异火一朵朵的浮现在他的身边，然后化成一道宏光汇聚到他的手中。

    最后化成了一杆笼罩着彩色火焰，长达一丈二的画杆方天戟。

    出现在顾凌天手中的方天画戟，整杆画戟周身便燃烧着恐怖的火焰，周围的虚空也在这火焰之下也出现了崩坏。

    不过出现在顾凌天手中的方天画戟不单单只有火焰。

    在画戟顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨；方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，嗜血杀戮。

    “虽然活捉你，然后把你炼成火奴对我来说是最好的选择，不过现在条件不允许，所以那就请你去死吧！”

    携带着滔天之势的火焰长戟被顾凌天拿在手中对着已经强弩之末的魂屠拦腰砍去。

    “什么？”

    看着顾凌天二话不说便再次对自己出手，尤其那杆朝着自己砍来的长戟上隐藏着远远超越自己承受极限的气势。

    魂屠瞬间傻眼了，该说不愧是暴戾的净莲妖火吗？

    哪怕是逃出妖火空间，沉寂了几十年，依旧是火狠话不多, 出手便是杀招。

    刚刚的异火融合而成的火莲是，这杆更加恐怖的火戟更是。

    “不，这是怎么回事，为什么会这样。”

    “魂煞救我。”

    就在魂屠想要再次依靠着自己的底牌逃走的时候。

    忽然发现他好像在火焰长戟的气势下，根本无从躲避。

    这样诡异的一场现象，魂屠瞬间慌了神了。

    别看他刚刚面对顾凌天的时候还摆着臭脸色，可那并不代表他不怕死。

    现在发现自己无论怎样都逃不出这道攻击以后，魂屠再也淡定不下来了。

    当即对着隐藏在虚空之中的魂煞开口求助道。

