    “你知道小川医生是否有孩子吗？”

    岩永琴子终于做完了一系列的检查，也不知道和护士小姐姐们都聊了一些什么，嘟着嘴，一脸不高兴的样子，坐在了雨宫彻的身边。

    雨宫彻摸了摸岩永琴子的头敷衍地表示安慰，伸手拦住一个路过的护士小姐姐，询问着。

    “小川医生的话，他似乎有一个儿子，我曾经看见过一次……”

    “年龄呢？年纪大概是多少？”

    “今年大概五岁了吧？”

    护士小姐姐思索了一下，回答着，雨宫彻闻言理彻底清了这起案件的一切。

    因为自己儿子的死去，荻野爹思维陷入了某种怪圈，他总认为是小川医生导致了自己孩子的死亡。

    而这种思维经过一系列的变换。

    荻野智也的父亲现在想要的，大概就是想要让这个害死了自己孩子的医生感受一下丧子之痛吧？

    身为一个资深级别的犯罪分子，雨宫彻带入荻野爹这种陷入了怪圈的思维，迅速理解了现在荻野爹想要干什么。

    雨宫彻猛地站起身来，然后又坐了下来。

    看着雨宫彻奇怪的举动，岩永琴子也顾不得生闷气，疑惑地发问。

    “怎么了，阿彻？”

    “没什么……”

    雨宫彻本想要先柯南他们一行人一步，去找到罪犯，但是他突然发现一个严重的问题。

    自己似乎根本就不知道小川医生的儿子现在应该在什么地方。

    更不知道现在失了智的荻野爹又在什么地方。

    于是不想上楼的他就只好等着柯南他们一行人下来了，反正应该也要不了多久。

    似乎感觉自己专程问鬼，似乎，并没有什么用处？

    雨宫彻陷入了沉思……自己是不是有一点太过于依赖于问鬼了。

    倒也不是觉得这样不好，他只是觉得这样多多少少有一点浪费自己的灵气。

    -------------------------------------

    不多时，资料堆积如山的档案室里面，柯南根据之前和雨宫彻一起完成的推理，很快就在三年前的资料之中，找到了关于荻野智也的那一份。

    虽然在中途和毛利兰之间发生了一点小小的波折，但至少最后的结果是好的。

    柯南迅速参照当前的情况，猜出了荻野爹想要让小川医生感受和他一样的丧子之痛的计划。

    而小川医生闻言迅速给自家孩子所在的医院打电话，也意外得知自己的孩子已经被“父亲”带走了这件事。

    小川医生的心顿时凉了半截，整个人都变得苍白无力了起来。

    糟糕，要是不能快一点找到孩子的话，他可能就凶多吉少了……

    柯南迅速反应了过来，拉着已经提前开始垂头丧气的医生就要往楼下冲去。

    “快去幼儿园，现在说不定还来得及！”

    这可是一条说不定能够救下来的人命！

    ……柯南脑袋里面突然开始闪回雨宫彻警告他不要做事太鲁莽的那次恶劣的玩笑。

    自己的几个小伙伴都倒在了地上的那种无力，生命在自己手上消失得不知所措。

    柯南并不想再一次体会这种感觉。

    他要努力地救下这个孩子。

    柯南狂奔着，医生也狂奔着，毛利父女无奈，也只得跟着跑动起来。

    雨宫彻看见几人冲出医院，不紧不慢地站起理了理自己的衣服，带着岩永琴子一起跟了上去。

    -------------------------------------

    “嫌疑人刚刚接走孩子，此刻绝对不可能离开太远。”

    “可是，话虽如此，这个孩子到底在哪里呢？”

    “如果不快一点找到那个他的话……”

    柯南一马当先跑在前面，焦急地思考着。

    后面的雨宫彻不紧不慢地跟在一行人身后，以他的身体素质，这种对于他近乎于慢跑的速度根本不算什么压力。

    倒是岩永琴子跑起来似乎有点吃力的样子。

    于是雨宫彻顺手直接把她扛了起来，岩永琴子轻轻地惊叫了一声，远远看上去像是一个绑架幼女的大变态。

    …………

    幸好这种容易引起路人误会的姿势并没有持续太久，小川医生凭借着父子之间的心灵感应，在过桥时脑袋一歪，正好看见了正和陌生叔叔一起玩游戏的自家孩子。

    “勇太！”

    小川医生焦急地大喊，柯南一行人猛然偏头向着医生目光的方向看去。

    笑得一脸慈祥的大叔已经从自己的怀里掏出了一把尖头菜刀，刀尖似乎随时做好了准备要刺下去。

    “遭了！”

    柯南猛然蹲下，把自己的足力健老人鞋档位调高，这次周围终于有了他可以踢出去的武器。

    他抢过一边路人小孩的足球，准备用自己的全力踢出去，阻止狄野爹。

    但旁边另外一个人比他更快，雨宫彻放下自己肩膀上的岩永琴子，径直抢过柯南手里的足球，然后猛然投掷了出去。

    劲风吓得栏杆旁边的毛利小五郎以及小川医生一个踉跄差点摔倒，足球以极快的速度笔直的砸中了擦过狄野爹的手，砸中那把即将染上鲜血的尖头菜刀。

    小孩子成功脱险。

    柯南看了看被劲风砸烂的栏杆，被砸飞之后直直插在一边地上的菜刀，几乎粉碎的无辜路人树和已经扁平漏气的足球，有点沉默

    ……似乎自己用足力健老人鞋全力踢出来，可能也就只有这个威力了吧？

    雨宫彻还是用手臂投出去的……

    柯南似乎理解了为什么雨宫彻即使在英国得罪了那么多人，被那么多人下过阴招，都还是能够完完整整地回到曰本来。

    这样的力量，加上之前手接麻醉针的速度，他大概最不怕的就是各种各样的阴招了吧？

    柯南豆豆眼。

    也好，避免自己再暴露一些不正常的地方在小兰姐姐面前。

    雨宫彻并没有马上放松下来，踩着破烂的栏杆，一跃而下，按住还想要反抗的狄野爹。

    这一次来得稍微早了一点，狄野爹的犯罪被自己强行制止了，没有死人。

    这种还没有造成危险后果的犯罪者并不在功法的清单上罪大恶极那一栏里面，雨宫彻只能在心里简单地表示一下自己的遗憾。

    雨宫彻知道，哪怕自己不去阻止，狄野爹也很难成功杀死小川医生的孩子。

    永远跟在队伍后面的他看得很清楚，这个小小的柯南在刚刚注意到勇太的险况，下意识地在寻找一个可以踢出去的东西作为武器。

    之前在图书馆也是，现在也是。

    在刚刚他仔细观察了一下，发现这双鞋和他的一个经常在网络上面交流的朋友提出过的一种柯学概念相当一致。

    通过释放局部电流，刺激肉体爆发出远超正常时候的力量。

    虽然不知道是谁剽窃了谁的创意，此刻的雨宫彻并没有看着柯南在大庭广众之下展现自己异常一面的欲望。

    在他看来，柯南处于这种意外返老还童的状态，更应该格外注意的隐藏自己才对。

    不然的话，可能就不仅仅是酒厂组织，社会各界的名流都很有可能想要得到他的身体用于研究可以普及的返老还童药物。

    雨宫彻反手按住了狄野爹，把他的脸深深按在土里面，堵住了他的嘴巴，表示并不想听他的狡辩。

    柯南还需要调教，但是这种意图杀害小孩子的家伙就没有必要调教了。

    自欺欺人的混蛋是雨宫彻最讨厌一类人。

    他们总是自己坚信着自己那套错漏百出的逻辑判断，坚决不肯听取别人的意见哪怕这才是事实。

    每次和他们讲道理，雨宫彻都会有一种想要直接把他们宰掉的冲动。

    他们自欺欺人地生活在自己的世界里。

    雨宫彻并不知道在他的孩子还活着的时候和他有多么深厚的感情。

    在他这种旁观者看来，狄野爹行为并不称得上深情或者可怜。

    他的所作所为只不过是，懦弱之人为了逃避责任与压力的一种习惯性地迁怒罢了。

