    银光划过了扎班吉的喉咙，然后原路返回。

    于此同时，火光消散，赛文的身影出现在了众人面前——他半跪在地上，背后满是灼烧的痕迹，两道光线碰撞的能量就连他也无法轻易挡下，额头的彩色计时器已经开始闪烁，代表着赛文的能源陷入了枯竭中。

    银光回到了赛文的手中，显露出了真正的模样——头镖。

    在能量爆炸的瞬间，赛文没有保护自己，而是第一时间朝着扎班吉丢出了头镖，这一幕，就算是奈欧斯和赛文21都没有反应过来。

    一切发生的太快了。

    赛文看着手上的头镖，尽管只是一瞬间，头镖上也留下了扎班吉的鲜血。

    扎班吉看着赛文，鲜血，突然从脖子上喷涌而出。

    它颤抖着朝着赛文走去，一步、两步，它的口中发出了嘶吼，似乎是在质问赛文，为什么要帮助侵略者。

    咚——

    巨大的身体轰然倒下，扎班吉死死的盯着赛文，却最终还是闭上了眼镜。

    胸口代表农马尔特的纹章也暗淡了下去。

    而赛文默默的将头镖戴回了头上。

    鲜血顺着头镖一点点流下，滑过了赛文的脸颊。

    三十年前，他切开了基耶龙星兽的喉咙，三十年后，他切开了扎班吉的喉咙。

    或许，从那时候就已经开始了。

    两个复仇者，就这么死在了赛文的刀下。

    气氛一瞬间安静了。

    安奴看着这一幕，脸上满是难以置信，然而，她很快恢复了过来：

    “赛文啊，做好觉悟吧，这个宇宙，已经没有你的容身之处了！”

    失去复仇希望的农马尔特，对帮助侵略者的英雄，发出了最后的怒骂，然后，消失在了赛文的面前。

    “嗯，我很清楚这一点，但我不会逃避的，人类蕴含着无尽的可能性，他们可能会犯错，但最终会认识到自己的错误，并加以改正，将美好与善良，一代代传承下去。”

    赛文没有逃避自己的罪孽。

    哪怕他再怎么热爱地球人，作为恒星观测员的他此刻已经犯下了不可饶恕的重罪。

    这也让奈欧斯和赛文21的阻拦化为了乌有。

    “那，所犯的错误就这样放过了吗？”

    奈欧斯喘息着站了起来，他的气息有些紊乱，就连能量也开始不足，胸口的彩色计时器已经闪烁，赛文21也是一样的情况，甚至更加狼狈一点。

    “人类的心中，确实有着美好的一面，但人类对其他文明发动了攻击这也是事实，不能以少数人的罪行否认大多数人的可能性，同样的，也不能以大多数人的可能性来否认少数人的罪行！”

    “那，我会承担他们的罪行！”

    赛文斩钉截铁的说出了这样的话。

    做为恒星观测员的他，保护了侵略者，将会面对怎样的惩罚？

    是被分解为最基本的粒子？

    还是被永远流放在黑暗星云中？

    这些都不重要了，一切，他都会欣然接受。

    “是吗，时间也差不多到了。”

    “嗯？”

    突如其来的话让在场的人转头看向了奈欧斯，不明白他说的是什么意思。

    “说到底，我和21虽然和你有着相同的起源，但并非是这个宇宙的人，而之前在前往克里星的归途中，我和这个宇宙的伙伴相遇了。”

    “伙伴？M78星云吗？”

    “嗯，说实话，我从来没有想过，会走到现在这一步。”

    将芳哉送回克里星到回到地球，经历了数个月的时间，这期间自然发生了一些事情，农马尔特的事情只是其中之一，最关键的还是这个。

    究竟是怎么回事呢？

    或许，曾经受到地球迫害的宇宙人离开了地球后，将这里发生的一切报告了以M78星云为代表的宇宙法庭，这其中，自然也包括了赛文的所作所为。

    一直以来都是为地球人而战的奥特赛文，经历过太多宇宙人的质问。

    为什么要保护地球？！

    这一行为已经超出了恒星观测员的职责，至少在这个宇宙。

    理所当然的，M78星云的生命体感到了愤怒，而赛文现在的所作所为，就是将自己的退路彻底断绝了。

    听到这里，赛文似乎感到了什么，抬头看去——从赛文的故乡——M78星云的方向传来了巨大的能量。关注着这场战斗的人们，震惊的看着这一幕，那看起来是神之光相似的没有一点浑浊的光辉吧。根据宗教的不同，也有人认为这是天使的翅膀发出的光辉，也有人认为这是拯救世界的佛祖所发出的慈悲之光，亦或者是将一切烧尽的恶魔之火。

    然而，这一切，都是来自于M78星云传来的讯息，那是M78星人们的意志集中在一起的光辉。

    这信息中，饱含着愤怒，这是决不允许破坏宇宙规律的同胞的意志。

    赛文理解了这个瞬间，所以，他开口了：

    “我知道了，之后会前往那里，但在那之前，不要对人类出手，否则即使放弃自己的生命，我也会抵抗到底，你们清楚我的意志！”

    光芒，涌动了。

    和光同源的奈欧斯还有赛文21察觉到了其中的情绪——愤怒！

    然而，不知为什么，光，平静了下来，来自M78星云的光之生命体同意了赛文的请求。

    就这样，赛文点了点头，回头，深深的看了身后的基地——奥特警备队以及古桥参谋这些，他所热爱的人类。

    然后，纵身一跃，飞向了月球。

    刚刚从电波研究所走出来的古桥，似乎也察觉到了不妙。

    “团——！”

    撕心裂肺的吼声从古桥的口中发出。

    而白勇队长也察觉到了什么，立刻对众人下达命令：

    “奥特警备队全体听令，跟上奥特赛文！”

    “可是·····”

    “一定要跟上，这是——决定地球命运的时刻！”

    哪怕奥特飞鹰一号和奥特飞鹰三号的速度无法追赶上赛文，白勇队长还是下达了这个命令。

    结果，可想而知。

    即使开到全部马力，也无法追赶奥特赛文的速度。

    眼看赛文的身影越走越远，白勇队长不由得焦急起来。

    就在这时，一道光芒笼罩了两架飞机——赛文21，带着两架奥特飞鹰号跟着赛文飞去。

    而另一边，奈欧斯带着古桥，同样朝着赛文追赶过去。

