    又不知过了多久，虽然小臂已经完全康复，可饥饿和口渴让秦晚完全没了力气，胃部巨大的痛楚让她蜷缩在地上，嘴唇干裂如柴，让她的精神也开始逐渐涣散。

    她贴着墙壁，从一开始的愤怒和怨恨，渐渐绝望。

    “宁亦……你为什么不救我……”

    “宁亦，你知不知道……我快要死了……”

    “宁亦……我恨你……”

    时间又不知过了多久，小黑屋的门被打开。

    苏容翘着嘴角对侍女说了几句，秦晚精神恍惚，没有听到。

    随后，侍女给了她一壶水，秦晚救命般地狂饮，水流滑过她的喉咙，让她如烈火灼烧的嗓子终于有了一丝舒缓。

    接着她被侍女们再次摁在浴池里清洗一番，她三日没有进食，根本无力反抗，就连最后被带到苏瀚的寝殿，也是被抬着去的。

    苏瀚坐在纱幔笼罩的软床上，指尖是一颗晶莹的葡萄，对秦晚道：“想吃吗？过来，到我身边来，我就给你吃。”

    “苏瀚，我不是一只动物。”秦晚没什么力气，但她并不想接受这份耻辱。

    “小小鸟儿，你还想回到黑屋子里去吗？”苏瀚威胁道。

    “苏瀚，你知不知道在中原有一只叫麻雀的鸟？”秦晚平静地看着苏瀚，说道，“这种鸟儿在城市里到处可见，却因气性太大绝不能家养，一旦圈养必死无疑。”

    “呵，我听说过，愚蠢的小鸟，明明只要低头就有食物，却非要自寻死路。”苏瀚笑道。

    秦晚抬起下巴看着他：“比起低头，死反而更容易些。”

    “哈哈哈，说得好，”苏瀚放下葡萄给秦晚拍了拍手，“本王子欣赏你这性格，就收了你在我的鸟园里吧。不过，全天下都认为你已经死在了应阳，为了不必要的麻烦，我得给你改个名字……你既然说你是一只麻雀，那本王子就叫你只只好了。”

    “行不更名，坐不改姓！你凭什么给我换名字？！”秦晚抗议道。

    苏瀚笑着说：“难道你不知道，宠物到了新主人手里就必须要换个新名字，不然万一旧主人知道了他的小鸟还活着，跑到西狄来找，本王子可就麻烦了。”

    秦晚眯起双眼，看向苏瀚，她不想再和他讨论没有意义的对话，于是说道：“你为什么要同时攻打寒城和应阳？挑起和戎国的对立，对你没有好处。”

    苏瀚伸出食指摆了摆：“本王子并没有想和戎国对立，只不过本王子的国师说，谁得到你这只小鸟，就能坐拥九州，苏容那丫头听到后就动了想要把你抓回来的想法。如果真如国师所说，有了你就能一统天下，那本王子可决不能错失了你这个宝贝。”

    “这种迷信思想你也能信？！”秦晚冷笑，“但凡有脑子的人都不会被这种毫无根据的说法欺骗！”

    苏瀚上下打量着秦晚，像是非要在她身上找出什么特别一般，眉梢微微上挑，湖蓝色的目光傲慢无比：“国师说的话本王子当然会信。而且据我所知，连你们中原茂山丹修子那老道也发现了你身上这个秘密。你帮北戎宁王殿下拿下了整个梁国，这就足以证明这件事是真的。”

    “呵呵，”秦晚冷笑，“那你就不怕西狄成为下一个梁国？”

    苏瀚站起身，拿起金盘子里的一颗葡萄，走到秦晚面前，抬手捏紧她的下巴，直接将葡萄赛到她口中，然后靠在她耳边，用带着热气的呼吸说：“梁帝蠢才会被你玩弄于鼓掌，而本王子才不会让你干涉西狄的政治，你就乖乖当本王子的小小鸟吧，只只。”

    “只你妹的只！……啊！你干什么？！”秦晚厉声反抗，却忽然被苏瀚直接扛了起来。

    秦晚大骇，拼尽全力想要反抗，奈何她三天没有吃饭，身上的力气根本不足以与苏瀚对抗，她的挣扎就像是被猎豹逮住的鸟儿，即便振翅也飞不出他的利爪。

    苏瀚将秦晚扔在他巨大而柔软的圆床之上，秦晚撑着身体步步后退，咒骂道：“苏瀚，你要么现在就杀了我！不然我绝对会让你和整个西狄都从地图上消失！”

    “苏容说你爱说大话，看来真的是这样，”苏瀚单膝靠在床边，解开锦袍的绑带，“你现在连这张床都逃不下去，还说什么让西狄消失的鬼话，只只，本王子不喜欢虚张声势的女人，你最好闭上嘴，别做多余的反抗。”

    秦晚看他的样子，不像是在开玩笑，她强迫自己冷静，不然越是反抗可能越会遭受伤害：“苏瀚，你到底看上我什么？我长得不好看，身材也不怎么样，你睡我有什么意义呢？我看你身边那么多美女，就连侍女都比我美一百倍，你总不能看我是中原女子，所以图个新鲜吧？就算你看腻了西域女子的风情，喜欢中原女子的小清新，那比我好看的多了去。你现在对我见色起意的样子，让我实在怀疑你对女人的鉴赏水平。”

    “哈哈哈，有意思，”苏瀚单膝跪在床边，“我也觉得你这长相和身材乏善可陈，但是我又好奇梁帝和宁亦到底痴迷你什么。只只，你绝对有过人之处，不如今晚你就把所有本事拿出来让本王子瞧瞧，好满足一下本王子的好奇心。”

    “肤浅！”秦晚嫌弃地瞥向苏瀚，“元沉和宁亦才不像你这般龌龊！你就是个看女人只看表面的渣男，上半身是木头，脑子长在下面，就凭这一点你还想跟元沉和宁亦相提并论！”

    “哦？是吗？天下男人看女人，不就只分想睡的和不想睡的两种，还能有别的什么想法。”苏瀚停止了靠近秦晚的行动，似乎对她的话产生了兴趣，“不过说句实话，凭你的长相和身材，能让梁帝和宁王都想睡，本王子是不信。”

    秦晚感觉自己找到了自救的缺口，接着说道：“对啊，他们俩对睡我毫无兴趣，有时候他们找我都只是和我聊天而已。你要知道，世上陪睡的女人千千万，但是陪聊且能聊得深、聊得开心的少。我最难得是陪聊，苏瀚，你要不要试试？”

    苏瀚一听，换了个舒服的姿势坐在了床上：“是吗？这个说法倒是新鲜。那么只只，如果你今晚能让本王聊地尽兴，本王就放你一马。”

    秦晚想了想，挑着眉毛问：“苏瀚，你有没有听过霍去病‘封狼居胥’的故事？”

