    回到洞府后，秦桑心念微动。

    身外化身从里面走出来。

    “道友回来了。”

    身外化身向他拱手施礼，和真正的人一般无二，几乎看不出破绽。

    每当看到身外化身的举动，秦桑都会下意识的产生警觉。

    据《种元魔胎》这门秘法描述，当身外化身也突破元婴期之后，修炼者就有第二元婴，也就相当于有了第二条命。

    当主身出事，可以借身外化身复活。

    不过，这种转化的过程中需要付出极大的代价，令人难以接受。

    在占据身外化身，转化第二元婴的时候，会虚弱很长时间，至少上百年，万一这时天劫来临，将毫无抵挡之力。

    另外后面的修行之路也会受到影响，步步艰难。

    但也比丧命强。

    秦桑暂时还不确定，经过青竹前辈修改后的秘法，还有没有这个效果。

    这种主身和分身的转换，让秦桑生出一种荒谬之感，到底哪个是自己？分身反噬，岂不就相当于我杀了我？

    《种元魔胎》里可是写明了，身外化身修为越高，反噬的风险越大，被身外化身反客为主也不是不可能的，修炼者必须慎之又慎。

    所以，炼制身外化身时，可以融合他的情感，但秦桑拒绝这么做，斩断了分魂的记忆，尽量不让身外化身和自己联系太深。

    反正距离结婴还早着呢。

    身外化身结婴，更是难上加难，几率渺茫。第二元婴遥遥无期，秦桑可不会为了虚无缥缈的希望，让自己置身于这种境地。

    秦桑让身外化身回去。

    元胎还未孕育成功，还要一段时间，秦桑命令身外化身在洞府独自修炼，不可踏出洞府一步，并且布下隔断禁制。

    当夜，秦桑做好出发的准备，并且帮助身外化身梳理了一番，就到早上了。

    他封闭洞府，去见柳夫人。

    ……

    店主领着秦桑进入后堂，柳夫人看到他，明显松了口气。

    她显然一直在担心秦桑改变主意。

    “道长终于来了！”

    柳夫人站起身，连声道，“道长还打算购买什么东西么？如果没有，我们这边出发吧。”

    秦桑点点头，突然皱眉道：“柳夫人一直用本来面貌在外活动？”

    “当然不是！”

    柳夫人微微一笑，取出一张薄如蝉翼的面具，戴上之后，立刻变成了另一张面孔，连气质都有略微改变。

    “这个面具是夫君一位故友借给我的，幸好有此宝在，妾身才能一直跟踪项义，而不被发现。”

    秦桑讶然，这件面具竟是一件法宝，在柳夫人戴上后，他也看不出破绽，但除此之外，好像没什么作用。

    炼制一件只能改变面容的法宝，也够奢侈的。

    不过，当秦桑暗中让天目蝶开启天目察看时，就看出了些许破绽，面容有几分不自然，可见法宝的能力是有限度的。

    他当然不会主动暴露。

    天目蝶的能力绝无仅有，这件面具足以瞒过项义的眼睛了。

    改换面容的二人结伴向有传送阵的那座圣山掠去，抵达传送大殿，发现出来的人，进去的人极少。

    这种景象，让秦桑明白妖海的变故愈演愈烈，甚至对自己的决定产生了疑虑。

    得知他们要去妖海，负责传送的修士道：“现在去妖海的修士少，二位道友需要等一会儿，凑齐人数，再开启传送阵。”

    二人买了一张传送符，在一旁耐心等待，过了好久才凑齐。

    ……

    咸腥的海风涌入鼻腔，似乎带着淡淡的妖气和血腥味。

    重返大荒岛，秦桑明显感觉到气氛变得凝重了很多。

    旁边返回沧浪海的传送大殿排了长长一队人，这些都是能支付得起传送费用的修士，还有很多修士和凡人，只能在这里等待未知的命运。

    海港停满了大船，来往频繁，必须结伴而行。

    好处是秦桑他们找到船后，不仅不用付船资，船主反而会给他们一笔灵石，请他们在危难时施以援手。

    秦桑的感觉整个妖海都人心惶惶，柳氏夫妇一直来往于妖海，也是第一次遇见这种景象。

    柳夫人提前准备好了两个身份，秦桑和柳夫人做好伪装，低调登船。

    船行于海上。

    秦桑和其他修士攀谈，了解妖海里的情况，得知那些占岛为王的元婴祖师都在联合，定下联手抵挡兽潮之议，同时也在招揽高手。

    许多隐世不出的大能，也无法继续静修，纷纷现身，合力对抗妖族。

    之前弃岛的两位岛主，其实也不是毫无抵抗之力，而是有策略撤退。再加上各大势力的增援和帮助，到时集结高手，依托一些大岛，不惧妖族。

    “现在不是蛮荒时代了，进入妖海的大能这么多，各方势力都有利益在这里，耗费了大心血，岂能让妖族轻易破坏。”

    这名修士很有信心，准备富贵险中求。

    秦桑觉得这番话有几分道理，明面上的各方势力，正魔两道、三大商盟和巫族，都对妖海的资源极为看重，特别是三大商盟和巫族，妖海就是他们未来的希望。

    妖海中的基业被破坏，损失之大，是他们难以承受的，对那些重要位置，必然全力力保。

    妖族势大，但也没强到把人巫两族赶尽杀绝的地步。

    当然，妖族的异动确实出现了，任何人也不敢轻视，都在严阵以待。

    在路上，船队频频遭受妖兽袭扰，在诛杀妖兽的时候，秦桑意外结识了一位另外一条船上的女修，是从浑天岛出来的。

    “在下当年也在浑天岛待过一段时间，记得当时巫乱刚结束没多久。有传言说岛外有天火现世，将有元婴至宝出世，是真是假？宝物被谁得去了？”

    秦桑连忙询问。

    他不确定知道冬冥寒焰闹出多大动静，只能含糊其辞。

    女修意外地看了眼秦桑，“道友消息很灵通啊，我也是在事后才得到点儿风声。据说是冬冥上人前辈的坐化之地被发现，前辈的神通冬冥寒焰出世，洞府内藏有冬冥上人遗宝。最后，岛主请来牟略老魔将寒焰收服，宝物想必落到他们手里了。”

