    看到周姐高兴的样子，我内心也是由衷的开心。“周姐，这下你可以放心了。”周姐连连点头，眼泪在眼睛里面打转，就差掉下来了。“程总，我实在是太感激你了，我下半辈子当牛做马也不报答您！”我只是摆了摆手，举手之劳的事情。“周姐好好安顿一下两个孩子吧，要是没地方去，这里还有客房。”周姐家的情况我还是知道的，看出他们的紧张，我露出了一些笑容：“孩子们什么时候回来啊，吃饭了吗？”周姐赶紧道：“没事没事，他们都不饿。”我刚要让他们去吃点东西，薇尼却打来了的视频通话。“周姐，你们等我一下。”我点了接通，那边薇尼高兴道。“程总，有进展了！盛少杰最近把重点放到了几个项目上，这几个项目还都跟高家有关。”我眉头一蹙，看来这几天的新闻让盛少杰吃到了甜头。干脆直接将念头打到了高家头上，趁这个机会捞一把也不失为一个好办法。毕竟他不可能跟高德儿走到最后一步，高家肯定容不下盛少杰。“行，你继续盯着吧，有什么情况及时跟我说。”“好的程总。”薇尼点头。电话挂了，我思索了两秒，起身走向茶几那边。“大家都过来吧。”我拿起茶壶，还没等倒水，周姐就快步走了过来。“程总，还是我来吧。”见她如此，我也没有坚持，将茶壶给周姐后，招呼着她两个孩子坐下。王安宇和王思宇一开始还非常的拘谨，根本不敢坐下来。“行了，你们两个不用担心，周姐照顾我和豆豆起居，大家也都不是外人，坐下吧！”他们互相看了一眼，这才礼貌地道谢，坐下。“程总，您好！我叫王安宇。”王安宇身为老大，硬着头皮紧张开口。我笑了：“我找你们过来是有重要的事问你们。”看着这两个年轻小伙子才恍惚有些自己老了的感觉。“我知道你们都是好孩子，周姐一直辛辛苦苦抚养你们两个长大也不容易，如果可以的话，我也希望能尽早将你们两个给找回来，你们消失的这两天，周姐可担心坏了呀！”我半点没有夸张的成分，这两天周姐是如何焦心失眠，我看一清二楚，有好几次都差点晕倒，周姐是硬撑着。我知道周姐就想见到两个孩子，有一丁点消息也安心。“程总，我们两个没有办法，今天他们才把我们放回来，虽然也不知道是怎么回事。”王思宇似是斟酌地开口。王安宇倒是非常耿直道：“程总，这两天的确发生了一些事，我们两个也不希望妈担心，但是……事实上一开始我们只是想挣点外快才去的，谁知道那些人……”王安宇还想继续说下去，结果一旁弟弟打断了。“程总，总之我们两个没有做不利于您的事，我们知道这次能能回来也多亏了您！但是有些事情我们不太好说，毕竟人微言轻，要是得罪了谁，我们也……”听到这话，我才知道这两个小孩是怕说出来招来什么祸事。果然，小的比较谨慎聪明。我正要开口，周姐端着咖啡走进来，刚才那番话应该是听到了，满脸怒意。“你们两个做了什么事情都一五一十说出来，程总救了你们，做人不能没感恩心，你们俩消失这几天，给程总带来这么大的麻烦，总要有个交代！”周姐的话对两人还真的非常管用，可能因为两人从小就是周姐带大的，所以他们自然很听自己母亲的话。两兄弟准备坦白。“程总，是这样……”大概谈了一个多小时，总算把这件事情的前因后果全都落了个明白。我并没有很惊讶，盛家把这两个高材生弄去，肯定就是为了那事了。只是盛家是怎么发现这两个孩子是我保姆的儿子？或许一开始并不知道吧。只是在后来突然发现，就把这两个孩子给拦住了。所以说到底这两人被关住，或多或少跟我有关系。“周姐，事情我都问清楚了，放心吧，我不会让这两个孩子有什么事的，只是以防万一，回学校还是过段时间吧。”周姐这么多年虽然当保姆，但脑子不笨，连忙点头：“程总，你放心，我肯定不能让这两个小兔崽子给您添乱！”我摇了摇头笑道：“周姐你明明知道我不是那个意思，我怎么会觉得他们给我添乱了，我现在是求贤若渴啊！”“前不久我又另外开了一家情报公司，如果你们感兴趣的话不妨去那儿报到，先暂时算是实习，等你们以后毕业了就转正。”周姐却有些不知所措：“程总，这怎么好呢，他们没什么本事，光知道吃饭呢，哪能给您干什么事情呀，这……”我知道周姐有些怕小孩做不了什么事还添乱。要说能力，在我看来，这两个小子能被盛家那些人看上说明的确是有不凡之处，只不过到底能成什么样子，还得看今后了。周姐为人我也很清楚，在照顾豆豆这么长时间过后，对我们一家也有很深的感情，重用信用的人的儿子不用太过担忧。况且他们的才华确实不一般，只要肯用心尽力的在我手下干，一定能有很大成就。“好了，这有什么，一家人不说两家话，那最近这段时间你们就直接去魏源手下报到吧！”我将魏源的电话给了他们。两个小伙子感激地对我说了一大堆话就出去了，书房里渐渐安静下来。我重新打开保险柜，从里面拿出之前留存的一些关于盛家乱七八糟的合同的档案，挨着一条一条的翻译，想从中找出一些违蛛丝马迹来。说实话要从里面找到证据其实并不难，难的是找到一些关键性的证据，找到能够一招就将整个盛家置于死地的证据，那就不容易找了。凌晨两三点的时候，我已经非常困倦了，正想要去休息，我突然注意到通讯录里的一个联系人。<br/><br/>    看到周姐高兴的样子，我内心也是由衷的开心。“周姐，这下你可以放心了。”周姐连连点头，眼泪在眼睛里面打转，就差掉下来了。“程总，我实在是太感激你了，我下半辈子当牛做马也不报答您！”我只是摆了摆手，举手之劳的事情。“周姐好好安顿一下两个孩子吧，要是没地方去，这里还有客房。”周姐家的情况我还是知道的，看出他们的紧张，我露出了一些笑容：“孩子们什么时候回来啊，吃饭了吗？”周姐赶紧道：“没事没事，他们都不饿。”我刚要让他们去吃点东西，薇尼却打来了的视频通话。“周姐，你们等我一下。”我点了接通，那边薇尼高兴道。“程总，有进展了！盛少杰最近把重点放到了几个项目上，这几个项目还都跟高家有关。”我眉头一蹙，看来这几天的新闻让盛少杰吃到了甜头。干脆直接将念头打到了高家头上，趁这个机会捞一把也不失为一个好办法。毕竟他不可能跟高德儿走到最后一步，高家肯定容不下盛少杰。“行，你继续盯着吧，有什么情况及时跟我说。”“好的程总。”薇尼点头。电话挂了，我思索了两秒，起身走向茶几那边。“大家都过来吧。”我拿起茶壶，还没等倒水，周姐就快步走了过来。“程总，还是我来吧。”见她如此，我也没有坚持，将茶壶给周姐后，招呼着她两个孩子坐下。王安宇和王思宇一开始还非常的拘谨，根本不敢坐下来。“行了，你们两个不用担心，周姐照顾我和豆豆起居，大家也都不是外人，坐下吧！”他们互相看了一眼，这才礼貌地道谢，坐下。“程总，您好！我叫王安宇。”王安宇身为老大，硬着头皮紧张开口。我笑了：“我找你们过来是有重要的事问你们。”看着这两个年轻小伙子才恍惚有些自己老了的感觉。“我知道你们都是好孩子，周姐一直辛辛苦苦抚养你们两个长大也不容易，如果可以的话，我也希望能尽早将你们两个给找回来，你们消失的这两天，周姐可担心坏了呀！”我半点没有夸张的成分，这两天周姐是如何焦心失眠，我看一清二楚，有好几次都差点晕倒，周姐是硬撑着。我知道周姐就想见到两个孩子，有一丁点消息也安心。“程总，我们两个没有办法，今天他们才把我们放回来，虽然也不知道是怎么回事。”王思宇似是斟酌地开口。王安宇倒是非常耿直道：“程总，这两天的确发生了一些事，我们两个也不希望妈担心，但是……事实上一开始我们只是想挣点外快才去的，谁知道那些人……”王安宇还想继续说下去，结果一旁弟弟打断了。“程总，总之我们两个没有做不利于您的事，我们知道这次能能回来也多亏了您！但是有些事情我们不太好说，毕竟人微言轻，要是得罪了谁，我们也……”听到这话，我才知道这两个小孩是怕说出来招来什么祸事。果然，小的比较谨慎聪明。我正要开口，周姐端着咖啡走进来，刚才那番话应该是听到了，满脸怒意。“你们两个做了什么事情都一五一十说出来，程总救了你们，做人不能没感恩心，你们俩消失这几天，给程总带来这么大的麻烦，总要有个交代！”周姐的话对两人还真的非常管用，可能因为两人从小就是周姐带大的，所以他们自然很听自己母亲的话。两兄弟准备坦白。“程总，是这样……”大概谈了一个多小时，总算把这件事情的前因后果全都落了个明白。我并没有很惊讶，盛家把这两个高材生弄去，肯定就是为了那事了。只是盛家是怎么发现这两个孩子是我保姆的儿子？或许一开始并不知道吧。只是在后来突然发现，就把这两个孩子给拦住了。所以说到底这两人被关住，或多或少跟我有关系。“周姐，事情我都问清楚了，放心吧，我不会让这两个孩子有什么事的，只是以防万一，回学校还是过段时间吧。”周姐这么多年虽然当保姆，但脑子不笨，连忙点头：“程总，你放心，我肯定不能让这两个小兔崽子给您添乱！”我摇了摇头笑道：“周姐你明明知道我不是那个意思，我怎么会觉得他们给我添乱了，我现在是求贤若渴啊！”“前不久我又另外开了一家情报公司，如果你们感兴趣的话不妨去那儿报到，先暂时算是实习，等你们以后毕业了就转正。”周姐却有些不知所措：“程总，这怎么好呢，他们没什么本事，光知道吃饭呢，哪能给您干什么事情呀，这……”我知道周姐有些怕小孩做不了什么事还添乱。要说能力，在我看来，这两个小子能被盛家那些人看上说明的确是有不凡之处，只不过到底能成什么样子，还得看今后了。周姐为人我也很清楚，在照顾豆豆这么长时间过后，对我们一家也有很深的感情，重用信用的人的儿子不用太过担忧。况且他们的才华确实不一般，只要肯用心尽力的在我手下干，一定能有很大成就。“好了，这有什么，一家人不说两家话，那最近这段时间你们就直接去魏源手下报到吧！”我将魏源的电话给了他们。两个小伙子感激地对我说了一大堆话就出去了，书房里渐渐安静下来。我重新打开保险柜，从里面拿出之前留存的一些关于盛家乱七八糟的合同的档案，挨着一条一条的翻译，想从中找出一些违蛛丝马迹来。说实话要从里面找到证据其实并不难，难的是找到一些关键性的证据，找到能够一招就将整个盛家置于死地的证据，那就不容易找了。凌晨两三点的时候，我已经非常困倦了，正想要去休息，我突然注意到通讯录里的一个联系人。<br/><br/>