
　　“漂亮是漂亮，就是凶残了点。”

　　“按照虚空中弥留下来的型号来说，这只巨阳鸟已经灭了5个周边的区域的种族了。”

　　“所以我们现在需要绕行。”张岳无奈的说道，现在对于高级真神级别，他还真的没有太好的办法。

　　“好吧，这吗偏亮的鸟，要是能成为我的召唤兽，那该有的多好。”赵云淑憧憬的说道。

　　她现在的召唤兽虽然的实力在同级别狠厉，在加上的神器幼型的增幅，越阶对付个九阶职业者绝对没有问题。

　　“召唤兽。”

　　“这种神兽能变成召唤兽吗。”张岳好奇的问道，召唤兽不是只能召唤召唤世界中的召唤兽吗。

　　“付出点代价还是有机会的。”

　　“前期必须要把她臣服，然后利用召唤师特有秘术，把他它引入到召唤世界，”

　　“身后的就是就跟普通召唤兽一样就行，”赵云淑说道。

　　“好，这只巨阳鸟的位置我已经记住了，我你老公晋级真神，就把它打进召唤世界做你的宠物。”张岳笑着说道，难得自己媳妇看到一只自己喜欢的异兽。

　　这时候，趴在赵云淑怀里的九尾异兽瞬间酸了。

　　你一天天管事干撸我，一句我可爱漂亮的话都没有。

　　九尾异兽摇动的自己的九条小小的尾巴，扫过赵云淑的下巴。

　　赵云淑低头一看。

　　“哈哈，咱们家的小九也是很漂亮的，当初都能的吸引巨龙。”赵云淑看着吃醋的九尾异兽笑着的说道，

　　“嘤嘤”九尾异兽高高抬起头颅，露出骄傲的表情，

　　“云淑，”张岳想到了一些召唤师的一些事情。

　　“你们一枪怎么抓召唤兽，或者是契约召唤兽。”张岳好奇的问道。

　　“这个问题。”

　　“一般的情况下，先是我们召唤师的灵魂进入召唤世界，然后就开始寻找的自己需要的异兽店小二契约就可以。”

　　“驯服召唤兽的方式有很多种，就比如这个。”

　　赵云淑随手一挥，一只金黄色的小猪从一座小小的魔法阵中出现。

　　“就比如这只黄金猪，我在的召唤世界给他做了几顿好吃的，然后他就顺利的跟我签订契约了。”赵云淑得意的说道，这是她第一召唤兽。

　　张岳看着这只气息只有三阶的黄金猪，对着赵云淑说道：“这只黄金猪能吃吗。”

　　“当然能吃，那时候我可是一天给他做了100多公斤的没事才征服它。”

　　“这个小猪的肚子就更无底洞一般，”赵云淑说道。

　　这时候，那只黄金猪慢慢走到赵云淑旁边，蹭了蹭她的大腿，让后开始睡了起来。

　　“云淑，你理解错我的意思了。”

　　“我的意思是，这个黄金猪能吃吗。”张岳看着赵云淑脚下，那费肥嫩的小猪说到。

　　话说自己已经好长时间没有的吃烤乳猪了。

　　“岳哥，你怎么这么残忍，小猪这么可爱，况且小猪已经是我的伙伴了。”

　　“如果岳哥要吃的话，那就给他个痛快吧，让它死之前不要有这么多痛苦。”赵云淑说道。

　　难得自己老公提出点要求，必须满足。

　　这时候，赵云淑脚下的黄金猪瞬间惊醒，随后直接化作一团迷雾消失在两人眼前。

　　“这是被吓回去了。”张岳问道。

　　“嗯，小金的智商呢能听懂咱们的话，所以把它吓的回到了召唤世界，”赵云淑说道，

　　这时候，赵云淑盘坐下来，对着张岳说道：“岳哥你等会一下，我去召唤世界抓一只黄金猪回来。”

　　说着赵云淑闭上了眼睛，然后在张岳的感知中，赵云淑的灵魂被一种奇怪的力量的引导走了。

　　“我就是说说，我记得库房中还享有小猪。”张岳说道。

　　“飞船的了冷库中有灵香小猪食材10个，小世界的养殖区还是几种适合烤制的小猪。”小云的电子音响起。

　　“那晚上通知餐务机器人做烤乳猪。”张岳一拍手说道。天籁小说网

　　“遵命。”

　　这时候，赵云淑旁边突然多了一个传送阵，一只惊慌失措的小黄金猪出现在张岳面前。

　　随后赵云淑睁开眼睛对着张岳说道：“岳哥，我给你抓了一只，咱们就吃这个吧。”

　　这时候小黄金猪已经跑远，不过两人都不担心这只小猪呢能够跑出自己的手掌心。

　　果然，没过多长时间飞床上的一架护卫机器人拄着小黄金猪走了过来。

　　书友福利看书即可得现金or点币，还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号书友大本营可领！

　　“把它送到厨房。”张岳说道。

　　“好的，主人。”

　　两个小时后，张岳和赵云淑吃上了全猪宴。

　　“你们召唤世界的异兽的肉汁挺不错啊。”张岳手里拿着一块大肉骨说道。

　　“真的很好吃，以前学校里边有过这样的信息，说是召唤兽的肉质普遍比诸天世界的要好一些。”

　　“没行到传闻是真的。”

　　赵云淑一边说一边吃了一块排骨，满嘴流油。

　　“嘿嘿，云淑，以后咱们的食材就摆脱你了。”张岳笑着说道。

　　“没问题。”

　　两人吃完饭后，刚想出去看看风景，结果整个的飞船都响起了警报的声音。

　　“警告，巨阳鸟来袭！”

　　“警告，巨阳鸟来袭！”

　　张岳一听，眉头皱了起来。

　　“小云，有规避的办法吗。”张岳问道。

　　“现在周围的空间已经被封锁，难以启动的超光速状态，现在唯一的办法就是进入星域之中，来躲避巨阳鸟。”

　　“星域中巨阳鸟就没有办法追击我们吗。”张岳又问道。

　　“对，原带数据库显示，星域中的空间先对稳固，一般的真神或者神兽是很难封锁主。”

　　“到星域之后，云间号就可以启动超光速摆脱巨阳鸟的追击。”小云说道。

　　“那就赶紧规避，”

　　“是。”

　　这时候，不远处的巨阳鸟看着远处逇云间号非常闪过一丝戏弄和残忍。

　　一声鸣叫，一个如月球大小的火球直接对着张岳的云间号飞船射去。

　　此时，云间号飞船也开始开足动力向着星域中飞去。

　　这时，张岳看待云间号外那向着自己砸来火球问道：“小云，能抵挡吗。”

　　“可以，不过要损失飞船百分之八十的护盾能量。”

　　小云还没有说完，张岳又看到了第二个火球。

　　飞船的警报再次响起。

　　“探测到的高能袭击，所有人作好弃船准备。”非常的自动程序响起。

　　“主人，现在云间号值只能阻挡第一波攻击，如果第二波攻击袭来，飞船有很能坠毁。”小云说道。

　　这时候，两架穿梭机出现在张岳和赵云淑面前。

　　“在飞船被催毁最后一口，云间号可以用所有的嗯呢能源把主人弹射出去。预计可以到达星域。”

　　张岳看着做出最后打算的小云笑着说道：“你们想多了，继续向着星域出发。”

　　说着又看向了飞船外的两个火球。

　　“这两个火球，我还能防御的主。”张岳话刚一说完，云间号飞船外就出现了张岳两个地魂分身，

　　一时间的，两道张岳的虚影出现在天空中。

　　大地法则凝聚，一个岩甲巨人出现在的天空中，身后浮现三颗星辰。

　　眼甲巨人在空中摆出的持盾势，后的的三颗星辰也化作了岩甲巨人手中一面巨盾，挡在了那超巨大火球的路径之上。

　　飞船捏，张岳的眼睛紧紧的盯着窗外的眼甲巨人，心中开始不由的紧张起来，对于地魂分身能不能挡住的那巨阳鸟的攻击，张岳心里也没地。

　　就在这时候，岩甲巨人遇到了一个火球。

　　轰

　　强烈的爆炸光芒直接占据了整个天空，随后第二枚火球从爆炸光芒中涌出，狠狠的砸到了云间号上的护盾中，.

　　云间号巨震，但能量盾还亮着光芒，接着这股爆炸的推理，云间号瞬间加速到了亚光速状态，向着星域中飞去。

　　巨阳鸟看着云间号的远去的背影，也没有去追击，只是无聊的挥了挥翅膀，回到的了自己的老巢。

　　最近巨阳鸟的日志真的很无聊，以前打算本来灭了周边的几个小种族后，它还想去别的地方看看有没有让它感兴趣的东西。

　　顺便在灭几个种族，它感觉这件事很有意思。

　　但正当打算出去的时候，被一位的主神单手跨越无尽的虚空给拎到了面前，警告他，要是在灭一个种族，就是它陨落之时。

　　那个主神还跟它说，要不是自己有晋级主神的潜力，自己早就变成一只烤鸟了。

　　所以他现在很无聊。

　　云间号中，张岳看着没有追来的巨阳鸟送了一口气。

　　“今天是不是出煤，没有算日字，怎么就这么倒霉，遇见它了。”

　　张岳说完，还轻轻的开了一下旁边的赵云淑。

　　“怎么样，刺激不。”张岳笑着说道。

　　“这有啥好刺激的，大不了咱们一起从人族复活。”赵云淑说道。

　　“看你说的，咱们的来到这里多不容易，真的要死了，主灵魂回去不去，咱们想要复活，至少需要百年时。”张岳说道，英灵神殿现在只能勉强覆盖人族的领土，但是出了人族世界之外，不好意思，想要快速复活，你的灵魂的自己的回去。

　　如果今天张岳和赵云淑真的要死在这里的话，想要复活只要需要100年的时间，而且自身的潜力和对法则的感悟要低一层。

　　“原来是这样，我还一位，死之后，会直接回到英灵神殿复活那。”赵云淑吐着舌头说道。

　　“哈哈，别光想着有复活就可以为所欲为。”

　　“复活的次数多了，可能你就永远成不了真神了。”

　　“到时候怎么陪着我万古岁月。”张岳摸着赵云淑的脑袋说道。

　　“岳哥，你真好。”赵云淑把脑袋贴到了张岳胸膛上。

　　张岳安慰完赵云淑后，就对着小岳说道：“汇报飞船上方的情况。”

　　“云间号整体无事，只有能量护盾需要一天时间的维修调整。”小云说道。

　　这时候，云间号已经距离诸天世界的地面几百万利之外。

　　“那就好，那就直接从星域越过这巨阳鸟的领地。”张岳吩咐道。

　　“遵命，”

　　半个月后，一个小山谷中。

　　张岳穿着泳装在一小湖中游泳，而赵云淑在不远处盘坐闭着眼睛。

　　原来前段时间时间，赵云淑在的召唤世界发现了一只潜力很大的召唤兽，实力比在召唤世界灵魂状态下的赵云淑实力强一点。

　　所以为了收服这只召唤兽，赵云淑需要一个安静的地方来进行的灵魂全身心的投入，简单的来说是不能的受到任何干扰，完全切断了灵魂和身体的感知，

　　在湖中游玩一圈的张岳，跑上岸，坐到了赵云是旁边，

　　“我也该修养一下。”张越说道。

　　上次张岳召唤出地魂分身去阻挡的巨阳鸟的攻击，导致他的地魂分身直接暴裂，甚至还影响到了本体。

　　现在张岳灵魂中，还有许多巨阳鸟身上的赤炎气息，

　　张岳也开始的盘坐起来，并且喝下了一支专门克制火属性对策冰晶药剂，这还是赵云淑给他的买的。

　　盘坐的许久，张岳开始慢慢的睁开了眼睛，并从嘴中突出了一丝火气。

　　感受着自己灵魂中的赤炎气息，张岳又服下了一支冰晶药剂，开始疗伤。

　　此时在召唤世界中的赵云淑遇到的危险。

　　赵云淑看着眼前那那几只的半神召唤兽有点头特头疼。

　　“我知道你们不想让你们的宝宝成为召唤兽，但是你们没有发现，现在的召唤世界已经限制住了你们吗。”

　　赵云淑慢慢说道企图降低的这只召唤兽父母的愤怒。

　　“我只是问你们孩子想不想更我去看看外边的时间，没有别的意思。”赵云淑紧张的说道。

　　虽然在召唤世界有复活的机会，但那也对原本的灵魂有着巨大的伤害。

　　这时候，那只诶巨熊一般的召唤兽突然对着赵云淑拍了过去，一点机会也不给她。

　　赵云淑还没有反应过来，一一个土黄色的护罩就出现的知己身边。牢牢的挡住了那只召唤兽的巨爪。

　　正在的疗伤的张岳猛然真开了眼睛，看了看旁边的赵云淑，刚才一瞬间，张岳感受到了自己的在赵云淑身上的印记被激发了。

　　这就证明赵云淑在召唤世界遇到了危险。

　　“希望不要事真神级别的敌人，要是那样就麻烦了。”张岳有些焦急的说道。

　　召唤世界中，赵云淑骑着一只独角兽开始疯狂的逃命，由于身上那土黄色的护罩，她自己并无大碍，只是自己干契约的那几只召唤兽，都死在了那巨熊一般的召唤兽面前。

　　骑马狂奔的赵云淑看着远处的城墙，叹了一口气。

　　前边的那座城，是人族的在召唤世界的地盘，哪里有五位半神大人镇守，不畏惧半神级别的召唤兽。

　　正在的追击赵云淑的巨熊召唤兽看到了远处的城墙，停止了追击，他知道那里有许多跟他实力一样的敌人，最好不要过去。

　　看到巨熊召唤兽停止追击之后，赵云淑也开始慢慢松懈了下来。

　　“哎，岳哥打半神跟打蚂蚁一般，我现在要不是有岳哥的防护罩，估计已经交代在这里了。”赵云淑无奈的说道。随着与张岳相处时间的越长。她就越发现自己没用。

　　到了人族建立的城墙外，赵云淑收起了自己坐骑召唤兽，有些丧气的回归到了自己的住处，然后灵魂回归。

　　当赵云淑睁开眼镜后，第一眼看到的是张岳关怀的眼神。

　　看着赵云淑的表情，张岳安慰说道：“没事的，这次不成功，还有下一次。”

　　赵云淑一下扑倒了张岳的怀里。

　　“岳哥，你对我真的太好了。”

　　“本来我的计划很成功，但没有想法到的事，那只召唤兽的半神爹妈来了。”

　　“然后就看见，我在骗他们孩子。”

　　“当时。巨熊爸爸直接暴怒，足足追了我上千公里。”

　　“要不是岳哥在我灵魂中留下的保护罩，我早就么命了。”

　　赵云淑在张岳换力可怜的说道。

　　“我能进你们那个召唤世界吗。”张岳问道。

　　“不能，除非你的灵魂可以藏到我的灵魂中，气息还必须是一样，这样就能骗过召唤世界的法则。”

　　“可是那样的条件太苛刻，没有必要这么做。”赵云淑说道，

　　“把灵魂，藏到你的灵魂中。”张岳摸着下巴，仔细琢磨了这句话一会。

　　一道地魂分身直接张岳拍到了张岳赵云淑的灵魂中，并用地隐之势完美的隐藏到了赵云淑的灵魂之中。

　　“这次你再去试试，我估计你能把我的地魂分身带到召唤世界去。”张岳说道。

　　这时候，赵云淑瞬间精神了起来，自己老公的地魂分身她是知道的，有裸装张岳的八层实力，可以完虐一般的初级真神。

　　“岳哥，要是你的地魂分身真的有这个实力的话，那咱们人族在召唤世界的格局简要被改写。”赵云淑几激动的说道。

　　现在的在召唤世界中人族处在的位置十分尴尬，不光有异族召唤师的对抗，还有那三面真神级别的召唤兽围堵，这就直接把人族困在了这一小片区域。

　　没有资源，周围召唤兽实力强大。

　　“是吗，”

　　既然对人族有帮助，张岳又在赵云淑的灵魂内放了两道地魂分身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十六章 召唤世界免费阅读。https://xs.23sk.com 