
　　相比于阴差境赶往水泽营地，部分禁卒接到的指令却是离开，返回湘乡的边塞。

　　人数足足有十几，大多是一次诡变的禁卒，还有部分预备役，以他们的修为难以面对如今的局面。

　　水泽前往湘乡的路线都已经摸透，只要穿戴着道袍法器，哪怕是半尸境都能在大漠行走。

　　预备役身处队伍中间，在营地内主要负责修补城墙的杂活，不过给予的奖励却极为丰富。

　　但身处炙热的大漠，与正式禁卒都游刃有余做对比，预备役无疑极为狼狈。

　　秦俊抹了抹额头的汗水，嘴里呼出的热流使得空气扭曲，步行消耗的气力越来越多。

　　如果感到力竭，便会灌上一口刺激身躯的兽血。

　　实在坚持不住只有掉队，队伍不会刻意停下歇息的。

　　秦兰也好不到哪去，兄妹俩感觉光是前去水泽的来回，他们的大半条性命都没了。

　　不过他们倒也不后悔，毕竟赚取的血晶足以冲击鬼使境，如果待在三湘城，至少要延后十年。

　　小三儿体质最弱，已经有些眼冒金星，看人都重影了。

　　其实是他主动提议前去水泽营地的，主要为了练习从任青那里获得的法器生灵之术。

　　所谓生灵之术，便是精准的将泽沙洒在法器表面，借此刺激用以诞生微弱的意识。

　　难度非常高，不管泽沙洒下的多少，都会影响生灵成功率。

　　好在对小三儿来说，无目法的重瞳者便是最好的天赋，只浪费四件法器便掌握了生灵之术。

　　他从怀里取出葫芦呡了口兽血，腹部顿时生出热气。

　　不过想要坚持到夜间歇息，光靠外力肯定不够，小三儿只能用意志力强撑着。

　　他感觉度日如年，每息仿佛都要费劲全力。

　　队伍突然间缓慢了下来，众人的目光看向远处，有道庞大的阴影正朝他们快速而来。

　　秦俊瞪大眼睛，推了推小三儿的肩膀说道：“小三儿你快看，好像是沙船……”

　　小三儿眼前一亮。

　　沙船作为大型法器，在禁卒堂内算是新兴事物，据说唯有李天罡的手上才有一艘。

　　禁卒们议论纷纷起来，猜测近日到底有何大动作。

　　距离地藏王招魂才没过多少年，禁卒堂已经伸向这片看似匮乏的大漠，不知是什么打算。

　　秦兰忍不住疑惑的问道：“这沙船为何是暗红色，而且竟然悬挂着三颗船首……”

　　小三儿语气振奋的回答道：“鬼市之主，是鬼市之主。”

　　“沙船是由鬼市之主炼制而成，除了李天罡前辈手中的那艘，必定还有艘沙船。”

　　禁卒纷纷朝小三儿看去。

　　目前并未证实是谁炼制的，其实他们更倾向于大梦真人，阳神境炼制出如此法器才正常。

　　他们面露轻视，刚想反驳小三儿的言语。

　　突然发现沙船面对着几十米沙丘，竟然豪不躲避的撞了上去，感觉像是要玉石俱焚。

　　吼！！！

　　鬼狼嘶吼声凭空响起。

　　众多禁卒目瞪口呆，接下来的一幕让他们久久无法回过神。

　　只见狼头船首如同活物般钻出，狼毛疯狂蔓延并且覆盖船身，然后有四肢从船底长出。

　　船只化为鬼狼重重撞在沙丘上，大量沙砾炸裂开来，使得天地间被风沙完全遮蔽了。

　　鬼船一跃而起，当它四肢落地的瞬间，狼毛又快速褪去，重新化为暗红色的船只。

　　禁卒们看着鬼船绝尘而去。

　　秦兰后知后觉的开口说道：“鬼市之主据说是能够化为巨狼吧，难道真是他的船？”

　　小三儿笑着没有说话，但看周遭禁卒的表情，显然已经相信了沙船乃鬼市之主炼制而成。

　　队伍的领头人犹豫几息开口说道：“小三儿，看你力气好像耗尽了，不如我们休息片刻？”

　　小三儿倔强的摇头拒绝道：“不用，再坚持半日就到夜晚了。”

　　队伍继续向湘乡而去，任青此时已经来到了营地。

　　目前营地内极为冷清，所剩不多的禁卒要么在巡逻，要么前去阿鼻地狱的鬼市修炼。

　　李天罡等人也未曾到来，好像有些太早了。

　　任青收起鬼船走进营地。

　　禁卒都认得任青的身份，但碍于鬼市之主的威名，没人敢上前搭话，使得气氛略显尴尬。

　　任青见此面色如常，随意的找了间石屋住下。

　　临战想要提升实力肯定不现实，他主要稳固修为，顺便分神关注清虚观内的状况。

　　任青本以为黄沙城消失后，道官难免会生出异变。

　　但没想到的是，整个清虚观极为平静，仿佛无事发生。

　　不过任青能明显感觉到，泽人死伤的数量在越来越多，血管洞府内都能闻到一股酒气。

　　搜寻他踪迹的尸化道官随即不见踪影，不知是因为放弃的缘故，还是用作节省酒水了。

　　任青犹豫片刻后，控制着分魂悄悄朝肾脏的方向摸去。

　　那处酒池明显被改造成墓碑炉，而且可以同时炼制数百法器，确实有必要尝试获取下。

　　任青在阴影里摸索，显得极为小心谨慎。

　　不过当他靠近肾脏区域的时候，就隐隐察觉到不对劲，因为实在是有些太安静了。

　　任青速度逐渐加快，随即脸色难看的站立不动。

　　原本道官尸体堆积如山，现在却荡然无存，那口酒池更是已经干枯，里面的天道虫早没了气息。

　　他转身沿着血管前去脾脏，同样没有遇到任何道官。

　　就像是所有道官凭空消失，甚至连任何的痕迹都未留下。

　　被建造成兜率宫的脾脏映入眼帘，但内脏宛如被蛀虫啃咬过，到处都是坑坑洼洼。

　　里面同样已经被搬空。

　　任青不信邪的继续向肺脏而去，结果发现也是如此。

　　清虚观背后那人难道不是为了重建无为道观，怎么会只差半步就将原本的努力尽数摧毁。

　　任青将清虚观内的情况告知给禁卒堂，李天罡等人都在快速赶往营地的路上。

　　事出反常，必有妖。

　　现在正要争分夺秒，既然清虚观已经出棋，禁卒堂必须得被动接招，并且要更快。

　　任青的分魂没有继续前往肺脏，毕竟那里被建造成无为殿，还有大量天道子肉身。

　　搞不好背后那人便藏在里面，没必要贸然打草惊蛇。

　　李天罡的沙船几乎与榫是同时到达的。

　　没过多久，又有道身影朝营地快速飞来。

　　白姑娘脚踩着畸形状的飞剑，剑刃微微泛光，法器明显想要对营地内的禁卒下手。

　　不过白姑娘落地后，便将飞剑收回了腰间的剑鞘内。

　　任青走出石屋，目光在剑鞘上停留了片刻。

　　此物明显是诡胎器，应该与飞剑所属的术法同出本源，正好可以借此压制住其凶性。

　　怪不得大梦真人放任白姑娘前来水泽，有剑鞘诡胎器在，诡异物失控的可能性大大减少了。

　　李天罡眉头皱起，宋宗无怎么会迟迟未来。

　　几个月的时间，不管突破阴差境圆满成功与否，都应该有個定数了，难道出现什么意外……ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，他目光流露出些许担忧。

　　任青此时却突然开口说道：“来了。”

　　榫梳理着羽毛问道：“什么来了？”

　　“宋宗无。”

　　轰轰轰……

　　远处的人影撕裂空气狂奔而来，挡路的沙丘只是用手一挥，瞬间就化整为零。

　　眨眼的功夫，宋宗无便走进营地内，额头连汗水都没有。

　　“各位久等了，阿弥……”

　　任青仔细打量着宋宗无，感觉对方并非是闭关突破阴差境圆满这么简单的。

　　隐隐能察觉到一股禅意。

　　恐怕与宋宗无曾展现出的佛门术法有关。

　　李天罡点头说道：“不用理会大梦真人，以他的神通瞬息便能来到清虚观，我们先行出发吧。”

　　“到我背上，我带你们前去。”

　　榫吹嘘着自己将进出清虚观的法门摸了个透彻。

　　众人陆续跳上鸟背，除去阴差境以外，还带了十余位禁卒，主要是防止突生变故。

　　其中就包括黄子万，不过他低调的藏在人群内。

　　进展刚开始还较为顺利，但等到宋宗无站在榫背上时，后者脊背不由发出骨骼碰撞的声响。

　　“宋宗无，你老怎么会重了如此多，差点把我压垮。”

　　“修为突破后便如此了。”

　　榫语气忌惮的说道：“两趟吧，我单独送你。”

　　以他阴差境的修为，哪怕是山峰也能轻易驼起，但面对宋宗无却生出有力使不出的念头。

　　真的是怪了。

　　宋宗无略显无奈，闭眼想要收敛自身，但好像用处不大。

　　任青见此直接取出鬼船，然后跳到甲板上说道：“宋宗无前辈，坐我的法器吧。”

　　榫笑着问道：“沙船这法器只能水域大漠航行……”

　　话还未说完，鬼船的鲲鹏船首活了过来，木板上逐渐覆盖鳞片，翅膀从两边长出。

　　不过片刻，鬼船竟然化为一只栩栩如生的大鹏鸟。

　　李天罡也认出了鲲鹏，明显是任青曾经修炼过得术法有关。

　　榫欲言又止，他心里感觉诡胎器是无法做到如此地步，但想想诡胎炼器法便是任青创出的。

　　能将法器炼成似真似假的生灵，诡胎炼器法太神乎其神了。

　　不过连我都无法轻易载动宋宗无，就不信区区法器……

　　“走吧。”

　　宋宗无站在大鹏鸟身上，翅膀扇动间，鬼船缓缓升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十一章 鬼船化鲲鹏免费阅读。https://www.23sk.com 