    当这处山崖上的平台中充斥着‘衰弱之诅咒’灰雾时，其内的五大国玩家在极短的时间内，全部死亡！

    楚幽不知道，他这临时一记的杀戮方案，可把正在直播的网络直播界给掀了个天翻地覆！

    要知道在这处平台上，可不止白薇一个直播员，而是有很多的！

    这些直播员全部死亡，那么正在看直播的网友就会惊奇发现，打开的几个页面同一时间都出现了灰色画面。

    更多的网友基本只开一个页面，发现这个直播死亡后，又半天不能起来，或者起来之后又在别的区域，顿时关闭了寻找其他的直播，于是呢，这个直播界的流量瞬间汹涌流动着。

    不光华夏网友是这样，就连世界各国各地的正在收看楚国要塞战的网友，也是同样如此。

    并且，一个惊人的现象是，随着幽夜出现在楚国要塞，并且正式宣告参战后，世界各国越来越多的网友从被褥中被好友电话叫醒，于是纷纷加入了观众行列。

    总之，收看这次楚国要塞战的网友观众，其人数正在猛烈的激增！

    游戏中，这个时候楚幽飞到了执政要塞的顶上空，也就是降天宫所在的位置，这里有两根攻击装置部署在这里。

    这两根攻击装置无论是攻击力还是什么，都远远不能与燕国执政要塞的攻击装置相提并论。

    要知道，楚幽的要塞攻击装置，其等级还有科研，都升到了普通科研的满级状态。

    只要楚幽愿意，在科研一栏中升级进阶科研中的那些高阶科研，那么攻击装置还有斗战魔姬等等，它们的全属性还要大幅提升！其中又有多种新种类的科研，就现阶段而言，楚幽没有感受到威胁，所以没有必要去搞高阶科研。

    当然了，进阶科研中的高阶科研，其每一项需要耗费的资源以及时间，都是非常骇人的！

    当楚幽这支部队飞到这里时，这两根未完全成长的攻击装置发动了攻击。

    很快，攻击装置射线发动了攻击，随机攻击在斗战魔姬身上，楚幽没有受到攻击，在飞入攻击装置范围之前，斗战魔姬受到命令首先便飞入了进去。

    不过楚幽没有去管攻击装置，而是直接往降天宫的宫殿中飞去，斗战魔姬与帝姬也跟着飞入了里面。

    “是何人胆敢闯我降天宫！”还未飞入进去，楚幽便听到里面传来的怒喝。

    “杀杀杀！里面的全部清光！”

    刹那之间，这座两层的宫殿中爆发了打斗声，可以见到，那是一个六星身穿楚国官服的老者，以及十二个四星守卫，其等级在60级，这个楚幽是了解的。

    ......

    当楚幽消失在执政要塞时，这个时候，在那处楚国公会大佬集中的地方，却是从远边飞来了众多NPC，这些NPC并不是楚国官方势力，而是宗门教派势力，嗯，很一般的宗门。

    这些NPC脚踩飞剑，漂浮在这里，在不远处还有更多的NPC飞来。

    这些NPC正在与这里的玩家大佬说着什么，其中有几个玩家身上没有公会的标志，他们就是原万花筒公会的管事，此刻脸上依旧有阴沉之色，他们实在没有想到，自己的老家居然被幽夜端了！现在倒好了，一切休矣！

    这个时候一个五星老者转身看向远处燃起战火的要塞，目光一闪，说道。

    “如果叫我们过去，怒老夫无能为力。”

    “我们之前就有约定，对于楚朝要塞，我们不能干涉。”说道这里，老者摇摇头，表情有些歉意。

    “没叫你干涉啊，就是叫你去里面杀个玩家，就跟我们一样的！”其中一个大佬急不可耐的说道。

    而这位领头的五星老者却是再次摇摇头，神态出现一丝讥讽。

    “在楚朝官人眼中，我们出现在要塞里面，会是怎么回事？有点脑子吗？”

    “哎呀，什么呀，没看到我们无穷无尽地大军么，要塞要被我们攻破啦，里面的NPC，袄不，里面的官家力量都将被消灭！他们就算看到你们了也死了。”

    “呵，蝼蚁就是蝼蚁，井底之蛙，多余的话老夫不想多解释，总之，我们不能去那里。”

    “我日啊。”

    “你说什么！！”五星老者眼目一睁，大手对准那位公会会长猛地一吸，瞬间平台上的那个说话人就被吸到老者的身旁。

    五星老者手掌刹那一变，一把掐住这个玩家的脖子。

    “你再说一遍？”此刻五星老者杀意浓烈。

    当着如此多人的面被这样对待，而且这名老大还知道被直播了，脸上的表情那是尴尬的，面红赤耳，这时不知道他脑中想着什么，其脸上的表情很快就转变为难堪无比，目露愤怒。

    “你们就是孬种！”

    ‘擦卡！’一声清脆的骨响，五星老者瞬间捏碎了玩家的脖子，被一击秒杀！

    “之前就有约定，你们要遵守约定，我们答应你们阻止其他人，可没答应与你们一起杀进要塞。金币固然诱人，但命更重要！”老者转头盯着万花筒管事说道。

    这名管事先是看了看众公会大佬，再看向这名老者，沉默中点点头。

    “那你们就守在这里，那个人一出现离开这里，你们就要出手！”

    “这没有问题。”

    这个时候，由各大公会临时组建的飞行玩家已经在上空集结完毕，那是有着几百个普通翅膀的玩家，其中有些翅膀稍好，但都无法与楚幽的神圣翅膀相比，他们之中最高的翅膀也就是黑钻级，而且只要两个人装备了这种翅膀。

    “幽夜他们飞入了要塞顶部那座宫殿里面！”一个漂浮在天空的玩家如此说道，他们现在已经组成了一个联盟模式，形成了联盟指挥体系。

    “卧槽，幽夜还真是叼啊，连那个地方都不怕！”戰魂风云眼中惊异，他也是有翅膀的玩家。

    “怎么办？要不要跟进去？”

    “找死吗？幽夜能扛要塞攻击，我们能扛？”

    “吗的请来的NPC不敢过去，一群垃圾！！”

    “一个攻击装置随机对象大概几十号人吧，三根攻击装置差不多一百多号人了，我们还有一百多号人可以冲进去，至少可以看看幽夜在里面到底做什么。”

    “尼玛的，死了可千万别爆翅膀啊！”买来的翅膀属于装备物，死亡了有几率爆掉！

    “到底去不去啊？”

    下面平台上的一众公会大佬颇为无语地看着上空这群玩家，这几百号翅膀玩家隶属于各家公会，谁指挥谁并不统一。

    这时，临时推荐的联盟长玩家脸上表情很无奈，但还是硬着皮头说道：“走吧走吧，大不了就是一死嘛，怂了？”

    “那就走吧，看谁运气背谁被选中！”

    “走走走走...”

    于是这三百来号飞行玩家，带着赴死的决心向要塞最上空飞去。

    ......

     PS：昨天本书起点月票突破1000啦，谢谢谢谢！！从800涨了200票+1更！

     22.16更+月票1更=23.16更-今天2更=21.16更。