    “卧槽！”

    起初还不知道张奕又跑到战队大使那里去干什么。

    直到听到这条突如其来的全城公告，正置身在大使馆里的拾荒者，英雄不灭与战天下几人，纷纷一阵目瞪口呆。

    兴奋的跑到张奕身边。

    拾荒者无比激动道：“哥，你这是啥情况？！”

    林倩倒是反应了过来：“张奕哥哥，末日尸皇，跟那只九头鸟，两只BOSS都爆了建队令？”

    “对。”张奕点了点头，似笑非笑道：“不然天启世界目前唯一的战队，我会这么轻易的送出去？”

    “哈哈哈哈……”

    刚刚因为张奕把战队免费送出去，一度感到失落，甚至认为张奕脑子被驴踢了的拾荒者，顿时无比兴奋：“哥，我现在又重新对你感到崇拜了！”

    与此同时，林倩也是嘻嘻笑道：“我就说嘛，张奕哥哥怎么会把我们大家用性命换来的战队，拱手送给别人呢，原来张奕哥哥早就有二手准备了呀！”

    欣喜之余。

    拾荒者惋惜道：“可是，虽然有两块战队令，送出去一块，我们也还有这一块。”

    “哥你刚刚那块战队令免费送给sky的人，也太大方了吧！”

    “你知道现在咱月光城各大战队的大佬们，已经私下里把你手上的第一块建队令，哄成什么价了吗？”

    拾荒者有些激动的说道：“已经有人出价出到3万金币了啊！”

    “我的天！”

    听得拾荒者所说，一旁的英雄不灭与战天下俩人惊呆。

    3万金币，这是一个什么概念？

    根本让人想都不敢想。

    然而，就在拾荒者几人感到惋惜的时候，只见得张奕邪魅一笑。

    打开背包，开启炫富模式。

    几人纷纷探着脑袋，看着张奕共享出来的背包界面。

    当看到金钱一栏，后面好几位的数字时，林倩呆了：“个，十，百，千，万……天呐！”

    “张奕哥哥你有5万金币！”

    来自英雄不灭战天下与拾荒者三人，异口同声的一声“卧槽”之后。

    英雄不灭匪夷所思道：“老大，你哪来这么多钱？？”

    张奕收起背包。

    说道：“卖的啊，一块建队令的收益。”

    几人呆了一下。

    因为收到馈赠的消息，只有张奕一个人听得见，其他人，都不知道主神刚刚馈赠了张奕5万金币！

    过了会。

    拾荒者第一个反应过来：“所以说，你刚才确实是免费把战队送给了sky，但是他们可能自己觉得良心过不去，然后给了你5万金币？！”

    “对，主神送的。”

    张奕的回答，让几人又惊又喜。

    战天下惊叹道：“sky……真乃神人也！想不到他们为人这么好！我还真以为，他们要白嫖老大你一个战队呢！”

    确实，连张奕，也没有想到，主神最终还是以高于市场价2万金币的价格，从自己手里买下了战队！

    张奕本来的打算，也是真的要把战队送给他们的。

    因为手里的两块建队令，给了张奕资本。

    再者，在此之前，sky的人已经帮过张奕好几次了，这个人情，到现在也还没有还。

    而且这一次他们拼命保护自己回城，说什么，也不能就这么让他们白白牺牲。

    哪怕他们之前为了保护自己而挂掉的人，应该大部分都还有复活机会。

    加之，上一世与sky齐名，位列月光城战队榜前三的君临，已经溃败。

    没有了君临这个劲敌，sky，势必要在将来，成为月光城的第一大家族！

    所以，与如此强势的sky搞好关系，也是必然的。

    加上名人堂那边，张奕也早就把关系搞好了。

    在月光城，张奕已经没有了敌人。

    接下来不管干什么，都会畅通无阻。

    不仅结交了sky，而且还得到了5万金币。

    这个收获，有些出乎意料，也是让张奕感到惊喜。

    5万金币啊！

    张奕也把持不住这种诱惑，5万金币放在现在，能用来做太多事情了！

    努力使得自己兴奋的情绪，平静下来。

    张奕嘴角上扬，问道拾荒者几人：“这个战队名字怎么样？”

    “龙族，威武霸气帅！”拾荒者双手竖起大拇指，脸颊上抑制不住的欣喜。

    张奕则是有意一笑：“所以知道我为什么对sky副队长一职，都不屑一顾了吗？”

    “相对于寄人篱下，我更喜欢创建一个属于自己的战队，自己当队长的感觉。”

    英雄不灭与战天下俩人，皆是一阵无与伦比的惊喜：“老大，牛逼啊！”

    与此同时，月光城聊天区，再一次炸裂。

    “卧槽！一诺倾城大佬要原地起飞了啊！连创了两个战队！”

    “大佬战队要人吗？自带锅碗瓢盆，吃喝住行自己解决的那种，49级二转弓手实力在线，杜绝拖油瓶，从我做起！”

    接着，好几个好友发来祝贺……

    【名人堂、雪儿】：“恭喜你啊张奕，终于有了自己的战队！加油，祝愿龙族，在将来能成为月光城第一战队！（奋斗）”

    【sky、主神】：“好家伙，你居然有两块建队令？恭喜恭喜，不过接下来，我们SKY可不会让着你们龙族的，孰强孰弱，拭目以待。哈哈哈！”

    张奕连创两支战队的消息，轰动了全城玩家。

    自然，也包括了刚刚被杀回月光城的君临天下他们。

    月光城，复活泉水处。

    君临，神殿与仙阁，三大战队的无数玩家聚集于此，像是把复活泉给承包下来了一样。

    吓得那些刚刚从野外意外阵亡，于复活泉里复活出来的路人玩家，一个个瑟瑟发抖。

    这一战，三大战队损失惨重，而且不是一般的惨重。

    他们之中，超过八成的人在死亡之前都是灰名或者红名。

    那些死在【系统庇护】期间，死亡损失大幅度减少的人不计算在内的话。

    剩余有超过三千人，都是在系统庇护消失后，被张奕与黑暗腐尸军团，联合sky他们杀死的。

    这群人，几乎每个人都连掉了2-3级！

    最过分的，就是君临天下了。

    他之前杀的人实在太多，导致临死前，ID早已变成了紫色。

    即使是杀死两只BOSS后，已经消除了2000点罪恶值，君临天下死前也还是紫名。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

