    没过多久，一头百米巨龙拍打着翅膀，浑身携带着雷霆降落到了李武身边。

    巨龙之上，王者无双一跃而下，快步来到李武面前。

    “老大，你找我？”

    王者无双看着李武，开口问道。

    就在这时，龙宝宝也化作幼崽模样，拍打着翅膀，进入李武的怀中。

    相比较其余地方，它还是更喜欢李武温暖的怀抱。

    李武宠溺地揉了揉龙宝宝的脑袋，令得龙宝宝发出了一声舒服的呻/吟。

    李武一手抱着龙宝宝，另一只手则是指着前方的马厩，开口说道：

    “无双，你先看看这马厩的属性面板。”

    闻言，王者无双疑惑地看向眼前的马厩，眼中浮现出马厩的属性面板。

    一分钟后，王者无双满脸震惊地转过头，看向李武。

    和李武的无欲无求不同，一般的玩家，基本上都会隔三差五打开世界拍卖行面板，逛一逛，

    王者无双自然也不例外，他自然也有关注过坐骑蛋的行情，自然也知道如今闪电马坐骑蛋的市场行情。

    “一天八千枚，一枚三千金币，一天也就是两千四百万枚金币，这……”

    粗略一计算，庞大的数额，直接将王者无双震惊住了。

    就在这时，李武拍了拍王者无双的肩膀，开口说道：

    “从今天开始，这马厩我就交给你全权打理了，每天产出的坐骑蛋，就由你放到世界拍卖行出售。”

    “至于交易而来的金币，你全部交给星一就行。”

    “当然，我也不会让你白打工，每个月的销售金币，你取万分之三，你意下如何？”

    闻言，王者无双脸上露出了局促不安之色，开口说道：

    “老大，这个马厩太重要了，交给我的话……”

    王者无双话还没说完，李武就打断了他，

    “无双，我相信你，你不会让我失望的，对吗？”

    闻言，王者无双看向李武黑白分明的双眼，他的眼神，也从刚刚的局促不安，渐渐变得坚定起来。

    “老大，你放心，我绝对会管理好马厩的，绝对不会让你失望的！”

    听着王者无双肯定的回答，李武微微一笑，没有说话，径直离去。

    看着李武离去的背影，王者无双捏紧拳头，喃喃低语道：

    “老大这么信任我，我绝不能让老大失望，我得好好想个办法出售这些坐骑蛋。”

    王者无双也不是傻子，他也明白，若是让这些坐骑蛋大量涌入市场，

    恐怕闪电马坐骑蛋的市场价，第一天就得狂跌下去。

    随后，王者无双便开始陷入了苦恼的沉思之中，他也不是什么经济学家，也不是什么商人，这方面也只能看出个表面。

    具体怎么操作，王者无双还真的是一窍不通。

    最终，王者无双只好选择上网，搜索了大量讲解营销思路的视频，开始疯狂学习。

    大概李武都不知道，因为自己的这一番举动，竟然造就了一个未来的顶级商人。

    ……

    另一边，李武抱着龙宝宝，来到了后花园。

    一进入后花园，龙宝宝的鼻子就一阵耸动，它闻到了幸运泉水的香气。

    于是乎，它拍打着翅膀，落在了幸运喷泉一旁，大口一张，大量泉水没入它的口中。

    见状，李武只是微微一笑，便转身离去。

    来到自己的书房，李武推门而入。

    却发现，此刻的书房中，一道靓丽的身影正静静站立在窗边，静静地眺望着远方。

    李武走进书房，看着慕容千雪的背影，开口问道：

    “慕容仙子，你找我？”

    闻言，慕容千雪这才缓缓转过身来，上下打量了李武一眼后，开口说道：

    “之前签订的契约中，我可是还需要带你去我的藏宝点，我过来，就是为了这件事来的。”

    闻言，李武点了点头，他自然还记得这件事。

    本来他还想晚点再去找慕容千雪，没想到慕容千雪已经率先找上了他。

    “听慕容仙子话中的意思，是准备带我前去藏宝点吗？”

    李武开口确认道。

    闻言，慕容千雪清冷的眸子瞥了眼李武，没有说话，而是默默走向李武，

    随后，慕容千雪又和李武擦肩而过，带着淡淡的香气，朝着门外走去。

    李武摇了摇头，径直跟了上去。

    很快，慕容千雪便带着李武，一路走出了城主府。

    紧接着，慕容千雪突然缓缓悬空，在她脚下，不知道什么时候多出了一把比普通长剑扩大了十倍的长剑。

    慕容千雪站在剑尖位置，她回头看了眼李武，指了指剑柄的位置，示意李武上来。

    李武一跃而起，稳稳当当地落在了剑柄位置。

    看到李武上来，慕容千雪心念一动。

    下一刻，长剑化作一道流光，便朝着十万大山的方向飞去。

    慕容千雪的藏宝点，就位于十万大山之中。

    房间中，叶柳正在闭目冥想，就在慕容千雪和李武离开星空之城的那一瞬间，

    他缓缓睁开了双眼，浑浊的目光透过墙壁，眺望着两人离去的方向。

    又过了一会，叶柳缓缓闭上了双眼，继续冥想去了。

    另一个房间内，方武进正不断擦拭着手中的短剑。

    而在柳飞云的房间内，这个房间已经被柳飞云施了手脚，明明不算太大的房间，如今却大得仿佛一个飞机场。

    那金属八臂娜迦王，就静静躺在地上，而柳飞云就端坐在金属八臂娜迦王一旁，眼中光芒不断闪烁。

    就算是对他来说，三天破解这金属八臂娜迦王身上的空间波动，也不是一件简单的事。

    而在城主府内，还有一个巨大的会议室，会议室内，星一等一百个建设团队的成员，

    全部坐在巨大的会议桌前，手中拿着纸笔，涂涂画画。

    七天时间，将新的城池建设的设计图画好，并且还是精修版，对于他们一百人来说，同样不是什么简单的事情。

    而在东西南北四座城门前，所有哥布林也都神色严肃地巡逻着。

    至于矮人一族，早在之前，除了老弱妇孺，其余人也尽数通过李武的任意门，回到了蓝钰石矿脉之中，开采蓝钰石了。

    毕竟，李武可是准备将星空之城的城墙，全部打造成蓝钰石城墙。

    ……

