    面对这突兀又犀利的质问，饶是宋世诚城府颇深，一时间也失语了。

    这种问题，没法回答，也不方便回答，只能沉默是金了。

    但沉默，无疑也是默认。

    万桂芳定定的看了他一会，最终脸色缓缓凝重了起来，叹息道：“我就猜到会是这样子，唉，这可怎么是好……”

    宋世诚觉得有必要说点什么了，道：“万阿姨，我不想欺骗你，没错，我和老俞彼此间，确实囊括了一些友情之外的感情，但目前，我们都没踏出那一步，你不用想得这么坏。”

    “目前？那以后呢？”

    万桂芳目光炯炯的道：“世诚，你应该很清楚，你们现在这样子意味着什么，或许你从前对这些事已经司空见惯、习以为常了，但将心比心，我作为沁怡的母亲，我宁可她一辈子不嫁，也实在不希望女儿和一个有妇之夫发生什么感情纠葛，更不希望她成为破坏别人婚姻的第三者，这对我们谁来说，都不公平！”

    “但你一句话就要否决拆散，就对大家公平了？”宋世诚忍不住反辩道：“万阿姨，您先别急着动肝火，首先，鉴于道德伦理，我承认我这方面干得有些不光彩，但您也该清楚，感情的事情，往往不是道理可以决断得了的。其次，说句不好听的，您这二十几年来忙着事业，一直对老俞疏于照顾，反倒婚姻大事，您却执意要强行干涉，您觉得这对老俞来说公平么？”

    “对，在这方面，我确实独裁了。”万桂芳的脸色愈发难看，咬牙道：“但我刚刚也说了，宁可把这闺女养成老姑娘，我也不希望她走错这一步，有些错，是万万触犯不得的！你觉得你和丫头的事情一旦曝光传扬出去，对你们，对大家，尤其对你妻子意味着什么么？”

    “好！你可以说，你和你妻子的婚姻是被强行安排起来的，没什么所谓的真爱，但这绝不能成为你始乱终弃的借口，尤其现在你妻子还怀了身孕，同样作为女人，我觉得你对她太过残忍了。”

    “那你对老俞就不残忍了么？”宋世诚肃然道：“实话跟您说了吧，老俞目前的精神状态相当不好，我怀疑她有抑郁的倾向。”

    闻言，万桂芳的眼眸陡然睁大，惊声道：“你确定？！”

    “目前还只是猜测，是上次她重感冒，我找了医生来治疗，几天后，那医生告诉我，他觉得老俞的精神状态很有问题，怀疑是抑郁症倾向，建议我再找心理医生来诊断一下。”宋世诚皱眉道：“事实上，我也早有察觉了，老俞一直以来承受了太大的压力，来自你的，来自舆论的，来自感情的，来自文若罄的，长期过得不开心，又没人照顾开导，心理状况出问题只是迟早的事儿。”

    回头想想，老俞确实过得挺艰难的。

    感情一再受挫，事业上遭遇各种打击，已然是累觉不爱、心灰意冷，尤其文若罄的死亡，更加剧了她的悲痛。

    在这般情况下，不仅没人陪她分担，反而周围的人，要么质疑、要么要求、要么攻击，试问谁都无法承受下去。

    只是，老俞究竟有没有罹患抑郁，目前大约只有宋大少心知肚明了……

    万桂芳一下捂住了嘴，眼眶陡然腥红了起来，更透露出了几分自责和愧疚。

    直到这时候，她才恍然感悟到，自己确实亏欠了女儿太多，如果女儿真的抑郁了，那她第一个难辞其咎！

    “沁怡现在还住酒店那吧？”万桂芳暂时也顾不上追究这段孽缘了，一心只关切着女儿的病情。

    不过，没等她要付诸行动去照顾女儿，助理就迎了上来，道：“董事长，几个工厂的负责人都在等着了，您看……”

    万桂芳的脸色阴晴变幻了一阵，最终无力的挥手道：“行了，我这就过去。”

    随即，她中气不足的对宋世诚道：“最近集团上下一堆麻烦事，我实在抽不开身，我家丫头……你暂时帮我照看一下，尤其是心理医生，你帮阿姨物色一个最好的，绝不能再让丫头的心理状况继续恶化下去了！就当阿姨拜托你了。”

    很显然，对女儿，她仍是有心无力。

    加上担心自己再强横干涉这两人的感情会加重女儿的病情，她只好暂时收敛这些心思，无可奈何的先将女儿再托付给宋大少。

    最起码，目前也只有宋大少照顾女儿，才能令她放心。

    “我不会让老俞再出事的。”宋世诚满口保证，他要的就是这效果。

    甚至，如果效果还不够，他不介意合伙沈一弦，伪造一张病情诊断书。

    但有一点是毋庸置疑的，老俞的心理状况，确实不能再恶化下去了。

    就当作一个善意的谎言吧。

    “另外，有些事，我暂时还不方便跟您坦白，只能说我现在也遇到了一些麻烦，还请再给我一些时间，等度过眼前这关，我会给您和所有人一个交代的。”宋世诚这回是说了真话。

    面临世界意志的抹杀计划，他这段时间也是没一刻安生的。

    本来他还有底气搏一搏的，但后来发现，但凡自己在乎的人，一个个的连遭厄运，他就意识到了这背后的隐藏脉络。

    说白了，这就是小说中反派boss的‘应有待遇’。

    众叛亲离、家破人亡，各种厄运都将不断加诸在反派的身上，怎么能让反派痛苦就怎么来。

    先前能岁月安好，可当世界意志觉察到小说剧本被完全颠覆了，针对自己的抹杀计划就陆续铺开来了。

    哪怕能干掉万立辉这些执行者，但难保世界意志不会提高对自己的恶意。

    或许，接下来发生什么天灾人祸，就可能将扼杀掉自己的存在！

    面临这个世界的恶意，宋世诚已经明白自己的胜算真的很渺茫。

    除非自己真的狠下心，用各种手段折磨沈孝妍，一步步夺取她的气运，取代主角的身份。

    比如现在就跟她离婚，再设法让她流产，绝对可以不费吹灰之力的拿走主角光环。

    但，宋世诚真的干不出这么丧心病狂的事儿。

    他再卑劣无耻，也无法这般伤害自己的妻儿，尤其还是一个全心全意爱着自己的女人！

    所以他也看开了，现在能做的，就是争分夺秒，给那些在乎的人创造一个平安喜乐的环境。

    比如老俞、比如袁佳、比如沈一弦、比如沈孝妍和她肚里的孩子。

    这样即便自己最终难逃厄运，起码也能走得安心了。

    而且，如果真有那一天，他希望沈孝妍不再爱着自己，到时再让她知道自己是个始乱终弃、抛妻弃子的陈世美，这样她应该不至于那么难过伤心了吧，留下孩子和家业，也能给她一个好好生活的念想……

    万桂芳端详了他一会，察觉到他眼中的凝重和忧虑，直觉得他似乎真的遇到了大麻烦，正要追问，手机骤然响起。

    她看到来电显示，脸色明显又难看了一大片，匆匆告辞了宋世诚，就坐进了车子里。

    目送着车子驶离，宋世诚转身走向了大宅主楼，门口，季静似乎正等着他。

    “妈，进去吃饭吧。”宋世诚扬起笑容。

    季静没回应，淡淡道：“她们母女俩看来都遇到了大麻烦，你悠着点，别掺和得太深。”

    宋世诚心里一动，老俞的麻烦事他当然清楚，但万桂芳的情况，他就没底了，“是瑞丽集团出事了？”

    季静点头：“内忧外患，局面一点都不比咱们家那时候轻松，没准再等不久，瑞丽集团就该易主了。”

    宋世诚一拧眉头，如此说来，似乎一场针对万桂芳的商业战争正在开启。

    本想再问得具体一些，季静忽然转口道：“你等会吃完饭，去一趟沈家吧，你们两口子老分开不是个事。”

    “明天再说吧，今天我留下来陪您。”宋世诚搪塞道，还是有意的想继续冷化自己和沈孝妍的关系。

    “你这孩子，以前孝妍没怀孕的时候，你总是跟她黏在一起，基本不着家，现在她正是最需要你的时候，你反倒关心起妈的感受了，怎么想的？”季静似笑非笑的看着他，眼中流淌过一抹暖意，但还是规劝道：“听妈的话，等会去陪陪她吧，妈能照顾好自己的，你要真有孝心，就答应妈一件事，一定要保证让孝妍平平安安的把孩子生下来，除了这个未来孙子，妈现在再也没有什么奢求了。”

    “妈……”

    宋世诚也敏感察觉到了季静的异样。

    首先一点，他没有再感觉到季静往昔对儿子的极度溺爱了。

    她显得很冷静淡然，眼中含着一些说不清道不明的感怀。

    其次，他看出来了，季静现在的心里，只有未来孙子，似乎那才是她余生的最大念想。

    至于自己，由于长久的疏远，已经让她有了隔阂感。

    难道说……她终于还是确认，自己不再是她原先的那个儿子了？

    “起风了，进去吃饭吧，小妹该等得肚子饿扁了。”季静款款转身进屋。

    宋世诚迟疑了一下，走过去搀着她的胳膊，正色道：“妈，以后我一定会好好孝顺您的。”

    季静怔怔的看了他几眼，面露欣慰的点点头：“妈相信你。”

    ………

    吃完饭，又陪季静聊了一会，宋世诚走出屋子，站在庭院中，正犹豫着该不该现在去看望沈孝妍，身后传来了一阵犬吠。

    “汪汪！”

    金毛阿二窜上来，一跃扑在宋世诚的身上，吭哧吭哧的吐着舌头，但亲热了一会，它似乎发觉到了这主人的异样，又坐了回去，垂头丧气的耷拉着脑袋。

    宋世诚摩挲着它的脑袋，但看到它对自己爱答不理的，不由苦笑。

    估计这狗也发觉到自己不再是他原先的主人。

    表面还看不出来，但互动方式就露陷了。

    “这狗也真奇怪，连你都不爱亲近了。”

    沐小妹的飘逸身姿紧跟过来，在灯光下，那张清丽的容颜备显恬静幽然，咕哝道：“我跟佣人打听过，它和其他狗，一直以来只对你和你妻子亲近，但现在貌似连你都失宠了。”

    “你不也没赢得这些狗的垂青么。”宋世诚打趣道，“怎么样，在我这过得还舒服不？”

    “还好，衣食无忧，比在沐家呆得踏实，起码没人要害我。”沐小妹蹲下来抚摸着金毛，微微蹙了蹙小眉头，“但有时候，又觉得自己过得连这些狗都不如。”

    宋世诚听出潜台词，宽慰道：“别把自己想得跟丧家犬似的，目前的处境只是暂时的，我答应过你爷爷，一定会帮你和你哥拿到属于自己的东西，然后堂堂正正的回到沐家，把那些曾经欺负你们的贱人全都踩到脚底下！”

    “画大饼谁都会……”沐小妹扁扁嘴，“但你画的大饼，我还是愿意闻一闻的。”

    宋世诚莞尔一笑。

    “对了，沐怀远和沐云臣两父子，又开始折腾了，我二伯和我哥他们，被压得有些喘不过气来了，你有法子拍死这对贱人父子么？”沐小妹愁眉不展的嘀咕道。

    “有，而且快了。”

    宋世诚显得成竹在胸。

    刚刚和冯雅萱的谈判很顺利。

    金辉的把柄被自己掌握了，冯雅萱又怎么可能幸免于难呢？

    如今，这女人的钱财利益、颜面尊严，统统被自己掌控住了命脉，接下来只能为自己所用。

    通过在沐怀远的身边埋下这颗炸弹，只要时机一成熟，绝对可以把这对父子炸得死无葬身之地！

    “好，我信你，只要你能帮我哥夺回家业，我会全力帮你把事业做好的。”沐小妹站起身，也信誓旦旦的保证道。

    宋世诚多看了她两眼，笑问道：“你人生唯一的念想，就只有你哥了么？”

    沐小妹挑了一下蛾眉，不假思索道：“那不然呢？这个世界上，除了我哥能无条件的待我好，还有谁？”

    “那挺好，但愿你们兄妹俩，以后都能好好的。”宋世诚莫名其妙的感慨了一句，然后转身往跑车走去。

    沐小妹在黑夜中的明眸闪烁了一下，看着他略显萧瑟的背影，喃喃道：“我怎么觉得你好像跟爷爷走的时候一样，一副留遗言的口气呢？”

    