    楚天潜行躲避从山上下来的一波又一波人，不过看样子，大部分的人应该都使用回城石回城了。

    山上下来的人，也就只有数千人而已。

    从这里望去，远处的贝湖镇北城门和东城门位置，无数的人马从里面涌出。

    他们地毯式的在搜索着。

    不用想，肯定是在围堵自己。

    他们肯定想不到，此时自己压根就没下山！

    楚天一直观察着脱战时间，再过几分钟，就可以使用神级天赋【传送】了。

    趁这个时间，打开背包查看捡到的东西，为了它自己差点连命都丢了。

    还吃掉一个高级瞬回药剂，七十五个金币，还有差不多一桶绳索发射器，五十个金币。

    这次，整整消耗了三十七万块钱现金。

    见到这个物品的名字时，楚天眼神放出兴奋的光芒。

    值了……竟然是这个东西……

    【祝福之生活纹章（唯一）】

    所有生活技能，等级：+2级（可将等级最高提升到大宗师级。）

    所有生活技能，熟练度增长速度增加。

    所有生活技能，增加20%成功率。

    所有生活技能，增加50%效率。

    携带在背包中，即刻生效。

    楚天看到这个东西的名字时，就已经兴奋得不得了。

    竟然是这件物品，这个东西他只在传说中听过。

    上一世，有一个人获得过【祝福之战斗纹章（唯一）】

    当时，就有人猜测，是不是还有生活纹章。

    只不过，一直都没有人获得，或者是获得了，并没有对外公布。

    这件物品上，任何一条属性单独拿出来，都已经强大无比。

    生活技能等级，提升是极为困难的，并不是说，你熟练点够了就可以升级。

    熟练点达到程度之后，你还要通过对应的考核，才可以晋升等级。

    先不说晋升考试的难度，就是技能的熟练度提升，都是非常困难。

    等级越高，制作物品成功后，增加数量度的几率越低。

    甚至你制造低等级物品，完全不会增加熟练度。

    一直早四年后，楚天重生回来之前，整个天道中，生活玩家达到宗师级的都是麒麟凤角。

    达到大宗师级别的，全世界只有三个。

    现在获得这个物品，将他交给‘魔师’，他直接就可以从中级工程学，升级到大师级工程学。

    拥有可以制造大师级工程学物品的能力，同时制造低级物品成功率大大增加。

    如果，现在有一张高级、或者大师级的图纸，他完全可以将这个物品交给手下。

    让他来学习，同时上架到店铺里，就可以把系统商店的物品刷没。

    垄断的生意，他就可以做到底了。

    图纸、配方……

    看样子，要拉着剑指苍天他们，去打一波硬仗了。

    楚天上次和齐惜碰头的时候，得知她提供给[上大号没带纸]的那些配方和图纸的来路。

    是公会一个玩家，偶然在一个隐蔽的地方，发现了神秘NPC。

    它那里，每天都会刷新一张中级工程学、药剂学的图纸。

    齐惜已经派了三十个盗贼，驻守在那个NPC附近了。

    任何靠近的玩家，全部直接击杀。

    而那个发现NPC的逆神盟会员，被齐惜花重金给了封口费，同时签署了协议。

    当时，楚天还狠狠地夸赞了一下齐惜。

    她的这个决定，太英明了。

    对于图纸的出产地，楚天是知道不少的。

    只不过，高级图纸出产的地方，怪物等级也相对要高。

    并不是现在这个级别可以探索的。

    不过，既然得到了这件物品，那就要好好利用一下了。

    系统商店一个高级瞬回药剂，需要75个金币。

    楚天知道，如果是药剂师制造出来，所需的成本，不会高于5个金币。

    系统商店，是一个极度坑钱的存在。

    同时包括，系统商店出售的子弹、箭羽都是这样。

    系统商店卖1铜币的箭羽，让初级工程师来做，一个铜币的材料，可以制造出十桶。

    到后期材料掉价，能制造出来的就更多了。

    楚天看着【祝福之战斗纹章（唯一）】，虽它没有品级。

    但是，在他心里的位置，甚至超过了祈愿宝盒，是一件超神级物品。

    虽然祈愿宝盒强大，但是见不得光。

    如果别人知道祈愿宝盒的属性，甚至可能他连安全区都不敢出去。

    全战区，甚至全国，乃至全世界的公会大佬，都要带着人追杀他。

    但是【祝福之战斗纹章（唯一）】就不一样了。

    它能给自己能制造多大的财富，此时根本无法说的清楚。

    生活玩家带着它，不需要出城，就不怕被杀。

    况且，就算被杀，这件东西也不会掉出去。

    哪怕你红名，爆出去的物品，仅限于你身上穿戴的装备，背包的物品不会爆掉。

    只不过，天道系统也不会让玩家钻空子。

    战斗中无法将装备脱下来，要不然打不过的时候就脱装备，岂不是啥也不怕了？

    此时，楚天脱战时间已经到了五分钟。

    发动【传送（神级）】。

    不需要施法，不需要读条，选定坐标，瞬间传送。

    舒服的一匹……

    回到贝湖小镇，这里比他离开的时候，要热闹太多了。

    全都是各大公会的人马。

    楚天也不在乎，反正在城里又没有人能把自己咋样。

    大摇大摆的来到传送阵，直接离开这里，回到黑土城。

    第一时间见找到驻守在这里，还没离开的‘魔师’。

    用系统的契约系统，将这件物品授予他。

    有契约的约束，不管他把这件物品给了谁。

    只要楚天想收回，就随时回到自己包裹里。

    不是他不相信[上大号没带纸]，而是怕他给别人用的时候，被人黑走。

    当[上大号没带纸]拿到这件物品的时候，他的表情都凝固了。

    下一秒，他差点骑在楚天身上，伸舌头舔他。

    给楚天恶心的，一个飞脚把他踹出好几米远。

    也怪不得他激动，他那个隐藏职业，制造物品的时候，成功率就是降低了20%。

    此时有了【祝福之战斗纹章（唯一）】这件物品，他终于可以像正常的工程师一样制造东西了。

    而且，他也在这件物品上嗅到了无数金币的味道。

    离开工程店，来到了SK酒馆。

    还没到约定时间，楚天准备先进去等[倾城]。

    对于一个全盗贼的公会，楚天还是有兴趣和对方合作一下的。

    而且，SK酒馆……

    这个地方，楚天太熟了。

    上一世，和[一一]的第一次，就是在这里的包厢中。

    进了酒馆，楚天一如既往地选择了189号包厢，并且告知门口的NPC。

    如果一会来了一个叫做[倾城]的人，让它告诉对方，自己在这里等她。

    NPC就是这样，你因不隐藏角色名，它都知道你叫什么名字。

    所以给门口接待NPC留言，它到时候就会直接转述。

    怀着异样的心情，楚天推开了189号包厢的门。

    熟悉的一切，出现在他眼中。

    洛洛……

    你现在还好吗？

    【作者有话说】

    感谢给予本书好评的各位大佬。

    感谢【狗哥】老板，付费打赏【能量饮料】x1

    感谢【双鱼座乐乐】老板，付费打赏【催更符】x1

    新人不容易啊，大家多推荐亲朋好友来支持下！

    扩散，分享，好评哦！

    能猫人，在此拜谢！

