
　　白家主脸色变动，更是赶忙上前，他如何都没有想到，陆凡会如此直接。

　　要知道这林家族可不是寻常之人，乃是老一辈的灵师强者，若是稍有不慎，陆凡恐怕性命危矣，对于这一点他们可从未质疑过。

　　轰隆……

　　一到巨大声响响起，林家主身形猛的爆退，嘴角微微有些鲜血，陆凡却平静的很，矗立在原地同时望向林家主：“看来林家主也不过如此！”

　　“这怎么可能，难道你是灵师？”

　　林家主一脸震撼：“年纪轻轻怎么可能会是灵师。”

　　“我的确是灵师！”

　　陆凡微笑道：“难道有什么不妥吗？”

　　“这绝不可能！”

　　林清北连声道：“你怎么可能是灵师！在整个白水城之内，灵师不超过五指之数，更不是寻常之人能够达到！”

　　“不过是井底之蛙！”

　　陆凡眯着双眼：“天赋强悍的存在，想要达到灵师，也并非不可能。”

　　林家主一口老血喷了出来，他林家经营这么多年，为这便是有朝一日，能够将白家吞并，但如何都没有想到，如今这等趋势，竟然是他们林家示弱。

　　而此时此刻，白家众人气血旺盛，陆凡首战成功，这便代表着白家能够再度成长，同时将林家毁之一旦。

　　“林家主，事情到了这一地步，你应该知道这意味着什么！”

　　白家主出言，同时望向林家主：“我二人联手，你必然难以应对，既然如此，不如好好商议一番！”

　　“有什么好商议的！”

　　林清北冷声道：“你们白家悔婚，现在更仗势欺人！今日鱼死网破，林家也绝不会妥协！”

　　“既然如此，那我便不客气了！”

　　陆凡冷冷一笑，更带着莫大气场。

　　林清北铁着脸，但却有一些忌惮，陆凡乃是灵师，若真动起手来，他们林家怕是要遭殃。

　　“我们走！”

　　林家主神情冷漠，他知道在这里讨不到任何好处，如今为今之计，也只有先行离开。

　　“想走恐怕没那么容易！”

　　陆凡出言说道：“若是不给出解释，今日你休想离开！”

　　随着这番话语，林家主脸色一变，他倒是没想到，陆凡会如此强势，甚至毫不在意。

　　“就算你要入赘白家，这里也没有你说话的份！”林家主冷言道。

　　“林家主，你可别忘了，陆先生可是灵师！”

　　白家主微笑道：“刚才动手之际，你想必也领教到了！”

　　“那又如何？”

　　林家主冷言：“他既然是你的女婿，便是晚辈，这里可没他说话的份！”

　　“既然如此，那林兄想就这么走了，是不是不太合适？”

　　白家主直言：“林家对白家动手，若是不付出代价，我白家日后如何立足！”

　　“那你想如何！”林家主皱着眉头，他若早知道事情会变成这样，也不会来到此处，更不会轻易动手。

　　“没有别的意思，林家既然已经败了，不如直接离开白水城！”

　　白家主微笑道：“如此一来也能够各自安好，再也不会发生争执！”

　　“你倒是挺会安好的！”

　　林清北冷言说道：“林家凭什么离开，再说了，若不是这小子，你白家还未必是我林家对手！”

　　“这话倒是不错！”白家主微笑道：“也正是因为如此，我才有着如此底气！”

　　随着这番话语，林清北脸色瞬间难看，白家组主这番话可是颇有深意，更是让他难以接受。

　　“白兄，事情不能做得太绝，不然便是自取灭亡！”

　　林家主出声道：“大家各退一步海阔天空，你要退婚，我林家不阻拦，但你要我林家离开白水城，我绝不会轻易答应！”

　　“既然不答应，那唯有一战！”

　　陆凡轻笑道：“你已经是我手下败将，就算再度出手，你依然不是我的对手！”

　　林家主脸色瞬间铁青，陆凡这一番话语，让他更是颇为扎心，身为林家之主，却如此被人威胁。

　　“林兄，我这么做也是为你好！”

　　白家主直言道：“若不是因为如此，我也绝不会多言，毕竟你应该清楚，两大家族终究要退出一个！”

　　“好好好，既然白家已经做了决定，我林家也没什么可说的！”

　　林家主冷声道：“明日我便带着林家众人离开，日后绝不回白水城！”

　　“多谢林家主体谅！”

　　陆凡微微抱拳，这件事情终于解决，他也不必待在白水城了。

　　林家主冷吭一声，带着林家众人离开，虽然颇为不满，但却也没有多说什么，实力不济，也只能任人欺凌。

　　“爷爷，难道我们就这么走了吗？”

　　林青北脸色铁青，他可从没吃过这亏，如何能够忍受。

　　“那小子实力强劲，我都不是他的对手，更何况白家主还在一旁虎视眈眈，若真动起手来，林家离灭亡不远！”林家主直言说道。

　　“可是在白水城之内，有着我白家的诸多产业。”

　　林清北直言说道：“如果就这样离开，日后我们林家如何见江东父老？”

　　“你放心好了，离开只是暂时的！”

　　林家主眯着双眼：“林家可从未受过这等屈辱，既然有人想要与林家为敌，林家也必定奉陪到底！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道爷爷有什么妙计？”

　　林清北出言问道，更是颇为在意，他可是非常清楚，这件事情非同小可。

　　“难道你忘记了，我有一位好友在飘渺宗之内，若是请他帮忙，白家插翅难逃！”

　　林家主冷声道：“不过却也需要些时日，所以明日离开白水城之后，我会亲自去一趟缥缈宗！”

　　“以前听爷爷说过，本以为是吹一吹，原来爷爷真的认识飘渺宗的人？”

　　“当然认识！”

　　林家主傲然道：“他现在可是飘渺宗长老，可以说位高权重，我若是请他帮忙，对付白家轻而易举，敢将我林家赶出白水城，林家也必要让他付出代价。”

　　林清北微微点头，也瞬间露出喜意，如此一来，他倒不必太过担忧。

　　毕竟林家有着这么强大的靠山，又有谁敢不从，在整个白水城之内，飘渺宗可是绝对的土霸王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第618章 飘渺宗免费阅读。https://xs.23sk.com 