
　　好在她有空间，危急关头及时躲在了空间里。

　　在感受不到空间震荡后，她才从空间里出来，原来她已经滚到了山谷的最底端。

　　好吧，想回去，就必须重新爬上山坡。m.23sk.net

　　目光不经意间一瞥，对面三四个山洞赫然映入眼帘。

　　安栩栩脑子里不由自主浮现出山洞里藏着金银珠宝的画面。

　　哎，谁叫她是个财迷呢，过去看看吧。

　　于是，先进了一个山洞查看，最里面赫然放着三个大木箱子，很陈旧的那种。

　　每个箱子上都有厚厚的积灰，上面的手印却是新的。

　　箱子上都上着锁，安栩栩根本无法查看里面装的到底是什么。

　　在箱子周围检查了一下，又发现了一根金条，安栩栩百分之百确定，这些箱子里装的是金玉珠宝古玩玉器之类的东西。

　　于是，把三个箱子一起收进了空间。

　　出了这个山洞，她还想去另外三个山洞看看。

　　若是那三个山洞里也和这个一样，那她就能收到好几箱的金银财宝了。

　　意外的是，她还没有走几步，就听到了人说话的声音，随后，她就看到有两个五大三粗的汉子从另一个山洞里走了出来。

　　“老四，你不好好看着那些宝贝，跑到这里做什么？”

　　“放心，二哥，不会有人找到这里，我就过来一会儿，那些宝贝不会丢的。”

　　“那可是咱们几年攒下来的，要是丢了，大哥肯定要打断你的腿。”

　　“我说丢不了就丢不了。”

　　安栩栩立即躲到了洞口内侧，可那两个人明显朝着这边来的，她现在出去一定会被他们看到，继续躲在这里更不是办法。

　　现在只能进到空间里躲着了。

　　意念一动，身体进到了空间里，外面不留一点痕迹。

　　那两个人进到山洞里后，发现三个大木箱子都不见了，顿时吓坏了。

　　老二怒不可遏，一巴掌狠狠糊在老四头上，大骂道：“蠢货，傻瓜，让你看着你非要乱跑，东西不见了，你就等着断腿吧。不对，短腿是我刚才吓唬你的。那么多东西，是兄弟们用命换来的，老大一定会要了你的命。”

　　老四想到自己悲惨的结局，顿时腿都软了，扑通一声瘫坐在了地上，身下有腥臭的液体流出，脸上也挂满了泪水，身子抖的不像话。

　　老二对着他大吼一声：“说你蠢，还真是蠢到家了。东西不见了，还不想办法追回来，哭撒尿有用吗？”

　　老二苦恼地捏着眉心，“我们这里地势复杂，有人想在这么短的时间内把东西运出去，也不是一件容易的事。我们快点去找找。”

　　老四反应过来，立即从地上站了起来。

　　“走，去找找。”

　　安栩栩隐藏在空间里，把外面的一切看的清清楚楚。

　　有那两个男人在，她根本没办法出空间，也没办法爬到那洞口。

　　更别提再去另外三个山洞搜刮宝贝了。

　　在她原来采蘑菇的地方，林正业带着三个孩子坐在石头上，大娃把自己采到灵芝的事拿出来，向林正业炫耀。

　　二娃说自己捡到了娘喜欢的石头，三娃说自己发现了好多株人参，娘很高兴。

　　林正业跟孩子们聊了会天，发觉安栩栩走了有二十多分钟了，有些担心她。

　　坐在原地喊了她两声，可惜无人应答。

　　他想四处去找找，又怕太贸然看到了不该看的，侵犯到了媳妇的隐私。

　　短暂的思索之后，他还是决定去找一找。

　　毕竟，跟媳妇的安危比起来，隐私就显得不那么重要了。

　　他站起身，对孩子们道：“爹担心你们的娘会出事，我们一起去找找她。”

　　三个孩子也立即站起来，跟着爹一起去找娘。

　　林正业把最小的三娃放到肩膀上，他们分别呼喊着安栩栩。

　　山谷里，安栩栩躲在空间里，思索着回去的办法。

　　突然想到自己滚下山坡时的情景，她的空间既然是可以移动的，是不是也可以受她意念的控制，带着她爬上山坡。

　　她打算试一试，用意念操控空间移动，两秒后，她的空间果然动了起来，带着她慢慢往山坡上爬。

　　速度不快，大概每分钟前进十来米的样子。

　　安栩栩心里雀跃，没想到空间的用处如此之大。

　　没多大会儿，她就超过了那两个家伙。

　　那两个人爬了一会儿，累的气喘吁吁。

　　老二坐在地上，捶了一下大腿。

　　“他娘的，大白天的见了鬼了，三个箱子里都是金银财宝，这四周又都是崇山峻岭，那贼要怎样才能运上去？”

　　老四脸色惨白：“二哥，不管他们怎么把箱子运走的，咱们也得找啊，不然老大真要杀了我，我可怎么办？”

　　“就你那小命能值几个钱？你死不足惜。”

　　老二不想失去那么多宝贝，也怕会被大哥怪罪，不得不继续寻找。

　　“老四，找东西要紧，快追吧。”

　　他们继续往上爬，一边还要留意周围其他地方，生怕贼人会躲在树丛里，或者某个大石头后面，因此前进速度并不是很快。

　　安栩栩就比他们快多了，没多大会儿便爬到了刚刚自己跌倒的位置，回到那个山洞里以后，她从空间里出来，改做步行。

　　第二次经过那个山洞的时候，算是轻车熟路了，又怕那两人会突然追上来，她的步伐比一次的时候快了很多。

　　只用了五六分钟的时间，她就走出了山洞，来到了那片灌木丛外。

　　往前走了没多远，就听到了林正业和三个孩子的喊声，马上开口回应他们。

　　“我在这里，在这里。”

　　因为走的太快，注意力遭到分散，没留意到脚下，被一棵藤蔓绊住了脚腕。

　　恰好她的周围布满了大大小小的石头，一只膝盖被地上的石头磕的生疼，她爬起来，坐在地上，掀开裤管，发现那只膝盖流血了。

　　林正业带着三个孩子赶了过来，一眼就看到了坐在地上，受了伤的安栩栩。

　　他赶紧过去，蹲在地上：“媳妇，你怎么样了？”

　　“没什么事，只是磕碰了一下，没关系，天色不早了，我们下山吧。”

　　“等一下。”林正业阻止，“我知道有些草药可以起到镇痛止血的作用，我去找找。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第55章 遇坏人免费阅读。https://www.23sk.net 