    他老妈的政治嗅觉也明显为负，根本没有意识到，钱氏的话流出南宫，又通过汪氏递给她这件事意味着什么。

    宫里面的筛子真的太多太大了！

    这里面也许还有孙太后的手笔。

    作为一名太后，她能下手的地方还是很多的。

    更何况朱见济还被阮伯山打过小报告，知道景泰帝身边那个老太监和太后走的近。

    果然，很多人都靠不住。

    他和景泰帝只是想让太上皇待在南宫养老，结果太上皇的所作所为，简直是要逼得朱见济带着人去“划船”然后意外落水了。

    其实要是景泰帝心狠手辣，何至于有现在的烦恼。

    不过他爸他妈都心善，朱见济也不能暴露出自己狰狞的一面，让他们知道儿子是个面白心黑的豆沙包。

    所以朱见济听完杭皇后说完汪氏和钱氏的事情后，小脸一皱，矫情又做作的说道，“汪氏那边我可以直接让太医过去，可南宫那边关系重大，总得要和父皇说一声的。”

    “而且太上皇在南宫荣养，怎么皇子生病都要宫人传话出来，不直接找太医？这种事传出去岂不是要让人觉得咱们苛待了太上皇？！”

    “阮伯山，你赶紧带着人过去探视一下太上皇和小皇子，再看看是不是有宫人对其不敬，又上瞒下蒙，才至于此的！”

    “要是真的查出来了一些违逆之徒，就把他们当场拿下，再安排一些人常驻南宫，让太上皇一有需要，咱们能早点知道，把东西送过去。”

    朱见济背对着杭皇后，语气焦急的使唤阮伯山。

    杭皇后对于朱见济的热情很感动。

    其实她一直觉得景泰帝对太上皇有点严格，现在儿子搭把手，钱氏那边的生活应该会轻松一点。

    阮伯山却是可以看到皇太子的表情。

    婴儿肥还没褪完的脸上，有一双冷漠的眼眸。

    阮伯山瞬间听懂了主子的命令。

    他哈着腰应下，然后对着杭皇后告退，带着人就急匆匆的赶去了南宫。

    “那我就先去找父皇了，这种事情不能瞒着他！”

    朱见济看着阮伯山带人过去，方才转过身对着杭皇后摆手。

    杭皇后假装生气道，“天天就知道黏着你父皇……”

    “我作为儿子，总要为父皇分忧嘛！”

    “就你会说话，快点去吧。”杭皇后不再耽误，抚摸着怀里的肥猫放了朱见济一马。

    朱见济笑嘻嘻的垫脚，伸手把肥猫刚刚舔顺的毛逆向摸了一把，在肥猫愤怒的叫出声前，小短腿一撒就跑了。

    “去把禁卫将军宋杰给我叫来！”

    走在半路，朱见济黑着脸让马冲去给自己叫人。

    没多久，一身甲胄的宋杰赶过来。

    “拜见太子！”

    年纪还不到五十的宋杰有些撑不住自己一身的装束，接到太子召见的命令后一路小跑过来，已然是气喘吁吁。

    但是他的表情仍然警惕小心，就像他的性格一样。

    朱见济已经暗中了解过这位的情况，没有让宋杰多辛苦，转手就为他赐座，说出了自己的要求。

    “西宁侯，孤刚刚听说南宫那边有人对太上皇不敬，以至于小皇子生病却无法寻来太医。”

    “孤听闻之后便心中焦虑，担心太上皇也因此受苦。所以想让你差一些人手过去，把南宫中的违逆不敬者抓起来，换一批新宫人过去伺候。”

    “这样，才能显得皇家和睦，告慰先祖，为天下表率。”

    朱见济说的振振有词，一开口就是老道德标兵了。

    只要他下手够快，别人就指责不了他。

    可宋杰如何听不出他话里的真意，顿时惊讶道，“此事太上皇可知晓？陛下可知晓？”

    朱见济仍旧是一副“为了大家好”的表情，“太上皇若是知道，也不至于被底下的小人蒙蔽了。”

    “至于父皇那边，孤等会自然回去解释。”

    “眼下还是太上皇的安危重要！当初土木堡被俘后，太上皇便受到了惊吓，到了现在还要深居南宫休养精神。”

    “想来西宁侯也是关心太上皇身体的。”

    朱见济看着宋杰沧桑的老脸，话语中满是真切。

    宋杰紧张的咽口水，显然听明白了朱见济想干什么。

    无非是把南宫再次清理一遍。

    他是一个很谨慎的人，但只有谨慎这么一个优点，是无法让宋杰以快五十的“高龄”担任禁卫将军这个重要职务的。

    更主要的原因，是因为他属于大明朝的勋贵。

    “西宁侯”这个爵位，是一开国就被太祖册封的，之后太宗更是将公主嫁给了第二代的西宁侯宋瑛，生下了宋杰，所以认真算起来，宋杰和朱见济还有点亲戚关系。

    不过在此前生活潇洒的勋贵们在遇到朱祁镇这位战神后，便纷纷倒地。

    宋瑛作为当时的西宁侯，以六十余岁的老迈之躯追随皇帝亲征，结果就像前任英国公一样，同是号为大明名将的宋瑛被坑害致死，死在了一场开始结尾都极其滑稽可笑的耻辱战争中。

    死无全尸，至今都无法找到遗骸。

    而宋杰因为早产，自幼身体便不好，于是对外只能夸赞其“生性稳重”，却无法承担起父辈的荣光。

    就跟别人夸胡瀅一样。

    好在宋杰有个好儿子。

    在变乱之前，宋杰都做好了让儿子继承爵位的准备。

    谁知道老父亲会突然去世。

    景泰初年，宋杰因为过于刺激而病倒，儿子宋诚给他服侍敬孝，随后景泰三年，二十出头的儿子为了撑起西宁侯府的荣耀，刚刚成婚就赶去了甘肃凉州。

    眼看在宋诚成长起来之前，西宁侯府要不停的往下坡走，景泰帝顾念老臣，才特意安排宋杰当了禁卫将军这个职位。

    所以宋杰对景泰帝是很感激的。

    而对于一手微操，使得宋家遭遇大难的正统皇帝，宋杰难免有怨气。

    因为西宁侯府可不像张家那堆人似的，亲兄弟都斗争不断。

    宋瑛和妻子很恩爱，家庭氛围是很和睦的。

    本以为一家人可以四代同堂，结果眼下却近乎血脉凋零，老侯爷宋瑛尸骨无存。

    偏偏正统皇帝被俘虏后，先是为瓦剌叫门，后是跟仇人打成一片，完全没有天子的骨气，差点让宋杰气上加气，直接升天。

    好在这个奇葩的家伙被景泰帝关起来了。

    不然宋杰根本不知道如何面对这位上司。

    封建的道德感，勋贵们也是有的，但更多习惯于以武人的习俗拜服强者。

    可正统皇帝他哪里强了？

    靠着他的不要脸吗？！

    现在太子殿下想要对南宫下手，宋杰除却第一时间的紧张，随后竟然有些高兴。

    毕竟像朱祁镇这样的祸害，还是关严实点好。

    但是性格却限制住了宋杰的行动。

    又纠结又激动，让宋杰除了疯狂咽口水外，还喘上了气。

    朱见济好笑的给西宁侯拍了拍背，让他缓缓。

    他听说过这位禁卫将军，大家都对他的工作风评不错。

    此前朱见济还疑惑有这么一位认真的保安大队长在，景泰帝是怎么被人偷塔的。

    如今亲眼见了，朱见济顿时明白——以这位的身体情况，怕是没活到景泰八年就没了。

    “还是劳烦禁卫将军派遣一队人手过去，以免南宫中的找人作乱，惊扰了太上皇休息。”

    宋杰咳嗽几下，忍不住想一窝蜂的人过去抓伺候自己的宦官宫女，太上皇怎么能够没被“惊扰”。

    但是他有私心，朱见济也保证了这事他来兜底，短暂说了一下后，宋杰便装作老糊涂的模样，当真听朱见济的安排行动起来。

    先是阮伯山带着东厂的宦官们涌进南宫，紧随其后又来了一队禁卫，把面积不算太大的南宫挤的满满当当。

