    第四百四十四章 线索

    在胡鹤的带领下，很快的找到了白虎当初住的房子，胡鹤和一个房东一样的女人不时的说着什么，陪着笑脸，那个女人怒气冲冲的，不知道说着什么，最后胡鹤拿出一部分赛给她，似乎才平息了女人的怒火，扔给了胡鹤一把钥匙，然后去做自己的事了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到朱雀和王晓涵二女疑惑的神情，胡鹤解释道，自从上次白虎在这里出事后，房东说她一直倒霉，那个房子至今没有租出去，还说白虎欠了一个月的房租。

    “胡大哥，谢谢你！”洛天说道，胡鹤摆摆手：“白虎也是我的兄弟，也是我在这里最好的朋友，我的家里也不宽松，老婆孩子都在这里，所以”胡鹤有些不好意思的解释着，洛天点头表示理解。

    “这就是白虎所住的房子么？”

    当跟着胡鹤，来到白虎的住处时，朱雀的鼻子不由的一酸，差点落泪，房间不大，只有不到十平方，简陋的要命，一张木床，一张桌子，还有一些简单的生活用具，在角落里放着一个沙袋，只不过已经坏掉了，沙子流了一地，除此之外，就是床上那有些凌乱的被褥还有一些散乱的衣服，可以看的出，白虎在这里生活的很不好。

    “当初我来的时候，就是这个样子，里面 东西什么都没有动，”胡鹤看着洛天凝重的表情在仔细的查看着，于是轻声的解释着，洛天点点头，伸手拿起一件床上带着血迹的衣服，紧紧的握在了手里。

    “你不是说，白虎连赢了十五场么？怎么还住在这里简陋的地方，难道在这里打拳打赢了也没有钱拿么？”

    一直没有说话的王晓涵此刻突然问道，现在各行各业只要是赢家绝对是有利可图的，更何况是这种拳手，所以对于白虎所住的地方，王晓涵也感到有些不可思议。

    胡鹤听了王晓涵的话，苦涩的摇头：“按照道理，白虎兄弟是挣了不少的钱，可是他是偷渡过来的，没有合法的身份，这种拳赛没餐有现金赌注，都是账上交易，白虎的兄弟的账户根本不敢开，查的很严，所以他的钱一直寄存在拳赛那里，当时声称账号丢失，正在补办为由，所以一托再托，到了现在，也就没有拿到手，不过只要他的身份在这里合法化，钱还是能拿到的。”

    “原来是这样，”王晓涵点头。

    “这是”

    对于刚才胡鹤的话，洛天根本没有听进去，他正在仔细的观察这个房间里的一切，现当时白虎被人掠走时，确实经过了一番挣扎，不过并不剧烈，不知道是因为当时受伤严重，还是因为对方用了什么手段。

    反正以白虎的实力，不可能会有如此衰弱的挣扎，最后洛天在门上，现了手指划过了的痕迹，不知道是有意划的，想给人留下证据，还是被临无意识的划的，很奇怪的痕迹，像是缅泰文中某个字的偏旁部，没有写完一样。

    “那信家族，西瓦家族，卓泰家族，”洛天心中自语着，看着上面的那道如同汉语拼音中的“n”的笔划，“到底是西瓦家族，还是卓泰家族？似乎这两个家族第一个字的第一笔的笔划相同”洛天沉思着，站了起来，白虎是他亲手调教出来的，他了解他，这肯定是白虎被人带走时匆忙留下来的。

    “有什么现没有？”朱雀不懂泰文，看着洛天望着门上的一道痕迹沉思，走过去轻声的问道。

    洛天看了她一眼：“还不确定，不过我想调查的范围应该可以缩小了，”

    接着洛天把门上的那个痕迹解释给朱雀听，朱雀听了不由的点头，让胡鹤也是佩服不已，他想不到这个白虎的大哥如此厉害，竟然这样就能现线索，只不过具体是卓泰家族还是西瓦家族还有待调查。

    “单凭这个痕迹就判断是这两大家族所为是不是太武断了，而且这个痕迹就一定是白虎所留的么？”王晓涵有些怀疑的问道，这个妞毕竟也是特战旅出身，也懂得一些侦查技巧。

    “肯定是白虎所留，你看这个木门是缅泰一种很廉价不过却是极坚硬的一种木料制作的，并且很明显是用指力划上去的，除了白虎，一般的人没有这份功力，这又是他所住的房子，也符合他平时所一贯的手法，”

    朱雀解释道，玉手轻轻的抚摸那种划痕，像是抚摸着白虎的脸庞，喃喃自语，王晓涵轻轻的点点头，说到底，她只是刚接触龙魂，对于龙魂的许多东西，她并不知道，既然老大洛天和朱雀认定这是那个白虎所留，那就应该不会错了。

    接下来，洛天扫了一圈，最终也没有找到其他的线索，于是就退了出去，临走时，朱雀把白虎所穿过的那些衣服小心的包了起来带在了身上。

    “洛兄弟，我的住处离这里不远，如果不嫌弃的话，去我那里坐坐吧，”四人出了这个贫穷的临时租房后，胡鹤邀请道，洛天点点头，他也有一些事情需要询问这个胡鹤，虽然以前来过缅泰，略懂一些这里的语言，不过对于曼达这几大家族，他了解的并不多，甚至听都没有听说过，所以还是想先了解一下情况再说。

    “西瓦家族是缅泰一个古老的家族，这个家族也有拳手在打地下拳赛，不过这个家族的生意主要是地产业和旅游业，对于拳赛似乎只是参加，并不是太热衷，在拳坛上表现的很低调，相对来说，负面新闻也不多。

    而卓泰家族是一个新兴的家族，势力却是很强大，野心也不小，在拳台上一度大放光芒，据说上次有一场比赛有一个叫卓巴的年轻人，就是他们家族的人，很有希望晋级拳王，只不过却是被拳王格森击毙了，最近在大肆的宣传叫嚣要收拾拳王，按这样推测的话，那么白虎兄弟有可能被这个家族给掠走了”

    去胡鹤的家里的路上，胡鹤向洛天三人解释着这两大家族的情况，他顺着洛天的思路分析，感觉白虎出意外，应该和这个家族脱不了干系。

    “宁可错杀，不可放过，一定要找到白虎，”朱雀手里紧紧的抓着白虎的衣服，阴冷的自语。

    “那信家族呢，他们家族和这两大族有什么往来没有，他们手里可有拳手，这个拳王格森属于哪个家族，除了这三大家族外，是否还有别的大家族”洛天一连问出几个问题。

    胡鹤想了一下，看了洛天一眼说道：“整个曼达，大家族太多了，不过这三大家族无疑是在曼达势力最大的，那信家族和卓泰家族一向不和，他们主要是生意上的竟争，而且那信家族也是一个古老的家族，据说以前还是皇族，后来败落了，不过瘦死的骆驼比马大，虽然败落，不过仍然是一大家族。

    最近的一场比赛，就是那信家族的一个高手挑战拳王赛，却是被拳王给击毙了，而且那信家族的二号人物，亲自到台前请求认输，拳王仍然把他击毙了，这让那信家族很是恼火，对拳王格森痛恨无比，只是这个拳王格森到底属于那个家族，却没有人知道，也许属于卓泰，或者是西瓦，不过如果属于卓泰家族的话，那他不可能击毙自己家族的高手。

    而西瓦家族一直很低调，水很深，让人看不透，当然，格森属于另外别的家族也说不定，毕竟这个身份是保密的，不好查，除非是核心圈子的人物，而我只是一个开小门诊，说实话，这些东西我也都是听说的，”胡鹤苦笑。

    洛天点点头，并没有再追问什么，因为他知道，这个胡鹤只是一个小门诊的医生，所知有限，而且也是道听途说，只供参考，还需要自己进一步的调查才行。

    “所有人礼敬，致意！”

    胡鹤正开着车，这时街道上突然喧哗起来，所有的车辆都靠在了边上，还有人用缅泰语大声的喊着，朱雀不由的一愣，看向车外，她现来往的车辆都靠在了边上，而且车里的所有的人都出来了，恭敬的站在路边，似乎要迎接什么人一样。

    果然，胡鹤这时苦笑一声：“大家还是先下车吧，这是缅泰的维拉公主要巡视街道了，据说此女是下一届皇室的继承人，手握大权，皇室已经把百分之六十的权力交给了他，这次出来巡视就是勘察民情，其实就是做给人看的，不过这个公主据说很是勤政爱民，缅泰人民对她的评价很高。”

    “哼，有什么嘛，不就是一个公主么？还真像古代的皇帝一样啊，出行所有的人都要向她行礼，不会也下跪吧，”

    王晓涵看着远处骑着一头大象，上面坐着一个公主般的女人，穿金戴银，典型的缅泰皇室最隆重的装饰，下面护卫好几十人簇拥着，缓缓的向着这里走来，所过之处，路两边的人全都虔诚的左手致于右手行礼致意，态度很是恭敬，这在混乱的缅泰有些让人不敢相信，却也说明，缅泰皇室在人民心目中的地位，那是不容人亵渎的存在，当然也从测面反映出皇室的统治力度还是很强的。

    “呵呵，这是缅泰人的礼节，下跪倒不用，左手据拳放在胸前就可以了，以示对皇室的尊重，入乡随俗吧，不然的话，我们坐在车里，会引起人的公愤的，”胡鹤苦笑着解释道，当先下了车子。