
　　听见孩子是他亲生的，徐哲又忍不住激动了。

　　“好家伙，没想到你这么深藏不漏啊，难怪大学四年不找女朋友呢，原来早就和美女总裁好上了，还连孩子都生了，毕业就走上了人生巅峰，简直大赢家啊！”

　　说完又轻谈一声，“唉，我什么时候也能找上这么个为我生孩子的美女总裁呢。”

　　老婆是美女，还是总裁，还有一对可爱的龙凤胎，这事儿谁不羡慕？

　　“行了，就你话多，我先看看热搜吧。”姜承有些无奈。

　　“喝喜酒的时候记得叫上我啊，让咋也让咱见识一下内女总裁的真容啊！”徐哲继续调侃。

　　“滚！”

　　挂了电话，姜承就点开了微博。

　　果然，第一条就是神秘男子在腾星办公室内公然求婚总裁。

　　他点了进去的时候，已经几万+的评论了。

　　一只小萝莉：妈呀，这男的好帅，要亮瞎我的钛合金狗眼了。

　　不敢放肆：哎，如果我在当场，一定毫不犹豫的抢走他，藏起来!

　　一剑封猴：心碎，什么高冷女总裁，就是这么高冷的？我的女神就这么被人抢走了？

　　棕色的土狗：呵呵，都是炒作这男的就是想黑红而已，一个求婚而已，人家女神嫁不嫁还是另外一说呢。

　　公共二少：年少不知富婆值，白首方悔入赘迟，年少不知软饭香，错把青春倒插秧。摊牌了，我爱女总裁啊！！！！

　　白茶小仙女：怎么可能有人比我的读者大大们还要完美，我表示不信！

　　......

　　姜承正抱着手机看的津津有味呢，不知何时，叶青酒已经出现在了他的门口。

　　见他对着手机傻乐，轻轻敲了敲门，“内个，你在看什么？”

　　“额……”姜承听见叶青酒的声音，猛一抬头，“内个，不知道谁把我对你的求婚发到网上去了，这会已经上热搜了。”

　　叶青酒本来担心姜承知道了这件事会生气，毕竟视频是从自己员工手里流出去的。

　　而且网上不少人都说姜承吃软饭。

　　不过看见他笑嘻嘻的，好像没什么事情一样，这才开口，“你，你不生气吗？”

　　姜承笑眯眯的看着她，“我为什么要生气？”

　　叶青酒低下头，语气软糯，“有，有人说你，吃，吃软饭。”

　　姜承摸了摸她的头，“那有什么，不过是吃不着葡萄说葡萄酸罢了。”

　　他想了想，“对了，咱们今天有什么打算吗？”

　　“一会我可能要去一趟公司。”叶青酒一脸认真。

　　“行，那咱们先去吃饭吧。”

　　姜承把两个宝贝喝完的奶瓶拿去冲洗干净，张妈已经把早饭端了上来。

　　一家四口吃过早饭，叶青酒就匆匆离开了。

　　毕竟大公司，加班是在所难免的，尤其像腾星这种规模，996是正常操作。

　　今天一早，不少人都看见了微博上的那条热搜。

　　昨天不少人拍了视频，所以今天当他们看见叶青酒的时候，都害怕的低下了头。

　　毕竟总裁私事被泄露了，她一动怒，自己的工作就算彻底没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　助理司卿卿看见叶青酒，急忙跟着她进了总裁办公室，她对昨天的事明显心有余悸，“叶，叶总。”

　　“去吧罗经理给我叫来！”

　　听见总裁没有问昨天的事，司卿卿松了一口气，“好的叶总！”

　　说完快步走了出去。

　　不一会，罗经理跟在司卿卿身后走了进来，他站在办工桌前，“叶总，您找我。”

　　叶青酒看着他，脸上没什么表情，“那款游戏知道是什么人制作的吗？”

　　罗经理摇了摇头，“不知道。”

　　司卿卿昨天晚上躺在床上也发现了这款游戏，玩了几把，游戏体验也是空前的好，简直就是入了迷。

　　听见他们正在说这款游戏，忙道，“叶总，那款游戏太好玩了，真的，咱们公司把他买下来吧。”

　　叶青酒没说话，扫了她一眼，眼底的压迫感让司卿卿立刻闭了嘴。

　　“马上去做数据分析表，看看未来这款游戏的上升趋势，半个小时后，我要看到分析表！”

　　“是，叶总！”罗经理说完，急忙走了出去。

　　叶青酒看了一眼司卿卿，“那四个副总今天到齐了吗？”

　　司卿卿想了想，“嗯，只有李总没在，剩下三个都在。”

　　“好，通知他们，一个小时后开会！”

　　“好的叶总。”司卿卿急忙走了出去。

　　腾星公司，一共有五个股东，除了叶青酒外，剩下四个人，各自持股百分之十。

　　虽然股份少，不过心思可多的很。

　　这些年明里暗里的没少算计过她，都盼着她下台呢。

　　姜承这边吃了早饭，陪着两个宝贝在花园里玩了一会，又带着两个宝贝去了菜市场。

　　为什么去菜市场呢，应为市场的菜毕竟新鲜，而且价格便宜。

　　虽然自己现在有点小钱钱，但是买菜这事儿上，还是新鲜的好。

　　只买对的不买贵的这就是他的原则。

　　买了菜，做了中午饭，两个宝贝吃了午饭就乖乖睡了午觉。

　　姜承等宝贝门都睡熟了，这才坐在桌前打开电脑，看了一下王者荣耀的后台。

　　此时已经有两百万玩家同时在线了。

　　数据涨势之快远远超过了姜承的预期。

　　他正研究着数据，徐哲就再次来了电话。

　　姜承怕吵到孩子，捂着电话跑了出去，他语气有些不耐，“怎么这会打电话！”

　　电话那头的徐哲一脸懵逼，嗯？

　　怎么这么大火气？

　　自己打扰到他了？

　　这大中午的就开始了，也太激情了吧！

　　想到这，电话那头的徐哲面带愧色，“不好意思啊承哥，内个，你继续，你继续，帮我给嫂子带去我诚挚的歉意！”

　　听了他的话，姜承又好气又好笑，“滚，你小子能不能有点正行啊，两个宝贝正睡觉呢，我是怕打电话吵醒她们，想什么呢一天天的！说，找我啥事儿！”

　　“没事儿不能找你啊，这才分开没两周，你就对我这么冷淡了？”徐哲半开玩笑道。

　　姜承被他说的毛骨悚然，“你别恶心我啊，有事儿快说！”

　　“倒也没什么事儿，就是新出了个游戏，叫王者荣耀，太刺激了，5V5竞技性很强的，要不要一起上分啊？”

　　说道游戏，姜承倒是有些心动了，“行，那咱就来两把试试。”

　　“我网名叫驯龙高手尹志平！承哥你加我哈。”

　　姜承……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三十二 准备收购免费阅读。https://xs.23sk.com  