    周六睡懒觉对于大学生来说，实在是太正常了。一阵电话铃声之后，整个宿舍都被惊醒了。因为这是手机铃声，大学生用手机，这个时代并不多。

    “啊，知道了，我知道了，这就起来。”躺在床上玩电脑的林朵朵哧溜一下起来了，招呼大家道：“再过两个小时，有车来接我们去吃晚饭，然后还有别的安排。”

    宿舍里热闹了起来，尽管有人对林朵朵并不喜欢，但是很乐意去蹭一顿好吃的。

    等在学校门口的是一辆中巴车，走出校园的时候，一群人还在聊天。

    “朵朵，毕业不分配了，找到单位了么？”胖妞没有炫耀的意思，就是真的关心一下。

    “没想过分配的事情，我哥那边安排好了，他的意思是出国深造，我不想去，就想早点工作，过上自由的生活。”林朵朵想法不多，她甚至觉得，回江城也是不错的选择。

    “呵呵！”有人发出冷笑声，似乎对林朵朵的话不能认可。

    还有人接过话：“我父母安排好了，回去就进银行。”这位家里父母在地方上职务不高，但是怎么说人，人脉广，朋友多，互相帮忙嘛。还有考公务员的，也是家里安排面试单位。

    女生嘛，或许不是真的在炫耀。可惜的是，林朵朵是真的无所谓，她的性格太乐天了。

    赵洁站在车边上，等着林朵朵，看见一群女生走来，认出林朵朵便迎上前。

    “朵朵，这里。”赵洁喊了一嗓子，林朵朵加快脚步上前：“赵秘书，辛苦了。”

    赵洁安排众人上车时，女生们更多的是关注她的穿戴。

    “一千多呢，伊人的最新款。”不知道是谁交流的声音大了一点。

    “赵秘书工资很高吧？一套衣服一个月工资进去了。”此前对林朵朵不是很感冒的女生，此刻小心翼翼的问了一句。赵洁听了心里不免暗爽，脸上还是很平静的回答：“没那么夸张，这是工作装，每次出新款，都会发一套。”

    车来到姚家私房菜，这地方大家都没来过，但是一看这地方就意识到，这可能是她们听说过的，却从没见过的私房菜。门口连个招牌都没有，这地方外面看着还挺冷清的，不是门口停了几辆好车，谁相信这里是吃饭的地方。

    方蛰正在跟老姚闲聊，这家他是常客了，每年都得丢个十万八万进来。

    这次给林朵朵过生日，方蛰决定哪里贵就在哪里办，办的风光一点。

    “来了，我去招呼一下。”方蛰挥挥手，转身迎上来。

    林朵朵开心的扑过来，抱住手臂：“哥，你早来了。”

    “老姚这边有时候没位子，我提前打了招呼，特意先来谢谢他。”

    众同学看着站在林朵朵身边的方蛰时，心情各异吧。但是有一点是共同的，那就是这个林朵朵，把哥哥藏的太深了。早一点见到这个哥哥，没准老娘就豁出去了。

    不客气的说，女人看男人绝大多数情况下，肯定是先看颜值。尤其是长的有些姿色的女人，更是注重异性的脸蛋。方蛰仅仅是颜值能打就算了，站在那里，不论是穿戴还是气质，很明显的碾压了她们平时接触过的，年龄适合的男性。

    方蛰对这些同学还是很热情的，毕竟是林朵朵的同学嘛。招呼大家坐下，喝什么都可以。

    这时候徐晴站出来了：“喝酒行么？”

    方蛰还真的没想到，出来这么一位，停顿了一下就露出微笑：“行啊，红的还是白的都行。不过我建议你喝花雕，今天是淮扬菜。”

    “方大哥是舍不得好酒吧？”徐晴又来一句，什么意思呢？有点吸引他注意的不自觉的举动。这会什么心机之类的，其实在方蛰这里都是渣渣。

    “赵洁，我记得车后尾箱里有百龄坛和木桐，你去各拿两瓶来。”方蛰说着摸出车钥匙，赵洁接过后，眼神不露痕迹的看了一眼徐晴，多少有点不屑。

    方蛰依旧保持着得体的微笑，招呼众人道：“大家还有什么要求，我提醒你们啊，这里是才开场，等下司机送你们去夜总会，那边还有一场接着喝。不能喝的现在最好就说出来，别到时候喝倒了，好玩的都错过了。”

    百龄坛是方蛰自己的喝的，他平时没事的时候会喝一杯，瘾头不是很大。木桐是吴明珠非要塞给他的，跟着飞机回来的，方蛰还吐槽，这酒就贵在空运上了。

    方蛰看出来林朵朵不是很爽这个徐晴，觉得给她上上课。这女的长的还行吧，出门前化妆了。方蛰举得吧，这个化妆其实减分了，她们这个年龄的女孩子，哪里需要化妆啊？

    林朵朵就是抹点护肤霜，从来都不化妆的。

    其他女生就没那么猛了，全都是点的可乐或者和汽水。就算能喝的，在这个时候，也没那个勇气搞事。徐晴是个例外，她真不是要搞事，而是觉得这是个机会。

    每个人习惯关注的点不一样，徐晴是松江本地人，家里的条件一般，父母供她读书就很吃力了。她自己则努力的想改变现状，但是一个学生，能做的实在是太少了。

    方蛰的出现再她看来是个机会，喜欢时尚的徐晴，看出方蛰身上穿的肯定不是国内的品牌。而是那种普通人站在橱窗外看一眼都觉得受伤的品牌。

    “方大哥这西装很有特点，什么牌子的？”徐晴开始套近乎，方蛰从她的肢体语言里，感受到她很紧张，更感受到她的勇气。每个人都可以选择自己的生活道路，别人没道理说三道四。只不过她选错了目标，方蛰现在可不是刚毕业那会了。

    加之最近方丽姝操练的比较凶猛，方蛰有点营养跟不上。

    “这个真不知道，女朋友送的。”方蛰很含蓄的点了一句，然后对林朵朵低声道：“你的同学你招呼好啊，别指望我这个哥哥唱独角戏啊。”

    赵洁回来，手里拎着袋子，四瓶酒摆上桌，方蛰看看徐晴：“喝哪个？”

    徐晴犹豫了，她是挺能喝的，也爱喝酒，不过这酒看着都想喝啊。

    “方大哥决定吧。”徐晴最后时刻还是怂了，方蛰微微一笑：“喝百龄坛吧，红酒要醒，太麻烦了。百龄坛加点冰块，喝起来要轻松一些，回头你们晚上还有局，我都安排好了。”

    本想好好给她上课的方蛰，事到临头还是心软了。小女孩，性格再不好，能有多大错呢？

