    听到李齐这句话，陈三愣了一下，过了片刻道：“老弟此言何意？”

    李齐抿了抿嘴：“有些话我本来不该说的，但是一想到没多久自己就要去大都，所以……”

    “老弟你但说无妨！”陈三舔了舔嘴唇道。

    “二哥你看，这翠红楼虽然是我在打理，但是最终获利的人是谁？”

    陈三眼珠子转了转，没有说话。

    李齐接着道：“最终获利的还是汪大人……这几天你也看到了，你闹得这么凶，汪大人可是一点反应都没有。”

    “我听说他老人家病了……”

    李齐笑而不语，片刻后道：“二哥真觉得他病了？”

    陈三思忖了片刻，静等下文。

    “这翠红楼最大的受益人是汪大人，我只是一个打工人。至于符班头，你觉得他会是哪边的人？”

    “你是怕你走了之后，符平文给我使绊子？”

    “不错！”李齐道，“翠红楼有二哥你一成股份，也有大哥一成股份……”

    陈三舔了舔嘴唇道：“那依老弟你觉得，我要做什么？”

    李齐扬眉道：“如果二哥能够抓到他什么把柄，他自然就也不敢对你怎么样了……”

    “把柄？”陈三皱眉思索了起来。

    “当然我也是随口说说，也不一定大哥会做对不起我们的事。”李齐笑道。

    陈三没有说话，而是继续沉思着。

    李齐觉得自己要是放电视剧里，绝对能演个反派，而且还是那种坏到骨子里的反派。

    要不是为了以防万一，李齐觉得自己也不至于来这套。

    等陈三离开之后，李齐又和符平文促膝长谈了一番。

    内容和陈三的那番说辞差不多，无疑就是让符平文小心陈三，到时候他搞鬼。

    符平文哪知道这是李齐在其中挑拨离间，一副愤愤不平的模样道：“他要是敢打什么歪主意，老子就先斩后奏！”

    “大哥这是什么话。”李齐笑着道，“我也是随口说说，二哥毕竟是江湖人士，我就怕他一些脾性冲撞了大哥。”

    “哼！贤弟放心，我定会提防着他，要是他敢做什么出格的事情，我定让他吃不了兜着走！”

    李齐之所以要让他们二人互相提防，主要是怕自己走了之后，两人合起伙来搞鬼。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    ……

    几天之后，烟雨楼果然不出李齐所料，乖乖地答应了他的条件。

    每年四千两租金，烟雨楼的招牌也换成了翠红楼。

    现在李齐自然是拿不出租金，他承诺是年底付租金。

    这招空手套白狼最重要的一环就是太守汪梓曦，要是他那边搞不定，李齐根本玩不转这一招。

    想想看，要是人家不同意租给你，你敢动他们吗？

    汪梓曦装病，符平文又站在李齐这边，黑白通吃，即便不想租，也得租。

    之所以李齐愿意给他们付租金，这也是为了让这个事情可以长期运作下去。

    把所有青楼的掌柜召集过来之后，李齐开了一个“员工大会”。

    开会地点是在刚装修好的烟雨楼，李齐站在二楼楼梯上，手里拿着一个他自制的“大喇叭”。

    大厅里密密麻麻的都是人，锦城所有青楼掌柜、妈妈、姑娘全部到齐。

    这等场景可谓前无古人后无来者，所有人都眼巴巴地盯着站在楼梯上的李齐。

    他们都有些没明白“开会”是什么意思。

    “大家好！”

    李齐举着自制的木头大喇叭道。

    “今天把大家叫过来，主要是想要和大家说几句掏心掏肺的话……”

    “在座的，有些人可能认识我，也有些人可能不认识我。这都不重要，重要的是我们今天在这相聚……我是一个比较信命的人，我觉得人的一生所有事情都是命中注定了的，就好比我们今天的相聚。”

    “命运给我展开了一幅别有洞天的画卷，让我来到了锦城，让我和诸位在这里一起奋斗……人生就像四季开放的花，有的在春天开放，而有的却开放在冬天……”

    众人听着李齐的话时，一个个感觉忽然有种非常激动的感觉，也说不上来是因为什么。

    “所以在这里，我拜托大家，在你们的手中，明天的翠红楼必将更加美好！”

    最后一句话说完之后，李齐冲站在人群中的刘妈妈使了个眼色，瞬间刘妈妈就带头鼓掌，嘴巴里还喊了起来：“东家说得好！”

    一时间整个屋子里掌声爆棚，一个个神色激动都跟打了鸡血一样的，甚至还有一些姑娘看李齐的眼神，那叫一个含情脉脉。

    他喵的，还好自己看的心灵鸡汤多，不然的话还真洗不了他们的脑。

    等众人散了之后，李齐把八家青楼的负责人都叫到了一间房内。

    “以后所有青楼的事宜，都听从刘妈妈的安排，她说的话就代表我说的话。谁要是不听，那到时候可就别怪我无情了！”李齐坐在太师椅上扫视了一圈众人道。

    一个个面面相觑，只有刘妈妈一个人抬头挺胸，一脸的严肃。

    “刘妈妈，以后八家翠红楼的所有事情你都要亲力亲为，所有培训你也得抓紧，明白吗？”

    “明白东家！”

    李齐点了点头：“以后别叫我东家，要叫我李总。”

    “李总？”

    “恩，不错李总，以后所有人都得这么叫，明白吗？”

    众人你看我我看你，最终点了点头。

    他喵的，之前没有当过什么总，现在怎么说也得过把瘾。

    “刘妈妈你留下，其他人都下去吧。”

    等众人离开之后，李齐让刘妈妈坐了下来。

    “东……李总，你还有什么吩咐吗？”

    “刘妈妈别这么客气，我们自己人。”李齐笑着道，“我是有点事情要交代你。”

    “李总你说。”

    “过几天我可能要离开锦城一段时间，到时候这边的事情都交给你负责。所以，你一定得上点心。”

    “李总放心，我肯定会好好做事。”刘妈妈一脸认真地道。

    “恩，那就好。还有一个事和你说一声，我找了个账房，到时候翠红楼所有的账本都由他负责。”

    说着李齐冲门外道：“罗先生，进来吧……”

