    童心尴尬地笑了笑，站起身来到几人跟前。

    “这还不都是被逼上梁山的吗？谁愿意碰到这样的事？要不是被逼到墙角了，其实我一点都不想用这样的方式提高销量。因为我一直觉得，化妆品的成分健康安全肯定是必须的！

    “我刚才虽然当着大家的面说准备的手写信是惊喜，但其实在我心里那只能算是底线！可是没办法，当时的情况逼不得已，我才亮出了这个底牌！”

    思及此，她又转向云南笙，面色严肃：“云少，我们必须趁着发布会后的热度追加几条声明。一定要说明今天现场的动作是特殊之举，提醒大家千万不能有事没事配红酒吃产品，也不能把这个应急之举当作判断护肤品好坏的标准之一。

    “毕竟，我们的产品我们敢保证，但是别人的我们没权利要求。所以，我们必须要尽快作出声明，免得日后有熊孩子去挖自己妈妈的护肤品乱吃，那我们的责任就重大了！”

    她话音一落，在场诸位不禁为她无私的格局鼓掌。

    说是不想给云魅惹麻烦，可懂的人都知道，她实际是在为同行吃定心丸。

    毕竟化妆品行业琳琅满目，不是所有的护肤产品都必须要绿色环保，有功效的产品很多都是有添加的，但也不会对人体造成伤害。

    如果消费者一味追求纯天然，毕定会对一些化妆品企业造成不可挽回的冲击。

    王博赞叹道：“童总啊！没想到你年纪轻轻，竟有这样的大局观，佩服啊！”

    凌志也跟着附和：“就是啊！看来我们这帮老骨头还要多跟童总学习啊！”

    云南笙看着童心一脸认真又无私的样子，赶紧点了点头。

    “好，我这就吩咐公关部去办！”

    童心把顾虑说完，瞬间轻松了不少。

    她笑着朝着大家摆了摆手：“线下销售才刚刚开始，大家都快去忙吧！”

    云南笙同意，带着俩人出去各自忙碌了。

    童心转身回到座位上，正整理文件。

    忽然，余光扫到门口还有人在，笑着问：“还有什么吩咐？”

    说话间，她抬起头，骤然对上厉嘉衍那张俊脸。

    童心本还擎笑的脸瞬间一沉。

    “你来干嘛？看我笑话？”

    厉嘉衍深眸锁着她没有回话，只是淡然地迈着长步走了进来。

    来到她面前，男人将手中的平板递到她手上。

    “帮你搞定了！”

    童心垂眸看去，只见平板上出现了一个人的ip地址和信息资料。

    是造谣者？

    童心瞬间明白过来，这男人是找到了发黑帖的人了。

    可详细看下来，她发现这人根本就不是云魅内部的员工，就是为了蹭流量多次造谣的惯犯。

    大致看完资料，童心平静地将平板还给了厉嘉衍，低头继续整理资料。

    “辛苦了！不过你这行为忽然让我想到以前看电视剧的时候，每次主角历经千辛万苦终于把坏人干掉了，结果警察才姗姗来迟！”

    厉嘉衍挑眉：“你的意思是，我就是马后炮？！”

    童心抬头白了他一眼：“知道还问？我在忙，你可以出去了！”

    说完，将整理好的资料放在一旁，转身坐到座位上打开电脑就要开始办公，根本不打算再理会身后的男人。

    厉嘉衍看着女人的背影眸光不由深了深。

    他上前攥住女人的手腕，将她拉起来。

    “有什么事等下再忙，先跟我去医院！”

    骤然被厉嘉衍拽起来，童心觉得一阵莫名其妙，更是有几分不爽。

    她想将男人甩开，可那只大手仿佛就长在的她的手腕上，纹丝不动。

    童心无奈，只得怒目看向他：“厉嘉衍，这里是云魅！谁允许你对我动手动脚的？放手！”

    厉嘉衍眸色一沉，理直气壮：“你吃了那么多乱七八糟的东西，不去医院检查一下，万一一命呜呼了我跟谁生孩子去？”

    童心一愣。

    他去了新闻发布会现场？

    看到她吃了那些东西？

    那他应该也听到她说过她的产品是纯天然无公害的吧！

    童心回过神来，无语道：“你都看到了也听到了，还叫我去什么医院？你还是不相信我，和那些人一样以为我是在搞噱头对吗？”

    说着，她继续挣扎，想把手腕从男人手里拉出来。

    厉嘉衍根本没有打算松手，牢牢抓着女人细细的手腕，深眸淡定地看着她抓狂。

    俩人正拉扯间，孙盼忽然敲门走了进来：“老大……”

    她进门刚要汇报，却忽然看到俩人纠缠不清的暧昧动作，瞬间原地石化。

    天呀……她都看到了什么？

    厉男神在纠缠老大？

    这画面太美……她好想继续看啊！

    都怪她进来太早了！

    正浮想联翩，耳畔忽然传来一道羞怒的声音。

    “在想什么？还不快叫保安，把这个不守本分的司机给我轰出去！”

    童心哀怨地看着小助理。

    孙盼瞬间回过神来，立刻垂下眼帘，眼观鼻鼻观心：“老大，我什么都没看到！那个，我就是来通知您，晚上几个部门一致请求要给您庆功，云总已经订好了位子！”

    童心见小助理丝毫没有要赶走厉嘉衍的意思，直接无语：“好，我知道了！”

    孙盼点头准备撤退，可就在转身的一刹那又看了看厉男神握着老大的手，暧昧地笑了笑。

    “那……老大，我先撤了……不打扰了！”

    小姑娘乐呵呵地转身走人，童心内心一阵抓狂。

    她没好气地瞪了厉嘉衍一眼。

    “听见了？我很忙！还不快走？”

    厉嘉衍垂眸看了看腕表，寒眸微转计算着童心可能病发的时间。

    “按照化学反应的速度和影响，你应该在今晚7点至8点之间突发肠绞痛！”

    轻飘飘丢下一句话，男人转身走了。

    童心望着那道倨傲的背影，恨得牙根发痒。

    你才肠绞痛呢！

    你全家都肠绞痛！

    ……

    晚上。

    童心下班没给厉嘉衍打电话，本准备直接坐助理的车去酒店的。

    可她跟助理刚一下楼，厉嘉衍便已经开车等在楼下了。

    孙盼很有眼色的借故开溜，她只得不情不愿的坐上了男人的车。

    一路无言，来到了预约的酒店。

    下了车，童心朝着厉嘉衍挥挥手：“你走吧！不用等我了，我吃完让同时送就行！”

    目送女人离去，厉嘉衍垂眸看了看腕表上的时间。

    他一个转向将车开进停车场，下车直接走近酒店，直奔童心所在的包厢。

    来到包厢外，厉嘉衍静静站在门口听着里边的动静，眸光不由又看了看腕上的手表。

