    “陆小姐，鄙人是凌云集团董事长叶凌云，很荣幸能认识陆小姐。”又一名中年男子抬着酒杯走了过来，恭敬喊道。

    “我听我爸爸提及过叶董，很高兴认识你。”陆梨花抬起酒杯，指着武烈阳说道，“武先生，我朋友。”

    “武先生好，很高兴认识你，我先干为敬。”叶凌云抬起酒杯，一饮而尽。

    武烈阳也微笑着干掉了剩下的红酒，侍者赶紧拿起分酒器给分别给陆梨花和叶凌云倒上红酒，但轮到给武烈阳倒酒时，侍者却悄悄换了一个分酒器。

    侍者的动作很自然，给人的感觉就是分酒器中的红酒太少，顺手换了一个酒多的分酒器而已，但武烈阳的嘴角却悄然浮上了一抹不易察觉的冷笑。

    武烈阳将酒杯凑到鼻子底下嗅了嗅，又轻轻抿了一小口，嘴角的冷笑也变得愈发明显起来。

    拙劣，却很实用的招数。

    普通人基本不会注意到侍者的细小动作，也无法依靠嗅觉和味觉分辨出红酒的药物成分。

    武烈阳是谁？超级神医阎罗恨。

    何谓阎罗恨？抢了阎罗王的生意，让很多已经被阎罗盯上的人继续活在人世间，这就是阎罗恨的意思。

    “帅哥，这杯酒的味道不对呀。”武烈阳扭头看着侍者，认真说道。

    “这些就都是孙少珍藏的拉菲，不可能有问题的，武先生，应该是您喝多了，味觉出了问题吧？”侍者笃定说道。

    “此话当真？”

    “我只是个小侍者，哪敢欺骗武先生？”

    武烈阳拿起一个酒杯，倒上了半杯红酒递给侍者，微笑说道，“既然没问题，你把这杯酒喝了吧？”

    “请武先生见谅，孙少有规定，侍者在上班期间严禁饮酒。”侍者恭敬接过酒杯，一脸歉意说道。

    “如果我硬要你喝呢？”

    “武先生又何必为难我这个小人物呢？”侍者陪着笑脸说道。

    武烈阳看着侍者，皮笑肉不笑的说道，“很多时候，小人物也能做出惊天动地的大事，不是吗？”

    “武先生，您说笑了，小人物就是小人物，怎可能做出惊天动地的大事呢？”

    武烈阳紧盯着侍者，压低音量说道，“如果你实在不想喝这杯酒的话，就老实告诉我，是谁让你给我加这种酒的，否则，可就别怪我不客气了。”

    “武先生这话是什么意思，我怎么听不懂呢？”侍者一脸迷惑问道，但武烈阳却清晰看到从他眼中一闪而过的惊慌之色。

    武烈阳轻轻抿了口红酒，冷笑问道，“虽然这里不是我的地盘，但我能让周竣爬着出去，自然就能让你爬着离开这里，你信吗？”

    “武先生自然有这个能力，可我并没得罪武先生，武先生又何必为难我们这些小人物呢？”侍者陪着笑脸说道。

    “你确实没有难为我，但你却在陷害我，这样吧，我也给你两个选择，告诉我一个名字，如果把这个名字告诉我，我就把这些酒都喝了，帮你完成任务，助你拿到奖金，否则，你就得从这里爬出去，身败名裂。”

    “武先生……”

    “赶紧做决定，我的耐心一向不好。”武烈阳打断侍者，冷声说道。

    侍者有些不敢置信的问道，“武先生真的肯喝这些酒？”

    “我既然能发现酒有问题，自然有办法化解酒里的药。”武烈阳淡然说道，“雕虫小技而已。”

    “张岳。”侍者犹豫了片刻，低声说道。

    “他应该也在大厅中吧？”

    既然选择了出卖，侍者便也不再坚持了，他用余光瞄了眼张岳，说道，“他就在我背后角落处，穿红米色条纹衬衣，系红色领结的那个。”

    武烈阳用余光瞄了眼侍者所说的方向看过去，一眼就看到了侍者口中的张岳。

    “陆小姐，我是百里集团董事长张恒远，认识您是我的荣幸。”又一名五十多岁的男子走了过来，满脸堆笑说道。

    陆梨花又将武烈阳引荐给我了张恒远，并一口干掉了杯中红酒。

    你来我往，觥筹交错。

    在张岳的监视下，武烈阳喝掉了分酒器中的所有红酒。

    “你的任务完成了，你可以走了。”

    “谢谢武先生。”侍者如释重负，匆匆离开了大厅。

    这些家伙给我下药的目的是什么呢？

    来而不往非礼也。

    既然你们想玩，我岂能不陪你们好好玩玩？武烈阳又用余光瞄了眼张岳，嘴角悄然闪过一丝寒意。

    “陆小姐，张董，你们聊，我先去一趟卫生间。”

    “武先生请。”

    武烈阳冲两人点了点头，就大步走向卫生间，张岳也站起身来，远远跟上了武烈阳。

    “帅哥。”武烈阳刚刚走到卫生间门前，就看到一个分外妖娆的背影。

    “美女，你没事吧？”武烈阳顺手搂着女人，关切问道。

    女人用耦白的玉臂缠着武烈阳的脖子，模糊不清的说道，“老公，你怎么才来呀？”

    “老公，人家想你了。”

    女人梦呓般说了一句，就直接醉倒在了武烈阳怀中。

    女人的手腕上缠着一个小包包，武烈阳很配合的拉开拉链，就看到了一张精致小巧的门卡。

    8888号房间，呵呵。

    智商有硬伤的导演，演技差得要命的演员，武烈阳看了眼怀中的妖娆美女，悄然浮上了一抹玩味之色。

    既然孙少忠想玩，那就陪他好好玩玩吧。

    武烈阳却毫不犹豫抱起女人，大步走进了电梯。

