    胡烁就是胡佐佐这件事着实让胡小闪等人震惊不已，尤其是胡小闪本人，在此之前她真的以为哥哥已经彻底沦为“全职奶爸”了呢，也正是因为这样的原因，即便是她偷偷跑回国内也没跟胡烁说。

    因为胡小闪觉得即便是跟胡烁这个哥哥说了也没什么用，搞不好消息还会泄露到父母那里去，不过，经过昨天与今天的了解，她发现自己这个哥哥真的跟以前大不相同了，不仅是修好了与嫂子的关系，自己的事业做的似乎也不错。

    “哥，我们的动漫公司应该叫什么名字呢？”

    了解完工作室的情况之后，胡小闪便带着胡烁去自己的住处拿行李，路上，胡小闪忽然问道。

    “这还用问嘛，闪烁啊！”

    胡烁笑了笑，用兄妹俩的名字做公司的名字刚刚好，好听又有足够的寓意。

    “也是啊。”

    胡小闪自嘲的拍了拍自己的脑袋：“这么简单的名字我竟然都没想到。”

    “闪烁动漫！”

    “嗯，好听！大气！！”

    胡小闪笑呵呵的嘀咕着，然后，眼珠一转，又问道：“哥，那公司成立了，你是不是应该给我点股份啊。”

    “还跟你哥要股份？”胡烁努了努嘴。

    “亲兄妹，明算账！”

    胡小闪嘿嘿一笑。

    “那你想要多少啊？”胡烁问了一句。

    “一半怎么样？”

    胡小闪眨了眨眼。

    “……”

    胡烁翻了翻白眼：“胡小闪，你是真拿你哥当土豪打呢啊。”

    “那百分之四十总行了吧。”胡小闪主动做出了让步，不过，还是有些心虚，一毛钱不出就要百分之四十股份这种事，估计也就是跟自己亲哥提了。

    “暂定百分之二十吧，看你表现，如果公司经营好了，哥再给你涨。”胡烁想了想说道。

    “才百分之二十啊！”

    胡小闪噘着嘴，老大的不高兴。

    “不要算了。”

    胡烁耸了耸肩。

    “谁说不要了！干嘛不要啊！”

    胡小闪哼了一声，其实，她也就是有枣没枣打三竿，给了算，不给就拉到，反正她是一毛钱也没出。

    所以，百分之二十其实胡小闪也挺满足了，毕竟，胡烁一次性就要投资五千万，也就是说，胡小闪什么也没干呢，就已经是千万身价了。

    “好好干，争取早日把你那个男朋友的公司打垮。”胡烁拍了拍胡小闪的肩膀，笑呵呵的打趣道。

    “是前男友！！”胡小闪强调。

    “对，前男友！”

    胡烁笑了笑，说道：“我看那个小卷毛对你好像很有意思嘛。”

    自打胡烁进屋，邵杰就跟胡小闪一样称呼胡烁为“哥”，这摆明了是要跟胡小闪统一称呼啊，而且，那个邵杰看胡小闪的眼神也不太一样，男人的直觉告诉胡烁，那小子对自己的妹妹有想法。

    “你说邵杰啊？还是算了吧！”

    胡小闪撇了撇嘴，显然对那个小卷毛并不感兴趣。

    “挺逗一个小伙子。”

    胡烁笑了笑，想到了他播放器里的小电影。

    “切~！”

    胡小闪不想继续聊这个话题，好在这时候两人也到了胡小闪租住的出租屋，不过，开门之后，胡烁就有些傻眼。

    环境简陋还只是一方面，问题是，屋子里也太乱了，你完全想不到看上去光鲜亮丽的胡小闪，竟然住在一个类似猪窝的地方。

    “这不是因为要搬家嘛，就懒得收拾了。”

    胡小闪敏锐的察觉到了哥哥眼神中的嫌弃，随口解释了一句。

    “好吧……”

    胡烁装作自己看不出，这根本就不是因为要搬家的问题，何况，胡小闪是昨晚在胡烁家中才决定要搬过去的，跟这里的猪窝景象似乎不挨边。

    胡小闪的行李倒是真不多，只有两个旅行箱外加一个整理箱，几乎都是衣物、化妆品什么的。

    胡烁把这些行李搬下楼，塞入自己车的后备箱中，然后，直接开着车去接佐佐放学了。

    胡小闪早晨是开着杨云嫣那辆粉色幻影过来的，所以她自己开车回家就好。

    贝星国际幼儿园门口。

    胡烁到的比较早，占据了一个不错的车位之后，他也没下车，而是坐在车里刷起了微博，就在这时，忽然有人敲了敲他的车窗。

    胡烁扭头看了一眼，竟然是邱小白。

    “……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，他已经是第二次在这里遇见邱小白了。

    胡烁按下了开锁键，车门锁自动打开了，邱小白拉开副驾驶车门，坐了上来。

    “邱总，这次我是真怀疑，你是故意在这里等我了。”

    胡烁耸耸肩，上次见面的时候，邱小白就说是在这里等自己，胡烁当然是不相信的，今天再次相遇，胡烁便拿这事开起了玩笑。

    “本来就是刻意等你的！”

    邱小白一副煞有其事的样子。

    “行吧，我信了。”

    胡烁摊摊手，说道：“不过，我得提醒邱总一下，我可是有老婆的人，你总这么等我可不太好！”

    “放心吧，我对有妇之夫没兴趣。”邱小白说着从随身的背包中拿出了一个档案袋递给了胡烁：“我仔细研究了一下《爱情公寓》第二季新增角色的角色小传，然后，根据角色特点给你推荐了四个我公司的演员。”

    “四个？”

    胡烁皱了皱眉：“《爱情公寓》第二季的新增角色是三个啊。”

    “秦羽墨那个角色我推荐了两个备选，两个都是大美女，不过风格还是有些差异的。”

    邱小白解释了一句，然后又说道：“对了，胡总，我觉得你真的有必要快点启动《爱情公寓》第二季，人家腾飞娱乐可是官宣了，《爱情麻辣烫》下个月就开机了，徐梦、金鑫、李秋竹都在主演名单之列，除了他们三人之外，还有腾飞娱乐的当红小生，苏黎熙！很显然，人家是要趁着《爱情公寓》的热度，搞事情啊！”

    “已经官宣了？这么快！”

    上次邱小白就说过，腾飞娱乐重金挖走徐梦、金鑫是为了打造一部翻版《爱情公寓》的都市情景喜剧，如今，他们又找去了李秋竹，也就是集齐了《爱情公寓》的三大主演了，这种配置摆明了就是为了吃《爱情公寓》的粉丝啊。

    而且，邱小白所说的那个苏黎熙，胡烁倒是也听说过，貌似最近一段时间挺火的，属于典型的小鲜肉，三大《爱情公寓》出走的主演，再加上他这个流量鲜肉，这剧要是拍出来至少噱头和话题都有了，还真是个强劲的对手。

    而这两天胡烁都在忙着拍戏以及胡小闪这边的事，也没看新闻，还真是没听说这个消息。

    “就是昨天的事啊。”邱小白努了努嘴：“胡总，你这个娱乐公司老板是怎么当的，都不关心娱乐圈的新闻的吗。”

    “的确不太关注，看来以后要把这个毛病改一改了。”

    胡烁打开邱小白递过来的档案袋，她所推荐的演员资料，摆在最上面的，第一个是楚嫣然。

    胡烁努力回忆了一下，貌似不久前，两人刚刚在夏威夷的海滩上见过，对方的形象气质都不错，但给胡烁的感觉却是有些内向，不爱说话。

    “邱总，你确定楚嫣然能演唐悠悠那个角色？”

    胡烁皱了皱眉，他知道楚嫣然是邱小白的好友，所以，她这个推荐明显有任人唯亲的嫌疑。

    “不相信你可以试戏嘛，嫣然可不是你想象中的那种演员，她的可塑性很强的。”邱小白辩解道。

    “是吗？那就改天约个时间，见面聊聊。”

    胡烁一边说，一边翻着后面几名演员的资料，而除了楚嫣然有些名气之外，其它三个都算是经验丰富的十八线演员，就是戏拍了很多，没红起来的那种。

    “放学了……”

    就在两人说话的时候，孩子们已经在老师的陪伴下往外走了。

    见状，胡烁赶紧下了车，邱小白自然也是跟了下来。

    “邱总，那咱们就电话联系吧。”

    “对了，千万不要晚上联系！！”

    胡烁一边往幼儿园门口走，一边说道。

    “放心好了，不会给胡总添麻烦的！”邱小白翻了翻白眼，虽然她对胡烁没什么想法，但被这么警告心里总归是不是滋味。

    “那就好……”

    “咦，你怎么还跟着我！”

    胡烁发现邱小白也跟着自己往幼儿园门口走。

    “只许你接孩子，我就不能接孩子嘛！”

    “呃……？”

    胡烁愣了一下，他记得邱小白貌似还没结婚，更没听说她有孩子。

    难道是未婚的单亲妈妈？？

    真没看出来，原来你是这样的邱小白啊！！

    胡烁心中默默感慨，与此同时，轻轻摇了摇头。

    “胡总，你可别想歪了，最近我表姐比较忙，偶尔帮她姐姐孩子而已！”邱小白似乎看穿了胡烁的心思，没好气的解释了一句。

    “瞧你说的，我能往哪想啊！”

    胡烁一脸无辜的耸耸肩，而这时，佐佐已经发现了胡烁，朝他跑了过来：“爸爸……”

    佐佐满脸笑容的欢呼着，今天似乎有什么好事，不过，还没跑到胡烁跟前，她便停住了脚步，疑惑的看了看站在爸爸旁边的邱小白，小嘴顿时就噘了起来：“怎么又是小白阿姨……”

    ……