    罗浩和冰帝互相拌着嘴，很快就来到了庄园。

    庄园内部还是那么气派。

    毕竟罗浩可是带来了十几个仆人，还有一个2个管家。

    自然会把这里打理的井井有条。

    进入大门。

    就看到一个穿着灰色素衣的少妇，正陪着一个小女孩玩闹。

    “呀~冰姐姐~”

    那小女孩看到冰帝进来，顿时兴奋不已。

    蹦蹦跳跳地就朝着冰帝扑来。

    “诶，小心！”

    冰帝看到比比东踉踉跄跄地朝着自己奔来。

    连忙一个闪身，就来到了比比东身前，将她抱在了怀里。

    “哎呀，小宝贝，你怎么这么莽撞呢，要是摔了，冰姐姐会心疼的啊~”

    看到比比东。

    冰帝霎时间，就从一个憨憨小蝎子。

    变成了一个知心大姐姐。

    这一幕直接将罗浩看傻了。

    “喂喂喂，小冰冰，你人设崩了啊！”罗浩无语。

    “哼！管你P事！”

    冰帝怀中抱着比比东，一脸的傲娇。

    “呀，冰姐姐，他是谁！！”

    这个时候，比比东才指着罗浩问道。

    比比东虽然年龄只有1岁。

    但是这个世界的孩子发育本来就很快。

    所以牙齿都长齐了，而且语言极其流畅清晰，简直就是个小天才啊！

    “东儿，不得无礼！”

    “教皇陛下是你的救命恩人，还不快行礼！”

    伊莲急急忙忙走了出来，轻声呵斥道。

    她生怕比比东对罗浩不敬，到时候就麻烦了。

    比比东是个很乖的孩子。

    看到自己母亲如此严肃。

    也是连忙从冰帝怀里挣脱下来，准备和母亲一起跪下行礼。

    虽然她不知道这是为什么。

    但是听话就对了。

    “好了好了，无需如此。”

    “我是比比东的哥哥，也算是一家人了。”

    “以后就不必搞这些礼节了。”

    罗浩连忙制止了伊莲和比比东的行为。

    “多谢教皇陛下！”

    伊莲有些惶恐。

    刚开始她知道冰帝是一个强大的魂师时，也是如此惶恐。

    后来才逐渐习惯。

    但是现在面对的却是那高高在上的教皇。

    武魂殿的最高统治者。

    伊莲无论如何，都不知道该怎么和罗浩正常相处。

    “哥哥？”

    这个时候，比比东歪着脑袋，奶声奶气地问道。

    “呵呵，是啊~”

    “我是你的哥哥啊~”

    罗浩蹲下身，对着比比东露出一个自认为和蔼的笑容。

    “东儿，他就是你的哥哥。”

    伊莲见到比比东不为所动，神色有些焦急。

    反正罗浩说啥就是啥。

    而且有一个教皇做哥哥，这简直是天大的荣幸好吧！

    “哥哥？”

    比比东嘟了嘟嘴，有些疑惑。

    “哥哥是什么东西呀？”

    比比东睁着她那黑白分明的大眼睛，好奇地问道。

    “嗯？”

    罗浩皱眉，抬头看向冰帝。

    感觉有些不对劲。

    “咳咳，东儿，他就是我你说过的，那个罗叔叔。”

    冰帝有些尴尬地解释一句。

    罗浩本来还满脸堆笑的。

    但是听到冰帝的解释。

    整个人都不好了。

    笑容当场就僵在了脸上。

    “呀！”

    “叔叔！”

    “原来你就是冰姐姐说的罗浩叔叔啊~”

    比比东这才恍然，欣喜地扑到了罗浩怀里，蹭了又蹭。

    毕竟上一次见到罗浩的时候，比比东还小。

    她所知道的，全都是从冰帝口中听说的。

    “不是叔叔！！”

    “是哥哥！！”

    罗浩咬牙解释道。

    “好的~叔叔~”

    比比东笑嘻嘻道。

    “冰帝，你过分了熬！”

    “好好的小孩子，就这样给你带坏了！”

    罗浩将比比东抱了起来，一脸愤怒地看着冰帝。

    “哼！”

    “你比他大了这么多，怎么好意思做哥哥，就是叔叔！”

    冰帝撇撇嘴，哼哼道。

    罗浩：？？？？

    “你特么的跟我谈年龄？？？”

    “你好意思么！！”

    罗浩被冰帝的无耻给惊艳到了。

    “叔叔有什么不好的，看你不是挺开心的么~”

    冰帝看捂嘴笑道。

    “哼！限你一年内教会东儿喊我哥哥！”

    “要不然??????”

    “要不然东儿生日时候的千层蛋糕，我就不给你吃了！”

    罗浩恶狠狠的威胁道。

    “啊！不行！！”

    冰帝大怒！

    “玩归玩，闹归闹，别拿我蛋糕开玩笑！！”

    “罗浩你过分了！”

    冰帝直接炸毛。

    “哼！反正我话就放这儿了！”

    “你自己看着办！”

    罗浩丝毫不退让。

    “呼哧-呼哧~”

    冰帝涨红了脸，恶狠狠地盯着罗浩，最后才憋出一句：“算你狠！！！”

    ??????

    罗浩在里面待了一周左右。

    顺便为比比东过了第一个生日。

    感情顿时增加了不少。

    罗浩将带来的物资全都丢在了这里。

    这才和她们告别，直接离开。

    回到外面。

    里面一周，外面半个时辰都没有过去。

    这就是时光之塔的好处了。

    由于下午还有比赛。

    罗浩也没在外面多待。

    很快就回到了大斗魂场内。

    “咔哒-”

    罗浩直接来到了自己队伍的休息室。

    一进来，罗浩就感觉到气氛有些不对。

    所有人都呆呆地坐着，神情有些沮丧。

    “嗯？”

    “你们这是怎么了？”

    “一个个无精打采的样子，下午还有比赛呢~”

    罗浩笑着走了进来，试图缓和气氛。

    “哥，你终于回来了！”

    “罗浩，你到哪里去了啊！”

    小舞和宁荣荣看到罗浩回来，直接扑了过来。

    满脸的委屈。

    “怎么了？”

    “看你们这样子，是被欺负了？”

    罗浩笑呵呵地问道。

    “没，是我们下午的比赛没有了。”

    小舞瘪瘪嘴，有些委屈。

    “什么！”

    “我们被禁赛了！”

    “谁这么大胆，我去把他揍一顿！”

    罗浩顿时大怒。

    “诶等等！！”

    “不是我们被禁赛了，是对手认输了啊！”

    宁荣荣连忙拉住罗浩，一脸幽怨地道。

    “啊？”

    “认输？”

    “为啥？”

    “炽火学院这么怂的么？”

    罗浩一脸懵逼。

    “还不是你下手太狠，把人家打怕了么！”

    这个时候，一直没说话的柳二龙忽然开口道。

    柳二龙缓缓起身，走了过来，冷冷地瞥了罗浩一眼，这才解释道：“早上的那一战，我们的队伍已经被贴上‘残忍’的标签。”

    “在其他学院看来，若是和我们打，必定会有成员重伤，无法参加下面的比赛，还不如认输算了。”

    “最重要的是，已经有消息传出，我们队伍很可能会被禁赛。”

    “所以对于其他队伍来说，认输丝毫不会影响他们的排名。”

