
　　一年后朱康三九拜，灵光闪耀将他排斥出阵法“仙长为何不传他武道、史书？”

　　灵参娃娃面露疑惑，说道：“我看他天生反骨，又有大气运在身，即使没来昆山，也定会造反搅起巨大风波”

　　“传了武道又如何，几百年后还是王朝末年，兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

　　周易说道：“更何况世上人心变化最难把握，朱康现在看性子不错，谁知道大权在握后，是不是变成下一个正？ŴŴŴ.23sk.com

　　当真追根源，正造的，必然有周易一份因果然而诵读佛道典籍千年，早已看透因果之说，周易只将它用来维护自己的道德底线，并无实质的约束力不沾因果，准确说是保持人性、不作恶！

　　周易了灵参娃娃一眼：“你这什么时候会看相了？

　　“咱生来就有先天土神通，世上少有阵法禁制能困，按照仙长所著保命经，缺一样预知危险的卜算之术”

　　灵参娃娃笑道：“平日里种田闲，便阁通经时问了白犬而然会一点”

　　指南“不错，没有辜负贫道教周易满意点头，解释道：“正因为朱康有反而且加速推动他的命运也未必是好事！”

　　说话间，一人一参回到道观院中多了个然大物，黑的钢铁铸成齿灵参娃娃听从周易吩附，戴上黑铁钢，手口梦周易屈指一弹，灵火引燃了煤块，锅炉中的蒸汽对活塞产生强大压力，开始推动轮盘转发黑烟“熟悉的味道！”

　　周易双目微合，深深呼吸，煤炭不充分燃烧产生的焦糊、刺鼻“咳咳咳咳…”

　　灵参娃娃站的位置离烟太近，的了满脸黑，顿时对钢铁机器的印象跌落冰“仙长，这个铁有什么用处？”

　　“此物对贫道来说确实没什么好处，甚至有可能稍稍有些坏处，毕竟人族集体智慧太强末法绝世，或许千年后就能制造出，威力堪比真君的兵器！”

　　周易挥手将煤炭熄灭，随后在火箱中刻阵纹，施法汇聚灵气凝成晶石，放置在阵法中央灵晶催动阵法禁制产生火焰，将锅炉加热到沸腾，动力大了何止十倍，而且没有冒出任何黑烟“阵法纹理完全可以舍弃机器本体，直接将其刻在转轮上，消耗灵气就能产生动能，这样一来中间没有任何损耗“仙道禁制对天地的理解，已经达到了某顶峰！”

　　周易没有继续改造，以他的阵道、炼器能力，轻易能制造出灵气动力机器人，融入兽魂后可以拥有部分智慧，做些日常事务这也不是周易独创，上古时代的补天教，已经创造出此类传承仙道浩，直指大道！

　　灵参娃娃抹了抹脸上黑灰，如同京剧中的花脸儿，扛着铁锹疑惑道“既然无甚好处，仙长为何还要传出去？”

　　“贫道原是个素无大志的，向来随意而安，本不该管凡尘俗世”

　　周易叹息道：“千年间眼见着朝代更，城头变幻大王旗，百姓却是一又一的如同野草，兴亡皆苦，从来没有变化“早就看出来，仙长是个慈悲的，不似别个仙人那般漠然”

　　灵参娃娃抬头看着黑：“这铁真的能改变世界？”

　　“或许能，或许不能，贫道从来诸事不强求”

　　周易轻抚承、齿轮，感受熟悉又生的质感，说道：“时间才是世上最大的革新家，贫道唯一能做的就是推动，绝难做到阻拦……”

　　末法时间漫长久远，纵使没有周易传播，此物千百年后也会出现人族对力量、财富的渴望，永不止步气血或者内气武道，终究是少数人的力量，它们反而会加固阶级壁垒，相应的武道强人会仇恨机器！

　　灵参娃娃思苦想，双眼变成罗圈状，仍然理解不了铁的用处“仙长，此物坏处是什么？”

　　“坏处就是，春风楼可能会消失，贫道再也没办法庆贺了！

　　……

　　这日分魂术入宝珠，终于将最后一层壁障钻破，直接从中钻了出来周易神识死死锁定，在分魂从宝珠钻出来的间，破口处隐隐出现空间扭曲宝珠内白茫茫空间翻腾滚动，发生了之又的变化，分魂再钻入其中，待了许久也没有散“再试试硬度周易张口叶出分光剑，经过四百年养，已经恢复成了法宝剑气斩在宝珠表面，仍然没有留下任何痕迹，不过分光剑穿过洞口由内向外破坏,效率比分魂快许多“破洞近乎微不可查，从内里布置阵法防御，也是一件护身至宝况且此物最大妙用，是将昆山移入其中，贫道就有了随身洞府！”

　　周易在宝珠内部刻几道禁制，暂目炼成类似储物袋的法器，化作光盘旋片刻寻了处荒山宝珠洞口对准无名山峰，法力运转施展收纳法，山石土壤立刻飞入其中片刻之后一连续收取了两座山峰，方才将宝珠装满了半数回到道观周易沉片刻，唤来灵参娃娃，笑意盈盈的说道“贫道耗费两百年时间，终于炼成昆洞天，请你先去里面试着住几日？”

　　“没有什么危险吧？

　　灵参娃娃再三确认安全，化作青色光钻入宝珠，站在地面手舞足蹈的呼喊透明的天空出现个巨大的眼，如神明俯世间，正是周易在外界观察，仔细分辨才能看到细小如尘的灵参娃娃观察半月人参娃娃在宝珠内辛苦劳作，施法平整土地，预先划分开垦出灵田周易见宝珠内部空间足够大，又从外界收取河水，形成一汪三十丈方圆的湖泊“看起来住人、修炼没什么问题？

　　一月后道观、古树、灵药全部搬入宝珠，外界仅剩下周易与建木，开始观察空间内灵药生长数年后灵药生长无异样，周易将建木收入丹田，化作光钻入宝珠空间周易肉身第一次进来，分魂已经在里面待了两百年，所以没有任何生将建木种入空间正中，消耗寿元施展玉露，散发出浓的灵气“自此以后，贫道就在这昆洞天修行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百零八章 昆仑洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 