    

    军部的高级将官是有权利不通过审批直接查看这些报备报告的，因为最终审核人大多就是他们自己，但是他们大多都只是签个字，并不细看，报备报告大多只是在事后有什么问题追查责任的时候在有些用处，其他时间也看不出来有什么用。

    菲洛娜的报备报告很长，拿在手里足足有三四百页，成了一本书，这倒让林子聪没想到。林子聪皱起了眉头，看完这儿一本报告，天都要亮了！

    实在没办法，林子聪只好调出来报备报告的行动计划部分，草草扫了几眼文档的纲要，心里大概有了个数，然后就离开了军部本部。

    在回办公室的路上，林子聪有些心神不宁起来。这么多年的经验告诉他，所有的行动准备的越精细，执行效果就会越好，计划越周密，纰漏就会也少。

    很多时候，可能会出问题的地方，往往就是会出问题，所以这些地方一定要在计划前有处理预案，至少准备几个后手，打不过就跑也算是其中一种，但是如果没有后手，那么一旦发生什么情况就会变得很是要命。

    可是时间上，他没有办法通读菲洛娜的报告，这样他就没有办法通盘了解整个计划的细节，如果行动一旦出了问题，那该怎么办？

    这是很久以来林子聪第一次感到手心有点冒汗。“女人做事情，到底还是欠些火候。”林子聪暗暗骂了一句。

    当然，林子聪指挥过这么多行动组的行动，失败率还是很低的，每一个队员的牺牲，都是他不允许出现的错误。在如此的残酷训练中，林子聪对于一些准备并不是太充分但计划上基本上没什么大错的行动，还是基本上能吼得住的。

    既定计划是不能轻易去介入的，这是林子聪的第一个原则。那些计划一定是刻在菲洛娜的脑子里面的，任何对于菲洛娜的计划的提前处理、私自介入，会在行动时变成一个临时对菲洛娜计划的修改，也就是变成一个未知变量加入到菲洛娜的计划当中，这本身就会强行改变菲洛娜的计划，让一些原本可知的结果变得出乎意料。

    就比如说某处有一个敌方哨兵，如果菲洛娜的计划是先除了这个哨兵，林子聪一激动，帮助菲洛娜在她还没到达指定地点的时候就除了这个哨兵，那么毫不知情的菲洛娜会认为敌人已经发现了某些动静不得不改变计划，而根本不会想到背后是有人在帮她！

    所以帮助菲洛娜的方式，只能是锦上添花，弥补计划之外的漏洞，加强计划执行时每一步的成功率，从而让计划得以茁壮执行。在这一方面，别人可能不行，林子聪却是老手，经过这么多年的训练，他和他的行动组在执行任务的时候，有的任务甚至能做到事情都办完了事情中的干系人都还不知道发生了什么。

    神不知，鬼不觉，是行动组的行动方针。

    林子聪此刻有些头疼的另外一个问题，是人的问题。

    12支行动组的精华，都已经被他派出去完成无方向的攻击任务了，剩下的是不太善于正面冲突的各行动非主力战斗人员，这样的话恐怕紧急调集的人手战斗能力还是无可奈何地要降低一部分。

    前些日子帮助第三集团军的行动组组员，算是他临时抓壮丁的一个行为，虽说结果让他很是出乎意料、很欣慰，甚至不惜与贺曼决裂，但是这种事情毕竟是低概率事件，而且从计划和指挥角度来说，是不允许的一个错误，因为这件事从另一角度看，是他对自己的行动组的战斗能力估计发生了偏差！这样的事情事前低估了倒是好事，但如果做计划的时候高估了，可是会出人命的！

    自然，上次的人是不能重用的，他们需要修养。那么这回用什么人呢？

    林子聪实在是没办法，一回到办公室，立刻对呼叫机道：“龙翼，把现在还留在基地的行动组队员都给我叫过来，我要出去。记得前几天行动的组员就别叫了，让他们好好休息。”呼叫机那端出乎意料地不是龙翼，而是出现了一个女声，答道：“龙副官执行您的换货任务去了，请您等十分钟，我去安排。”林子聪一愣，这才想起来他钦点了一个姑娘做自己的秘书。叫什么来着？

    “我是管童。”呼叫机那端似乎能看透他的心思，传来了脆生生的一声自报家门。

    “哦，好。”林子聪答了一声，然后抽了根烟准备提神。而呼叫机那端的脆生生的声音却没停，而是继续问道：“将军，你需要准备自己的随身物品么？”

    林子聪颇为意外地点了烟，然后用手指敲着桌子，吸了口烟，吐出一团云雾，道：“需要。去我的装备间，把那间皮衣拿过来，另外还有一把***，航天的，还有一柄长剑，多魔出的，都给我拿来，啊，对了，装备间里面还有一双硬底毒龙战靴，记得将里面的衬布去掉给我拿来。龙翼每次都忘了把那东西去掉。”管童答应了一声是，然后就无声了。

    十分钟后，林子聪的面前整齐列队了26名行动组队员。

    林子聪根本记不住行动组队员的名字，人太多了，能记住几个领头的也就行了，所以他也没做什么准备，而是一边吐着烟圈，一边云里雾里地说道：“每个人自己说说自己的擅长，参加过什么行动，不许超过200字。”

    对于林子聪的命令，行动组没人迟疑，立刻从第一排左首的队员开始回答。

    二十分钟后，林子聪选出来12个人，其他人都回了基地。这二十个人，大多是第11行动组的成员，他们身上随身携带的双肩包，就是一个明显的特征。“都去准备，我们十分钟后出发！”林子聪下了命令，将第二根烟掐灭在烟灰缸中。

    打开办公室的门，管童已经在门口了，手里拿着他吩咐的那一套装备。但是她身边却多了一个林子聪根本没想到这时候会出现的人——廖依玲。林子聪想都没想，接过管童手上的装备，转身就走回了办公室，廖依玲自然抱着双臂跟了进来，管童知趣地拉上了门。

    “你来做什么？”林子聪一边开始换衣服，一边问道。

    廖依玲自然不会无事就来，她很忙，忙着一些人的安全问题，附带着做一些特殊服务。除非……她想……，可是林子聪现在没有那个兴致。

    可是不管林子聪怎么想，廖依玲根本不回避，一边走上来帮助林子聪脱衣服，解开衬衣，露出林子聪一身肌肉，一边心不在焉地说：“刚才你在军部里来去匆匆的，你大概没看见一个人，他就在三楼的花厅坐着，看你上上下下来去匆匆的……他也是看见了你有些愁眉苦脸的，就给我打了电话，要不，我还正在陪王子伦在军属见面会那边泡着呢。”

    林子聪一惊，然后面色一喜，一把将廖依玲拉到了怀里，叫道：“嘿，我这怎么把他给忘了呢？”

