    江白术有些好奇地朝江老看去，江老伸手敲了一下她的脑袋说：“你这个苕（江城话，傻瓜的意思），难道到现在还没有发现异常吗？”

    江白术捂着脑袋问：“爷爷说的是这一次传染性很强的肺炎吗？”

    “也不算太笨，还知道这事。”江老伸手说：“把你最近收治的这一类病人的病历给我看看。”

    江白术见他表情严肃，就知道这事很重要，也不敢再玩笑，忙将病历拿出来，他不习惯在电脑上看资料，一定要看手写的病历。

    江老翻了翻她递过来的那些所谓的感冒发烧病人的病历，再仔细看上面关于病症的描述，以及她开的方子。

    他全部看完后轻轻舒了一口气说：“我在外面看到报导说江城这边出现了新型的肺炎，怕你被西医的描述误导，所以才匆匆赶了回来，现在看来，你还不错，用药的方向都是对的，只是有些药量拿捏的还不是太精准。”

    “但是也无伤大雅，你这个年纪，能开出这样的方子来也经很不错了。”

    江家一大家子，也只有江白术一个人有学中医的天赋，所以当初江老才不顾江海生的反对，坚持让江白术跟他学中医，现在看来，他的选择是对的。

    江白术立即拍他马屁：“那是爷爷教的好！”

    江老看了她一眼说：“你不拍马屁我也会帮你收拾你爸。”

    江白术嘿嘿一笑，江老又说：“估计你也已经猜出来了，这一次是时疫，根据我之前看的报导，还有你的这些病历，我基本上能确定这是寒湿瘟。”

    江白术之前也曾对这一次的新肺炎有这方面的猜测，但是这会她真从江老这里听到这个词的时候，还是吓了一大跳。

    寒湿瘟，故名思意，就是因为寒湿而产生的瘟疫，在我国的历史上，这样的瘟疫暴发过不止一次，每次暴发时，都会造成很多人的死亡。

    她问道：“真的是寒湿瘟这么严重的病吗？”

    江老轻点了一下头：“江城多水，光河流就长江和汉江贯穿而过，再加上东湖、西湖、水果湖等大大小小的湖泊数十个，今年冬天天暖，水汽蒸发，湿气四散，人不生病才是怪事。”

    “肺乃娇脏，寒湿入体，肺首当其冲，所以就有了这一次来势汹汹的肺炎暴发，此乃时疫，你也不用过于担心和害怕，尽我们所能救人就好。”

    江白术轻点了一下头，江老又说：“自古以来，瘟疫始于大雪，发于冬至，长于大寒，盛于立春，弱于雨水，衰于惊蛰，如今刚过小寒就来势汹汹，白术，这是一场硬仗啊了！你要做好心理准备！”

    江白术笑着说：“爷爷放心，我不怕！再说了，现在医学那么发达，还有那么多的西医在前面顶着……哎，怎么又打我？”

    “你的就是你！整天胡说八道！”江老瞪了她一眼后说：“我看到报导了，这病西医那边到目前都没有好的治疗方式，也没有特效药，他们的抗生素基本上失灵了！到这种时候了，还在这里耍嘴皮子，得想办法赶紧救人！”

    迟漫在旁憋笑憋得肚子痛，他知道江白术一向老成，平时也就能在江老的面前撒撒娇，而江老一向是个责任感极强的老中医，她这娇算是撒到狗肚子里去了。

    江白术瞪了他一眼，江老又说：“慢慢，后续病人可能会增多，你速度放快一点，别整天做事磨磨蹭蹭的像乌龟爬一样。”

    躺枪的迟漫：“……是，师父！”

    江白术笑了起来，江老又说：“明天去买些75%的酒精回来，84也买一些，消毒工作要做好，你们在给病人治病之余一定要保护好自己。”

    诊所其实每天都有做消毒的工作，只是这些东西诊所里备得并不多。

    江老又问他们：“每天都有坚持站桩吗？”

    江白术和迟漫忙齐声回答：“一直站的，早晚各半小时。”

    江老点头：“白术，你立即把麻黄、杏仁、石膏、炙甘草、生甘草、附子、金银花、黄芩、桑白皮、浙贝母、瓜蒌、大黄、桃仁、赤芍、葶苈子、桔梗、苍术、蝉衣、连翘等各种可能用得上的药多备一些。”

    “尤其是麻黄、附子和前面四味药，一定要多备，以防到时候出现特殊情况药不够用。”

    江白术轻咳一声说：“爷爷，备药是没有问题，但是房东说我这几天要是交不出房租，她就要把这门面租给别人，然后我口袋里的钱都被江米蛋给买成口罩了，所以一会回去你可得好好教训我家老子，让他铁公鸡拔毛，为抗疫做贡献。”

    江老：“……”

    他知道诊所不赚钱，但是真没想到她竟把诊所经营成这样！

    他默默地抽出鸡毛掸子，江白术忙说：“爷爷，这事真不怪我，是你之前交待的，我们是中医诊所，绝不搞西化那一套！你还说了，我们开诊所本来就不是为了赚钱的，诊费十块封顶不能多收，针灸一次不能过百，药钱最多在进价的基础上加百分之十！”

    “我们的病人原本就不多，我能将诊所维持到现在真的已经很不错了！做医生要讲医德，我真的是个很有医德很有原则的医生！”

    江老叹了口气说：“行了，不打你！这诊所无论如何也要保住！之前我订的那些规矩要是有不合理的地方，你自己看着改，我不干涉，你做中医虽然不求发家致富，但是也不能饿死！”

    江白术叹气：“其实我也不想把药卖贵了，更不敢多收诊费针灸费，来看病的都是老病人，要是他们以后生病嫌贵不来的话，我就更养不活我自己了！”

    这事说到底是恶性循环，中医治病便宜，病人又不多，能维持到现在已经很不容易了。

    江老轻声说：“中医是老祖宗的智慧，从来不会过时，但是也要与时俱进，这一次也许会让国人见识到中医的独到之处，是振兴中医的机会。”

