    　　能正面挡下勇者的一击，哪怕是攻击的余波，至少也要有九阶实力吧！

    　　这是希拉此刻的想法。

    　　可惜，面对希拉的追问，埃德蒙没有回应，目光依旧停留在山谷中。

    　　此刻山谷中的紫光已经弱了很多，也没有电弧外溢了。

    　　但元素法则却更加紊乱了，这导致他最低功率的魔术感知，逐渐探察不出山谷中的状况，调到最大功率也许能感知清楚，但太浪费魔力了！

    　　不如……

    　　“走吧，我们去上面看看结果如何了！”

    　　埃德蒙转身，左右拽住了希拉和伊莎贝拉，同时心中默念了一句。

    　　‘重力变调，负荷下降。’

    　　重力减弱，三人瞬间飞了起来。

    　　既然已经暴露了实力，那么也不用再遮遮掩掩了。

    　　这么想着，埃德蒙拉着二人飞到了山谷的某处山峰上，确定这里不会被谷内的战斗波及到，这才落了下来。

    　　“你居然能飞？你果然是九阶魔导师！”三人落地后，希拉像是确信了什么般，肯定道。

    　　一般情况下，龙泽大陆上，只有九阶强者，才能脱离重力束缚，御空飞行，或者是七阶以上的风系法师，也能通过魔法勉强飞行。

    　　当然，银色城邦的法师制造的魔法飞毯等飞行魔导器也能飞行，但那属于借用外力。

    　　眼前的牧师明显不是个风系法师，刚刚也没有释放任何风系魔法，直接凭着自身力量将她二人带起。

    　　埃德蒙没有回话，只是伸手指了指，那已经可看清的山谷内。

    　　希拉顺着他手指的方向看过去，却是顾不得再问，面上瞬间写满了担忧。

    　　只见山谷内，艾克放完大招后，已经没力气站立，甚至连拔出圣剑的力气都没有，单膝跪地，气喘吁吁，脸色也苍白无力。

    　　似乎透支严重。

    　　而远处的魔将，却是站立着的，他周身盔甲破损严重，身上的皮肤也有些焦黑，但气息只是略微有些凌乱，似乎只是受了点轻伤。

    　　与之前不同的，此刻魔将周身多了一层细密的苍白色火焰，似乎是这苍白的的火焰，帮助他抵御了勇者的秘技。

    　　“呼哈哈哈，过瘾啊，好久没有这么过瘾了！”马利克发出一声震耳欲聋且中气十足的大笑，随即微微竖起了一个大拇指。

    　　“勇者，我承认你还算不错，当得起勇者之名，若是再给你两年时间，也许我还真不是你的对手，可惜啊，你还太年轻了！”

    　　山谷中，艾克还未回应，马利克那中气十足的笑声却是让希拉面色一变，结果似乎已经很明显了。

    　　她的双手微微攥紧，努力忍耐着想要跑下去的冲动，心中一遍遍的告诉自己。

    　　没关系，输了的话，艾克还可以逃走，这个魔将似乎不擅长速度，肯定可以逃脱的。

    　　但……

    　　“我说这里怎么这么大的动静，原来是你在和人战斗啊！”

    　　一声冰冷没有丝毫感情的声音突然在山谷中响起。

    　　山谷中的天空突然暗了下来，一道血红色的漩涡不知何时出现在了马利克身侧。

    　　伴随着这冰冷声音的传出，一位身穿黑色礼服，有着一头冰蓝色的长发，冷艳无双的冰山美人突然从漩涡中现身。

    　　这个绝色女子的现身，让希拉脸色变得更加难看，心也慢慢沉到了谷底。

    　　因为这个女子现身时，丝毫没有遮掩自己的气息，那深厚如海的魔力波动让希拉意识到，眼前的女子也是一个九阶强者。

    　　两个九阶强者，其中一个似乎还擅长源力传送，这下怕是连跑都跑不掉了！

    　　勇者似乎陷入了生死绝境。

    　　希拉绝望地想到。

    　　一旁，伊莎贝拉观察了一会埃德蒙的脸色，微微露出了一个笑容。

    　　山谷中的魔将二人，似乎马上就要陷入生死绝境呢！

    　　伊莎贝拉如是想到。

    　　那么问题来了，到底是谁将陷入了生死绝境呢？

    　　伊莎贝拉目光从埃德蒙身上挪开，打算仔细观察一下那个刚刚现身的，貌似是九阶强者的女子。

    　　不知为何，她觉得这女子带给她一丝熟悉的感觉。

    　　但因为山峰上离得太远，看不太清楚，只能隐约瞧见一道人影，看不清面容。

    　　肉眼无法看清，那么只能用一些别的方法。

    　　伊莎贝拉没有贸然用精神力去感知，精神力感知九阶强者很容易被对方发现，甚至精神力强大的九阶强者还能通过精神力反伤感知者。

    　　略微思考了一会，伊莎贝拉轻念了一段咒语，释放了一个水系魔法——水镜术，在身前缓缓凝聚了一块水镜。

    　　通过水镜观察，伊莎贝拉终于看清了女子的样貌。

    　　却也因此……

    　　啪嗒！

    　　伊莎贝拉抓在手中的小法杖直接掉落在地，身体止不住的颤抖着，脸上露出了难以置信的表情，低声喃喃自语着。

    　　“艾薇儿姐……”

    　　但很快她眉头一皱，又低声道：

    　　“不对，应该不是……”

    　　埃德蒙并未注意到伊莎贝拉的异常，因为此刻他被另一件事吸引了注意。

    　　噗通……

    　　在伊莎贝拉施展水镜术时，精灵希拉突然双膝一软，跪在了埃德蒙的面前。

    　　“求求你，救救艾克吧，面对两名九阶对手，他肯定没有胜算，甚至连逃跑都难，你是九阶强者，请你想办法救救他吧！”

    　　之前埃德蒙单手抓灭电弧，飞行等一系列的表现，让希拉误以为他是一名九阶强者。

    　　绝望至极的希拉像是抓住了最后一根救命稻草般，惶恐地哀求道。

    　　“……”

    　　希拉跪地哀求倒是把埃德蒙弄得愣了愣，一时间没有反应过来。

    　　其实他是打算出手的。

    　　这魔将本来就是跟着自己传送来的，既然工具人解决不了，他自然会出手。

    　　毕竟艾克是见义勇为才摊上这事的，怎么说出发点也是为了帮自己，还做了自己的工具人。

    　　这个希拉也舍身为自己挡了一次电弧。

    　　最重要的是，魔将最后肯定不能留的，必须杀了才能以绝后患。

    　　“求求你救救他吧，我知道面对两名九阶强者很危险，可艾克也是为了救你们才会和他们交手的，请你看在这件事的份上，帮帮他吧！”

    　　见埃德蒙没有反应，希拉以为他是不愿意出手，毕竟对面是两位九阶敌人，其中一个还是远超一般九阶强者的地狱魔将，一般人会犹豫害怕也是正常吧！

    　　“……”

    　　埃德蒙保持着沉默，心中却已经默许了。

    　　他将目光转向下方，扫了一眼魔将和黑礼服女子，脸色变得无比平静，毫无波澜。

    　　一边扫视着山谷中的魔将二人，埃德蒙一边在心中盘算着该用哪种方法才能一击必杀。

    　　两个九阶，哪怕是超位魔术也不一定能一击必杀，不好弄啊！

    　　难道要用那个……

    　　若是伊莎贝拉这类熟悉他的人看到埃德蒙这个神态，就会知道他多半已经决定出手了。

    　　可希拉并不知道，也不熟悉埃德蒙的性格。

    　　见埃德蒙“无动于衷”，她犹豫了一会，微微一咬牙，豁出去了。

    　　“求求你帮帮他吧！只要……只要你救下他，你让我做什么都行！”

    　　“恩？”

    　　

