
　　拍卖会开始前，整个蓝海拍卖行几乎座无虚席，前门口更是人头攒动，提前买好票的人面色平静地走进拍卖场。

　　另外一些没能进入拍卖行的最多只是有些失望，却也没有死缠烂打，这小拍卖会定期就要举行一次，也不用担心会错过什么好东西。

　　毕竟谁也不知道，下一次的东西会不会比这一次更加稀奇难得。

　　此时的蓝海拍卖行后堂，朝奉吴隆正躬身站在一名黑衣男子的身边，态度敬畏：

　　“萧大人，这几颗丹药以您的眼力，能够卖到一个什么样的价格？”

　　黑衣男子手边正放着几个小玉瓶，瓶中散发出浓浓的香气，他品了一口清茶，说道：“以我看，这十枚筑基丹足以卖上百万的天价。”

　　“嘶！”

　　吴隆和后堂另外几名朝奉齐齐倒吸了一口凉气，百万灵石，都足够在潮汐城买上一两套不错的房产了。

　　“但筑基丹不是二品丹药的行列吗？我拍卖行中曾经拍卖的二品丹药，最高也不超过七八万灵石的价格啊。”

　　一名女朝奉疑惑地问道，二品丹药固然珍贵，但还不至于高到这么离谱吧？

　　“你错了。”

　　黑衣男子萧大人微微摇头，沉声道：“这十颗二品丹药，药效强劲，品质完美，没有任何副作用，筑基期的修士服用可以立刻突破到下一个境界。”

　　市面上贩卖的筑基丹，不仅效果没有这几枚更好，甚至有些具备后患无穷的副作用，卖不到这么高的价格是肯定的。

　　“一百万灵石，能够让家中瞬间多出十名筑基后期的强者，这笔买卖，谁会觉得亏？”

　　听到萧大人的话，众人都是脸色一变，顿悟的点点头。

　　十名筑基后期强者，未来有很大机会突破融合，那时所带来的灵石收益，岂是区区百万灵石能相衡量的。

　　“萧大人，那依你看，这位炼丹师的品级在什么程度？”闻言，吴隆不由得好奇问道。

　　“没有见过炼丹师亲自炼丹，根本无法看出品级。”

　　萧大人目光一眯，眼神深深，道：“但能够炼制出这种完美二品丹药的炼丹师，至少在四品以上！”

　　“难道那个年轻人是一位四品炼丹师？”

　　吴隆惊得嘴巴足够塞下一只拳头，其余的朝奉也是目瞪口呆，不到三十岁的四品炼丹师，这样的天才，都是那些大教秘宗的座上客卿啊，为什么会出现在蓝海城？

　　萧大人放下手中茶杯，道：“这么年轻的四品炼丹师的确惊为天人，但或许他背后有一位老师也说不定。”

　　“那我们要不要拜访一下这位炼丹师，说不定可以推荐给商会总盟那边去。”

　　吴隆若有所思地点点头，一名四品炼丹师，哪怕在各个大教都受人追捧，更何况出现在这个小小的蓝海城。

　　“暂时不用轻举妄动，这次蓝海城来了潮汐城几个世家的人，先招呼好他们再说。”

　　萧大人摆摆手：“况且一位四品炼丹师必定高傲，我们不能冒然打扰，让他对我们蓝海拍卖行好感全无。”

　　“是！”

　　吴隆沉声应道，匆忙退了下去。

　　因为十枚筑基丹的出现，蓝海城的富有家族和各种有头有脸的人物都来到现场，想给家中的精锐天才购买一颗。

　　一些散修的实力卡在筑基中期久久不能突破，这次带着商会灵石卡，准备倾家荡产地拍下一颗。

　　甚至还有隔壁几座城的人连夜乘船赶来，可见完美品质的筑基丹，真的算是难得一见的宝贝了。

　　秦飞哪里知道这些人都是为了自己的筑基丹而来，筑基丹只是他在星界随手炼制的丹药，一炼就炼了整整一炉几十颗，用来当做飞羽门弟子的奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　但蓝海城这些人，都没见过这种完美品质的筑基丹，前赴后继地赶到了蓝海拍卖行，哪怕塞点钱也要悄悄挤进会场。

　　秦飞坐在贵宾包厢当中，等待拍卖会开始，这里的拍卖流程基本上也和地球大同小异，只不过将RMB和美金等等换成了灵石而已。

　　“欢迎诸位来到蓝海城的拍卖会，这次拍卖会有些特殊，不仅有众多蓝海城世家，还有周边几座小城的盟友，甚至还有几位来自潮汐城的世家公子，真真是令小店蓬荜生辉。”

　　吴隆站在台上，以扩音术开口道。

　　台下顿时一片骚动，举头到处寻找，不知道哪些是潮汐城的人。

　　“第一件拍品，东海岸妖蚌珍珠，可用来研磨成粉，涂抹到皮肤上令皮肤晶莹剔透，也能够用作入药的药引，起拍价五千灵石。”

　　吴隆没有解释，大声说道，让几个力士抬上一只足有牛犊大小的珍珠蚌。

　　这种妖蚌的珍珠通常受到女修士的喜爱，男人们则是似笑非笑地看着，最后以四万灵石的价格卖给了一位来自蓝海城大家族的小姐。

　　“下一件，出自炼丹大师之手的培元丹，可用来增进练气境和筑基境的修为，也能用来在高强度战斗后快速恢复元气，总共二十枚，起拍价一万五千灵石。”

　　吴隆见妖蚌卖了一个开门红，笑容更加灿烂，接着道。

　　秦飞微微诧异，没想到竟然是培元丹。

　　他当初炼制的第一炉药就是一颗筑基丹和几十枚培元丹，不过眼前这二十枚培元丹显然品质极差，杂质奇多。

　　只是用来回复元气倒还好说，但如果有人天真地用这种培元丹突破筑基，必定会造成根基上的损伤，未来的进境会越来越缓慢。

　　不过这样的药，居然也会有人追捧，不到十分钟的时间，就被人抬到了十五万灵石的价格。

　　最后这二十枚培元丹还是让一个散修以十六万的价格拿下，一看他满脸的伤痕就知道是经常在外面猎杀妖兽的暴躁人士，有了这培元丹，他在野外战斗的把握也能多了几分。

　　接下来的各种拍品都没能入得了秦飞的法眼，最好的也不过是一株两千年的灵药，但这种东西星界中又不是没有，秦飞并不太感兴趣。

　　直到最后倒数第二件拍之前，秦飞也没有看到自己的筑基丹出现，看来吴隆是准备将之当做压轴出场。

　　“今天最后一件拍品，也是今天的重头戏，至少出自四品炼丹大师之手的完美丹药，筑基丹十枚，服用一枚就可提升一层境界，毫无副作用，起拍价，十万灵石！”

　　全场皆惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1276章 四品炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 