    翠竹摇头，“主子你什么时候变的这么矫情了？不过，让我看看小郡主吧，好奇死了。”

    沈千伊当即瞪了她一眼，“我儿子，什么小郡主！”

    “咦，主子不是说是闺女吗？”翠竹眼里闪着笑。

    沈千伊抱起摇车里的宝宝，放到她怀中，“多长了个东西，我闺女就变儿子了！”

    翠竹根本没听到她主子的话，自打这孩子被抱在了怀中，她的目光便全在他的身上了。

    只是目光忽的一暗，这辈子她还能有个孩子吗？

    想到这些日子以来，那男人的不离不弃，可是她却更想逃了。

    她知道他的好，可她却配不上他。

    “我跟你说了这么多，你倒是回我一句啊……”

    沈千伊抢过孩子瞪了她一眼，这一只两只，全被这小的拉走了目光！

    翠竹撇嘴，“那个没听到，你能再说一遍吗……”

    沈千伊抬脚踹过去，翠竹哧溜一下没影了！

    再说慕凌天，他跟出去，便从翠竹的手中接过了雷霆，扶着他回了山坡上的小屋子。

    看着雷霆，慕凌天道，“不是我不想说我师父的下东，实在是，我已有两年没有联系上他了。”

    雷霆蓦的眯起了眼睛，“两年？那你们最后一次见面，他跟你说了什么？”

    “很平常的见面，所以，我怀疑我师父是被什么人囚禁了，所以，两年来我不住的寻找，却一无所获！”

    雷霆便摆了摆手，“我知道了。”

    慕凌天点头，“你好好休息，千千她不能没有你……”

    雷霆苦笑，“我尽量……”

    ******

    基地里的吃食，并不充足，所以，在这里五天之后，众人出山了！

    雷霆的身子越发的虚弱了，对于偷袭一事他闭口不谈，而沈千伊也没再去问他，看着他憔悴的样子，便将他留在了山下的别苑之中，不知为何翠竹竟是主动请缨留下来照顾这三个老的。

    绝尘看了眼慕凌天，在得到他的同意后，也留了下来。

    这两只的别扭是个人都看得出来，所以，也懒得去问为什么了。

    沈千伊最终没回京城，跟着慕凌天去了边关。

    穆司寒再次登基的消息传出来后，五国间的战争算是彻底的暴发了。

    只是，沈千伊很奇怪，为何没有穆渊薨世的消息？

    她正想的出神，怀中宝宝便鼓足了劲放了一个大屁，随后“噗啦啦……”

    沈千伊嗷的叫了一声，慕凌天便走了进来，“怎么了……”

    “快快，你儿子拉了……那个我要去方便一下……”

    说着沈千伊便将怀中的孩子塞他手里，撒丫子跑了。

    慕凌天面色如常，他媳妇这种逃跑，这么说吧，自打福婶离开后，便天天上演！

    而他，不得不亲自上阵给他儿子擦屎擦尿！

    唔，你以为他愿意吗，错，他这是被逼无奈！

    第一次，他抓过孟凉川，在他儿子一泡尿喷在那小子的脸上后，他便再也没有找到孟凉川的影了，呃……听说，他跟钟鹏去了柳州……

    后来，他想让金钗那丫头上阵，可，自家儿子很不给面子，只要金钗一碰，便哭起来没完。

    后来发现，金钗那丫头一紧张手就凉，手一凉碰他儿子他儿子不哭才怪！

    再后来，他发现，一个个的都不见了身影，而他儿子腚下还糊着粑粑。

    本来以他的为人，是不可能做这种给人擦腚的事，可，怪就怪在他那天手贱，不知怎么没忍住，就擦了一下，然后他儿子就不哭了……

    最后的结果就成了这般，他儿子一拉，他媳妇准跑，而他必须要亲自上阵……

    到了边关后，本是想找个奶娘，他想着就可以脱手了，可，这小子就是个欠抽的，一个两个全被他给哭跑了。

    他媳妇受不了儿子哭，也跟着哭，哭的眼睛肿的跟桃一样，他看在眼里疼在心里，一咬牙一剁脚，不要奶娘了！

    他就不信两个大人，还养不了一个娃娃？

    可是，看看他的书房，为什么到外是尿布？

    看看他的书桌，为什么摆着的是小孩儿的被子？

    而他却被迫挤到了里面休息室去办公？

    他后悔啊！

    可这世上没有卖后悔药的！

    本来这小子吃奶的时候他就看不顺眼见，可听着他的哭声，他这心……说实话，也揪的挺疼！

    唉！

    大越一字并肩王，轻轻地叹了口气，轻车熟路地给儿子洗了屁股擦了腚，又将尿布换好，襁褓绑好，唔，他媳妇回来了。

    ******

    “天儿媳妇，大白小白饿了，该吃奶了……”

    沈千伊坐在摇椅上，吃着水果，看着书，她儿子在一旁小床中睡的正香，尼玛慕云风这一嗓子直接把她儿子嚎起来了。

    “哇……”

    沈千伊一高跳起来，就将她儿子抱到了怀中。

    三个月大的奶娃娃，到了娘的怀中，就在她的怀中拱来拱去，没别的，想吃奶。

    而如今的沈千伊，便成了名副其实的奶娘！

    嗯，喂儿子，间或还要喂两只灰不溜球的狼崽子！

    这不，声到人也就到了。

    高大的汉子牵着两头半大的狼崽子，可怜兮兮地望着她。

    “那个……九爷，它们可以断奶了……”

    这两天，她儿子明显开始护食了，他九爷爷一来，不管他睡的多熟，准醒。

    慕云风眉头皱着看着那个躺在娘怀中，跟他瞪眼的娃娃，又低头看了看两只新宠，最后看着沈千伊，来了句，“大白小白不吃别的奶……”

    大白小白，他是有多钟情这两个名字啊！

    可沈千伊却想撞墙。

    是，她的奶多，儿子吃不完，扔了也是扔了，一时心软，看着那饿的嗷嗷直叫的狼崽子，就让金钗将奶拿去喂了，结果，结果就是一发而不可收拾……

    “它们，可以吃肉了……”

    “吃了，拉稀……”

    “咳咳……”

    沈千伊差点没呛着。

    对他摆摆手，“你等着。”

    抱着孩子起身进屋子。

    不多久，金钗脸红耳赤的端着一小盆奶出来了。

    那两头狼崽子嗷的一下就冲了过来，两口没了！

    “不够！”

    屋子里的沈千伊，正在系衣服扣子，间或还要哄哄儿子，就听到了慕云风不大对心思的两个字。

    “什么不够？”

    听到慕凌天的声音，沈千伊就觉得太特么的高兴了。

