    隔天，仙剑的剧组也正式开机，一大早上，演员们就在服装间里，更换戏服，试妆，为开机仪式做准备。

    一袭白袍的胡哥, 一改往日古装剧里跳脱的模样，这会正摆着架子，神情严肃，一副高手的做派。

    造型上，从头到脚都是白的，白豆腐的雅称真的不是白叫的。

    就是这发型，让沈秀有点想笑。

    作为古装界的扛把子人物，胡哥是那种少有的，会将刘海遮住额头的演员。

    一般的古装美男, 大多都是束发，露出额头，而胡哥，他前期的古装形象，大部分都有斜刘海。

    称他一句刘海古装一哥，名副其实。

    当然，车祸过后，他对自己的样貌产生了不自信，用刘海遮住自己眼睛上的伤，也是情有可原。

    至于沈秀的造型，就有些寒碜了。

    一身破烂麻布衣服，和白衣飘飘的蜀山弟子，形成了鲜明的对比。

    不过，都是为了角色服务，没有什么可抱怨的。

    待到所有人都穿戴完毕，一行人也就聚集在了目的地。

    李国利手持一炷香, 拜了下关二爷，众人也跟着拜了一下。

    随后，李导带着几个主演来到了一个，披着红布的摄像机前，掀开红布，喊道：“仙剑奇侠传三，正式开机。”

    话音落下，整个剧组跟一些过来围观的路人，都在那里纷纷的鼓掌。

    仪式结束，也已经临近中午了。

    该留下的演员，继续的留在剧组，其他戏份零散的演员，则是离开了这里。

    大部分小角色都是横店的群演，他们身上不止接了一部戏在身，不可能全天等在这里，都是要四处恰饭的。

    先去了餐厅吃了午饭，大家都没有脱下戏服，吃起来也很小心，生怕把戏服弄脏就麻烦了。

    随后, 在剧组的安排下, 先拍了些剧照, 用做宣传，然后，下午的时候，第一场镜头也正式的开拍的。

    以往大多电视剧为了节省时间，都会采用集中拍摄的方法，而仙剑三的剧情，由于都是围绕景天这个角色展开，所以，李国利这次的想法，是采用顺拍的方式进行拍摄。

    至于一些其他支线小剧情，看情况放到最后再补镜头。

    这就是大牌的好处，整个剧组都是在为你服务，一切都是以你的时间为优先考虑。

    第一场镜头，说来也巧，直接就是在绿幕里拍摄。

    唐仁馆内，这会，沈秀正在特制的飞剑上，准备拍摄御剑飞行的戏份。

    “李导，这飞剑结实吗？不会我站一会断了吧。”

    虽说沈秀对于唐仁的道具质量，还是有一定信心的，但是，真到上场拍了，还是有些发虚。

    “放心吧，都是经过测试的，站三四个人都没问题。”李国利给他做了个放心的眼神，笑着回答。

    沈秀见状，心中一定，踏踏实实的踩了上去，他的身上还吊了一根威亚，用于防止意外事故。

    整个场景只有一把飞剑是实物，剩下的，全是绿幕。

    这个御剑飞行的戏份，沈秀是无实物表演。

    “准备好了吗？”看了眼时间后，李国利问道。

    “嗯，我好了，开始吧。”沈秀稳了稳重心，点头道。

    “那好，各组人员注意，倒计时，3，21，action。”

    随着李国利一声令下，沈秀脚下的飞剑，也开始有节奏的摆动起来。

    镜头外，在沈秀正面的吹风机，也是全功率运转，营造飞行的氛围。

    场外，其他几个主演正在周围驻足观看。

    刘思思和杨蜜站在一起，胡哥则是和唐烟一块。

    “哈哈，思思你看，他这个表演的样子好搞笑啊。”杨蜜看着眼前沈秀的表演，忍俊不禁的笑了出来。

    无实物表演，听起来好像是件很厉害的事情，因为演员在拍摄过程中，只能凭借自己的想象发挥。

    但是，那也是加上特效后，观众看了才不会觉得突兀了。

    去掉特效，现场看，你会发现，很多无实物表演的场景，真的能莫名的戳中你的笑点。

    就比如现在沈秀表演的御剑飞行一样，他自己觉得他现在的动作，非常的贴合那味道，但是，在杨蜜看来，就像是个在原地东张西望，姿势怪异的二货。

    刘思思见杨蜜这么说，也是没忍住笑了出来。

    她比杨蜜更过分，杨蜜只是笑了一下，这家伙，仗着自己是沈秀的女朋友，直接“哈哈哈”的笑出声了，连酒窝都笑出来了。

    胡哥看着这两人在那里嬉笑，转头看向一旁的唐烟，见她仍然是一脸正经，但是脸色僵硬。

    “你怎么不笑一下啊，我也觉得挺好笑的。”胡哥笑道，他能看出，唐烟是故意的，似乎是在憋着不让自己笑。

    唐烟闻言，目光朝着胡哥看了一眼，又将视线对着那两人扫过后，脸色故作矜持的说道：“我觉得还好吧，可能没在我的笑点上。”

    话是这么说，但是，唐烟心里想的却是，她跟沈秀又不熟，不像是其他的三个人那样，要么是女朋友，要么是同学，或者是认识了好几年的朋友。

    她一个都没沾上边，要是敢跟着她们笑剧组的最大牌演员，不是失了智吗。

    摸爬滚打在这个圈子里好几年的唐烟，有着自己的思维。

    面对唐烟的回答，胡哥一时语噻，不过，他也瞬间的明白了她的顾虑，笑道：“放心吧，他不是那种斤斤计较的人，过段时间，你跟他认识的时间长，就知道他是什么人了。”

    唐烟听完这话，对着胡哥露出了一个和善的笑容：“嗯，多谢提醒，不过，我确实没有想笑。”

    胡哥见她依旧这样说，也就不再的继续聊这个话题，两人暂时停下了交流，而是将目光对着绿幕内，继续的观看沈秀的表演。

    沈秀自然是听到了刘思思的笑声，不过，此时的他却是没有心思去搭理。

    这段御剑飞行的剧情，他已经在拍第四遍了，前面的几遍，效果不是很好，每次飞剑在摇摆的过程中，他都会有些重心不稳。

    不过，也是渐渐的掌握了节奏，他相信只需再来两遍，就能完成。

    就是这吹风机，吹出来的风，是真的大，他的眼睛都有些干涩了。

    但是，作为演员的，这些都是小事情，哪怕是割破手指，该要完成的镜头，在没拍完前，沈秀也不会擅自的喊停。

