    乔恩心情复杂的带着6天龙继续在迈伦集团里面参观。

    她在公司的地位不低，本身就是个很有能力的女孩，这些年为迈伦财团的展立下不小的功劳。

    更何况还有一个身份是迈伦财团副总裁的未婚夫，所以对于迈伦财团的**事情，她还是知道一些的。

    比如她早就知道，前些天想要收购华夏的海中集团，迈伦财团就联系了冥族作为后盾去支持，而且还使用了一些不光彩的手段，比如绑架了苏海中老爷子的孙子。

    对于这样的手段，乔恩心里还是拒绝的。

    她虽然身在迈伦财团，但是心地却没有那么坏，对于冥族和迈伦财团高层的那些龌龊做法，是挺不赞同的。

    也正是因为那件事，让乔恩对于冥族和古妖一族的那些人并不感冒，打心眼里面不喜欢。

    她更希望迈伦财团通过光明正大的方式获得展，而不是投机取巧。

    现在，报应来了。

    终于惹到了6天龙，他现在来迈伦财团报复了。

    想要阻止，却根本无能为力。

    荷国的政府高层都无法阻止他的手段，华夏军队都开到了荷国的都市中心，要明目张胆的开战。

    迈伦财团又能有什么办法？

    以前因为有冥族和古妖一族做后盾，迈伦财团很嚣张，觉得天底下没什么他们摆不平的事。

    但现在来看，这简直就是笑话，在冥族和古妖一族暂时不能公然出手的情况下，整个迈伦财团都拿6天龙没有任何的办法。

    只能眼睁睁看着他在迈伦财团里面撒野，却无力阻止。

    再说了，怎么阻止？

    迈伦财团高薪聘请的那些保安，在6天龙手下就跟小鸡仔一样毫无还手之力。

    报警？

    之前在华夏街，6天龙可是连荷国国家警局的副局长卡约尔都给折腾的不要不要的，现在不还是照样活蹦乱跳？

    “带我去见你们的总裁吧。”qL11

    乔恩正在想着的时候，身边的6天龙开了口。

    现在既然已经知道，古妖一族派来了一个妖皇级别高手，冥族派来了一个王子殿下，那么晚上必定会有一场大战。

    所以6天龙要加快折腾迈伦财团的步伐，然后回去准备一下晚上的对战。

    “去见我们总裁？”

    “他今天好像并没有在公司……”

    乔恩犹豫了一下，开口道。

    “你可不是个会撒谎的女人。”

    看着她犹豫的表情，6天龙笑了。

    这妞摆明是不想撒谎，但是上面肯定也交代过，如果6天龙要见总裁的话，就说他不在。

    “……，每天这个时候，我们迈伦财团的总裁都会在八楼的休息室里面。”

    乔恩犹豫了一下，似乎漫不经心的开口。

    “但是前两天他说了，这两天不会在公司，所以他现在真的不在……”

    乔恩耸耸肩，没有继续说下去。

    说实话现在她的心情还是有些纠结的，毕竟现在相当于出卖了自己公司的老板。

    但是，之前也说了，乔恩真的对于最近迈伦财团总裁的一些做法很不认同，就比如在华夏绑架孩子的事，还有利用冥族等古族力量到处欺负人事，她看不过去。

    之前多次提过这事，却被迈伦财团的总裁很嫌弃。

    甚至还将她从公司核心部门调出，现在专门安排对外面的业务，也算是对她的一种疏远。

    心思很复杂的乔恩鬼使神差般的说出了上面的几句话。

    “好吧，我知道了。”

    6天龙露出笑容。

    “看来迈伦财团的总裁真的不在家，那我就改天再来拜访。”

    “对了，有些尿急，你们在这里等我一下，我去趟卫生间。”

    6天龙笑着对众人打声招呼，双手插在裤兜，吹着口哨慢慢朝着走廊另一边走去。

    此时，迈伦财团八楼一个隐秘的休息室内。

    “该死的女人，差点就被她被害了。”

    一个四十多岁的中年人坐在休息室的沙上，咬牙切齿的开口。

    在他对面位置的整面墙壁上，密密麻麻布满了监控屏幕，足足几十块，监控着整个迈伦财团各个重要的位置。

    其中一块屏幕，上面展现出来的正是6天龙和乔恩在走廊里面的情形。

    而且6天龙和乔恩等人的对话也清楚的通过房间里面的传音设备传了过来。

    所以刚才乔恩和6天龙的对话，这个四十多岁的中年人听的清清楚楚。

    而他的身份，便是这迈伦财团的总裁，大卫！

    “总裁，什么事情让你这么生气呀。”

    迈伦财团大卫总裁正在咬牙切齿嘟囔着的时候，房间旁边另一个房门被打开。

    一个身穿浴袍，头湿漉漉的女人出现。

    她应该是刚刚洗过澡，身上只穿着一件半透明的浴袍，火辣辣的身体曲线毕露。

    金碧眼，相貌也精致，属于尤物的那一种，一颦一笑都带着嗔色。

    “哼，还不是乔恩那个贱人。”

    “我之前已经告诉过她，6天龙要是找我，就说我不在。”

    “她竟然差点说漏了嘴。”

    大卫咬着牙冷声道。

    这洗澡的女人，是他前几天刚刚招聘的秘书。

    白天有事秘书干，晚上……

    现在还不是晚上，但是对这女人还没过新鲜期的大卫就习惯性的找她来到了这休息室。

    “哈，又是乔恩那女人，据说前些天她还对咱们迈伦财团的展方向提出质疑，还对总裁你的很多决策不满意？”

    那女人像是一只慵懒的猫，过来以后就蜷缩在了大卫的身边，脑袋枕在他的大腿上，娇滴滴道。

    “哼，这个女人不识好歹。”

    “若不是看在勒夫的面子上，我早就把她给赶走了。”

    大卫一脸阴森开口，视线停留在前面墙壁监控画面里面的乔恩身上，眼中不自觉的闪过一丝贪婪和**。

    很明显，这家伙对乔恩也有坏心思。

    恐怕之所以没有把乔恩赶走，也是因为有这个原因在里面。

    “总裁先生，你可不能手软，对于这种有可能吃里扒外的女人，下手必须要狠。”

    “要不然以后很有可能出事。”

    躺在大卫腿上的女人觉察到大卫看着乔恩影像时候的异色，眼中闪过一丝阴狠，道。

    她好不容易成为大卫的新欢，绝对不允许其他女人威胁到自己的地位。

    对于潜在的情敌乔恩，她下手自然要狠一些。

    “说的有道理。”

    听到身边女人的话，大卫本来轻轻皱眉，他自然知道自己这秘术藏的是什么心思。

    但是……

    他脑海中忽然闪过一个念头，让他觉得如果现在杀死乔恩的话，或许能够帮迈伦财团扭转困境！

