    吃完了早饭，九点多的时候，李亚茹就打来了电话。

    让陆宸去医院。说既然他回来就要商量一下陆奕卿的事情。

    电话是打到陆宸手机上的，也是陆宸自己接的，接电话的时候叶以念并不在身边，而是在客厅里带宝宝。

    陆宸答应去，挂了手机出来的时候，叶以念就把孩子交给了保姆，自己换了衣服。

    从秦雨柔走后，他们就没说过什么话，吃饭，同在饭桌上这丫头的态度都是凉冰冰的，这两三个小时里，只有陆景琰宝宝不时发出咿咿呀呀的欢快声音，她则跟个木头人似的，不说话。

    但是，她到底还是在乎他的。他什么也没说，要出门，她还是跟来了。

    陆宸看了脸上依旧没什么笑容的叶以念一眼，唇角微微扬起，出门就把她的手给攥住了。

    察觉到她有那么一点点抗拒，他更是五指一收，扣紧了，不许她逃离。

    就这样，不但牵着她的手下了楼，还牵着她的手上了车，一路上也没松开。

    叶以念起初挣扎不过由着他去了，下车后，往医院里面走的时候，才忍无可忍的瞪了他一眼，略带抱怨的嗔道：

    “你干嘛？不要老拉着我，这么多人。让人看见像什么话？”

    “怕什么？我们是夫妻。”

    陆宸不以为然，故意的把她往身边一拽：“你还说你没生气？从在家到现在也不理我。你还敢说你没生气？”

    “我……我没有事必须要理你。”谁想理他。

    叶以念挣了挣，陆宸的胳膊却索性抬了起来，大手扣在了她的肩上，紧紧揽着她。

    “那是我想理你，可以吗？”

    “……”

    这人，简直是无赖。这就跟牛皮糖一样，贴上你就甩不掉了，真是心累。

    叶以念飞了一记白眼给陆宸：“你还是躺着的时候比较好。”

    那时候起码他没这个精力惹她生气。

    “我躺着的时候……”

    陆宸笑了笑，脸压低了，鼻尖故意擦了擦叶以念的脸：“不知道谁天天哭成了一双兔子眼睛。”

    “你……”

    叶以念真生气了，陆宸见她真的要炸毛了，慌忙又收了得意的表情。

    “好了好了，先进去吧。不说了。我们俩之间的账，回去你跟我慢慢算，行吗？”

    他们俩之间的账那就太多了，不知道怎么才能算得完。

    医院门口人来人往，叶以念也懒得跟他拉扯，白了他一眼，这才将嘴巴闭上，一起去了病房。

    还跟昨天一样，李亚茹和陆子瑜都在。

    同在的还有一个看上去很有专家味道的医生，想必是主治医生。

    “陆宸。”

    李亚茹先开了口。

    他们之间本就没有太多的话需要寒暄，所以，一张口，就直接步入了正题。

    “今天叫你来是想跟你商量一下，你爸的后事该怎么办。”

    李亚茹现在跟陆宸说完的样子，完全不像陆奕卿在的时候那样慈祥温和，她现在说话语气很强硬，也很冷冽。

    就好像猜到了陆宸会说什么一样，这话说完，没给陆宸开口的机会，她便又道：

    “谢医生说了，医院现在虽然没有宣告死亡。但是实际情况，你爸爸已经死了。这就不能再拖下去了。本来，我身为你的继母，你爸爸明媒正娶的妻子，这件事我是有权利自己处置的。但是你既然回来了，我还是跟你商量一下吧。你有什么意见。”

    上来就先摆明身份，摆明地位。

    最后才问陆宸他有什么意见。

    李亚茹仿佛一夜之间增了气势，她的脸上再也看不到之前那副慈爱的母亲样子了，有的只是咄咄逼人的强势。

    豪门里，哪有什么真情实意，以前对陆宸那些恭敬，不过就是为了讨好陆奕卿装出来的罢了。

    叶以念心里凉凉的，也有些心疼陆宸，转脸看了看他。

    而陆宸此时的目光却是在病床上毫无反应的陆奕卿脸上。

    他双眉微沉，面色凝沉，叫人不知道他在想什么。

    仿佛为了佐证李亚茹的话，那姓谢的医生也开口了。

    “陆夫人刚刚说的确实是这个情况。我知道这很让家属难过，但是我们医院的建议也是这样，希望能让陆老先生尽快入土为安。因为在医学上来讲，陆老先生已经是死亡了。没有可能再好转了。 ”

    “那就依你吧。”

    陆宸突然将脸转过来，看向李亚茹：“后事怎么办，你愿意决定就决定好了。”

    李亚茹愣了一下，脸上突然带出不快：“什么叫我愿意决定？陆宸，身为继母，我是尊重你的。但是也请你搞清楚，我到底还是你的继母。”

    “就是。”

    陆子瑜也插了话：“陆宸，你什么时候才能对我妈尊重一点？到现在一声妈都没喊过。也真是够不孝的。”

    他这话，谁都听得出来是故意挑事的。

    叶以念也很担心陆宸会被刺激，做出什么不理智的举动了。

    他现在身体还没有完全好，就是动起手来那都不是陆子瑜的对手。

    叶以念担忧的看了陆宸一眼。却没想到她担心的事没有发生，陆宸出奇的平静。没有激动，甚至一没有反驳陆子瑜的话。

    他只是冷冷扫了陆子瑜一眼，然后就看向李亚茹。

    “我要不要搞清楚是我的事情，我不知道你总跟我强调这一点，是什么意思。”

    一句话，把李亚茹给堵的面红耳赤。原本保养得体的容颜，立即带出了不和谐的表情来。

    陆宸眼波里带出了一丝讥诮。

    “我一直都知道，李女士嫁给我父亲是因为深爱我父亲，绝不是贪图我陆家的财产。这一点，到现在我也是深信不疑的。那么李女士现在这样迫不及待的表明身份，总不会是想在我这个继子头上打什么主意吧？如果是那样的话，那我以前可真是眼瞎了，看错了人了。”

    “你……”

    李亚茹气得脸都歪了：“我能打你什么主意？一切都是你爸已经安排好的。我没有觊觎你的任何。”

    “那最好了。”

    明知道她说的是鬼话，陆宸还是果断的接了过来。

