    “我想知道，你们最近是发生什么事吗？为什么我很难联系到你？”苏萌问的还是比较隐晦，没有说自己联系不到其他人，没有暴露其他两个女工的名字。

    “你是不是联系不到她们了？很正常。”相比于苏萌，王丽就淡定很多。

    在苏萌疑惑的注视下，王丽把那天吴奎叫她们去办公室的事添油加醋的说了一番。

    “你不知道，她们就是怕得罪吴奎，还不是因为吴奎是一个破厂长，所以现在她们肯定不敢跟你在继续有联系了。”

    “照你这么说，吴奎真的出手管这件事了？”苏萌越听心里越生气。

    苏萌不明白，这件事跟吴奎有什么关系，为什么吴奎非要插手这件事呢。

    “是啊，千真万确，郭慧丽甚至直接就在吴奎面前表态了，态度很是坚定的说不会跟你有往来。”王丽侃侃而谈郭慧丽的事情，但是丝毫不提自己。

    “真是两个废物！”苏萌气愤的骂道：“当初听到有好处的时候，那是脸上的笑憋都憋不住，这会让吴奎恐吓了几句就变了，真是没想到这么会见风使舵。”

    苏萌骂骂咧咧了好一会。

    接着她仿佛是想到了什么，一双大眼睛在王丽身上来回转来转为，把王丽都看的发毛了。

    “你这么看着我干什么？”王丽终于还是没忍住，开口问道。

    苏萌看着王丽，狐疑的问道：“你是她们一起的，难道你就不怕吴奎？”

    当然怕啊，王丽在心里想着，但是王丽肯定不会承认啊，承认了还怎么在你这边拿钱。

    “我为什么要怕吴奎？虽然说他是我的厂长，但是我跟韩春明那是私人的事，我有自己选择的权利吧？”

    王丽说的信誓旦旦，一点也看不出有什么说谎的痕迹。

    得到王丽肯定的答复，虽然苏萌还是持怀疑态度，但是还是暂时只能选择相信。

    “那也就是说，常春翠还有郭慧丽是没有指望了？”苏萌还是不甘心的问道。

    “你觉得呢？”

    得到肯定的答复之后，苏萌只觉得自己此时的心脏都快要爆炸了。

    想想自己这么多天来回奔波，好不容易才找到这么一个突破口，费劲心思才争取到了三个人证，结果就这么被吴奎三言两语给毁了两个，这么多天的努力，全部都白费了。

    “苏萌，你别害怕，这不是还有我吗？”王丽安慰道。

    “是啊。幸好有你。”苏萌感慨了一句。

    “但是吴奎毕竟是我的领导，我可是冒着很大的风险才出来见你的。”王丽故意这么说道：“要是被吴奎知道我出来跟你见面，怕是我的工作也会不保。”

    苏萌也不是傻子，这会也从被郭慧丽和常春翠背叛的情绪里缓冲过来了，一听王丽的话就知道王丽可能是要狮子大张口。

    果然，王丽下一句就开始提起了条件：“苏萌，三个人里面只有我一个坚持住了我们之间的承诺哦，而且现在只有我能帮你了，你看，你是不是应该在原有的基础上再给我一倍呢？”

    王丽的脸上满是贪婪。

    “一倍？”苏萌猜到王丽会讲条件，但是没想到王丽一开口就是一倍，这属实是有点吓着苏萌了。

    “你别露出这种表情，你想想看，现在可是只有我一个人愿意出谅解书。”王丽盯着苏萌，一副拿定苏萌的样子。

    苏萌此时是对王丽恨得牙痒痒，但是苏萌也知道，王丽现在是占着便宜，肯定不会松口，到最后只能是自己让步。

    韩春明啊韩春明，等你出来你可是要好好谢谢我。

    “好吧！但是说好了，一锤子买卖，之后不要再跟我狮子大张口了。”苏萌极不情愿的说道。

    “没问题，绝对不会了。”王丽信誓旦旦的保证。

    一旁的王六一见她两已经交谈妥当，于是也不再隐藏，直接就从她的座位上站了起来，来到了两人面前。

    一直警觉的王丽看到了突然出现的王六一吓得赶紧把自己的脸埋起来，祈祷王六一看不见自己，但是显然还是太天真了。

    王六一直接就站在了两人面前，双手一叉腰：“好啊，王丽，没想到你这么快就露出马脚了！”

    王丽见王六一认出了自己，心下知道自己完了，居然被抓个正着，但是现在明显是无处可逃了，只好把自己的头抬起来，一脸谄媚的看着王六一。

    “王姐，你怎么也在这。”

    “呵，你能跟苏萌在这里，我不能在这里？”王六一一声冷哼。

    “我不是这个意思，王姐，还没吃下午饭呢吧，咱们要不要吃点什么，我知道一家饭点做的葫芦鸡味道特别正宗，我请你去品尝品尝？”

    很明显，王丽试图贿赂一下王六一。

    一旁的苏萌也被突然出现的王六一弄得不知所措。

    “吃我就不吃了，但是你应该还记得你前两天在吴厂长的办公室是怎么答应吴厂长的吧？没想到你居然这么快就出尔反尔！”王六一丝毫不理会王丽投出的橄榄枝。

    “王姐，你就饶过我吧，求求你，这件事不要让吴厂长知道好不好！”王丽恳求道。

    “哼，吴厂长早就已经知道了，不然你以为我怎么会这么巧就在这里把你抓个现行呢。”

    “什么？吴厂长已经知道了？”王丽一听，顿时脸色大变。

    王丽是万万没想到吴奎的消息居然这么灵通，而且王六一显然也是吴奎招来抓自己现行的。

    这可怎么办啊，想到吴奎之前在大会上开除那两个人眼睛都不眨一下，王丽就害怕的一阵阵发抖，自己在纺织厂的工作可是家里废了很多心血才得来的，难道因为自己的一点小贪心，连工作也要保不住了吗？

    正在王丽思绪万千，不知所措之际，王六一主动说道：“王丽，现在厂长还在办公室里等着你一个说法，你看这个机会你到底是要不要把握了!”

    王六一的话对于此时的王丽来说简直就是天籁之音，难道自己还有机会？

    于是赶紧应道：“要要要，自然是要的！”

    “我们现在就去找吴厂长吧！”

