    陆亦然没说话，轻拍了下她后背，“洗澡去吧，睡一觉就好了。”

    韩芷瑜闻言坐起了身子，点了点头。

    当她泡在浴缸里的时候，整个人仍然缩在一起，双手捂住脸。

    这一天真的冲击性太大了。

    她现在唯一可依赖的男人就只是陆亦然了。

    而且他刚才的那番话是不是想告诉她，感情都脆薄如纸，只有利益相同才是最坚固的？

    摇了摇头，将纷乱的思绪甩出去。

    她从浴室出来就直接上床了，决定将烦恼都遗忘在梦中。

    在另一个房间沐浴完的陆亦然，推开韩芷瑜的房门的时候，才发现里面的灯已经关了。

    他在黑暗中小心摸索到了床边，掀开被子。

    睡熟的女人静静躺在床上，呼吸极为均匀。

    他伸手将侧身背对着自己的身体半楼在怀里，又觉得不够似的，低头将头也埋在她的发间，薄唇在她脖颈间轻轻摩挲着。

    脑海中有闪现出了那个穿着白色公主裙的小女孩带人救了他以后，满脸笑容对他说话的样子。陆亦然微阖着眸，大掌将她的一双手握着。

    心中暗自想着，她想要珍藏一辈子的笑容，不会这么轻易让其他人抹杀掉。

    任何人都不允许！

    ······

    清晨的艾诗琪一脸恨意地盯着手上的盒子。

    这已经是她第七天收到同样的东西，里面无一例外的就是对方的物件和一封求爱信。

    从她因为诬陷韩芷瑜上热搜的那天开始，到今天从未间断过。

    “疯子！疯子！”艾诗琪一把将那些东西扔到地上，将火撒到一旁的佣人身上，“你有脑子吗？！以后这种恶心的东西就不要拿给我！”

    佣人被骂了心里也很憋闷，她哪里知道自家小姐会有这样狂热的变态粉！

    而且那个人这么执着，每天换着花样变包装和手法，简直让人防不甚防。

    “还杵在这里干什么？赶紧把这些恶心的玩意拿去烧了！”艾诗琪瞅着那些对她来说垃圾一般的东西，就一肚子火。

    “知道了，小姐。”佣人马上蹲在地上开始收拾。

    坐在沙发上的艾诗琪因为愤怒，胸口还在剧烈地起伏着。

    从把祸端转移到韩雨姝身上那天开始，她就父亲的建议留在家里，等风波过去后再出面。

    就这样她犹如有罪之人一般在家呆了一个星期。

    这还不说，天天都被这个变态骚扰！

    而这一切的罪魁祸首就是韩芷瑜，想到她现在还在外面逍遥自在，艾诗琪就恨不得让她永远消失。

    “一大早又在发什么脾气？”艾伟忠关切的声音传过来。

    艾诗琪见到他从楼梯口上正缓缓往下走，便着急问道：“爸，我都已经在家呆了一个星期了，现在应该可以出去了吧？”

    “乖，今天先暂时在家。等爸爸和媒体社的那些人工作做完整了以后，你明天就可以出去了。”艾伟忠耐心地劝说着，“不要到了最后一步功亏一篑。”

    艾诗琪知道将当红的热搜压下来，并且转移注意力不是一件容易的事情。

    可是她真的快要在家生霉了。

    “好了好了，别生气了。”看着宝贝女儿郁闷的脸，艾伟忠慈爱地说道：“我等下打电话让附近百货公司将最新的奢侈品送到家来，好不好？”

    艾诗琪虽然心中不满，却也只能无奈地点了点头。

    送走了艾伟忠后，她满肚子怨气坐回到沙发上，眼神飘到地上那张打开的求爱信上，呼吸突然一窒息。

    “等等，那封信留下。”她开口制止着。

    还在收拾的佣人疑惑地抬起头，显然没有弄明白面前的大小姐想要干什么。

    “没听到吗？！我让你把信留下，其他的东西都拿走！”艾诗琪不耐烦地又强调了一遍。

    于是佣人略过了那张信，飞快地拿着其他东西退下了。

    艾诗琪将那张纸捡起来，视线落在最后的那一句话上“为了你，我愿意为你做任何事情，哪怕献出我的生命。”

    艾诗琪的脸上渐渐绽放出了一个诡异的笑容。

    那就让我看看，你可以为我做到哪一步！

    别墅里，以为自己会失眠的韩芷瑜一晚上却睡的极好，丝毫不知道接下来的危险正在等着她。

    醒过来的时候，床上只有她一个人，床边放着一套衣服。

    奇怪，昨天莫非是她一个人睡的？

    韩芷瑜顺手摸了下自己的嘴巴，怎么有点麻麻的。

    想想昨晚上自己的表现和陆亦然说的话，韩芷瑜的脸又开始变红了。

    视线低头，是手上那枚熠熠发亮的戒指。

    她对着戒指看了好半天，思索着还是应该重新给陆亦然买一个，最起码也要和自己手上的凑成一对才好。

    于是她起床就这么在电脑上搜索了一下午。

    到接近晚饭时，接到王梓悦的电话。

    想到让她帮自己参谋一下，韩芷瑜便应下了。

    这次约的是一家酒店旗下的清吧。

    王梓悦漂亮的眼睛盯着韩芷瑜略微有点红肿的唇，很直接的开口：“昨晚上陆总没少欺负你吧？”

    韩芷瑜猛地抬起头，面色绯红，“我们昨晚什么都没发生。”

    奈何王梓悦根本没听进去她的话，反而笑眯眯地凑过去：“芷瑜，我问你，你们是不是经常这样，不管到哪里都亲亲抱抱的？他平时就这么黏腻你啊？”

    “梓悦……”

    “好了好了，我不逗你了。”王梓悦坐回来，难得认真地说道：“倒是有件事情要拜托你。”韩芷瑜抬头用疑惑地眼神望着她。

    “把我灌个半醉不醉的，有酒后冲动又有意识和力气就好。”

    “你做什么事需要喝酒壮胆？”

    “我在上面定了个房间，然后让陈天的手下将房卡给他了。”王梓悦说的淡定，“这个理由够不够我需要壮胆？”

    韩芷瑜眼睛都忘了眨，一直看着她。

    打从她认识王梓悦开始，就是她行事大胆。可是在这方面她一向要求极高，也绝对不是随便玩一夜情的人。

    所以她上次才说过，韩芷瑜喝多了和陈天呆了一晚上那件事，如果他们真的做出什么事情来，估计这两人早就老死不相往来。

    只是这次从她口中听说，她要去睡了陈天……

