
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第795章名声大噪

    林海修行的这三天，燕京的上流社会圈子，无异于经历了一次超级大地震！

    燕京苏家，一个低调神秘而又底蕴深厚的超级大家族，一夜之间，被大火付之一炬，苏家之人，除了一个疯掉的苏浩，全部葬身火海，无一幸存！

    更为离奇的是，消防人员赶到后，几乎用上了所有的扑救方式，都无法将大火扑灭，一直烧了整整三天三夜，让很多干了半辈子消防事业的老消防，都匪夷所思，无法理解，甚至据说连一些科学家都被惊动，过来采撷火种，带回去进行专门研究。

    公安部门也及时的介入，进行调查，但苏家庄园，远离尘嚣，并无目击者，只有一些人远远的看到，大火似乎是从天而降，并非有人纵火。

    而唯一的幸存者苏浩，因为离大火中心稍远，捡回了一条命，但是精神却已经失常，无论问他什么，苏浩都是一脸恐惧，如见鬼魅般重复着一句话。

    “魔鬼，林海是魔鬼！”

    顿时，林海这个名字，进入了官方的视线，正准备对林海进行调查时，负责此事之人，却接到了来自特殊部门的一个电话，随后脸色大变，封锁了一切消息。

    没有人知道那个电话的内容，但是此事却就这么不了了之，最终官方对外宣称，是线路老化引起失火，而恰巧苏家之人，全都在午休，并未及时察觉，才导致这一悲惨的结局，苏浩更是直接被送进了精神病院。

    普通的老百姓，除了叹息苏家逆天的霉运之外，自然不会多想，但是这种漏洞百出的理由，又怎么会瞒得住消息灵通的上流社会人士？

    就在当晚，苏家覆灭的真正原因，就在上流社会的圈子里，疯狂的传遍了！

    苏家苏浩，绑架了林海的妹妹，林海一怒之下，单枪匹马杀上苏家，以一己之力独斗苏家一族精锐，最终施展法术，天降神火，将整个苏家烧为灰烬！

    苏浩被林海废去修为，眼睁睁看着苏家一族被焚，心中对林海简直恐惧到了极点，强烈的刺激和恐惧阴影，致使精神失常。

    尤其是苏浩翻过来覆过去，那句林海是魔鬼，就是最好的证明！

    林海顿时名声大噪，在整个燕京的上流圈子里，无人不知无人不晓，更有人将林海不久前，大闹夏远寿辰，逼得夏远跪地求饶之事挖了出来，一时间，上层圈子的人，提起林海，人人胆寒，畏之如虎！

    燕京夏家，夏远得到这个消息的时候，正闷闷不乐，皱眉喝茶，心中为了前些时日，遭受林海上门欺辱之事，郁结难平，耿耿于怀。

    可当听说苏家被林海纵火焚烧，全族覆灭时，夏远一个激灵，猛地站了起来，连杯中茶水洒了一身，都浑然不觉，脸上冷汗滴滴滚落。

    过了好久，夏远才又缓缓坐下，只是眼中再也没有了之前提起林海时的愤怒和仇恨，却而代之的，却是深深的恐惧与庆幸。

    随后，一条非常奇怪的新家规，在夏家颁布：凡夏家之人，不论发生任何事情，不可得罪林海，遇到林海，必须远远躲开，否则逐出家族！

    与此同时，与苏浩、夏彬同为新燕京四少之一的程晖，正坐在宽软的沙发上，怀中抱着一个美女上下其手，得到苏家覆灭这个消息的时候，吓得差点从沙发上出溜下去。

    一把将怀中的美女推开，程晖难以置信的望着报信人，一脸恐惧。

    “你说的，可是真的？”

    “千真万确啊，程少，圈子里都传开了！”报信之人信誓旦旦说道。

    程晖听完，吓得激灵灵打了个冷颤，身上顿时被冷汗打湿，颤颤巍巍掏出手机。

    “小洪啊，我程晖，你是不是认识上次在飞翔酒吧，遇到的那个女孩，就是林海的那个同学？”程晖心都提到嗓子眼，给洪少打电话道。

    “原来是程少啊。”洪少正和一群纨绔玩耍，意外接到程晖电话，顿时受宠若惊，隔着电话就点头哈腰起来。

    “那个女孩我倒是不认识，不过，他男朋友最近一直在巴结我……”

    “帮我约出来，越快越好，我要请他们吃饭，为上次的事赔礼道歉！”洪少还没说完，就被程晖直接打断，吩咐道。

    洪少有些发懵，特别是听到程晖的情绪似乎不太对，好像说话的语音都在颤抖，不由的大为不解。

    “程少，那件事不是揭过去了吗？再说，您什么身份啊，请她们吃饭道歉，太看得起……”

    “你他么的给老子少废话！”程晖此刻心中早惊惧到极点了，哪有空听他墨迹啊，直接就骂开了，他么的你说揭过去了就揭过去了？你算老几啊？

    没听疯了的苏浩说吗？那林海就他么是个魔鬼，苏家上百口子，说全灭了就全灭了啊！

    谁知道他那同学有没有消气啊？万一哪天和林海嘴巴一歪，又提起那天的事，林海那魔鬼要是找上门来，老子的小命就他么的完了！

    “我告诉你，想尽一切办法，给老子毕恭毕敬，把他们请出来，否则老子灭了你，现在立刻就去办！”程晖气呼呼的把电话挂了，随后伸手摸了摸林海那天抽他的地方，程晖心中，一阵后怕。

    林海自然不知道这些事情，他此刻心中担心的，是这么多人死亡，国家会怎么处理，一旦查到他的头上，他该如何应对。

    想到此，林海掏出电话，给侯剑英打了过去。

    “林前辈，你的伤势恢复了？”电话一接通，立刻传来侯剑英惊喜的声音。

    “已经无碍了！”林海淡淡说了一声，随后眉头微微皱起。

    “我问你，苏家之事，想必已经满城皆知了吧？”

    “那是自然，这几天，报纸和新闻上的头条，几乎都是苏家覆灭之事！”

    林海听完，心中升起一丝担忧，毕竟做了二十几年遵纪守法的好公民，虽然杀得都是邪恶之人，还是有些忐忑。

    “那，我会面临什么样的后果？”林海的心，一下子提了起来。

    “林前辈，您这话什么意思？”

    林海一愣，有些不解。

    “我犯下这么一桩大事，定然影响恶劣，难道国家不会追究我的责任？”

    侯剑英一听林海竟然是担心此事，不由轻松的一笑。

    “关于这一点，林前辈尽管放心！”

    “苏家被大火吞噬之事，对外宣称的是线路老化失火导致，与您并无关联，虽然调查的公安，发现了可疑之处，但是我们会长，亲自找了公安的负责人，已经将这件事，划归到特殊部门头上了。”

    “是这样？”林海眼睛一亮，之前的担忧尽去，心中豁然开朗。

    最开始，他还真的有点怕，会成为全国通缉的对象，无法正常生活了。

    “替我谢谢你们会长！”林海由衷的说道。

    “林前辈，我看还是你亲自感谢吧。”侯剑英哈哈一笑，随后语气一变。

    “我们会长，要见你！”

    看清爽的小说就到
