    “哈哈哈，让我们神海宫给你一个交代，让我们海神给你一个交代，敢在我们神海宫杀人，你们注定要死在这里！”

    “什么龙宫龙王，死！”

    面对王仙最后的提醒，海神站立在神海宫的上空目光冰冷的盯着他们，眼中充满了冷酷和不屑！

    走过来的五名老者满脸狂暴，充满杀气的吼道。

    他们的话音刚落下，其中的三人便动了起来。

    两个人鱼一个人类，人鱼手持三叉戟，另一名老者手持长矛，三人朝着前方一挥。

    “轰轰轰！”

    三道十米粗的水流，直接朝着王仙他们攻击而去。

    一言落下，直接斩杀！

    在地球上，万寿之境，被称之为半神，而他们三人，全部是半神巅峰之境，距离神位仅仅一步之遥。

    面对着三名没有点燃神火的家伙，他们没有丝毫放在眼中！

    “很好，当初你们灭我龙宫，那今日我便灭你们神海宫吧！”

    王仙看到三道攻击，脸色没有丝毫的变化！

    “锵锵锵！”

    站在一旁的敖剑长剑一指，六柄交叉的金属利剑直接迎上三道攻击。

    “碰！”

    剧烈的碰撞响起，敖剑一人傲立在前面，轻易的抵挡住三道攻击！

    “嗯？”

    敖剑的强大，令动手的三名半神巅峰强者微微一愣，脸上露出惊讶的神色，神色凝重了起来。

    “父亲，就是那个中年剑客，他们的实力很恐怖，一招斩杀我们神海宫上万名巡卫！”

    神子神女看到他们神海宫三名半神巅峰强者的攻击被抵挡住，脸色难堪的说道。

    刚才的攻击，如若不是他拿出父亲给他的防御武器，在那一击之下，他都要被斩杀了！

    “没有点燃神火，终究是蝼蚁！”

    “哪怕是他们点燃了神火，进入吾之神国内，也要死！”

    海神对于敖剑能够抵挡住手下的攻击并没有丝毫的波动。

    “斩掉他们的四肢，镇压冰域直至他们死亡，敢杀吾神海宫弟子，和他们所有有关系之人，全部镇压！”

    海神漠然的审判道，缓缓的昂起头。

    高高在上，审判着人间的罪孽！

    “轰！”

    一股恐怖无比的神力，朝着王仙他们压制而去！

    “是！”

    五名半神巅峰强者拱了拱手，有神国的压制，他们斩断对方四肢，轻而易举！

    “这龙王不知道从哪里冒出来的，竟然有一个如此强大的手下，不过在没有点燃神火就敢闯入父亲的神国内，还真是愚蠢！”

    神女看到父亲动怒，冷冷的盯着王仙他们三人说道！

    “龙王要完了，海神大人说他们都没有点燃神火都没有成神，还是在海神大人的神国内，这完全是找死！”

    “当初的龙王一路无敌的打过来，现在可不同往日，竟然敢杀入我们神海宫，找死！”

    “龙王的势力确实恐怖，不过他太自信了，呵呵，死了也好！”

    修炼场处，所有人冷漠乃至有些幸灾乐祸的看着这一幕。

    龙王的强大令他们惊讶无比，但他们如今毕竟是神海宫的弟子，这个龙王过来惹事，就是他们的敌人。

    现在被斩杀，他们倒是乐意看到。

    “仅仅点燃一缕神火的真神，还敢高高在上？”

    王仙看着俯览着他们的海神，轻蔑的笑了笑！

    “碰！”

    当王仙的话音落下，一声沉重的碰撞之声响起。

    “轰轰轰！”

    紧随着，整个神海宫颤了颤，神国的地面，缓缓地出现裂痕。

    “什么？”

    神国的震荡以及神国地面的崩裂，令所有人脸色巨变。

    高高在上的海神，失去了刚才的从容之色，瞳孔微微一缩，目光看向一旁的敖齐天！

    三色的三个勾玉瞳孔闪烁着狂暴的力量，身上，火焰雷电与魔气翻腾！

    他的手中，出现一个金色的棍棒武器，棍棒落在神国上，裂痕朝着周围的地方蔓延！

    “没有人敢在我们龙王面前高高在上，如果有，那就让他灰飞烟灭！”

    狂暴的声音从敖齐天的口中传出，他三个勾玉瞳孔盯着海神，缓缓地落在朝着他们冲过来的五名半神巅峰强者。

    “嗡！”

    三个勾玉在他的眼中开始旋转，一股狂暴的能量从他的瞳孔中爆出。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，剧烈的爆炸从四周响起。

    “不，这是什么力量！”

    五名冲过来的半神巅峰强者感应到自己的身躯竟然缓慢的裂开，脸上露出惊惧的神色，大声的吼道。

    他们眼睁睁的看着自己裂开的身躯，充满了恐惧的神色！

    “碰！”

    一声剧烈的爆炸从他们的身躯内传来，顷刻间，五个半神巅峰强者灰分湮灭。

    不仅仅是他们，周围建筑，也轰然的爆炸了起来！

    毫无征兆，所有人都没有看到敖齐天的攻击！

    “轰隆隆！”

    神国的破坏，令整个神海宫发出轰鸣的身影，周围的海域，更是狂风大作！

    “小小的一缕神火神明，也敢在我们龙王面前张狂！”

    “吼！”

    轰然的爆炸，五名半神巅峰强者的灰飞烟灭，令所有人脸上露出震惊以及惊骇的神色。

    然而这个时候，一声狂暴的声音再次响彻整个神海宫。

    敖齐天手持定海神针，身形缓缓地变大，达到了二十米大小。

    无比狂暴的气势冲破了神国的束缚！

    神海宫对他的压制，完全成为一个笑话！

    “今日，神陨！”

    敖齐天暴虐无比的瞳孔盯向海神，身形一动，瞬间出现在海神的身前。

    “这怎么可能，你明明没有点燃神火，怎么会有如此恐怖的实力！”

    这一刻，看到神国的崩溃，海神眼中露出震撼与惊惧的神色，不可置信的大声吼道。

    他举起手中的三叉戟，横起抵挡在前方的位置。

    “碰！”

    巨大无比的撞击之声传来，那充满狂暴的力量和狂暴的属性，令海神脸色巨变。

    他的身躯，在敖齐天的面前犹如蝼蚁一般，直接朝着下方的位置坠落而去。

    “轰！”

    海神那魁梧无比的身躯，直接陷入海底内！

    一击，仅仅一击，在地球上被称之为无敌的海神，被击落入海底！

