
　　随着蒙丹的回撤。

　　随之，整个万界地球中分散各处的四翼族的强者纷纷回归。

　　连老大都走了，他们还继续嚣张，那就是等于以卵击石啊！然而，回归的四翼族的强者数量并不是很多，甚至是稀稀拉拉的感觉。

　　看着这些回归的四翼族的强者，蒙丹的脸色更为铁青。

　　这次他们是损兵折将赔大了！在四翼族的宫殿中有这些四翼族族人的魂牌。

　　这些魂牌破碎一地，让四翼族中的众人脸色都是惨白无比！太惨了！这次真的是太惨了！四翼族派出了这么多的精锐，最终能够回归的竟然十不存一。

　　其余的都被地球中蛰伏的强者给俘虏的俘虏，杀死的杀死。

　　连大圣境层次的四翼族的领军人物都最终没有回来！蒙丹握拳，他的面色铁青。

　　“这次的事情，我们一定会铭记在心，日后，我们四翼族将和地球彻底的势不两立！”

　　蒙丹的心情可以用恨意滔天四个字来形容。

　　这次他是领队人之一，如此巨大的失败，他难辞其咎！“先不要说这些事情了，日后的事情日后再说，四翼族这次不仅在地球上损失严重，祖地更是被地球中的强者给弄的乱七八糟，这地球的实力深不可测。

　　祖地之中最少出现了三位真仙境层次的地球强者，若是没有他们出手干预，以祖地中严格的防护又岂会如此狼狈！”

　　四翼族这次输的连裤子都快掉了。

　　整个族群的威名都扫地，同时地球的名声则是忽然鹊起。

　　这让陈铎的心中也是心事重重。

　　自从四翼族在上古时代崛起之后，就从来没有面对这么巨大的损失。

　　虽然族中的真仙境的顶梁柱都在，甚至连混沌神魔的傀儡也没有半点的损失，但是四翼族的威名却是浑然扫地。

　　以后，说不定一些阿猫阿狗一般的存在都敢挑衅四翼族的威严。

　　陈铎的心中一丝凉意浸透。

　　他忽然有种心灰意冷的感觉。

　　或许，四翼族根本就不应该在这个时代出世。

　　更不该主动出手因为贪婪来进攻地球。

　　“走吧，走吧！回到祖地之中重新开始经营，积聚力量，争取将损失的战力全部都弥补回来！”

　　陈铎的声音落下。

　　他身侧一位专门负责伺候他的圣人身影僵硬，纹丝不动。

　　“嗯？

　　奥斯格，你这么不动了？

　　不对，不对劲！他身上的气息没有了！”

　　陈铎陡然回头。

　　两米高的汉子，奥斯格的身体竟然直接化成了飞灰湮灭，什么都没有留下！一股寒意，让陈铎的心思凉透。

　　他乃是一位真仙境的强者，怎么可能有人在无声无息间夺走他身边一位圣人的全部生机！“走，走，走！赶紧走！这地球上有诡异！”

　　陈铎高声呼喊。

　　没有任何回应。

　　整个宫殿中空空荡荡，冷寂无人。

　　所有的圣人、大圣都在他的面前僵硬，消散。

　　“不！”

　　陈铎感受到，虚空中一个莫名的力量竟然在残忍的剥夺他体内的生命力！不过，陈铎毕竟是一位真仙境的强者。

　　他大吼一声，浑身上下遍布符文。

　　一道道金色的符文与那无形的力量进行互相抗衡！陈铎破空而去，离开了金色的宫殿。

　　他飞上了千米的高空，方才感觉那股吸取他体内生机的力量消逝。

　　百川之地，一股神秘的力量笼罩。

　　方岳等人尽皆退散。

　　唯有旱魃一人，独立在百川之地的前面。

　　她喃喃自语的说道：“这四翼族最终还是触动了这百川之地的禁忌！轮回开，阴间来，这四翼族打开了通往小阴间的通道！”

　　旱魃的声音落下。

　　四翼族的宫殿颜色变化，成为一片灰光朦胧的殿宇。

　　方岳也从中感受到了一股熟悉的气息。

　　他是阴间鬼差，对于这座朦胧在灰光中的殿宇生出了一股莫名的熟悉感！他的本尊降临，有所感悟。

　　吸收星星点点的灰色光芒，竟然直接突破了数个小境界，达到了阴阳境第九层的境界！在他本尊的眉心上还形成了一道灰色的六芒星的烙印！方岳的本尊气息笼罩而下，在场的圣人乃是大圣都是生出了一股窒息的感觉。

　　方岳的本尊刚刚破入阴阳境第九层的境界，竟然便是能够如此。

　　一人之力，宛如一片天道。

　　这让那些对地球还是心有图谋不轨的异族都是熄灭了最后的贪婪的小火苗。

　　方岳太年轻，他的境界太低。

　　以他如今的造化，最起码在大圣境中已经算是强者。

　　如果他突破教主境的层次，生命层次再次产生蜕变和跃迁。

　　未来岁月，他或许可以直接比肩虚仙境强者。

　　坊间，也有传闻，说方岳的修为可能止步于圣。

　　因为他的根基太过浑厚，难以得到天道认可，最终无法顺利成圣。

　　但问题是，方岳到了教主境的巅峰就已经在万界宇宙没有几人可以掣肘了好不好！阴阳境巅峰层次的方岳就能够如此强大，比肩一些老资格大圣，若是他到了教主境的巅峰说不定连虚仙中的至强者都镇压不住他！更有可能，人家已经能够单挑真仙了！除却方寒这种滞留在万界宇宙中不知道哪个犄角旮旯里镇封毁灭魔族的老古董和四翼族中堪比杀生大器的混沌魔神的雕塑之外，真仙境层次的战力已经是最顶尖的战力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，有真仙护道，有无上引路。

　　方岳在彻底成长起来之前，想要将之刺杀都是一件无法做到的事情！轰得一声，灰色的雾气散开。

　　百川之地的上面，那座四翼族留下来的宫殿彻底换成了另外的一番模样。

　　“幽冥宫”三个字，光华璀璨，流转无尽冷意。

　　万?界宇宙的各族都是从心底生出了一种想要跪拜与定礼的冲动。

　　“这是阴间的入口，是轮回路的初始！这百川之地乃是九洲至阴之地，四翼族的人竟然将自己的殿宇建立在这百川之地的上面，真的是活的不耐烦了！”

　　方岳冷笑一声。

　　四翼族这次除却陈铎之外全军覆灭。

　　他们没有死在地球人的手中却是死在了自己的愚蠢之下。

　　“四翼族怕是完了！”

　　有万族中的强者心中念头电转。

　　他们这次前来地球的大军精锐全军覆灭，只有一位真仙回归，而祖地也被地球人给抄了，怕是损失同样惨重。

　　虽然四翼族中还有些许真仙境的强者坐镇，能够确保四翼族的底蕴不散。

　　但是族中没有了那些虚仙、大圣、圣人境层次的高层战力，日后天下争雄，恐怕是没有四翼族的份儿了！陈铎回看了地上的幽冥宫一眼。

　　心中无奈悲叹一声，随后转身离开不再留恋。

　　若是这幽冥宫中真的联通阴间与轮回，那么其中能够走出灭杀真仙的强者也不意外。

　　对方不再追杀，已经是放他一马，若他还不识趣，恐怕就真的要陨落于此了！“方岳，你做的很好！”

　　幽冥宫中传出了一句淡淡的赞扬之声。

　　方岳的脑海中瞬间浮现出了海量的信息。

　　这是关于阴间的信息。

　　阴间并不存在与万界宇宙之中。

　　阴间与仙界一样乃是一个至高位面！而这不过是和当年九洲留下的一座和阴间沟通相连的传送阵。

　　从这里可以前往阴间，而阴间的生灵也能够顺着这座通道来到地球，进入到万界宇宙中。

　　方岳在心中暗叹，这当年的九洲果然是神通广大，繁荣到了极致。

　　鼎盛时期竟然已经拥有了联通至高宇宙的能力！其实这是四翼族误打误撞打开了这阴间和万界宇宙之间的通道，可是幽冥殿搜索周围发现只有方岳一个自己人。

　　所以它干脆将这功劳记载了方岳的身上，为方岳醍醐灌顶，直接把本尊提升到阴阳境巅峰层次的境界！同时，方岳在阴间的地位也是陡然提升，他从一个鬼使，越过了鬼将，鬼帅，直接达到了鬼王的级别！这鬼王在阴间一般都是由大圣境乃是虚仙境层次的强者来担任的。

　　但是打开阴间和万界宇宙联通的通道，方岳的功劳太大，他直接就被破格提拔到了鬼王的级别。

　　在阴间之中也算是小有身份的人物了！方岳其实很懵逼。

　　自己怎么就成为这阴间的功臣了呢？

　　感谢四翼族，感谢cctv……有了这幽冥殿在这地球上杵着，其他的族群更加乱来了。

　　而且，这幽冥殿给方岳的奖励，让人们不由怀疑，这方岳到底是什么来历？

　　难不成，他是至高位面的人？

　　如果这个猜测成立的话，那方岳的身份就真的很恐怖了。

　　在万界宇宙真仙境是巅峰，但是到了到了至高位面之中，真仙境的强者一般也就是个打杂的。

　　万族对于地球的敬畏更深。

　　他们已经没人敢对地球胡乱出手了。

　　同时，方岳在万族中的名号也算是彻底打响了，潜力是一方面更关键的是，这方岳的背景有些深邃的可怕啊！地球，瞬间成为了万族的禁忌。

　　所有的生灵都对地球充满了忌惮。

　　一役之后，那些负责打劫四翼族的强者满载而归。

　　地球上用来交易的物资，瞬间更为充沛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十七章 ?百川之变免费阅读。https://xs.23sk.com 