    

    “这也欺人太甚了！楚凡妹妹，我这就去找钟掌柜帮忙，言竹，你去学院等着哥哥，哥哥一下学你就把他叫到天香楼。”

    “白姐姐，你等一下。”楚凡拉住了风风火火的白玙薇。

    这事儿虽然很着急，但却不能慌，一乱起来就更手忙脚乱了。

    “白姐姐，咱们这次不能直接让钟掌柜去罗家让放人了。”

    “为什么不可以？”白玙薇停下脚步看向楚凡。

    “白姐姐，丁姐姐这次的事跟上次董琼芳的事不一样，罗家这次是要娶媳妇的，恐怕就是钟掌柜去了罗家也不会轻易放人。”

    “不会放那也得放，丁姐姐怎么能嫁给那样的人！”白玙薇暗暗握紧了小拳头，楚凡也跟着捏了捏拳头。

    “白姐姐，就算罗家这次口头上同意了，难保不会再想其他办法生波折，咱们这次是要彻底救下丁姐姐，可不能兜兜转转让丁姐姐落不得好。”

    “那你说要怎么办？”白玙薇泄了气。

    “白姐姐，咱们不能保证一次就让罗家彻底放了丁姐姐，那咱们就徐徐图之，先让钟掌柜想想办法，将这亲事看看能不能往后拖两天，然后咱们再想想办法，看看能不能从中周旋，要是能解决了丁家的事，丁姐姐不就不用嫁给罗聪那个王八蛋了！”

    这边楚凡和白玙薇正想办法呢，另一边。

    罗刺史直接让鲁主簿带人去了杨家的庄子上。

    彼时。

    聂二郎正在给聂思熬药，没有办法，他现在能靠的就只有这个女儿了，要是女儿死了，他就真的什么指靠都没有了。

    就是这个时候，庄子上突然来了一群衙役，直接将庄子的各个出口都围住了。

    庄子里鸡飞狗跳，一下就乱了起来。

    庄子上的管事笑着出来跟鲁主簿打招呼，见到鲁主簿就赔着笑脸小声道：“大人，不知大人这是做什么，我们庄子上都是地地道道的老百姓，不信你们可以去查的。”

    鲁主簿冷冷地盯着管事：“不用查阿了，我们接到报案说你们庄子上有重要的嫌犯，说吧，你们庄子上是不是有个姓聂的人？”

    管事的心头就是一个咯噔。

    姓聂的，他们庄子上还真有，他们不止有一个，他们可是有两个的。

    聂姨娘这是做了什么？

    难不成就是因为这个事，所以被赶到庄子上？

    鲁主簿可不等管事在那里傻傻的猜测，一个冷眼扫了过去，管事的激灵灵打了个寒颤。

    他只是一个小小的管事，可管不住老爷的姨娘，可别到最后他这真出什么事，那老爷肯定会扒了他的皮的！

    管事战战兢兢地让人找到刚好把药熬好的聂二郎。

    “聂二，外面有人找你！”管事阴沉着脸来喊聂二郎。

    聂二郎忙放下药碗站起身：“吴管事，外面谁找我呀，你看，我刚给孩子把药熬好，能不能让我先把药送进去再出去。”

    吴管事瞪了聂二郎一眼：“就你事多是不是，外面谁找你，你去了不就知道了！”

    哼，个老小子，之前仗着女儿得宠没少从他这里拿好处，现在靠山倒了，还惹了祸，看你还怎么翻身！

