    血红色的光柱冲天而起。

    凌厉的杀气几乎化作实质般的从屠夫上蔓延而出。

    肉眼可见的黑色波纹一圈又一圈的从其上扩散而出，凡是被黑色波纹扫过的地方，水流瞬间干涸，草地瞬间枯死，大地直接崩碎。就连已经站在足够远的犬妖，浑身的皮毛也不由得根根立起，一种来自灵魂深处的恐惧颤栗感，不由自主的升腾而起，哪怕面对雷兽都有勇气抗衡的他，竟是开始后退。

    而妙言小和尚，金刚身在被黑色波纹的边缘轻轻扫过之后，金身上的裂痕竟是瞬间扩大，他的脸色也变得更加的痛苦。脑海中莫名其妙的就多了许多嘶吼的声音，浓烈的血腥味甚至让他有一种仿佛深陷血海之中的错觉，几乎呛得他无法呼吸。

    好不容易才挣扎着站起的青玉，她甚至没来得及施展开护身的术法，环绕在她身边的绿色花朵，就一朵接一朵的枯萎而死——并不是之前不断循环着的花开花落，而是真正的彻底枯萎，所有的真气瞬间都消失无影无踪，仿佛被吞食一空。转眼间，青玉身边所有充满生命活力的东西，就纷纷变得一片死寂，她甚至因此而重新跌落在地。

    方圆百里内，所有被扩散而出的黑色波纹扫荡过的地面，都出现了不同程度的破灭现象。

    凡经过，必死寂。

    这就是屠夫。

    曾让整个修道界生灵都为之惊惧的屠夫。

    苏安然缓缓的抬起右手，然后猛然握住封灵带——从屠夫上解封开来的封灵带，一端缠绕在苏安然的右手手腕上，另一端则缠绕在屠夫的剑柄上——微微使力，苏安然就靠着封灵带将屠夫从大地上拔了出来。

    直冲天际的血红色光柱，顷刻间就像是失去了能源供给一样，从中消失。

    可是黑色的波纹，却是相对变得更加强烈，影响范围已经从方圆百里再度扩散到近两百里。

    死亡的阴影，在疯狂的威胁着雷池水泽里的所有生物。

    甚至不止是生物，包括妙言、青玉、犬妖在内，他们也同样对那黑色的波纹感到一阵阵的心悸和恐慌。哪怕他们已经开始运转真气抵御，可是却依旧只能绝望的感受着，体内的生命力正在缓慢的流失着。

    苏安然显然也知道眼下情况的危急，所以他不敢有丝毫的迟疑，只是紧紧的抓着封灵带，然后就这么拖着屠夫迈步朝着雷兽冲了过去。

    他不知道青玉是如何控制术法对雷兽展开攻击的。

    他只知道，自己的凝聚而出的煞剑气必须得依靠自身的神识，才能够进行控制。可是他的神识只能覆盖到半径一米，这也就意味着，哪怕他利用屠夫凝聚出煞剑气来对付敌人，也必须得确保敌人在他半径一米的范围内。

    这也是为什么苏安然宁愿挥动着重剑，单纯以物理方式的手段对付敌人，也不愿意解开封灵带，以煞剑诀对付敌人。

    当然，另一个重要的原因，是他眼下根本就无法真正的驾驭屠夫。

    如果不是他在屠夫的内世界创造出一个能够收纳煞剑气的区域，与屠夫产生连结关系，并且借助封灵带的压制，那么他只要敢把屠夫带出太一谷，失去了黄梓和方倩雯的压制，屠夫内那股凶厉狂暴的血煞之气，第一时间就会反噬他这个主人。

    在苏安然手上，屠夫就是一柄双刃剑。

    至少对眼下的苏安然而言就是如此。

    可苏安然知道这个情况，并不代表其他人知道。

    在别人的眼里，那就是苏安然携带着无与伦比的霸道气势，宛如坦克般的朝着雷兽直冲而来。

    那气势，完完全全就是要将世间一切都彻底碾碎。

    作为雷池水泽的霸主，雷兽已经很久没有感受过这种被死亡的恐惧所支配的感觉。

    这一刻，它觉得自己受到了极大的冒犯和挑衅。

    雷兽发出一声威胁性的咆哮声，身上的鬓毛彻底炸散开来，雷芒从鬓毛上闪耀而出，流窜至它的全身，整个身躯看起来就像是一个巨型核电站。它的尾巴高高的举起，末端直指正冲锋而至的苏安然，身上所有的电能几乎都已经汇聚到它的尾巴上，这让雷兽的尾巴看起来膨胀了不少。

    只看这一幕，在场的所有人都很清楚，只要苏安然一旦踏入雷兽的攻击半径，那么他必然会迎来雷兽的猛烈轰击。

    而雷兽作为能够处于雷池水泽食物链顶端的存在，它的实力至少相当于神海境四重天的修士。但最为可怕的是，幻象神海压制神识感知范围特殊能力，似乎对在五行幻阵里生长的这类凶兽并没有作用。

    这也就意味着，雷兽的神识感知范围，起码在半径三十米以上。

    可苏安然呢？

    神海境二重天的修士，哪怕就算没有被幻象神海的法则力量所压制，他的神识感知范围最多也就只有八米而已。

    双方的差距，根据是如同一道无法跨越的天堑鸿沟！

    汇聚于尾巴末端的雷芒越来越强盛，以至于那炫目的白光在所有人眼里已然宛若一颗太阳。

    没有人怀疑雷兽的这一击威力会有多强。

    面对这种层次的对手，唯一的战斗方式就是在对方蓄势彻底完成之前，强行打断对方的攻击。可那是指同等级实力的对手，以苏安然的情况，所有人都知道想要在雷兽彻底蓄势完成前就打断他的蓄势，这是完全不可能的事情。

    犬妖距离雷兽是最近的，他倒是有心想要支援，稍微阻拦一下雷兽的蓄势，要帮苏安然争取一点时间。

    可是来自屠夫那种完全不分敌我的压制，他现在也只能咬紧牙关维持自己的生命力不要流失太严重——想要彻底阻止生命力的流逝，这对于目前的他而言几乎是不可能的事情。

    而就连之前几乎没有受过伤的犬妖此时都是如此，妙言小和尚和青玉两人就更加不堪了。

    他们甚至在绝望的猜想着，会不会当苏安然把雷兽杀死时，他们也要跟着魂归故里。

    苏安然与雷兽的距离更近了。

    三十五米。

    雷兽的眼眸里，凶光更盛，它的力量已经积蓄到了巅峰！

    那宛如轨道炮一般的雷光已经准备完毕，只等苏安然踏入半径圈，就是它全力发动攻击的时刻！

    三十三米。

    雷兽呲牙咧嘴，强行按捺住发动攻击的冲动。

    没有进入三十米的范围内，它的攻击实在是太容易被躲避了，只有三十米的范围，它才能真正的做到在神识锁定住对手的瞬间，就让自己的攻击转瞬即至！

    已经有多久没有被对手逼到施展这种绝招的境地了？

    雷兽的眼中深处，在凶光的底下所隐藏着，是对苏安然的凝重。

    三十米！

    苏安然抬脚迈步。

    就是这个距离！

    雷兽的双眸猛然一亮！

    然后，苏安然落足了。

    紧接着，所有人都傻眼了，甚至包括雷兽。

    因为苏安然落足的点并没有踏入雷兽的攻击半径之中，他只是借助这一下顿步的发力，然后扭腰甩手，直接把缠绕着封灵带的屠夫当成远程武器投掷而出。

    疾射而出的屠夫直接将空气都给撕裂开来，血红色的煞气缠绕在剑身上，卷动着剑身周围的气流都产生了高温扭曲。

    没有人预料到苏安然的攻击手段是这种方式，以至于青玉和妙言小和尚两人都在猜想，那条封灵带的长度够吗？

    但是作为被攻击目标的雷兽，它的思维就直观多了。

    一道纯白的光柱直接从它的尾巴末端冲射而出。

    这道光柱有近米长的直径，当它激射而出的时候，周围的空气直接就扭曲蒸发了，甚至彻底产生了一道真空带。

    一白一红两道光，在半空中完成了之前白与黑所未能完成的初次交锋。

    轰然爆破的巨响瞬间爆发而出。

    在光束交锋的中心，一道宛如混沌般的巨大光球凭空而出，那是两股力量产生冲击所形成的巨大能量效应。在这颗红色多于白色的巨大光球影响下，位于光球下方的大地率先崩塌凹陷，而伴随这光球的持续扩大和膨胀，大地凹陷的范围也在同步扩散着，那些从凹陷大地上碎裂开来石块，在光球力量的侵蚀下纷纷破碎成更小的石子，直至化作齑粉彻底消失在空气里。

    所有人的目光，都被这不可思议的一幕所震惊。

    神海境修士的战斗，除了苏安然以外，不管是妙言小和尚，还是青玉和犬妖，并非没有见过。

    可是他们，却从来就没有见过影响力和破坏力会有这么大的时候。

    在他们的想象中，这甚至得是本命境以上的修士交手时才有可能导致这种现象。

    可现在，交手的双方，仅仅只是一只神海境四重天的凶兽，和一名神海境二重天的修士。但他们造成的影响力却是遍及方圆两百里，而位于交锋最中心位置的破坏力，也全然不像是神海境修士能够造成的结果。

    青玉一脸呆滞的望着那个似乎还在不断扩散的巨大光球，她现在满脑子都在想着：苏安然，到底是什么人？！

    然后，猛然回过神来的她，却是愕然发现，苏安然不见了！

    他哪去了？

    意识到这一点的，不止是青玉，妙言小和尚和那只犬妖，此时也同样发现苏安然不见了。

    他在哪？

    所有人下意识的开始用目光搜索着苏安然的身影。

    “吼——呜——”

    可不等他们找到苏安然的身影，那头一直表现得高高在上的雷池水泽霸主却是突然发出一声吃痛的咽呜声。

    连带着，从其尾巴上激射而出的光束冲击都瞬间变弱，以至于力量平衡被破坏的光球直接就产生了剧烈的大爆炸，冲击波更将本就满目疮痍的大地再度犁了一遍。

    此时，众人才惊愕的发现，原来苏安然不知道什么时候，已经接近到了雷兽的身边。

    双方的距离，不足一米！

    十四道约一米长的血红色无锷长剑，就这么悬浮在苏安然的身侧。

    而雷兽的身上，则还插着七道血红色无锷长剑——刚才它发出的惨痛吼叫声，显然就是因为受到这七柄煞剑气攻击的原因。