    一拳接着一拳，隔空砸落在身上。

    邦迪·瓦尔多感觉自己整个人都快要散架了，怕是身上已经每一块骨头还完好了。

    只是，为什么这家伙还不停下来？

    忍着剧痛，以及那最后一丝意识，邦迪·瓦尔多在内心狂喊着。

    然而没用，路飞就仿佛一台永动机, 依旧不断将拳头如雨点般砸落下来。

    如果邦迪·瓦尔多知道，为什么路飞不停手的话，怕是会很无语。

    因为这个原因就是...

    他还强撑着最后一丝意识。

    在东海的这两年，李言对路飞强调最多次的就是...

    一旦抓住机会就往死里打，别给对方还能站起来的机会。

    不过，就如李言所预料的那样, 想要将路飞的这个坏毛病给治好, 那还真不是一般的难, 怎么说都没用。

    于是，李言就给路飞定了个规矩，干架的时候，如果因为他明明有机会却不下手，而是等着对方重振旗鼓...

    发现一次发清扫支部厕所一年。

    果然，清扫厕所这四个字，永远都是十八支部最大的恐怖，就连路飞都无法幸免，从此以后是再也不敢犯那老毛病。

    此刻...

    整艘船都已经被路飞给轰穿，十多米高的上空，某人一边挥着拳，一边心中还在嘀咕着...

    这家伙为什么还不晕？

    旋即再次用见闻色感知了一下，察觉到邦迪·瓦尔多虽然还没晕，但也就只剩一口气了。

    确认到这一点之后，路飞也是终于停下了手。

    霸王色缠绕的原本他就用得不熟练, 刚才好不容易使出来后, 又硬是将这个状态维持了整整两分钟，饶是路飞也有些累了。

    来到被自己轰穿的洞口前向下张望，只见邦迪·瓦尔多正躺在底部一动不动，全身上下全是血，俨然已经变成了一个血人。

    见此，路飞也是松了口气。

    这样的话，应该就不会被李言那家伙惩罚了。

    然而，他却没有注意到，撑着最后一口气的邦迪·瓦尔多，眼神正看着身侧，而右手的手指也是弹动了几下。

    被路飞轰穿的这处甲板下面，刚好就是弹药库，里面装着不少炮弹，而其中一些存放炮弹的箱子，此刻也已经损坏，里面不少炮弹都是直接滚了出来。

    十分巧合的是，其中一枚炮弹滚到了邦迪·瓦尔多的右手边，不足一拳的距离。

    强忍着最后一丝意识的他，双眼猛然亮了一下。

    自己还没输！！

    吃力地移动着右手，终于...

    他触碰到了那枚炮弹。

    “莫莫......百倍增大！”

    原本也就是直径十厘米的球形炮弹，在这一刻却猛然变大，变成了一个直径十米的黝黑球体。

    至于怎么引爆？

    要知道, 海贼世界中的这种老式炮弹可没有撞针设计, 因此...

    只要冲击力足够大，那就会爆。

    没见原著中卡普直接用手将炮弹砸出去，这都能爆炸么？

    至于要怎么制造剧烈的撞击，那其实也简单，只要部分解除能力就行了。

    比如，解除施加在这艘船上的能力。

    一旦能力被解除，整艘船只就会瞬间缩小。

    但是...

    这枚直径十多米，比船舱还大的炮弹，却依旧还在这里。

    瞬间缩小的船只，将会直接对这枚炮弹形成足够强力的全方位撞击。

    然后...

    轰！！！

    邦迪·瓦尔多似乎已经看到了结果。

    也许这一架我是败了，但那小子也没赢不是吗？

    想到这里，他也是强撑着最后一丝意识，解除了自己施加在船上的能力。

    下一刻，整艘船只便开始了飞速收缩，弹药舱越来越小，眼看着所有方向上的舱壁就要撞击在炮弹上。

    然而...

    一道斩击猛然闪过，将整艘船横向劈开...

    连同邦迪·瓦尔多一起！

    笑容，瞬间就凝固在了他的脸上，而由于恶魔果实的主人死亡，边上的炮弹也是同样开始缩小，避免了最坏的结果。

    上百米之外，索隆维持着斩击的动作，额头上也是滑落了一滴冷汗。

    就差那么一点点，还好赶上了！

    之前，他被路飞甩了几百米远，好不容易从一堆废墟中爬出来，并赶回到这里。

    没想到战斗已经结束了。

    旋即他也是用见闻色感知了一下，却发现邦迪·瓦尔多还有意识，并且在准备干坏事。

    意识到这一点的他，根本就没有多想，直接便是一道斩击挥下。

    “索隆，你这家伙干什么，我都已经打败他了！”

    “你还好意思说，刚才差点整个港口都要被炸飞了知不知道？”

    “你在说什么啊？”

    “算了，和你说了也是白说，总之你就等着回去洗厕所吧！”

    “等等，索隆你给我说清楚啊，为啥我又要洗厕所了？”

    听到洗厕所，路飞顿时也急了起来。

    明明自己击败了敌人，凭啥啊？

    而一旁，薇薇正拿着个手机在听这些什么，很快...

    挂断电话放下手机的她，用一种怜悯的眼神，望向了路飞。

    “路飞，李言大将说...”

    “这次任务结束后，罚你清扫三个月厕所！”

    ------

    三百多公里外。

    浮空岛。

    “路飞这家伙，差点就坏事了！”

    虽然李言并无法用见闻色去感知三百公里外的情况，但由于那名拍摄视频的士兵，所处位置相当好。

    刚好就让李言能看到...

    路飞轰出的那个坑洞内的部分情况。

    而就是这一部分让他看到了，那个突然冒出来的巨大且黝黑的铁球。

    至于这是个什么东西，李言又怎么会认不出来呢？

    被邦迪·瓦尔多用能力放大的炮弹！

    至于后来邦迪瓦尔多接触船只上的能力，让其迅速缩小，李言也完全可以推测出他的目的，想要借此形成强力撞击，从而引爆炮弹不是？

    这么大的炮弹要是炸了...

    别说这艘船了，怕是小半个爱鲁马都得跟着陪葬，而正在战斗的东海海兵以及本部支援的海军，也不知道要死多少人。

    话说你既然都击倒了敌人，那为什么不将其彻底击杀，又或是控制起来？

    心就这么大，跑去洞口看一眼就算完事了？

    要不是有索隆在，那就真要出大事了。

    所以...

    罚这家伙洗三个月厕所，都已经算是轻的了好么？

