    第107章 慕仙亭之战6

    第一部第107 章慕仙亭之战6 

    林飘儿一时不知道，如何答复提篮婆婆的邀请，她陷入了沉思，犹犹豫豫地说着话，不知道如何回应。智瑶，林小枫，贾杰，余让都陆续上了慕仙亭，都遇见了提篮婆婆。

    提篮婆婆又开始游说大家，鼓励劝说大家每个人，可以留下来陪她和童子，就可以有轻易成仙的机会，而且以后不再受生离死别之苦，聚散离合之怨，这是多好的机会啊，世间冷暖自知，仙界万事如意的生活状态，多少人羡慕啊。

    婆婆对大家建议说，谁愿意留下来，都可以做提篮仙子，这个职位是空缺的，一个人，两个人都可以，五个人同时留下也可以，请大家商量一下，决定了就可以去提篮苑生活，享福快乐去了，同时还可以轻易得到天上之水。

    大家面面相觑，不知道都如何回答婆婆的问话，五个人互相看了看，各自想了想自己的处境，分别表达了各自的意见。

    智瑶，首先坚定地说：“我不会留下来的，我在晋国有自己的使命，自己的国家，我还有自己的抱负，自己的目标，如果我当一辈子收缠丝蛋的神仙，不是我所希望的事情，我不会考虑这样的好事。”

    贾杰也肯定地接着说：“我不会考虑的，我有自己的国家，自己的家族，自己的爱人，还有自己的向往的生活，在这仙，少了人间的活力和生机，一切都是那么飘渺和无奈，不是我向往的生活状态，我不会留下来的，谢谢婆婆的好意。”

    林子枫也跟着笃定地说道：“谢谢提篮婆婆的邀请，我有自己的国家，自己的职业，自己的爱好，都不在这仙界里面，以后还会有我喜欢的人，我要回去完成自己的使命，这里确实是，看起来没有生机和希望，所以我不会留下来的，谢谢。”

    轮到余让了，余让想都没有想一针见血地说道:“提篮婆婆好，恕我直言啊，仙界这个地方不吸引凡人们，这里没有鸟语花香，没有生机勃勃的生活，没有无线网络，没有朋友和爱人，没有我所在意的人和事，只有安逸和寂寞，这种没有希望的生活，我死都不会留置在这里的，谢谢婆婆的好意，我们还要去取水，还是要请婆婆指点道路，我们将感激不尽。”

    最后轮到林飘儿，她什么都没有说，沉默不语，拒绝的理由大家都说出来了，她不想重复，她只是怕婆婆失望，只是对婆婆摇了摇头，握住婆婆的手，一直不放，她心疼婆婆的好心，婆婆和她两个人又窃窃私语了一会儿，婆婆还是邀请飘儿去提篮苑参观一下再作决定。

    提篮婆婆听了大家的话，叹了口气，说天生就是如此，婆婆指了指前面正中间的台阶，说道：“各位公子小姐，随着这条路走下去吧，祝你们成功，如果今天是好运气的话，大家会一路平安的，去吧，婆婆会祝福你们的。”

    提篮婆婆竟然掉下来眼泪，不知道为什么，应该是因为这里太寂寞了吗？余让心想，婆婆是好心的。

    大家和提篮婆婆告别，一起走下慕仙亭，提篮婆婆还是恋恋不舍地提醒他们，下一站将是又一场比较困难的挑战。

    五个人继续向前走，一起下了慕仙亭，走了半个小时，远远地看见有一个半山腰处的宫殿，忽隐忽现，不知道是什么地方，五个人走上前去，只见天空中模模糊糊地出现了三个字，憩仙居。

    五个人中，有四个人都有点莫名其妙，从字面的意思来看，他们在想，这是神仙休息的驿站吗，只有一个人，余让大吃一惊，他不相信这会是真的，仙界也有这个地方，只是他不想对大家说出来，这是他心里的痛处，这个地方，并不是什么好玩的地方，而是死亡之地。

    他一时间心情五味杂陈，这个地方只能绕过去，如果大家都进去了，不一定有出来的机会，因为余让知道在人间，这个地方是做什么用的。

    说白了，憩仙居在人间，就是一个陵园，是一个墓地，是余让不想去，又不得不去的地方。

    余让说：“这个地方，只能绕着过去，进去必须要有理由和借口。否则凶多吉少。”

    好在这个地方，只是在路边，并不是必经之路，五个人就打算从门口绕过去，再往前走去。

    刚走到憩仙居门口，天空暗影重重，只见乌云滚滚，天空中出现了两员猛将，余让一看，不是别人，正是神话中的两大恶神，一位是凶神，一位是恶煞，这是仙界的黑白无常，据说就是镇守憩仙居的两大猛将，听说心狠手辣，欺软怕硬，是神仙里面的大恶人，许多神仙都对他们敬而远之，不想搭理他们，余让只在一些神话网文中看到过，没想到今天在这里遇到了他们。

    印象归印象，余让在观察他们，两位神仙慢悠悠地落下了云头，走上前去，一改往日的恶毒神情，凶神客气地说道：“五位公子好，这是欲往何处啊，请说明来意，我们要说的是，此处凡人不能逗留，请速速离开，不然休怪我们不客气了。”

    余让毕竟有一些经验，上前说道：“两位大神，我们只是路过，无意经过宝地，不会进去麻烦俩位的，请行个方便，我们绕行，我这里可是有晋币相送，能否通融一下，晋币一百枚，请收下。“

    “有钱能使鬼推磨，有钱能使神放手“，余让是这样想的，他只有一百枚晋币了，反正放在兜里面，沉甸甸的，没有用处，索性不要了，万一在这里玩完了，要这些钱做什么，都给了这些个瘟神吧，凶神听了，更加狡猾地笑了笑，接过了晋币，笑了笑，对恶煞说：“人家公子们也不容易，要不我们就睁一只眼，闭一只眼，得了，让他们过去吧。“

    恶煞却不留情，严厉地说道：”这是不可以的，进去或路过憩仙居的神仙，从来没有出来过，从我们门口经过，都是有来无去，我现在必须要求一个人进去憩仙居，其他四个人可以通过，否则都通不过，让你们葬身此地，哈哈哈，给你们五分钟时间考虑，必须一个人入内，否则全部都不能走，哈哈哈……”

    余让心想，这是演的哪一出戏啊，一个红脸，一个黑脸，我可知道你们这一套，什么凶神恶煞，不过是仙界的纸老虎吧。

    俗话说的好，阎王好见，小鬼难缠，你们都什么好东西吗？我才不怕你们呢？你们又找不到我的七魂六魄，我偏要去憩仙居看一看究竟如何。

    (本章完)

