    至于彻底参悟‘天子望气术’与‘诸葛阴阳术’，需要一定的时间。

    孟川并不着急。

    他打开房屋，见到正在院子里坐着的幼娘豁然起身，听其说道：“老爷，您要做的事情，好了？”

    “我进去几日了？”孟川询问道。

    “已经整整六日了，老爷饿了吧？妾身先给您打盆水洗洗脸，然后再给您去做些吃食。”

    幼娘弄了一盆清水，放在孟川的卧室里。

    “放在那吧，吃食就不用了。”

    他站在院子里，伸了一个大大的懒腰，问道：”最近可有人找我？“

    幼娘道：“闫公子来过一次，他说陶谦到了，已经被安排在八方客栈落脚了。”

    孟川微微颔首，洗了脸以后，便离开了家，前往客栈。

    陶谦此次来京，只有陆宁一人在跟随。

    三人在客栈会面。

    孟川简短的说道：“让你来京，是要让你在京城内开一家书铺，你最近有了解，要在京城开一家书铺，至少需要多少银子吗？”

    “大致清楚了，最起码得是兖州府的数倍不止，京城的地皮，实在是太贵了，哪怕是租个几年，也够吓人的。”陶谦面露难色。

    “银子的事情不要操心，你缺多少我给多少，将书铺开起来以后，你就看看，京城内各种各样的生意，还有没有你感兴趣的。

    如果有，可以去掺和一下，你有做生意的头脑，试试倒也无妨。至于佣人，最好还是从咱们方与县挑选，也算是给家乡出份力了。”孟川缓缓道。

    陶谦点了点头，“有你这句话，我这心里就算是有底了，你放心，我陶谦做生意，就从来没赔过钱，要不是自己的本钱太少，我早就是咱们山东道的首富了。”

    这句话有些吹牛的成分在内。

    要知道，即使是兖州府的本土世家——慕容家，压迫百姓多少年积累起来的财富，都无法使他们成为山东道的首富。

    更遑论只是开个小小书铺的陶谦？

    有了孟川兜底，他就可以大胆挑选长安城中的一些‘旺铺’了。

    能做到转让的铺子，想来原先也不会旺到哪里去。

    最终，陶谦选择将西市里的一家丝绸铺子给买了下来。

    这里可是长安城最热闹的地方了。

    孟川知道这事的时候，也是有些惊讶。

    要知道，西市那地界，可是长安城中，地皮最贵的地方。

    光是那间丝绸铺子，每个月光是租金就要二百两银子。

    这已经是个很恐怖的数字了。

    二百两，在一些州府，都能做个小老爷了，一辈子吃香喝辣的，不在话下。

    甚至是娶个两房妾室，也能养得起。

    可是在长安城呢？

    不过是一个月的租金罢了。

    确实很贵。

    不过孟川也很霸气，“租什么租？你问他那块地卖多少，我们买来。”

    既然决心要让陶谦将生意做好，肯定要投入大量的资本。

    这点儿，孟川倒是提前想到了。

    不就是花钱？

    图中世界的财富，足够他一生挥霍的了。

    之所以还要让陶谦努力干，主要有两方面原因。

    其一，让陶谦通过将生意做大做强的方式，可以照顾到很多方与县境内的穷苦百姓，甚至是其它地域的百姓。

    其二，若是有一天，陶谦的生意真能做到整个国朝都有，那么自己无论再写出什么杂文，也有了很好的销售渠道，可以促使自己快速积攒浩然气。

    所以，孟川投资陶谦，也可以看做是在投资自己。

    当后者确定了商铺位置，并且以极高价钱买下来以后，便再次返回兖州府方与县。

    他要在家里召集一些佣工过来。

    即使孟川不去刻意嘱咐，他也会那样去做。

    因为从在兖州府开设分铺的时候他就看明白了，还是自己家乡的人用着顺手。

    他们都是在卖力的干活。

    相较于州府里的，多少是有些懈怠，完全不将书铺当做是自己的‘家’去发展。

    ....

    孟川觉得将所有事情都安排妥当以后，他才前往皇宫，打算面圣，将离开京城的日子定下来。

    被一名太监带到宣政殿，他没有看到曹长柷，只见到了李轻眉。

    对方挥了挥手，那名太监就退下去了，然后她便对着孟川语重心长道：“陛下让你做这个大魏行走，是有苦心的，你也知道，咱们大魏太祖当年之所以能够打败各方群雄，就是靠着世家。

    如今世家已成了尾大不掉之势，牢牢把持着我国朝的命脉，底层的百姓无地可种，无钱可用，都是因为世家所致。

    你游历天下，要多去看看那民间疾苦，只有如此，将来，你才能做个对陛下有用的臣子。”

    孟川清楚对方是在说什么。

    世家之祸，还远不止于此。

    他从兖州府去往江南苏州的路上，见了不少形形色色的人。

    其中，不缺乏一些卖身葬父葬母的人。

    那么问题来了，这些人为什么不找个山头，随便将父母给埋了呢？

    反正即使真的给别人为奴为婢了，只怕别人也是将他父母尸体，随便裹个凉席，选择一块土地，挖个坑给埋了。

    但是他为什么不自己挖坑埋呢？非要给别人为奴为婢才行？

    那是因为，他随便找的山头或者是土地，可能就是人家地主的地盘。

    你就是想埋，也得经过人家的同意才行。

    因为那块地不是你的。

    所以，这也是为什么，出现好多卖身葬父的事情。

    连自己的父母死了，都找不到可以适合埋下的土地，甚至是乱葬岗，也不是随便就能够下葬的。

    这就是世家的力量。

    该死。

    “这枚玉扳指，你拿着，这个玉扳指，乃是太祖皇帝当年戴过的，如今它是你得了，这是你大魏行走的象征，危急时刻，这个玉扳指，可以调动驻扎在四方戍边的军队。”

    李轻眉递给孟川一个玉扳指。

    后者小心翼翼地接在手心里，认真端详着。

    这玉扳指似乎不一般，当中弥漫着丝丝缕缕的灵气。

    李轻眉继续说道：“陛下也是厚爱你，除了这玉扳指之外，还给了你一道圣旨，这圣旨不一般，乃是陛下亲自炼制的后天灵宝，具有国运，又被礼部加持。

    这个圣旨，可以敕令天下三山五岳的神灵为你所用，包括各州府城隍，除此之外，你还可敕封阴神，不过这样的做法，极耗你的精神，需要克制而为，不然，很容易就会神魂受损。”

    一旦神魂受损，没有个十年的时间，很难养回来。

    孟川诚惶诚恐的接过那道圣旨。

    圣旨之上，没有任何文字。

    不过倒是有玉玺的盖章。

    李轻眉将使用圣旨的方法告诉孟川。

    他大喜过望。

    拥有这圣旨，不仅可以敕令天下阴神，甚至还可以让其作为媒介，调动自然伟岸力量？

    手握圣旨，敕封阴神？

    想想就很拉风啊。

    神物！

    这圣旨是神物！

