    今天的林朝暮穿着一身青白色的宽袖，梳着汉代时期民间女子比较流行的垂鬓，这种发型虽然比较常见，但是可以配很多种不同的发饰，妆容也可以因人而异，梳起来也十分简单，颇受当时女子们的喜欢。

    她脚踩着一双喜鹊花草绣花鞋，走起路来双目平视，颈直而下颌向内缩，以腰部为中心徐徐向前。

    看起来她专门学习过古时女子的行路仪态，以前不论是皇亲贵族还是大家闺秀，都会从小训练女孩子们各种礼仪姿态，所以那个时候的女子走路都一个样。

    现在就自由多了，想怎么走就怎么走，突然看到这样的走路仪态李安反而觉得有些怀念的感觉。

    这姑娘模样生得是真俊俏，没化妆的时候就十分能打，略施粉黛再配合上服装和仪态，这要生在以前官家，怕是能入宫成为宠妃。

    只可惜没什么心眼子，入了宫应该是活不长……

    这场戏花了几个小时终于拍完了，今天主要拍的都是小场面，所以群众演员比较少，但要求更严格。

    虽然没有工资，但李安仍然是做得津津有味。

    他做过很多个行业，中九流和下九流所有的活计他都做过，每一行都有每一行的门道，而且都有其中的乐趣在里头。

    群演这个行业的乐趣和发展已经被王浩表现的淋漓尽致了，潜力就是说不定能够成名，虽然几率微乎其微。

    而乐趣就是讨论讨论明星，玩一玩角色扮演，看看美女。

    中场休息时间，王浩重新换好一身干净的道具服，哆嗦着朝李安这边走了过来。

    “妈的，有段时间没接到泡水的活儿了，一下子还没适应，没想到这水里头这么冷！”

    “不过我刚刚对着那摄影机摆了个招式，应该是帅炸了，就是不知道这电视剧什么时候上线，高低我都得去开个会员看一眼。”

    虽然身体还在哆嗦着，但脸上依旧笑眯眯的，年轻就是好，除了没钱其他的都没啥烦恼。

    两人正坐在旁边路牙子上唠嗑放屁，后面吵吵嚷嚷的顿时吸引了王浩的注意力。

    原来是主演们收工走出来了。

    一个影视作品是由很多个场景组成的，但并不是按照顺序来拍摄，而且不同的场景拍摄的背景和地点都不一样。

    剧组也并不是每天都在招群众演员，因为一个影视作品，主演和几个主要的配角之间的对戏占据大部分，只有一小部分的镜头会用到大场面，那个时候才需要用到群众演员。

    而剧组会将那些用到大场面的镜头集中在同一天拍摄，所以在拍摄这些镜头的时候，主角们就相对比较轻松了，往往一天只有几个镜头拍，拍完就可以收工。

    而群众演员们往往一天只需要在一个剧组待着就行了，很少会有只工作半天的时候，经常会有加班的情况。

    主演们一起收工出来的场面引起了所有群众演员们的关注，纷纷递过去羡慕的目光。

    他们当然羡慕了，虽然做主演同样十分辛苦，但所得到的报酬和他们却是天差地别。

    李安听王浩说过，这部准备在过年时候上映的电影，明星阵容强大，很多都是一线明星，他们的片酬也是高得离谱。

    听说林朝暮这部戏的片酬超过了六千万。

    这确实是个十分惊人的数字了，以前的戏子在各个行业中只属于下九流中的一行，哪里有人邀请就去哪里搭台唱个三五天，一个月下来要跑上六七个地方，而且一个月也就挣个十几二十两。

    当红花旦可能要价更高一些，但绝没有高到如此地步，一部戏下来比起一个中小企业一年的利润都要多。

    时代的发展啊，谁也无法预料下一个百年会发生什么，这一次的苏醒给了李安太多次发出这样的感叹。

    不少群演们凑上去想要个合影，所以这一路下来走走停停的，过了好一会儿才走到李安和王浩两人这边。

    王浩赶紧挺直了腰板儿抬手打招呼，倒是没有要上去合影的意思，因为之前他已经找过林朝暮合影了，至于其他的主演。

    都是些男的，有什么好合影的？而且沈清还没有到那种能够吸引到男粉丝的程度。

    一般男演员如果有数量庞大的男粉丝的话，那说明这个男演员做得已经相当成功了。

    毕竟男人们都是十分骄傲的物种，大家都是大老爷们儿，谁也不服谁，除非那爷们儿确实很厉害，厉害到不少男的都自愧不如的程度。

    几个主演们倒是客气的和群演打着招呼，大家都尽量表现得没有架子，毕竟作为公众人物，在公共场合的一举一动都要十分注意的。

    林朝暮倒是首先注意到了李安，眼中有些诧异，这个人为什么还会出现在影视基地里？

    她以为李安单纯的就是来体验生活的，中影基地中每天都有不少的有钱人来体验当群众演员的生活，这是大家都知道的事。

    但大多数都是来做个一天就灰溜溜的开车回去了，因为没有入过这一行的都觉得当个群演十分有趣，每天都能碰到一线明星，还能在荧幕上有或多或少的镜头。

    但真正进了这一行才知道这个工作其实枯燥无比，而且明星更是平常见不到的，像今天这样的情况算是十分罕见了。

    她以为像李安这样身份的人就是来体验生活的，体验过一次就再也不会来了，没想到竟然还能在影视城看到他。

    李安看着她看向自己，点了点头算是打了声招呼，林朝暮瘪了瘪嘴，她对这家伙可没什么好感！

    以前这个人没出现的时候还好，现在她每次休息一回家，老妈都说要不让李安过来吃饭？也就多双筷子的事情。

    要是平常邻里邻居的也就算了，主要是李安这个人十分讨厌，每次碰面他都会笑着问她欠她的磕头什么时候还？再不还要加利息了。

    你说讨不讨厌！

    “那个人不是上次你说的那个人么？上次你还说给他介绍了个音乐人的工作呢，没面试上？”

    沈清顺着林朝暮的眼神看到了路边四仰八叉坐着的李安。

    他对这个人还有一些印象。

