    李中華因为伤势没有直接离开，而是留在了岛上休整。

    而顾长卿也是留了下来。

    俩人围坐在篝火旁边，李中華盘腿而坐，片刻之后李中華长舒了一口气。

    之前所受的伤，也是好转了过来。

    看见已经好转过来的李中華，顾长卿感叹的说道。

    “真是没有想到你这个小子受了这么重的内伤，这么快就好转过来，看来你的大罗金刚身已经是近乎完整了。”

    “这也要多亏师傅给予的武学秘籍。”

    “小子，你就别说笑了，我这个师傅当的都没有怎么教导你武学，完全就是放养的状态。”

    李中華站起来身激动的说道。

    “师傅，你说笑了，一日为师终身为师。”

    “好啦，坐吧，你伤势刚刚好转应该多加休息才是。”

    李中華坐下，疑惑的对着顾长卿。

    “师傅，其实我有些一事不明，师姐明明是你的亲身女儿，你为何如此待她。”

    面对李中華的询问，顾长卿长长的叹了一口气。

    “这还是要从二十五年前说起。”

    “那个时候的顾家还只不过是燕京的下三家，并没有现在的势头，而我当时也是顾家的家族翘楚，在短短的二十多岁就已经是宗师大圆满，一只脚已经是跨入了大宗师的行列。”

    二十几岁宗师圆满，的确算得上是天纵奇才的存在了。

    而当时的顾家也算是如日中天，而我也是年轻气盛，二十几岁的时候就已经是顾家内定的下一位家主。

    “而我也是在那个时候遇上了顾紫的母亲燕儿。”

    “那个时候的她很美，是燕京大学的一名学生，而我对她一见钟情。”

    “我们也在了一起，但是我们结婚三年却是一直没有子嗣。”

    “就在那一年，我忽然有所感悟，自己快要突破到大宗师的境界。”

    李中華惊叹的说道。

    “二十多岁突破大宗师，可以算得上是天纵奇才了。”

    大宗师可不是寻常境界哪里是这么好突破的，能够在二十多岁突破大宗师的确算得上是天纵奇才，当然李中華这种妖孽除外。

    “嗯，不错，燕京出了我这样的修炼奇才，燕京的那些个老怪物怎么是能够容忍我的出现。”

    “所以龙家也是伙同钱家，一起出人，想在我突破的时候暗杀我。”

    “暗杀？”

    顾长卿点了点头。

    “我那个时候年轻自傲，家族中前辈提醒让我小心突破，应该找个隐藏的地方。”

    “可是我却是不听劝，随意突破，也是给了他们下手的机会。”

    “那天晚上，我正到了突破的关键时候，他们埋伏在暗处的人也是直接出手想把我置之死地。”

    “不过，当时燕儿不放心我，所以带着家族的护卫守护在我的身边，他们一出现，就和护卫产生了激烈的战斗。”

    “对方派来的全部都是宗师上段和圆满之人，燕儿很快就是落入了下风。”

    “可是她为了我不受到伤害，拼着重伤也是守护我，最后也是家族的长者赶到，才是击退了伏击的杀手。”

    “而燕儿，因为受伤，也是终身落下了伤疾。”

    “可是这个时候偏偏燕儿居然是怀孕了。”

    “这个消息也是让我们高兴了一段时间，可是燕儿的身体却是越发的虚弱。”

    “难道是因为那次留下的伤疾造成的？”

    李中華疑惑的说道。

    顾长卿点了点头。

    “不错，燕儿因为受伤，身体本就有暗疾，这孩子突然这个时候来到，我寻遍名医，给出的答复都是把孩子打掉，这样燕儿还能多活十年。”

    “如果不这么做的话孩子出生之时可能就是燕儿身死之时。”

    “我当时得知这个消息，极力让燕儿打掉这个孩子，说我们可以不需要这个孩子，可是燕儿执意要生下她，说是就算是不生紫儿，她也活不过十年，她嫁入顾家十年都是都是没有诞下子嗣，这个孩子说什么她也要生下来。”

    “我拗不过燕儿，没有办法也是只有同意，可是自从那开始她的身体就是一天不如一天。”

    “在生下紫儿的那天晚上，燕儿可以说是花掉了自己身上所有的气力，我永远不能忘记燕儿奄奄一息的样子。”

    “在生下紫儿之后燕儿尚存一口气，她笑着看着紫儿，说让我照顾好紫儿，我也想好好照顾她，可是每每一见到她我就会想起燕儿，心中就会无比的难过。”

    “可这并不是她的错啊，那个时候的她没有选择的权利，如果她知道自己的出生会让师母丧生，她也不会出来的。”

    顾长卿忧愁的点了点头。

    “这点我又怎么会不知道呢！”

    “可是，我还有燕儿的大仇要报，她不参与进来也算是对她的好吧。”

    “你是说你要对付龙家？那可是华厦第一家族。”

    听见华厦第一家族的名头，顾长卿不屑的站起身，眼睛中带着怒火。

    “就算是华厦第一家族又怎么样，杀妻之仇不得不报，就算他是最高领导人又如何。”

    李中華也是赞同的点了点头，顾长卿说的没有错，如果自己的家人都保护不了，那么自己有什么用。

    “师傅，你放心吧，我会永远站在你这边的。”

    “自从燕儿去世之后我就拼命的修炼，可是修炼一途哪有这么简单，而且我听说龙家的老祖宗龙不灭还活在人间。”

    “龙不灭？”

    李中華曾经也听说过龙不灭的名头，那是华厦的开国大将，在那个时候就已经是站在了整个华厦国的最顶峰。

    “这么多年了还活着，那他的修为？”

    “外界打听到是大宗师大圆满，可是我却不相信，我怀疑他已经是进入了先天之境。”

    先天是一个修炼的分水岭，一旦入了先天那么就不应该叫做修炼而是修真。

    先天强者那可是能御剑飞行的存在，弹指间山林崩塌。

    “所以您才是想要炼制龙阳丹。”

    顾长卿不可反驳的说道。

    “不错，想要正面对抗龙家，那么自己只有进入先天才行，这也是我在大宗师大圆满境界也不敢去挑战龙家的原因，我走的每一步都关系顾家的生死，我不能出错，如果错了就没有挽回的余地了。”

    “师傅你放心吧，我一定会给你您炼制成功龙阳丹。”

