    温吟下午过来的很早，三十多岁的她正是女人最有魅力的时候。

    温吟打扮的很是知性，浑身上下透露着一股精明干练的气息，她的五官和温尘有三分相似，不动不语也是一抹醉人的风景。她眼睛漂亮有神，灵动非常，丝毫看不出来眼睛的主人其实是一个盲人。

    温尘领着她缓步走进来，“慢点，我这你还是第一次来，晚上留下吃个饭吧。”

    温吟闻言不由一笑，她揶揄道：“可不是我不想过来看你，是你太忙了。”说着她似乎什么都看得见一样，眼睛定格在江离暖所在的位置。

    温尘一阵失笑，他指向江离暖介绍道：“堂姐说笑了，这是离暖，我和你说过的，离暖，这位是我堂姐。”

    江离暖几步上前走到温吟身前，“堂姐好，我是离暖。外面这么冷，还要劳烦堂姐过来走一趟，我和温尘心里都有些过意不去，快进来坐，堂姐想喝点什么，我去给你弄。”

    温吟笑意盈盈地对着她点点头，“不用多麻烦，来杯热水就行。”顿了顿，她又说：“其实我早该来看看你的。”

    江离暖不好意思地摆摆手，“哪能让堂姐专门过来看我。”

    温尘见状，眉心一拧，“暖暖，先去给堂姐倒杯水吧。”

    “哦好。堂姐坐，我去去就来。”说着她快步走进厨房。

    温尘扶着温吟坐下，看了看江离暖的身影，这才不满地说：“堂姐不要在暖暖面前胡说这些。”

    温吟却是一笑，不在意地拍了怕他的手，“我哪里胡说了，这些可都是实话，你们现在也在一起了，让她知道有什么不好？难不成……我英明的弟弟害羞了？”

    温尘面色一僵，半晌才憋出一句：“她脸皮薄。”

    温吟闻言，只笑不语，也不拆穿他。

    江离暖和温吟颇有一见如故的感觉，两人相谈甚欢，一度冷落了温尘，温尘也知自己插不上什么话，干脆回书房处理工作去了。

    如果说以前看剧本是强行代入角色去看的话，那么如今在听了温吟讲述的自己真实的工作经历之后，她觉得不管是《天性》里的孟然还是眼前的温吟，都有一种跨越时间空间亲眼所见亲绅、体验了一番的真实感。

    江瑟打来电话的时候，温吟正说起她最后一次出任务的时候，突然的手机铃声打断了温吟的话。

    江离暖颇是抱歉，“堂姐不好意思，我经纪人的电话，可能是工作上的事。”

    温吟笑了笑，“没事，既然是和工作有关你就快接吧。”

    江离暖歉疚地应了声，走到一旁接听：“阿瑟，怎么了？”

    江瑟声音低沉，“离暖，你现在在哪？”

    她听出了一丝不对劲，忙问道：“我在温尘别墅，阿瑟是不是出事了？”

    “我听小萱说你上午去医院检查绅、体了，你和温尘被拍到了，在妇科门口。”江瑟沉声道，脸色格外难看。

    她愣了愣，忽地嘴角一勾嘲弄道：“所以说，我又莫名其妙怀孕了，温尘的孩子？”

    她声音不是很大，但客厅坐着的温吟却听得一清二楚。

    “不止如此，那名狗仔应该一路跟踪你们从医院到公寓再到别墅，你和温尘同居的事情也被一同曝光了。”江瑟头疼地捏了捏眉心。

    江离暖的绅、体问题是隐私不能公开，和温尘一起搬家也被拍到发到了网上，如果不及时采取一点有效措施，这个哑巴亏，江离暖就吃定了。

    “又要辛苦你了。”江离暖无奈地叹了口气，“以前是我自己作死，现在我是招黑体质，你跟了我以后还真没有清闲过几天。”

    江瑟嘴角抽了抽，“你这话说的可太煽情了，我不仅是老爷子派到你身边负责你的生活和工作的，我还把你当做是我的朋友，知己，你说这些也未免太见外了。”

    接着她站起来走到窗前，“这就是娱乐圈，想红就要拿出代价，而你比很多人有资源有背景，这就是她们挤兑你的原因。入圈以来，你各种黑料不断，我其实很佩服你，作为一个娱乐圈新人，你居然能顶得住这些难以想象的压力坚持到现在。那时候我就对自己说，不能害怕不能退缩，我们最大的敌人就是自己，想要站稳脚步，就要克服所有的心里的障碍。你看，我们现在不很好吗？”

    不等江离暖说话，江瑟又打趣的笑了笑，“而且自从温总回来以后，我肩上的担子可是轻了不少呢。”

    江离暖原本刚酝酿出来的动容在这最后一句话里瞬间化成了泡沫。

    她下意识抬头看了看二楼书房的位置，紧闭的房门被打开，那人原本一身素雅，清风白月一样的人物，却因为她染上了凡尘的气息，从此之后会担忧也会害怕。

    她轻轻笑了笑，“你说的不错，温总又有的忙了。”

    江瑟闻言眉头松了松，悬着的一颗心也放了下，毕竟有温尘。只要他愿意，这些都会轻易解决。

    若非不是因为温吟还在，说不定江离暖就会扑上去搂着他的脖子说：“温尘，我怀了你的孩子。”

    可是现在，她看了看温吟，把心里的念头强压了下去，转而对着缓步下楼来的温尘问道：“是不是看见网上的娱乐新闻了？”

    温尘闻言脚步顿了顿，半晌他沉声道：“是我的失误。”

    “难道你不该怪我又连累你了吗？”江离暖走过去拉住他的手，“我们只要出去就会有被盯上的可能，再说我也不是第一次经历啊，不能怪你。”

    她说的如此轻巧，像是这种事情已经经历过无数遍习以为常一样，温尘颇是复杂地看了看她，随即捏了捏她的手心，低声道：“我会处理好的。”

    江离暖眉眼一弯，眼底皆是信任，“当然，我知道。”

    不是我信你，而是我知道，知道自己在对方心里永远都是第一位。

    温吟瞬间觉得自己哪怕什么都看不见也能感觉出一屋子的粉红泡泡飘啊飘的，无形之中又被狂秀了一把。

    于是在两人热情的挽留下，温吟还是坚决拒绝了留下来用晚饭。

