    毒刺小队正在从憎恶蠕虫号运输船向着弗拉霍斯所在的血腥蠕虫号运输船快速前行。

    一路上穿过溶洞和峡谷，没有遇到自己人，也没有遇到敌人。

    直到毒刺小队从血腥蠕虫号的另一侧钻进了运输船内部。

    古尔特领头，傅青海紧随其后。

    小队成员们呈一条线，快速地在运输船狭窄的通道里穿行。

    一路上，都是战斗的痕迹。

    小队成员看见了极限战士的尸体，也有怀言者的尸体，还有叛徒的凡人船员的尸体，以及一些不像船员的奇装异服人士的尸体。

    星际战士们的尸体身上都是各种各样的致命创伤，但是令傅青海感到奇怪的，是一些叛徒凡人船员身上的伤口。

    他们脸上有残留的粘液，胸口向外破开了一个开放状的大洞，胸腔内空空如也。

    奇怪……看着这些尸体傅青海暗暗皱眉，他不记得战锤40K世界里有什么武器能造成这种形状的伤口。

    正行进着。

    突然，一个黑影从通道一侧的管道破洞里窜出，扑向了傅青海。

    阿斯塔特超人的反应能力没有丝毫犹豫，傅青海眼角余光撇到黑影的一瞬间，手腕一抖，长刀已经向上斜撩起。

    刀光闪过。

    黑影被一刀两半。

    傅青海低头一看，心里一惊。

    卧槽，异形？

    一个浑身黑色外骨骼甲壳，体格纤细的怪物躺在傅青海脚下，向后延伸出长长头冠的头颅，没有眼睛，只有一张流着透明口涎的利齿口器。

    是《异形》系列电影里的那个异形。

    这只异形的身躯已经被傅青海一刀斩断，从断面里流出的黄浊血液已经把钢铁地板腐蚀得嘶嘶冒白烟。

    就在整支队伍随着傅青海停下来的这几秒钟，一阵惊叫响起。

    又一只黑色异形从一侧扑出，整个地抱在了古尔特的头盔上。

    “嘶～嘶嘶～”

    令人恐惧的诡异嘶声从四面八方响起。

    毒刺小队从各个方向遭遇到了异形的袭击。

    一只只迅捷的黑影从狭窄的管道、头顶的通风口、缆线的背后，迅速现身，扑向了毒刺小队的队员们。

    爆弹枪的十字型枪口焰在狭窄的通道里亮起，整个通道内顿时枪声大作。

    毒刺小队的星际战士们被突如其来的外星生物打了个猝不及防。

    一根锋利的黑色骨节长尾如鞭子般甩来，“啪”一下就缠住了一名极限战士的手里的爆弹枪，但是这名战士抬手用力一拉，整只异形就被一股沛然巨力扯了飞起来，整个地撞在了舱壁上。

    接着被一枪爆头。

    此类情景不断上演。

    不一会儿，枪声渐渐消停了下来。

    各自结束了与异形缠斗的星际战士彼此左右看看。

    没有减员。

    “毒刺小队，汇报情况。”古尔特的声音从扩音器里发出。

    “没有受伤。”

    “无恙。”

    “无恙。”

    ……

    小队成员们依次报数。

    甚至没有一个人受伤。

    居然有人在运输船里孵化异形……是轮回者没错了，傅青海心中揣测着。

    这是傅青海进入战锤40K世界以来第三次遭遇其他轮回者。

    这场看似寻常普通的战斗任务，搅局者比想象中还要多。

    暂且不知道是敌是友。

    不过这些异形的战斗力也忒弱了点。

    对于阿斯塔特修士来说。

    傅青海甩了甩手里的动力长刀，心中暗想。

    然后他突然意识到了什么。

    傅青海低头一看，大拇指猛按手中动力长刀的裂解力场发生器按钮。

    幽蓝色的电弧没有如料想中出现，动力长刀刀柄处的裂解力场发生器，已经被黄浊液体腐蚀开了外壳，露出了里面坑坑洼洼的构造。

    “妈了个巴子的，我的刀坏了。”傅青海忍不住骂道。

    原来是之前与异形的遭遇战中，被异形的血液溅到了刀柄上。

    “长官，我的头盔显示有问题。”

    又一个星际战士报告道，说着，他把自己的头盔摘了下来。

    黄浊的液体顺着头盔流下，猩红色的护目镜已经变得模糊不堪。

    古尔特看着自己胸前坑坑洼洼的蓝色陶钢护甲，金色的骷髅鹰徽已经被腐蚀得不堪辨认。

    大家各自检查武器护具。

    发现小队成员的武器和装备都遭受异形喷洒飞溅的血液不同程度的腐蚀。

    陶钢塑钢被腐蚀的情况不强，但是动力盔甲缝隙里一些外露的缆线和机械构造就被腐蚀得比较严重。

    “这种异形生物的血液有点诡异。”古尔特沉声道。

    他转头看向傅青海，道：“青山，看你的表情……你之前接触过这种异形生物吗？”

    傅青海摇摇头，道：“我也是第一次见，古尔特，我的服役时间很短。”

    古尔特点点头，倒是不疑有他。

    而傅青海依旧心疼地摩挲着自己的爱刀，确认没有了临时修复价值了以后才依依不舍地扔下。

    古尔特见状从一名极限战士的尸体旁捡起一柄链锯剑扔给了傅青海。

    傅青海一把接住。

    左右转动看了看，启动链锯确认武器完好后，向古尔特点了点头。

    众人继续前进。

    身为技术军士的傅青海对于帝国列装的各型武器都了如指掌。

    这是一柄马克5利齿吞噬型链锯剑，宽大且方方正正的剑身，锯齿从正面一直延伸到剑背后三分之一处，深蓝色涂装，由铸造世界康诺生产制造。

    动力武器的造价比链锯武器要高，原理上来说也是动力武器更先进一点，但并不代表链锯武器就不行。

    傅青海单手挥舞了一下这把链锯剑，试了试配重和平衡。

    链锯剑代表着一种和动力长刀完全不同的战斗方式，傅青海在心中暗暗回忆着训练笼里的训练内容。

    从单次攻击的威力来看，有裂解力场的缘故，动力武器是要强于链锯武器的。

    但是链锯武器的强悍就在于它几乎不存在“单次攻击”这种概念。

    在使用动力长刀的战斗中，傅青海习惯于去寻找敌人防御的空隙和盔甲的薄弱点，然后一击致命。

    而如果使用链锯剑，或者链锯斧，他完全可以直截了当地砍在敌人最坚硬的胸甲正前方，然后用力下压，让飞速转动的锋利锯齿一口一口地把陶钢护板啃噬下来，直到敌人的动力盔甲完全被链锯咬穿。

    或者自己的锯齿先被磨平。

    但凡对自己的战斗技艺有一点讲究的星际战士都不喜欢使用链锯武器，比如白色疤痕的很多人，觉得这玩意儿太简单粗暴了。

    但是不可否认，链锯剑也很管用。

    如果轮回世界是款网游的话，动力武器砍在敌人身上，头上就该冒起个“-100”的红字暴击，而链锯武器则是连续不断的“-5-5-5-5”的持续伤害。

    言归正传。

    毒刺小队继续穿越运输船内部。

    傅青海注意到，和刚刚轨道空降时不一样，现在的毒刺小队人人带伤不说，和满编时的八个人相比，现在只剩下了五个人。

    有三个人牺牲了，意识到这一点的傅青海默默前行，没有多说什么。

    即便已经算是银河系高端战斗力，战死对于星际战士来说是依然家常便饭。

    顶多是在训练后的祈祷环节多增加几个战斗兄弟的名字而已。

    傅青海其实很想提醒去弄清楚敌人到底使用了什么手段把传送装置屏蔽掉的。

    他一路上都在努力回想战锤40K官方小说里的内容。

    依稀记得，哥特星区有几个叫“黑石要塞”的，疑似太空死灵远古科技造物的太空要塞，具备开启禁魔力场的能力。

    但是且不说这里距离风暴星域的哥特星区十万八千里，三艘运输船和黑石要塞的重要性也完全没法比，在后世的几千年后机械神教的技术神甫才堪堪破解了上面的部分远古科技，做到知其然不知其所以然的勉强使用，此等黑科技，绝不是三艘叛徒的运输船可以掌握的。

    再说那么大一个太空要塞在轨道上的话，月级巡洋舰不可能发现不了。

    泰伦虫族的虫巢舰队在降临一颗行星前，扭曲的引力和庞大的虫巢意志会形成巨大的亚空间阴影，似乎也有着禁魔领域的效果。

    但是且不说这颗荒芜死寂的行星根本没有足够的有机物质来吸引泰伦虫族的到来，这个禁魔力场明显是怀言者们早已布置好了一个陷阱，就等着极限战士们准备撤离时开启，而泰伦虫族没有和混沌星际战士打配合的必要，它们也不会与任何种族交流，更别说配合。

    两种傅青海已知的可能都被排除。

    除此之外，傅青海想不到还有什么玩意儿能禁止一个范围内的传送。

    想到血腥蠕虫号里突兀出现的异形……那答案就只有一种可能——轮回者！

    虽然很想去搞清楚敌人究竟靠什么实现了禁止传送，但是傅青海更清楚，在不知道叛徒们还有什么后手和阴谋的时候，与弗拉霍斯汇合抱团是最稳妥的办法，而不是自己一个人在运输船里单独行动。

    毒刺小队寻找着队友的踪迹，追寻着战斗痕迹的方向，穿过了运输船的内部通道，来到运输船的另一侧。

    运输船外激烈的战斗声吸引了傅青海等人的注意力，他们意识到，自己离队友可能越来越近了。

    众人刚刚钻出舱门，就看到一个巨大的黑影飞了过来。

    “躲避！”

    领头的古尔特大呼一声然后向侧边扑倒。

    傅青海连忙缩回舱门后。

    “砰！”

    一声巨响，黑影狠狠地砸在了运输船外壳上，并且“噗”地吐出了一口鲜血。

    古尔特定睛一看，惊呼道：

    “弗拉霍斯长官！”

    古尔特连忙上前扶起身穿庞大终结者盔甲的赛特?弗拉霍斯。

    门后的傅青海也惊呆了，能把沉重庞大的终结者战术无畏装甲甩飞起来的，究竟是……

    他猛然抬头一看，远处一个宽阔巨大的身影正在缓缓走来。

    透过那些根根林立的粗大黑色尖角，那些在机械结构缝隙间黏连的皮肉组织，傅青海能看得出来，那曾经是一架利维坦攻城无畏机甲，一种比蔑视者无畏机甲更庞大的型号。

    深红色镶金边的涂装，属于怀言者军团的利维坦攻城无畏机甲。

    而现在，这个被混沌吞噬扭曲的怪物，有了一个更新更恐怖也更适合他的名字——

    地狱兽！

    弗拉霍斯被古尔特搀扶着，他的头盔已经不见了，露出了满是血污的脸庞，他努力地想要站起来，却是像一个半身瘫痪的残疾人一般，双脚使劲的蹬动着，却无法站立。

    弗拉霍斯“库嗤”“库嗤”地咳嗽着，混合着泡沫的鲜血从他嘴里涌出，傅青海这时候才看见他的整个胸甲已经凹陷了下去，连同胸骨一起，深深地陷入了胸腔之中。

    他一只手不断地扒拉着古尔特的盔甲，努力地想要说话，脸却被憋得通红，最后，只吐出了两个单词：

    “小心……噗，电浆……”

    远处，地狱兽右手粗大的炮口上，蓝光亮起。

    “电浆炮，闪开！”

    傅青海撕心裂肺的大吼道。

    古尔特一下子扑到弗拉霍斯身上，将他按到了土坑中，蓝色的光柱擦着他后背的动力背包，将他身后的舱门连同运输船的外壳一并洞穿，只留下一个焦黑冒烟的圆形大洞。

    舱门后两个来不及躲闪的极限战士已经连人带甲被瞬间汽化了。

    傅青海从焦黑洞口的一侧闪身出来，提着链锯剑就冲了上去。

    不是他不怕死，而是他深知，不能再给地狱兽开第二炮的机会。

    电浆武器的威力极强，穿甲能力堪称载具杀手，但缺点也很明显，冷却时间很长，小到一柄电浆手枪都需要二十秒到三十秒的冷却时间，而口径越大的电浆武器，需要的冷却时间就越久，如果不顾冷却时间连续发射，电池就会过热爆炸。

    傅青海双腿发足狂奔，跨过一段壕沟，跃过一个坑道，一个人直奔庞大的地狱兽而去。

    好像单枪匹马对着风车发起冲锋的唐吉诃德。

    越跑越近，傅青海已经看清楚了地狱兽混沌无畏那异化成了一张尖牙利齿大嘴的驾驶舱中，那颗被肌肉筋膜包裹着的，青筋暴起、皮肉膨胀的光头，那是地狱兽的驾驶员。

    他正狞笑着看着冲过来的自己。

    傅青海此刻头脑非常冷静，他锐利的双眼目视前方，一边向前飞奔，一边在心中分析着：

    我先一个滑铲，躲进视野盲区，然后……

    “啪！”

    一道银光闪过。

    傅青海被整个儿地抽飞了起来。

    “啪叽”一声落到了一个土坑里。

    晕头转向的傅青海抬头一看，是地狱兽左手装载的犹如章鱼腕足一般的银色动力鞭。

    随着尖锐的破空声，第二鞭正在向自己挥来。

    第一鞭已经把傅青海的头盔都抽裂了，还在盔甲正面的护甲板上留下了两条深深的凹痕。

    透过头盔裂开的缝隙，傅青海肉眼可见一节节铁环组成的银色长鞭已经狠狠向自己挥来，他看到了驾驶员那张扭曲畸变的脸，他看到了这台混沌无畏身上尖刺上串着的苍白头骨。

    那一个个空洞的眼眶仿佛都在嘲笑他，嘲笑他的不自量力，嘲笑他敢于挑战一只地狱兽。

    视觉计算告诉他，自己赖以成名的绝技——赖驴打滚，并不足以滚出这跟动力鞭的范围。

    完了。

    冲动的惩罚。

    这是傅青海最后的想法，临死前玩了个歌名梗，死了也要做个幽默的鬼。

    就在这时，一声超越了人耳听觉极限的刺耳尖锐嚎叫爆发出来，无形的声波扫过，傅青海顿时感觉整个脑袋“嗡”地一下。

    眼前正在挥舞着动力鞭的地狱兽一下子顿住了。

    傅青海整个人还迷糊着呢，一股不小的力量拽着他的肩甲将他提起来了一截。

    傅青海顿时清醒过来，连忙翻身爬起，连滚带爬地跑开。

    地狱兽也马上就恢复了清醒，它爆发出了一声恼怒的非人嘶吼，浑身上下的增生血肉组织都在蠕动缩紧，身上尖刺顶端插着的大小头骨都在叮铃铃的摇晃。

    傅青海转头一看，救自己的，是一个身穿修身骨白色战甲的高挑女战士，头顶火红色的鬃毛如烈焰一般飘扬。

    是她，那个艾达灵族的狂嚎女妖！

    陷入狂怒之中的地狱兽迈动着粗大的双足机械底盘，大踏步向傅青海追来，银色的骨节动力长鞭又甩起来了。

    骨白色战甲的女战士轻轻跃起，一脚正蹬，踏在傅青海背后，将他踹了出去，而自己借助反作用力向后来了一个漂亮的后空翻。

    三根动力长鞭将将从两人之间劈下。

    却是毛都没有沾到一根。

    傅青海被这一脚正蹬踹进了坑道中，脸朝地铲了个狗啃屎，一堆砂石顺着头盔裂缝被铲进了他的头盔里。

    傅青海一把扯下开裂冒着电火花的头盔，连着“呸呸呸”了几口，吐掉嘴里的砂石。

    没有头盔的傅青海提着链锯剑站了起来，不远处一个骨白色战甲的狂嚎女妖战士正在围绕着地狱兽上下翻飞，手中的纤细修长的动力弯刀时不时在地狱兽的皮肉组织上划出一道鲜血喷洒的豁口。

    简直是在刮痧。

    傅青海心中评价道。

    看似地狱兽被狂嚎女妖耍得团团转，但是地狱兽的驾驶员只要护住自己裸露的脑袋，狂嚎女妖这种反步兵单位想要靠一柄动力长刀和一把星镖手枪把混沌无畏机甲的外壳刮穿，就是痴人说梦。

    这个灵族女人坚持不了多久的，傅青海暗下结论，只要被地狱兽抓住一次机会，她就会死无葬身之地。

    傅青海看向了地狱兽左手上装载的那一簇皮肉包裹着的银色环节状动力长鞭，一共有四根鞭子，上面闪烁着幽蓝色裂解力场的电弧，挥舞起来面积极大，以傅青海的敏捷依旧躲闪不开，他就是差点死在了这簇鞭子下。

    手里没有重武器的傅青海想到：只有用坦克来反坦克，唯有用机甲来反机甲！

    正思考着，地狱兽右手的粗大的电浆炮侧边的能量槽上又亮起了正在蓄能的蓝光。

    傅青海来不及多想，提着链锯剑硬着头皮又准备上了。

    就在这时，一发金红色炽烈如岩浆般的热熔气体从地狱兽的侧后方喷涌而来。

    “嗷嗷嗷啊啊——”

    地狱兽的驾驶员发出了撕心裂肺的非人惨嚎，这台混沌机甲身上粘连的皮肉似乎与他血肉相连。

    是古战士希勒！

    傅青海看到了地狱兽身后那台比地狱兽稍小一些的深蓝色庞大无畏机甲。

    原本奉命守在憎恶蠕虫号外面的极限战士无畏机甲也汇合过来了！

    此时他左手挂载的双管热熔炮正在对着地狱兽大肆倾泄着火力。

    狂嚎女妖连忙闪身避向一边，她身上骨白色的盔甲被刚才溅射的热熔气体燎到了一点，已经弯曲发皱翘起。

    刚才蔑视者无畏机甲攻击地狱兽的时候根本没有考虑过这个灵族女战士，在大部分星际战士眼中，异形和叛徒没有区别，能顺便一块杀了就最好不过了。

    地狱兽的装甲被熔穿大半，恶魔的皮肉在热熔火焰中卷曲焦干，钢铁装甲在热熔火焰中变形扭曲，掉下滴滴融化的铁水。

    双足底盘上装载的机身猛地旋转，庞大的机身转过身去直面深蓝色的蔑视者无畏装甲，一簇动力长鞭刚刚扬起，就被一只巨大尖利的动力爪扣住，动力爪掌心的小型电浆炮喷出了一柱蓝色的光芒。

    “青山！”傅青海听到身后传来古尔特的大喊。

    他连忙回身看去，看到一个身穿混沌终结者盔甲的高大怀言者光头正率领着一队星际战士，冲向了将弗拉霍斯围在中间的毒刺小队。

    战场形势瞬息万变，没有时间废话。

    傅青海对身边的狂嚎女妖说了声“小心”，就提剑奔向身后的战场。

    两名手持链锯斧的怀言者战士向傅青海迎了过来。

    傅青海一改刚才面对地狱兽时的狼狈，踏在地上一跃而起，双手握着链锯剑，一击势大力沉的跳劈就斩向了突前的那名怀言者。

    “锵！”钢铁交击，火星四溅。

    链锯剑比动力长刀沉重得多，这名怀言者战士转动斧柄，想用链锯斧底部的斧刃勾住傅青海的锯齿。

    傅青海怎能如他所愿，链锯剑不退反进，掌心在剑格处用力一推，剑顶端飞速转动的锯齿瞬间逼近怀言者战士的头盔，吓得他连忙仰头后撤躲避。

    傅青海抽出链锯剑，双手握紧，借着抽剑的势，转身向后抡足了一个360度的圆弧，带着转动惯量的动力势能，狠狠斩在了怀言者战士的腰间。

    猩红刺眼的鲜血瞬间随着锯齿转动喷洒而出，杂乱无章地四处溅射。

    与此同时，另一柄嗡嗡作响的链锯斧也斩向了傅青海的肩膀。

    傅青海已经收缩肩膀肌肉，做好了硬吃这一击，先干掉一个的打算，却没想，空气中一道黑影闪过。

    傅青海的余光看到似乎是一个薄薄的黑色圆盘飞镖闪现过去。

    另一名怀言者的头盔飞天而起，徒留下一个滋滋喷血的脖颈在两肩之间。

    是狂嚎女妖的星镖手枪！

    傅青海不用回头都知道谁来帮助他了。

    灵族女人没有选择继续介入两台无畏机甲的战斗。

    因为双方都不会考虑她的死活。

    傅青海对戴着面具的灵族少女点了点头，给倒在地上的怀言者补了一刀，然后就继续向前。

    前方，身穿终结者盔甲的光头怀言者抡起了双刃战斧，和古尔特拼杀在了一起，他庞大的终结者战甲上铸满了长长的铁刺，每一根铁刺上都插着一个头颅，有的已经变成骷髅，有的还粘连着腐烂的血肉。

    看得出来古尔特完全不是这个光头的对手，光头的每一次重击都令古尔特招架不住，连番后退。

    正常，且不说能穿终结者盔甲的都是军团中的佼佼者，终结者盔甲本身的精金骨架和更多的电子肌肉纤维，也带来了比普通动力盔甲更坚固的防御和更澎湃的力量。

    而终结者盔甲稍显迟缓的速度，则可以通过穿戴者的战斗技巧去弥补。

    这就是为近战肉搏设计的专用动力盔甲。

    光头怀言者的每一击都重若千钧，尽管自己也空门大开，可是古尔特却只能费力招架而不敢反击，因为他的反击对终结者盔甲来说不一定致命，但是光头怀言者的每一击如若不招架格挡的话，对他来说都是致命的。

    傅青海和狂嚎女妖迅速切入战场，察觉到两人到来的光头怀言者似乎玩腻了一般，一斧头拍飞了已经摇摇欲坠的古尔特，转过身来。

    黄色没有瞳孔的混浊眼珠子直勾勾盯着傅青海，残忍地笑着：

    “我在监控里见过你了，小子，技术军士冲锋在前，你很勇嘛。”

    “傻逼。”傅青海直接骂道，一击斩击劈向光头。

    光头轻描淡写的一抬手就以厚实的护腕格开了傅青海的锯刃，继续说道：

    “我过去还从来没有虐杀过白色疤痕的人呢，你很幸运，小子，我为你在我的盔甲上预留了一个位置，你的头可以插在我左边的肩甲上，成为我光荣的战利品之一。”

    他一斧子向傅青海劈来，被傅青海闪开。

    “这是你的荣幸。”光头说道。

    就这点垃圾话水平也想干扰我的心态？傅青海心中不屑地想道：

    那是你打天梯没和我排在对面过，不然老子喷得你爹妈都不认识。

    狂嚎女妖和另外两个怀言者战士杠上了。

    而傅青海则一个人对上了光头混沌终结者。

    此刻他还不知道眼前这个人就是这三艘运输船的指挥官，克洛法。

    几个回合的交击之后，克洛法的又一记重重斩击被傅青海躲开，斧刃深深插进了泥土里。

    傅青海左脚一脚踏在斧面上，不准对方将动力斧抽出，右手链锯剑以一记出其不意的直刺刺向对方面门。

    飞速旋转的利齿擦着光头的鼻尖而过，洒出一丝血液。

    要不是光头及时松开斧柄，放弃武器抽身后退，刚才他的整张脸就已经被傅青海切开了。

    “就这？”

    傅青海一脚踩着动力斧，一手提着链锯剑，看着前面两手空空的光头，不屑地问道。

    对面的光头阴沉着脸，不说话，接着，他沉肩摆出肩撞的姿势，一下子猛扑了上来。

    傅青海却没有硬接，一脚将脚下的动力斧踢开，自己则灵敏地转身避开。

    让沉重的光头终结者扑了个空。

    “啊？？”

    傅青海张嘴发出一声大大的疑惑，双方都没戴头盔，傅青海脸上更是一种极度夸张的疑惑表情，仿佛光头刚才做了件多么奇怪离谱的事情一样。

    光头的脸更黑了，沉沉的喘着粗气，脸色阴沉得似乎要滴出水来。

    他意识到。

    这个白疤的战士在故意戏耍自己。

    最极致的嘲讽往往不需要过多的辞藻，一个问号，一句“就这”，足矣。

    深谙此中道理的傅青海能感觉到，眼前这个光头的心态已经要爆炸了。

    光头犹豫着，对峙着，和一开始的神态自若不同。

    几回合下来，他有些怕了。

    他不敢弯腰蹲下去捡掉在坑道里的那柄动力战斧，他知道这个白疤的战士速度很快，两人之间的距离也很近，他一定会趁着自己躬身弯腰霎那间露出的丁点破绽就斩下自己的头颅。

    正僵持着。

    谁知道，对面的白疤战士突然做了一番令他费解的举动——

    傅青海将手中的深蓝色动力剑随手一扔，摊开了空着的双手，一脸挑衅地看着光头。

    什么？

    光头怀言者瞬间瞪大了双眼，愤怒的火焰似乎要从眼睛里喷出。

    傅青海的举动让他觉得受到了莫大的羞辱，他尖利的牙齿用力地来回锉动着，恶狠狠的话语从渗血的牙龈缝隙中一字一句挤出：

    “你、在、找、死！”

    光头怀言者发出一声大吼，不管不顾地向傅青海扑来。

    这次傅青海没有躲避，两具盔甲重重地撞在了一起。

    傅青海被足足比自己高出一个头的终结者撞得连连后退，堪堪才抵住脚步。

    双方肩甲和胸甲都抵在了一起，互相钳制住了对方的手，怒目圆睁，瞪着对方。

    像两只角力的公牛。

    动力盔甲内的电子肌肉纤维束都开始收缩。

    但是终结者盔甲带来的力量幅增明显强于普通动力盔甲，傅青海渐渐被光头压制住了，开始步步后退。

    这时，傅青海背后动力背包上连接着的粗大机械臂，突然如一条灵蛇一般展开，扬起，蝰蛇头一样的两根钳爪对准了光头怀言者的脸。

    钳爪张开，一根黑洞洞的焊枪喷口直指着光头怀言者的眼睛。

    傅青海冷酷的眼神仿佛在说：傻逼，你以为我故意放弃了武器？

    我永远比你多一个武器。

    “啊——”

    光头眼瞧着这根机械臂，想抽身却发现自己早已经和傅青海紧紧地互相抓在了一起，他瞪大了双眼，张嘴怒吼。

    炽白色的射流瞬间喷出，直直地喷射在在光头瞪大的双眼上。

    能熔化金属的射流将这个叛徒的眼珠子瞬间融化了，穿进了后面的脑浆里。

    傅青海感觉到像两根铁钳一样箍住自己双臂的铁手渐渐失去了力量。

    然后，傅青海轻轻一推，高大的终结者如同一面高墙一般，推金山倒玉柱地，轰然倒下了。

    傅青海看着光头怀言者眼眶中，徒留下一个深邃焦黑的洞口。

    搞定了。

    傅青海胸口起伏着，心中暗暗振奋。

    我单杀了一个混沌终结者。

    过程中，有技巧，有计谋，这个强大的敌人最终还是倒在了自己的脚下。

    带着兴奋的微笑，傅青海转头看向自己的队友们。

    却发现他们都惊恐地看着远方。

    傅青海顺着他们目光看去。

    正好看到了。

    深红色的地狱兽卷动着自己的动力鞭。

    四条动力鞭像机械章鱼的四根触手。

    它对着一台倒在地上的深蓝色蔑视者无畏机甲，触手探入。

    将这台无畏机甲的驾驶员残躯，从石棺驾驶舱里硬生生扯出。

    一个只剩下头颅和脊柱躯干的，连接着各种管路和导线的水淋淋的人形物体，被地狱兽高高的举在了空中。

    ………

