    “要不要找个人，监视那个女人？”

    伏特加试着教琴酒办事。

    刚说完，一把黑洞的手枪就抵住他的左侧太阳穴，散发出恐怖又冰冷的杀意。

    琴酒细密眼缝，用眼睛余光瞟向多说话的伏特加。

    “好主意，你似乎有更好的提议，说说看。”

    这不是威胁，只是琴酒习惯用枪抵住别人的身体，喜欢别人跪着与自己交谈。

    相反，对于经常不愿意动脑的伏特加，忽然提出有价值的意见，琴酒很欣慰对方有这样的成长。

    “基尔，作为组织外围成员多年，提供多次情报，也服从组织的调派，但关于她的身份无法确定，是否是其他敌对组织安放的间谍。”

    伏特加双手稳固方向盘，被琴酒杀气捕捉的瞬间，他也产生对死亡的恐惧。

    努力平缓语气，将自己的想法说出。

    “不错的建议，叛徒与间谍放在一起，组队完成任务。”

    琴酒已经明白伏特加想要表达的意思。

    这样安排，有三个好处。

    第一点，由不确定是否为其他组织间谍的基尔，与试图背叛组织逃离的宫野明美，二人作为任务搭档。

    团队信息共享的情况，基尔如果是其他组织间谍，提供的情报肯定是虚假的，宫野明美肯定会叛逃，提供的情报是有所保留的。

    就让二人互相猜忌，如果某一方暴露其他敌对组织的情报网，琴酒就可以放线钓鱼。

    第二点，琴酒绝对不会失误，百分百确认工藤新一死亡，现在的工藤新一是由敌对组织安排人假扮的，试图引琴酒上钩。

    能够在工藤新一死亡后第二天，完成人物替换与扮演，证明对方一直在暗中调查组织，跟踪琴酒与伏特加，具备这样实力的组织极少数，碰巧琴酒都与对方打过交道。

    安排宫野明美，就是为了试探对方组织的背景是否为FBI，如果对方是赤井秀一的线人，或者是FBI的线人，就一定会主动接近宫野明美。

    安排基尔，是故意与工藤新一背后的敌对组织发生碰撞，以此确认基尔的背后是否存在其他敌对组织的情报网。

    第三点，琴酒需要等待另一个人，更擅长易容术的存在。

    敌方组织选择易容工藤新一，迫使自己暴露，这种低劣的行为是对琴酒的轻视，这些混蛋必将付出沉重代价。

    “联系苦艾酒，让她放下手里的事情，来霓虹。”

    对方使用易容工藤新一来针对自己，自己将计就计，反手安排苦艾酒易容成工藤新一，窃入敌对组织的内部。

    借助苦艾酒，获取敌对组织的情报，将自己需要敌对组织知晓的情报给对方。

    最后将这些混蛋引入陷阱，完成围杀。

    琴酒拿起面巾擦拭自己的手枪，一次又一次拉开保险，内心杀戮的欲望蠢蠢欲动。

    亲手歼灭这些敌对组织的快感，令他血液沸腾。

    ……

    东京，米花町，波洛咖啡厅。

    “我是案件现场记者，水无怜奈。”

    “行驶至名古屋附近时，发生剧烈爆炸，造成百余人受伤，死亡人数尚在统计中……”

    “由名侦探工藤新一发现炸弹，并且在爆炸前最后一秒，将炸弹甩出窗外，让爆炸的威胁将至最低……”

    “我们现在去采访高中生名侦探工藤新一，他将会为我们带来什么样的推理，这次恶劣爆炸事件，是否存在更多的隐情……”

    咖啡厅的电视上正报道关于新干线爆炸案件的情况，被炸弹摧毁的位置放大，动车中段一节车厢出现巨大窟窿，连接轨道的部分也一起被炸毁。

    车厢的窟窿向内侧凹陷，爆炸是从车厢外部发生的。

    可以推断，爆炸物被甩飞后迅速靠近后排车厢的外侧，发生爆炸将车厢炸穿，座位也一同摧毁，车厢内的人暂不清楚受伤情况。

    电视画面上，清晰看见破碎布条挂在炸穿的缺口铁皮上，完整的衣服被撕扯成碎片，部分血红色肉块散落车厢内部。

    “工藤新一……”

    “吃下APTX4869后，身体没有出现任何状况……”

    “有点意思！”

    某位茶发美少女正对着电视，嘴角上扬起玩味笑容，一双瞳眸睁大，紧盯屏幕上阳光、正义、帅气的高中生侦探，工藤新一。

    在茶发女孩对座的黑长发美女，见到妹妹又表现出‘研究员看小白鼠’的举动，脸上露出无奈的表情。

    其他同龄女孩流连不同男性的怀抱，而自己妹妹则忙碌于喂药小白鼠。

    其他同龄女孩对照霓虹爱情片练习手握棒的手法，而自己妹妹则熟练把控小白鼠，伸手一抓就能拿捏住活蹦乱跳的小玩意。

    宫野明美对自己未来的妹夫有些担心。

    偶尔与银行的同事聊天，听她们说关于新婚夫妻不了解性生活的情况，最后会有两家的母亲进行教学指导。

    “……”偷瞄妹妹。

    宫野明美对于这方面知识，也不是很了解，但二人的母亲已经离世，一直以来都是她亦姐亦母的照顾志保。

    如果出现这种情况，作为半个母亲的她，也应该是她亲自指点妹夫与妹妹对人类生育方面的技巧。

    “叮咚————！”桌子旁的手机发出响铃声。

    【琴酒：调查工藤新一的情报，了解他的经济情况，不要主动靠近他，疑似敌对组织成员，从他的亲朋好友入手，确认他是否有异常举动】

    【琴酒：十亿霓虹币抢劫案你不要继续跟踪，组织安排其他人负责，完成对工藤新一的调查后，组织会考虑你的提议】

    【琴酒：调查工藤新一的行动，安排组织外围成员基尔协同开展】

    内容详细，包括琴酒对于工藤新一身份的判断，示意宫野明美与工藤新一相熟悉的人接触，确认工藤新一是否有怪异举动。

    敌对组织成员假扮……

    这条信息很有意思，尤其是针对宫野明美而言。

    上一位敌对组织假扮的卧底，就是代号‘黑麦威士忌’的赤井秀一。

    利用宫野明美加入组织，再利用宫野志保在组织内部的重要性，迅速成为高级干部，最后在一次行动中暴露身份，从组织叛逃。

    他是跑了，但帮助他上位的宫野姊妹却成为组织怀疑的对象，如果不是宫野志保所参与的药物实验至关重要，恐怕姊妹二人的结局就是冰冷死尸。

    “怎么了？”

    宫野志保察觉姐姐脸色发生变化，小声询问道。

    “没什么，组织任务更变，增加一位协同任务的搭档。”

    抿抿嘴，没有多说其他的话。

    宫野明美只是可惜，原定计划做完十亿霓虹币抢劫案后，自己与妹妹脱离组织，但现在又有新任务，带妹妹离开组织的时间要延后了。

    “哦，什么任务，需要姐姐与其他人搭档？”

    志保追问一句。

    希望不是什么危险的任务，姐姐不要受伤。

    “就是电视上那位超帅气的高中生侦探，也不知道与传说中的读者爸爸比，谁更帅？”

    明美提起芊芊玉手，指向电视上的工藤新一。

    ……

    警视厅已经到达动车爆炸的现场，开始对现场进行搜查。

    “嗯，没错，我亲眼所见，是两位穿黑色大衣的男子将炸弹带上列车。”

    “外型高壮，有着鹰钩鼻，银色长发披落身后，被称呼为‘琴酒’，我怀疑这是他们的组织代号。”

    “另一位爆炸犯，外型肥硕，方形脸，说话麻麻赖赖，吐字不圆润，被称呼为‘伏特加’，这个也是他们的组织代号。”

    “甚至我怀疑，这个组织所有成员是以酒名为代号。”

    摄像头下，工藤新一与目暮警官交流跟踪获得的情报。

    水无怜奈本想上前进行专访，未曾想拍下的内容直接将鱼塘炸翻了。

    琴酒，这么轻易的暴露了？

    还是从一位高中生侦探嘴里？

    “嗯？”视屏中，新一忽然转头，发现记者与摄像师。

    按照他的想法，现在还是秘密调查环节，这些信息不能透露给外界，否则那些罪犯会针对他展开追踪。

    甚至危害自己身边人的生命。

    “刚才的内容，不要播出去。”目暮警部说道。

    挥挥手，向那边正在指挥现场工作安排的高木，“安排人员维护现场，媒体记者不可以进入案发区域。”

    听见目暮警部的喊话，高木涉赶忙小跑过来，做出请的手势，要求水无怜奈远离案发区域。

    而摄像师还扛着摄像机，将一切记录下来，全部过程都在实况转播。

    “我拍摄下来，不会扣钱吧？”

    听见摄像师的询问，水无怜奈摇摇头，精致妖媚的脸庞上露出温柔笑容。

    “记者报道要求实事求是，不会扣钱的……走吧，我们先去采访围观群众，看看能否获取爆炸时的信息。”

    刚才听见工藤新一说出‘琴酒’与‘伏特加’的称呼，水无怜奈全身哆嗦，吓出冷汗，此刻赶忙跑路离开。

    想起今晚电视台有对工藤新一的专访节目，采访工藤新一的主持人正是她与冲野洋子二人，真怕琴酒提前在电视台安放炸弹。

    ……

    波洛咖啡厅。

    “琴酒那边提供情报，工藤新一确认死亡，这个‘工藤新一’是其他组织伪装的赝品，在电视上故意表现嚣张态度，将组织人员信息暴露。”

    宫野明美小喝几口咖啡，发现一只三花靠近自己身旁，准备伸手逗逗。

    可惜，三花很傲娇的扭头，不给明美碰。

    “姐姐的任务是接近他吗？”

    宫野志保不在对电视上的工藤新一产生兴趣。

    还以为对方吃下APTX4869后，身体不会被药物影响，存在天生的抗药性，没想到对方是个赝品。

    也对，琴酒出手干掉的敌人，怎么可能活着，肯定是死了。

    对方组织肯定是确认工藤新一死亡，才会选择伪装成‘工藤新一’，故意暴露在组织的面前，吸引琴酒出手。

    “不，我的任务是接近工藤新一身边的人，保持潜伏状态，等待后续任务安排。”

    宫野明美捂住脑袋，有些头疼。

