
　　方良眯着眼睛看了一会，最终得到了一个可怕的结论！

　　雾气是静止的，正在向他们缓缓移动过来的是周围的建筑和脚下的土地！

　　这座城市已经伴随着参与者们的残肢闯入咒怨之家中而彻底异变了，高楼大厦仿佛即将要倾倒般扭曲，坚硬的土地变成了流沙土，正散发着一股强大的吸力。

　　“没时间了，我们快走！”惠子拉住方良的衣服向前全力奔跑着。黑夜给她带来的恐惧愈加浓重，这是刻在骨子里的恐惧。

　　在这里，夜晚要比白天更加危险，在肉眼不可见的角落里隐藏着诡异与阴谋，方良也相信那群精英参与者们都是死在了黑夜里。

　　一股恐怖的异变正在发生，路边停下的车辆逐渐变得老旧残破，房屋更是像怪物一般扎根地下，它们肆意的扭曲着身体活动，不是顺着流沙而流动，是追逐着这个世界里唯一的两个活人。

　　在咒怨的诅咒中，不允许有任何生命还停留在这个世界上，电影中的人物也是，现实中的人物也是。方良又一次在浓雾中见到了熟悉的人，所尺旅社中的老妇人，私立学校门口的门卫大爷……

　　任何东西在咒怨诅咒的影响下都会变得无比恐怖，他们曾经活着感到恐惧，如今却给别人带来了恐惧。

　　“中央天桥！”

　　惠子抬头看向上面，一座庞大的天桥耸立，夜色正浓，天桥上面挂满了花花绿绿的霓虹灯。

　　出乎意料的是，那些建筑物的活动仿佛在一瞬间戛然而止，就好像从来都没有发生过一般。但方良和惠子是清晰的感觉到了它们的恶意。

　　“是这座城市对我们的恶意，我们并不属于这里，它们都是咒怨的奴隶，而我们是闯入者，它们想要驱赶我们，甚至是杀死我们。”

　　惠子的声音颤抖，她和方良的目标只是存活七天，如果放在真正的现实世界，接触到咒怨的诅咒恐怕两天都活不下去。

　　“那群东西在这个地方停下了脚步，它们是新的咒怨，但为什么会在这里停下呢？”

　　方良直勾勾的看着惠子，脸色惨白的说:“我们所接触到的支线任务都和副本本身有着巨大的关联，如果新的咒怨感到了不可侵犯，那恐怕就只有一种可能了。”

　　两个人的目光聚集在了天桥上，路过的行人来来往往，他们有的西装革履，夹着公文包行色匆匆，似乎是在赶着下班回家。

　　有的年轻男女则是背着书包，低着头一言不发的走路。年老一些的人穿着不算昂贵，但整洁干净的衬衫闲逛。

　　“每一个人都是独立的个体，但如果他们全都不是人呢！”

　　“啊！”从天桥下突然传来一阵悲惨的哀嚎声，当方良和惠子赶到天桥下方的阶梯时，一个垂着长发，神色匆匆的小女孩撞了一下惠子的胳膊。

　　“有人倒了，快去帮忙！”

　　“天啊，是个女人，好像还流血了！”

　　“赶快叫救护车啊，快啊！”

　　路人们纷纷围了过去，他们每一个人的嘴中都在大喊大叫着，把那个从天桥台阶上摔下来的女人围的密不通风，

　　但却没有任何人为之付诸行动，尽管这些人的语气中透露着关心，但他们的脸上全都挂着笑容！

　　那是发自内心的笑，也是最邪恶的笑！

　　【前往东京市中心天桥任务完成】

　　【获得奖励s级天赋诅咒鬼眼(伽椰子系列装备)】

　　不合时宜的电子机械声音在耳边响起，紧接着是身旁惠子的惨叫……还有鲜血。

　　滚烫的，带着浓重血腥气味的血液溅到了方良的脸上，他愣愣的看着这一切，惠子的右胳膊已经没了，就像凭空炸开的一样。

　　围绕在人群中的女人倒在了地上，她的后脑已经彻底碎了，鲜血从里面缓缓流出，整个身体一半倒在了台阶上，一半散落在了地面上，她的脑袋歪斜着冲破了人群，眼睛死死的盯着方良那个方向。

　　呼吸进来的空气里都带着怨恨，这种恨意让人毛骨悚然，惠子猛的抓住了方良的肩膀，推到了身前。

　　那个女人的嘴里好像在说着什么，人群的嘈杂已经把她的声音掩盖。

　　“帮帮她！”惠子凄厉的喊了一声，扭头看向刚才经过自己身旁的小女孩。

　　在街道的尽头，小女孩半个身子露在外面，她的头发垂落到了脖颈，脸色惨白，用两只血红色的双眼也在盯着惠子。

　　“我……我认得她。”方良仿佛在一瞬间清醒过来，冲向了那个血流不止的女人。

　　她马上就快死了，哪怕是这样，女人的手里依旧紧紧的握着一样东西。

　　“我认识你，你是仁科理佳对吗？”方良挤过人群，来到了女人身边。

　　上一次见到她，还是在十字路口前方的街道，方良要赶去私立学校时，仁科理佳就是咒怨中最大的阴谋。

　　“这就是系统设置第三个支线任务真正的原因吗？”

　　不是存在于《咒怨》的副本之中，恐怕系统早就已经失去了对《咒怨》的控制，这是一个真实的世界，并不是虚构出来的！

　　“你要告诉我什么？”

　　方良急忙趴在地上，脑袋贴在了女人嘴边。他知道，最恐怖的真相就要来了。

　　“请……请你把这个带给她。”

　　女人虚弱的说，她奄奄一息的躺在地上，缓缓的把手伸到了方良面前，手掌打开时，方良看到了那根带着血迹的彩色老式风车糖。

　　“带给……伽椰子？”

　　她是咒怨的源头，也是这个世界唯一的恐怖。

　　仁科理佳是没有被伽椰子杀死的人，不过她却体会了被佐伯刚雄杀死的恐惧，这是电影中的结局。

　　但在现实世界中，仁科理佳并没有死，她只是一次次的竭尽所能，想要化解咒怨的诅咒，很显然她失败了。

　　“我早在……几年前就已经死去的……”

　　女人只剩下了最后一口气，眼角流下了泪水。

　　她早在入住所尺旅社的那一刻就应该死了，从十字路口撞到了自己一生的爱人，然后周而复始的重复这个动作。

　　直到咒怨的诅咒蔓延到了整座城市，所尺旅社的老妇人也在对一位年轻人说了想要搬家的事情后，最后却带着一家人住进了“德永”家。

　　方良缓缓起身，周围的一切都变得寂静了，他看向地面上那个女人用手指沾着自己的血液写下的两个字:镜子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十二章 象征着希望的糖免费阅读。https://xs.23sk.com 