    “你和纪修然不是认识吗？不然，你找纪修然帮忙？”

    “他不会帮的，我和他不熟！”

    “不熟你们还住在一起？”

    “苏伯伯，纪修然这条线我真的搭不上，还是想别的办法吧，还有关于这个欠条和欠款合同，我需要仔细询问清楚。”

    苏启明闻言，愣了一下。

    他没想到这个看着单纯无害的小女孩心思这么细。

    “这还有什么仔细问得，白纸黑字上面都写着呢？还有桑总签字盖章的。”

    赵凝初视线落在了签名处，确实是她妈的字迹，看来这个苏启明不是一天两天开始谋划了。

    “我知道了，苏伯伯，你尽快想办法吧。”

    “我能有什么办法，实在不行就把公司给卖了吧，就是现在卖估计有点难出手。”

    “我再想想办法，到时候在联系你！”

    赵凝初走出公司，就直接打车去了墓园。

    她站在墓碑前，看着上面的照片，随即将买的鲜花放在前面，慢慢地蹲下来。

    “妈妈，告诉你一个好消息，你要当外婆了！”

    说完，赵凝初索性就坐下来，靠在墓碑上，自言自语的说了很多最近发生的事情。

    “妈妈，你说你当初干嘛要把我保护得那么好呢？现在好了，这么多麻烦，你不在我身边，我都解决不了了。”

    “关于你的公司，我可能撑不住，妈妈你能理解我吗？”

    赵凝初刚说完，包里的手机就响了起来。

    她拿出来看了看备注，是顾苒打来的。

    赵凝初直接通电话：“喂……”

    “阿初，你现在在哪里？”

    “在外面呢，马上就回来。”

    ‘你吓死我了，我还以为……’

    后面的话还没说完，赵凝初就笑着打断道：“放心吧，我可没那么脆弱，我有点事情回来和你说，回家聊。”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初回到顾苒的公寓时，已经是下午了五点多了。

    刚下出租车就看到顾苒站在路边，一脸焦急地等着她。

    “苒苒~”

    赵凝初朝她挥手。

    顾苒见状，赶紧朝赵凝初跑来：“你乱跑什么？你知不知道你现在情况特殊。”

    ”

    “不就怀个孕吗？至于这么大惊小怪的吗？”

    “你这里面的可是我的宝贝儿子，我当然要小心了。”

    “好了，走吧，回家吃饭去！”

    两人手挽着手回到公寓，赵凝初就把自己想要搬出去的想法说了出来，顾苒一听，坚决反对。

    '不行，我不同意！'

    “为什么?”

    "你现在的情况不适合一个人住，反正我不同意，你就乖乖的住在这里，其他的被给我多想。"

    赵凝初叹了一口气，没再说话。

    彼时的御龙苑。

    纪修然坐在客厅看报纸，可是视线总是时不时地往窗外看。

    六点了！

    七点了！

    七点半！

    还不回来？

    他心里很烦躁，但是却不愿承认是因为赵凝初不在而烦躁。

    忽然，门口传来动静，纪修然赶紧将刚才丢下的报纸拿起来，如果他的注意力在报纸上的话，会发现自己的报纸都拿反了。

    等了一会儿，没听到和赵凝初的声音。

    纪修然将报纸丢在一旁。

    “陈伯，谁啊！”

    “是物业的！”

    纪修然眉头微蹙，起身朝玄关走去，看着两个穿着工作服的物业站在门口。

    “怎么了？”

    “纪先生，您好，关于您太太上午和我们提的事情，我们这边感到十分抱歉。”

    说完，两人还朝纪修然深深地鞠了一躬。

    “怎么回事？”

    “您太太那边说您家昨晚进了小偷，这件事我们已经在警局报案处理了，结果出来的话会第一时间通知您，还有关于小区的安保问题，这边也会做进一步的改进！”

    纪修然闻言，扭头看向陈伯：“小偷！”

    陈伯忐忑得不行，他没想到纪修然会知道这件事。

    “纪先生，不好意思，我……”

    纪修然想让物业的离开，随即便当面问陈伯情况。

    陈伯只好将事情的经过一五一十地说出来了。

    “你怎么不早点说？”

    “是太太说了，她房间没少什么东西，所以没让我告诉你。”

    “陈伯，你在这个家也十多年了。”

    陈伯一听，浑身一哆嗦，赶紧道歉：“纪先生，对不起，我以后肯定会小心.”

    纪修然没有说话，而是起身朝楼上走去。

    他看到赵凝初的房间，原本乱糟糟的房间已经被收拾得干干净净，赵凝初用的东西都已经被她收走了，干净的看不出被小偷进来洗劫的痕迹。

    即使是这样，纪修然心里还是感到有些后怕。

    如果昨晚赵凝初在家，那会发生什么后果。

    纪修然走到衣柜前，拉开衣柜的门。

    如果不是衣柜里还有一些买给和赵凝初的衣服，他都觉得这里好像没有人住过一般。

    纪修然的视线落在了桌子上的金丝绒盒子上。

    他认得这个盒子，是老太太给赵凝初的。

    纪修然走上前，将盒子打开，那个翡翠镯子安安静静地躺在里面。

    所以是不打算回来吗？

    想到这里，纪修然心里就堵得慌。

    他下意识地拿出手机，等到他反应过来的时候，电话已经拨出去了。

    可是一直无人接听。

    此刻的赵凝初正和顾苒坐在阳台上畅想未来，哪里有时间去接纪修然的电话。

    两人说着说着，就直接在吊椅上睡着了。

    赵凝初醒来的时候，天空刚泛起鱼肚白。

    她揉了揉有些僵硬的脖子，看着自己身侧睡得跟死猪一样的顾苒，没有吵醒她而是起身去了自己的房间，上了个厕所之后，继续躺在床上睡觉。

    再次醒来是被枕头底下的手机震动给吵醒的。

    赵凝初伸手摸到手机，看都没看备注就直接接通了电话。

    “喂……”

    电话那边的人听到女孩鼻音，显然是还在睡觉。

    “是我……”

    两个字，赵凝初顿时就清醒了不少，她拿起手机一看，纪修然打来的。

    本来想直接挂断的，但是都接通了，挂断好像有些不合适。

    她继续开口：“有事吗?”

    "家里的那个热水器开关在哪里？家里没有热水了。"

    赵凝初闻言，嘴角微抽。

    热水器？

    有病吧，大早上打电话来就是问他这个？

    “你有病吧，你家热水器开关在哪里我怎么知道？”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    没两分钟，电话再次打了过来，赵凝初本来是想又滑拒接的，可是没注意，直接在滑了。

    随即话筒里面就传来纪修的声音。

    “你现在在哪里?”

    赵凝初此刻清醒了不少，阴阳怪气地说道：“刚流产当然是坐小月子了。”

    纪修然那边没说话，赵凝初继续开口道：“我最近身体不好，没事少给我打电话，不过离婚的事情除外，就算是下一秒我要死了，也能爬起来和你去民政局领离婚证。”

    话刚说完，电话那边就传来了嘟嘟的声音。

    纪修然把电话给挂断了。

    赵凝初看着被挂断的电话，想到纪修然被自己气得气急败坏的样子，心里解气啊，有了一种农民翻身做地主的感觉。

    她伸了个懒腰之后，才磨磨唧唧地从床上爬起来。

    来到客厅，顾苒已经在做早餐了。

    “苒苒，早啊～”

    赵凝初打了一个哈欠，走到一旁的饮水机给自己倒了一杯水。

    顾苒扭头看向她：“我刚才听到你在房间叽叽喳喳的，和谁说话呢？”

    “纪修然，一大早上的就打电话过来，还问我热水器开关在哪里，你说他是不是有毛病。”

    “阿初，他是不是在给自己交个台阶下，想把你接回去啊。”

    “你觉得他那么自我感觉良好的人会吗？再说了，我现在也不稀罕了，只想和他离婚。”

    “那如果纪修然不同意呢？你们一直就这样？”

    赵凝初叹了一口气：“啊，我最近的事情好多啊，又是离婚，又是公司的事情。”

    顾苒将做好的早餐端过来，放在餐桌上，没好气地白了她一眼。

    “你好意思说公司，你就是一个甩手掌柜。”

    “我说的又不是咱们两的那个，我说的恩南。”

    “你妈的公司咋了？”

    赵凝初将事情大致说了一下，顾苒一听，顿时就炸了。

    “什么？十几亿！”

    赵凝初点头。

    顾苒一下子瘫软在椅子上，两人无神。

    赵凝初看着她一副要死不活的样子，伸手推了她一下。

    “你至于吗？”

    “初啊，阿姨怎么这么坑你啊，别人家是坑爹，到你这里就是坑女儿啊。”

    '你乱说什么呢？'

    “我哪有乱说，十几亿，卖你都不过还得，你说阿姨做的都是什么事？”

    “好了，这件事我会想办法的。”

    赵凝初坐在顾苒对面，拿起她煮好的粥就喝了起来。

    顾苒现在是一点胃口都没有了，心里急的上火。

    “你有什么办法？”说道之类，她忽然想到什么，伸手抓着赵凝初的手，激动的开口道。

    “阿初，要不你还是不要和纪修然离婚了。”

    “你又在想那出？”

    “纪修然有钱啊，十几亿洒洒水的事情，不要离婚，找她帮你还钱。”

    “你怎么不说离婚后我会分到巨额赡养费，你看，纪修然那么有钱，赡养费估计也有不少呢。”

    顾苒一听，顿时就来了精神了。

    “对对对，我怎么没有想到这点呢？离婚，必须离的那种，然后要多多的赡养费，你还给他生孩子呢，不给钱怎么行？”

    赵凝初有些无语的瞪了她一眼。

    “你还真相信了？我就是说说而已。”

    刚说完，赵凝初的电话又再次响了起来，她看了看备注。

    "说朝操朝操到。"

    说完，扬起手机给顾苒看了一眼。

