    一顿大吃大喝把能吃的东西的全部吃光之后，赵作良放下了碗筷，摸了摸肚子。

    “非常好吃，惜蕊，多亏你了。”

    “这是女儿该做的事情，爹爹何须如此？”

    赵惜蕊面带微笑，手脚麻利的收拾起了碗筷。

    “这些天里爹爹的遭遇，我其实都看在眼里。”

    赵作良看着女儿。

    “你会觉得爹爹很没用吗？”

    “不会，我不觉得爹爹很没用，但是我觉得那是爹爹罪有应得。”

    “…………”

    赵作良一愣：“罪有应得？”

    “对啊，爹爹本来就是罪有应得，过去爹爹在族内很有地位的时候，也没少做和现在那群人一样的事情吧？族里偶尔有些兄弟姐妹们做些出格的事情，爹爹的反应可是相当激烈的。”

    赵惜蕊开口道：“当时的爹爹看上去威风八面，好不得意，就和现在那些人面对爹爹的时候一模一样，根本就没有变过。”

    赵作良愣在当场，半晌说不出话来。

    过去的一幕幕不断地在脑海里浮现，他也想起了自己曾经的威风八面得意洋洋的模样。

    想起过往的种种，赵作良心头涌现出极为复杂的情绪。

    他痛苦地用双手捂住自己的脸，不甘心的在内心深处承认，自己的确是罪有应得。

    过去的因，埋下了现在的果，他又有什么资格自怨自艾，觉得自己遭受了不公的待遇呢？

    拥有过，失去过，才懂得反思自己的所作所为吗？

    赵作良从未如此深刻地反思自己的所作所为，并且从中找寻到了自己沦落至此的原因。

    “是了，是了，就是如此，惜蕊说的不错，都是爹爹罪有应得，罪有应得……”

    “可就算这样，我也不会高兴，因为受罪的是爹爹，不管怎么说，都是爹爹。”

    赵作良惊愕地抬起头看了看赵惜蕊。

    赵惜蕊低下头抹了抹眼睛，擦掉了涌出的泪水。

    赵作良惊愕许久，看着抹眼泪的赵惜蕊，闭上了眼睛，沉重地叹了口气。

    “到头来，我这做爹爹的还没有你这小女子看得通透，我这大半辈子真是白活了……呵呵呵呵……”

    赵作良的苦笑非常难听，就像是破旧的风箱拉出来的声音。

    赵惜蕊抹了一会儿眼泪，才又继续手上的事情，收拾碗筷，擦擦桌面。

    “爹爹总该做点什么，总不能就这样消沉下去，爹爹的确有错，但是……也不该就这样被欺负。”

    赵作良又沉默了一会儿。

    他觉得赵惜蕊说的很对。

    很有些道理。

    活了大半辈子，总不能就这样被欺负到底。

    权势一时半会儿是夺不回来了，可要是就此消沉下去，自己这一支在族内可就真的里外不是人了。

    到时候儿子和女儿的待遇都不会太好。

    绝对不能就这样下去什么都不做了。

    可是正如当下的现状——离开了宗族的自己一无所有，脱离了宗族的后盾，自己什么也办不到。

    还能怎么办呢？

    左思右想，赵作良忽然间想到了一件事情。

    然后他抬起头，看向了赵惜蕊。

    张张嘴，想说点什么，忽然又觉得这样不太好，可低下头再想想，却发现自己已经没有其他的牌可以打出来了，所剩下的，只有这最后一张牌。

    于是他再次抬起头，看向了正在收拾桌面的女儿。

    “惜蕊，你今年，已经十六岁了吧？”

    赵惜蕊麻利的动作一顿，然后又开始慢慢的擦拭桌面。

    “嗯，跌跌回来之前，娘和二兄给女儿过了生日，挺简单的，但也算是生日了，吃了面，吃了煮鸡蛋，很好吃，也很开心。”

    赵作良默默点了点头。

    寻常女儿家这时候已经嫁人了，赵惜蕊这边却是因为赵家决定造反的事情所以暂时没能顾得上，延后了。

    却也正是如此，让赵作良发现了改变一切的契机。

    如果可能的话……

    赵作良深吸了一口气，缓缓吐出，组织了一下语言。

    “如果说，爹爹给你安排一场亲事，把你送到一个比较危险的人的身边，经历一些比较危险的事情，你……会憎恨爹爹吗？”

    赵惜蕊看向了赵作良。

    “是为了爹爹可以重新变成有身份地位的人吗？”

    “不，只是为了我们这个小家，仅此而已，和赵氏没有一丝一毫的关系，爹爹以后不会为赵氏谋划任何一件事情，所作所为，都是为了我们这个小家可以活的安稳，但是因为脱离宗族是一件有风险的事情，所以……”

    赵作良没有继续说下去。

    他觉得自己有点卑鄙。

    把女儿的终身大事当成筹码来利用，把那么贴心的那么孝顺的女儿的终身大事当成筹码，把她置于极为危险的境地之中。

    这是一个父亲该做的事情吗？

    赵惜蕊低下头，面色平静的沉默了一会儿。

    “婚姻大事，本来就是父母之命媒妁之言，女儿哪得自作主张？一切听凭父亲做主。”

    赵作良心里一颤，抿着嘴唇，好一会儿都没能说出话来。

    良久，赵作良才微微叹了口气。

    “虽然不太可能，但是……惜蕊，你心中有中意的人吗？”

    赵惜蕊默默摇了摇头，随后又问道：“父亲选择的那个人，他心里有中意的人吗？”

    “他孑然一身，从南国到北国来造反，早已舍弃一切，故不可能有中意之人，而且，身边连一个女人都没有，是一个纯粹想着反金的人。”

    “那就好。”

    赵惜蕊露出了笑容：“至少这一点上，我与他是一样的。”

    赵作良看着女儿强作的笑脸，只觉得心中歉疚，想说些什么，却一句话也说不出来。

    活了那么多年，他才意识到自己脱离了家族的资源之后是一个多么贫穷且无能的人。

    想要走出当前的困境，居然只能靠女儿。

    回乡的路上，他听说了苏咏霖往外放出了想要成婚的风声，细细思考一阵子，他就觉得这件事情并不简单。

    当前局势之下，金廷依然占据优势。

    就算连战连败，金廷也还没有露出大厦将倾的颓势。

    苏咏霖打败了金军第一波讨伐军，占据河北，断了金廷一臂，这件事情不假，但是瘦死的骆驼比马大，大出血之后金廷并非没有一搏之力。

    一旦金廷完成战争动员，才是双方见真章的时候。

    闯过那道关卡，才是苏咏霖正真可以证明自己的时候，否则一切都是过眼云烟。

    所以，在这个时候想要结婚，又能找到什么样的好人家呢？

    话说他这个时候结婚真的不是为了找一个垫背的？

    赵作良自己都觉得他想要找结婚对象，估计只能从那帮死党的家庭成员当中选择，要想在这个时候拉拢谁，那是想都别想。

    任何一个稍微聪明一点的、有点长远眼光的宗族都不会选择和一个朝不保夕的造反贼首结成生死同盟，把整个宗族的命运托付给他。

    那实在是太危险了。

    可是一段时间过去之后，赵作良改变了主意。

    你想找个垫背的，正好，我也想找个垫背的。

    你无路可走，我何尝不是看不到前路。

    既然如此，那就干脆的陪你走上一遭！

    赵作良怀着如此的想法，亲自动身北上，准备和苏咏霖好好的见一面，聊一聊相关的问题。

    赵作良做出了决断，迈开了人生新篇章的第一步，而在这新的一年里，大家各有各的难处。

    苏咏霖难，赵作良难，赵开山更难。

    当然，如果说赵开山面临的难度是噩梦级别的，那么完颜亮面临的局面就可以说是转生级别的。

    没有谁比新一年的完颜亮面临的局面更加严峻了。

    以致于连年节他都没有好好的庆贺。

