    从楚可出现到现在，她并不落下风，三个试炼者各有神通，却一时间很难奈她何，现在她仰着头哭嚎，不太像是‘挨打’之后的哭诉，倒像是在招呼着什么。

    “别让她嚎了！”二号与宋青小都以神识护住识海，三号也伸了肥硕的手掌将耳朵捂住。

    几人之中，她最为轻松，除了之前偷袭宋青小吃了点儿小亏，从楚可出现之后，她倒是最不狼狈的一个。

    她喊完这话，宋青小脑海里的念头才刚一生起，二号显然也想到了什么，两人相互交换了个眼神，突然电梯井外，另一道哭声也响起来了。

    与楚可哑嘎难听的哭嚎相较，这声音显得要尖锐许多。

    ‘哇哇哇……’

    哭声从电梯井壁传来，并在缓缓往头顶移动，先前那被宋青小弹出电梯的婴尸，在接收到母亲的‘召唤’之后，重新又爬回来了！

    这一大一小活尸同时一哭，声音交汇，产生的威力显然远大于楚可或是婴尸单独哭时。

    两声鬼哭一附合，汇聚成一股无与伦比的巨大力量，如一个大锤，‘轰’的一下重重的击捶向宋青小的胸口处。

    心脏受此重击，猛力一缩，宋青小脸色惨白，体内灵力开始紊乱，似是破体而出。

    正在这时，原本心口正中漂浮着的那团被封印住的淡蓝色血液却在这鬼哭的力量攻击下被拨得微微一动。

    昏暗的轿厢内，宋青小原本涣散的瞳孔边沿化为淡金色，但在转瞬之后那抹金光又隐下去了。

    那封印被拨动的瞬间，一股霸道之极的凉意从封印处散往四肢百骸，强行将那股外来入侵的怨力阴气驱除。

    原本沸腾的血脉似是受到这凉意的安抚，又逐渐的安稳了下来。

    这一切发生在转瞬之间，宋青小耳中‘嗡嗡’的鸣叫还未完全消散，胸口那股受到重锤的感觉已经消散了许多。

    心脏还感觉得到那股封印波动时带来的悸去，凉意安抚之下，原本濒临崩溃的神识顿时又渐渐稳固，胸口闷痛感松懈了些许，她本能的抬起手，压住了心口。

    从上一次试炼空间出来，体内力量暴走之后，为了保住性命，她以积分将这股力量封印后，这力量便一直潜伏在她身体中。

    她知道这力量的可怕之处，当时暴发之时，硬生生将那条即将化龙的蛟杀死。

    事后宋青小也曾试图打过这团蓝血的主意，但无论她施了什么样的方法，那团蓝血却并没有任何反应。

    后来她都感到无可奈何，暂时放弃了，却没想到此时楚可与婴尸合力的鬼哭哀嚎下，那团蓝血竟受到了触动。

    但这会儿明显不是宋青小研究的时候，她强忍下心里的悸动，抬起了头，失去了吊顶的电梯上方，有浓雾在攒动。

    ‘哇……’

    ‘呜……’

    楚可与婴尸的哭声一唱一合，这声音仍如魔音穿脑，但不知是不是先前那丝封印曾波动过的缘故，这声音再听进宋青小耳中时，已经不像之前那么难受。

    二号与三号站在同一个方向，各自占据了电梯的一角，宋青小站在他们对立面，两人都瞪大了眼看着宋青小的头顶上空。

    这两人神情微妙，却不约而同的抿起了嘴角。

    宋青小头顶上方，一只黑色的小手搭在了轿厢的上头，接着又是一只小手，继而是一个小小的婴儿头颅。

    它爬了上来，那模糊不清的五官似是蒙了一层黏膜，张着的嘴似是一小小的黑洞。

    那双眼睛像是被一种青绿色的薄雾蒙上了，看不大清楚，它爬上来后，张着嘴，随着它尖锐的哭声一响起，大量阴气从它腹腔内被吐出。

    它身体已经完全爬到电梯的壁上了，低头已经看到了下方站的宋青小了，似是发现了什么新奇的玩具一般，兴奋的咧了咧嘴角，飞快的往下爬了。

    宋青小对此却像是完全没有任何的知觉，三号捂紧耳朵，看到这一幕时，心里闪过幸灾乐祸之色。

    二号目光一闪，也没出声，却手捏成印，似是准备在关键时刻出手。

    他的实力在三个试炼者中原本是最高的，但目前却因为楚可暴走而受伤，反倒落了下风。

    三号有异能，但却心思重于实力，对二号来说不足为惧，更让他忌惮的，是在三号偷袭时，反伤她的宋青小了。

    自己与楚可相斗时，她有勇有谋，实力远超出二号一开始对她的预估。

    面对楚可这样一个存在，她能压下恐惧，几次三番强行将楚可制住，反应力、心思及冷静都是不容小觑的，是个极强的对手。

    这一次任务虽说目前看来是需要三人合作，但自己受了伤，也不得不防着试炼者偷袭的，最好是大家都差不多，能够相互制约着，就再好不过。

    三号心里打的算盘与二号差不多，他们两人的想法，宋青小哪怕就是不会读心术，也是一清二楚。

    她不是没有见到二号、三号脸上的神情，也猜到他们两人在那眨眼间露出这样的神色，怕是看到自己头顶上方出现的什么东西了。

    而这会儿电梯内除了楚可之外，还有值得让二号与三号都露出这样神情的，除了那个恐怖异常的婴尸外，便别无他物了。

    她猜出了这一点，却没有抬头的原因，是因为宋青小此时也看到了，在二号、三号的头顶上方，两只小手搭在了电梯上头，缓缓露出了一个模糊不清的婴儿头颅。

    婴尸只有一个，若是自己头上出现了，二号、三号的头顶上方也有，那么便必定是其中有人生出了幻觉。

    楚可母子的哭声对试炼者的神识造成了干扰，强大的怨力与阴气又使人的眼睛生出错觉，谁真谁假，并不好说。

    她看着那婴尸顺着电梯壁爬下来，也抿着嘴唇没出声，但却一手将黑色匕首握得更紧，另一只手还拽着楚可。

    ‘砰砰砰’，心脏如急促撞击的战鼓，她额头冒出密密实实的汗珠，在宋青小精神力高度集中，随时准备对着头顶出手时，她对面的电梯墙壁上，那只腐绿的婴尸已经爬到离二号、三号不远了。

    电梯内阴雾越来越浓，她正欲动时，眼角余光却看到电梯壁的左右两侧，又有数只小手伸出来，抓住了那轿厢的顶沿处。

    接二连三的，一张张模糊不清的小脸冒出来了，那一张张嘴咧着，在‘哇哇’大哭。