    叶凡根本没有在意陆坤，继续拿着盘子扫荡着美食。

    虽然这是聚会场所，但这种大吃大喝举动，还是引起不少人注意。

    他们全盯着叶凡窃窃私语。

    还有几个女孩掩嘴轻笑，目光流露着不屑。

    没多久，一个中年男子走了过来，虽然一身西装，但眼神狠戾，充满一股食肉的野兽气质。

    一看就是刚上岸没多久的凶悍之徒。

    他的胸前还戴着一个铭牌，写着玫瑰大厅司徒经理几个字。

    他伸手拦住叶凡冷冷开口：“先生，你的请帖呢？或者是谁带你进来的？”

    “参加一个生日宴会还要请帖？”

    叶凡眼皮子都没抬：“我怎么没看到你找他们要请帖？”

    “我们怎么做事不用你指手画脚。”

    司徒经理语气淡漠：“我怀疑你不在李小姐邀请的范围。”

    虽然他摆出彬彬有礼的态势，但眼神却带着一股子蔑视，好像叶凡是混进来混吃混喝的。

    叶凡笑了笑：“为什么你有这样的怀疑？”

    “因为这是高级聚会，而你这样的外地人，不可能有资格进来。”

    司徒经理面沉如水：“我们有义务保障派对安全，所以请你好好配合一下。”

    “小子，当这里是你们乡下啊，可以随便混吃混喝？”

    “滚回去吧，这里不欢迎你，简直影响我们的胃口。”

    陆坤带着几个女伴过来，幸灾乐祸看着叶凡。

    “如果我不配合呢？”

    叶凡看着司徒经理笑了起来：“你能把我怎么样？”

    如果对方好好说话，叶凡或许会说出唐言溪，但对方狗眼看人低，叶凡自然不给面子。

    “何必呢？”

    司徒经理哼出一声：“你既然不是这个圈子的，就别进来，否则只会惹人笑话。”

    叶凡眯眼看着对方：“这是你一个经理该说的话？”

    “那不好意思，为了派对的安全性，我们只好把你请出去了。”

    司徒经理冷眼看着叶凡：“等查明身份以后我再请您回来。”

    叶凡饶有兴趣：“如果查明身份，我有资格进来呢？”

    司徒经理声音一沉：“那我们会向你道歉的。”

    “道歉？”

    叶凡笑了：“有用吗？”

    “当然有用……”

    司徒经理一脸戏谑：“这已经很给你面子了，你一个外地佬也……”

    “啪——”

    叶凡突然快速的伸出手，猛的抽了司徒经理一个耳光，然后又快速的缩了回去。

    他的速度极快，快的根本让人没有时间反应。

    这一巴掌抽的清脆干练，把周围人的目光都吸引了过来。

    “不好意思，我冲动了。”

    叶凡声音平和道歉，态度诚恳的让人挑不出毛病：“我道歉了，你会原谅我对不对？”

    “你知道你在做什么吗？”

    司徒经理捂着脸怒不可斥：“来人，把这混蛋给我丢出去。”

    两个保安气势汹汹靠前。

    “对不起，他是我带过来的。”

    就在这时，握着手机的唐言溪看到叶凡跟司徒经理冲突，马上挂掉电话火急火燎冲过来。

    “他叫叶凡，是我朋友，我带他来参加曼儿生日会。”

    “不好意思，他没见过世面，性子急，大家多多包涵。”

    唐言溪向司徒经理他们道歉，接着又一拉叶凡手臂开口：“叶凡，快说对不起。”

    “没什么好说的。”

    叶凡端着盘子笑了笑：“再说我刚才已经道过歉了。”

    唐言溪差点气死，只好再度跟司徒经理他们道歉。

    司徒经理虽然憋屈，对一巴掌耿耿于怀，但唐言溪站出来庇护，他又多少要给点面子的。

    只是目光却凶狠盯着叶凡，似乎要记住他的样子报复。

    陆坤也很意外唐言溪认识叶凡，微微一愣又多看了叶凡一眼，接着拿出手机阴阴一笑：

    "庞少，你到哪了，有人撬你墙角啊……“

    司徒经理摆不平叶凡，他还有一个杀手锏。

    “言溪，你可算来了。”

    在陆坤玩着花样时，一个瓜子脸女孩跑了过来，挽着唐言溪手臂笑道：

    “你怎么现在才来啊？”

    “呀，言溪，那小子谁啊？你男朋友？”

    瓜子脸女孩看着叶凡好奇问道：“不要告诉我，你跟庞少闹别扭，就是因为他？”

    几十号男女闻言侧目，聚焦着叶凡，表情各异，猜测他跟唐言溪的关系。

    唐言溪连忙出声解释：“不是，不是男朋友，他是我一个阿姨后辈，从老家那边过来这里看看。”

    “我阿姨和我妈最近有点忙，就让我好好招待他。”

    “长辈之命不好抗拒，所以我就带着他来参加子柒的生日会了。”

    “虽然有点突兀，但真的没办法，希望曼儿你们不要介意。”

    最后一句，她是拉着瓜子脸女孩低语，似乎是叶凡缠着她一样。

    “原来是这样。”

    瓜子脸女生恍然大悟，随后向叶凡微微颔首：“我叫李曼儿，你好。”

    很客气，却也很疏远，眸中还带着一抹轻蔑，从老家过来的？那就是乡下小子了。

    叶凡也点点头：“你好。”

    接着，他又不温不火朝众人点头，算是客气打招呼。

    可一帮自认牛叉的大少千金都有些不满，他们这圈子不算顶尖，但起码家里要几千万资产才能进来。

    对他们而言，乡下来的叶凡轻描淡写点头，简直是不识好歹的装叉。

    几个艳丽女孩眼里顷刻流露不屑。

    “小子，我叫庞壮。”

    “我提醒你一句，言溪是曼儿的闺蜜，是我喜欢的人。”

    这时，一个皮衣青年在陆坤几个簇拥下走了过来，看着叶凡牛哄哄发出警告：

    “你以后离言溪远点，不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “不然怎么倒霉的都不知道。”

    “对了，陆坤也是我兄弟，我不管你们什么冲突，总之你让他不高兴了，你最好乖乖道歉。”

    “不然我让你回不了大陆，听明白没有？”

    他阴阳怪气挑衅，不掩饰眼中的不屑。

    这几个月来，他带着人在街头抽了几十个外地游客，想打就打，想踹就踹，没有一个敢跟他叫板。

    所以叶凡这种人，他手指头勾一勾就能灭了。

    “庞壮，怎么说话的？”

    李曼儿假装生气，拉开靠近叶凡的庞壮：

    “言溪怎会看上他呢……不，言溪都说他们没关系了。”

    “你就别掺和了，言溪能够处理好的。”

    “而且今天是韩子柒的生日，你别闹事，不然子柒会生气的。”

    随后，她向叶凡道歉：“叶凡，别生气，庞壮就是心直口快，有什么说什么，他没有恶意的。”

    唐言溪瞄了庞壮一眼开口：“好了，叶凡，你去吃东西吧。”

    “没事。”

    叶凡看着庞壮印堂若隐若现的红线：

    “我不会跟一个死人生气的……”

