    第171章美言

    不知不觉间，白梅芷有了一种优越感。

    她是从均州郧乡那种偏僻的地方来的姑娘，将来要在这“京城居大不易”的大京城里立足，她倒是要让白家的人都瞧瞧，她姨娘生了她，她天生就应当回到京城，她天生就该是京城的贵人。

    做不成贵女，她也可以成为贵妇。

    吆喝声此起彼伏，担货郎儿四处窜卖的，捏泥人儿的，画糖画的，肩膀上架着只猴儿耍杂要钱的，还有从异乡来的商人赶着骆驼行走，驼铃声与人喊马嘶声掺杂在一起，形成了一副热闹的景象。

    白梅芷一路看这繁荣的街市，本就热血沸腾，而此时，到了这长庆楼门前，看着用鲜花扎成，如琼台玉宇般的彩楼，心情已经激动到了极致。

    她扶着碧柚的手下车，一片眼花缭乱，眼睛不知道该放在何处。

    谢知莹被奶娘扶着下了车，问道，“大姐姐她们呢？”

    “大姑娘和二姑娘已经下了车，在门口等姑娘呢，姑娘快过去吧！”奶娘催着，没好眼色地朝白梅芷瞥了一眼。

    这个白姑娘，真是的，没见过世面也不该这样啊，大姑娘家的，站在这酒楼门口不停地看，真是丢脸极了。

    “大姐姐，二姐姐！”谢知莹看到谢知微姐妹俩，忙奔了过去，问道，“大伯娘呢？”

    “母亲的马车走了后院，爹爹和弟弟也过去了，从那边送母亲上二楼，咱们的雅间在二楼，走吧！”谢知微简单地说了几句，便领着一群弟弟妹妹上楼。

    白梅芷见此，连忙跟上。

    上了楼梯，正要左拐，便听到一道响亮的声音，“许良，你找死！”紧接着，便是一发炮弹般的人朝这边冲了过来，眼看着谢知微等人，忙急急地刹住了脚步，一双黑黝黝的眼睛眨巴两下，“你来了？”

    不是萧恂是谁！

    谢知微瞪着眼睛看着他，好半天才回过神来，忙福身行礼，“端宪见过郡王爷！”

    谢知微一行礼，她身后一众人也就跟着行礼。

    白梅芷跟在最后，偷偷地抬起头朝萧恂看了一眼，见少年郎君长睫卷翘，眉眼如画，在头顶的宫灯下，临风而立，如玉树兰芝，一时不由得看傻了眼。

    那日在白石镇的客栈前，她分明见过萧恂一眼，只那时候的萧恂才从山上下来，未经收拾，有些不修边幅，而她一门心思都在谢元柏身上，倒也没有太在意萧恂。

    此时，少年一身蓝底双龙戏珠箭袖，一条玉带束出少年修长的腰身，腰侧一边挂着一枚田黄冻双凤钮小印，另一侧挂着一枚旧朝青玉朱雀纹玉珮，粉底皂靴，端的是月下青竹，龙章凤姿，如圭如璧。

    萧恂抬手让谢知微等人起来，扫了一眼她身后的人，目光在触及最后面一位穿白衣的姑娘时，眉头狠狠地皱起来，他信步走了过去，背着手立在楼板上，居高临下睥睨白梅芷，问谢知微，“这又是你们家什么亲戚？”

    一个“又”字，让所有谢家的孩子们都红了脸，谢明澄带着弟弟们上了楼，站在走廊里，纷纷朝楼梯下看了一眼，便低下了头，羞得无地自容。

    他们也看到了白梅芷痴呆的眼神，只觉得，这位表姨真是将谢家的脸都丢尽了。

    哪有这样看一个外男的？

    谢知莹更是气得想跺脚，这个白表姨怎么回事嘛？一会儿盯着大伯的背影看，一会儿又盯着一个外男看，大姐姐都说了这位是郡王爷了，她居然还如此失礼！

    谢知微如刀子一般的眼神朝白梅芷丢了过去，很快，她就敛起了神色，向萧恂介绍白梅芷，“郡王爷，这位是永昌伯府二姑奶奶在白家养的姑娘，因白家二姑奶奶病殁，才投奔谢家，这次，我姐弟出来看灯，白表姨也跟着出来看个热闹！”

    “哦，看来本王在白姑娘眼里，也成了热闹了！”萧恂邪气地一笑，他一张原本就俊美的脸，顿时如昙花一般绽放。

    白梅芷被他这一笑，晃得眼都花了，两腿一软，差点摔下楼去。

    碧柚急急地扶住了姑娘，白梅芷方才定了定神，上了楼，逼得萧恂朝后退了两步，“民女白梅芷拜见郡王爷！”

    萧恂一向不是个会委屈自己的人，被白梅芷身上的香味一熏，急急地又后退了两步，往谢知微的身后一躲，问道，“怎么礼数都没有学好，就拉出来溜了？”

    白梅芷是学了方才谢知微的礼数，却没想到，得了萧恂这样一句话，她有些茫然，秋嬷嬷便站出来道，“白表姑娘，您和县主不同，县主是有爵位在身，您第一次见到郡王爷，若没有郡王爷的特别恩典，当行跪拜之礼。”

    大庭广众之下，居然让她行跪拜之礼？

    白梅芷怨恨不到萧恂的头上，倒是恨秋嬷嬷落井下石，她不满地看向谢知微，问道，“微姐儿，表姨第一次来京城，不懂礼数，也不知道遇到了贵人该如何应酬，还请微姐儿多多关照。”

    白梅芷想着，谢知微不是和这位郡王爷关系很好吗？她为什么不肯在郡王爷跟前为她美言两句？偏偏，让这位年轻的郡王爷下她的脸面？

    若她今日在这众目睽睽之下，给郡王爷行了跪拜礼，丢脸的也是谢家！

    谢知慧很不满，上前道，“白表姨，礼数便是礼数，跟大姐姐有什么关系？”

    萧恂嗤笑一声，摆摆手，“算了，想跪本王的人多了去了，不少你家这个亲戚。”他看着谢知微，“就你们来了？谢将军呢？你不是说来了吗？”

    他话音未落，便听到一道欢快的声音响起，“郡王哥哥，你也来了，太好了！”

    说着，谢明溪便蹦了过来，他到了萧恂跟前三步远的距离刹住了脚步，朝萧恂行礼，萧恂也不等他礼到，便一把拉住他，“走，跟我一块儿喝酒去！”

    谢知微顿感头疼，好在很快，她爹爹和母亲来了，彼此再次见礼后，谢明溪一只手被萧恂牵着，另一只手挥了挥，“爹，娘，我跟郡王哥哥一块儿去玩去了。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

