
　　等两人走回，谢珊也从房间里出来了。

　　	大嫂抬头，脸色明显不快！

　　	大嫂不喜欢谢珊，这是肯定的。

　　	首先，因为谢珊她跟大哥差点闹了误会，而且两人刚刚还打了一架，大嫂又吃了亏，不可能对谢珊有什么好印象。

　　	其次，大嫂总觉着谢珊不像正经人家的小孩，头发染了色，脸上又化了妆，虽然穿着校服，但是怎么看怎么别扭。

　　	略有些尴尬的气氛中，赵东率先开口，“先走吧，有什么话路上再说。”

　　	就在这时，宾馆老板迎了上来，“等等，砸坏的东西还没赔偿，这么走不合适吧？”

　　	赵东原本就打算下楼去找老板聊这事，见老板主动找上门，他也没废话，打开钱夹，三千块钱直接递了过去。

　　	老板却明显不乐意了，“才三千块钱？知不知道因为你们小孩惹出来的麻烦，耽误了我多少生意？”

　　	赵东挑眉，三十多寸的液晶电视，市场行情也就几百块钱，算是那些杂七杂八的损坏，三千块只多不少。

　　	赵东不想惹麻烦，毕竟不是什么光彩的事，也就没多说，“那你想要多少？”

　　	老板比划着拇指，狮子大开口道：“最少一万！”

　　	谢珊当场就要跳脚，却被赵东按住。

　　	赵东重复问了句，“多少？”

　　	老板重复，“一万！少一分都不行，你要是不给，我就去小孩学校要个说法！”

　　	赵东冷笑，“吓唬我是吧？”

　　	“没错，东西是我们砸的，可你们宾馆就脱得开关系？”

　　	“纵容未成年人来酒店开房，你们是怎么监督的？为了利益，就对这些未成年人如此纵容，吃相不要太难看！”

　　	“你应该庆幸我们小孩没出什么问题，要不然的话，我让你吃不了兜着走！”

　　	“一万块是吧？我可以给你，但是你给我听好了，今天你拿了多少，明天我让你十倍吐出来！”

　　	老板被赵东吓住，“兄弟，你看，我就是随便说说。”

　　	赵东也懒得废话，“小孩做的不对，我们家长应该承担责任，所以该教训教训，该赔多少赔多少，但你狮子大开口肯定不行。”

　　	“三千块只多不少，这事就算结了，如果这事敢传到学校，咱们等着瞧！”

　　	“还有，开门做生意没问题，但是少赚这种昧良心的钱！”

　　	扔下钱，赵东带着几人离开。

　　	出了宾馆，赵晓满竖了个大拇指，“小叔，你真帅！”

　　	谢珊也跟着补充，“那是，要不然我怎么不找别人，就来找东哥呢？”

　　	赵东冷笑，“赵晓满，你以为这事就算了？”

　　	“你们两个，每人五千字的检讨，什么时候写完什么时候睡觉！”

　　	不理会两个孩子的抱怨，赵东带着谢珊去了附近的理发店。

　　	大哥带着大嫂和小满跟在后面。

　　	走路的功夫，大嫂不忘叮嘱，“赵晓满，你给我听好了，别跟那个谢珊有那么多接触，也别给我眉来眼去的！”

　　	小满抓头，“妈，你说什么，我听不懂……”

　　	大嫂瞪了眼，“装什么糊涂？学业为重，不许早恋，这下你能听明白么？”

　　	小满吐了吐舌头，“妈，我没有……”

　　	大嫂嗔怪，“没有？大街上那么多人需要帮助，你怎么不帮别人？”

　　	“总之，一会你小叔把人送走，你就给我把这事忘掉，以后也不许再有联系！”

　　	说完，大嫂往理发店里看了眼，“一看就是不良少女，你马上就要中考了，可不能被她影响了！”

　　	大哥掏出钱，递给赵晓满道：“去，给我买包烟！”

　　	把人支走，大哥这才将赵东刚才的交代转述。

　　	听完大哥的话，大嫂立刻反驳，“什么？让那个小狐狸精住进家里？我不答应！”

　　	大哥呵斥，“说什么呢？误会不是已经澄清了么？人家那么小的孩子，又是小东朋友的妹妹，乱喊什么？”

　　	话音落下，大哥往周围看了眼，见没人注意这边，这才松了口气。

　　	大嫂也知道刚才的言论有些不合适，压低声音道：“可是她好端端的，为什么要来咱们家啊？”

　　	大哥不愿意多解释，“小东答应了朋友，你就别问那么多了。”

　　	大嫂还是不服气，略有些酸溜溜的嘀咕，“那她就白住啊？”

　　	大哥差点被气笑了，“那你什么意思？让小东给你点伙食费么？那么小一个孩子，能吃多少？添双筷子的事，你怎么就不能大度点？”

　　	大嫂嘀嘀咕咕，“你说添筷子就添筷子啊？多了一张嘴我得添多少事……”

　　	“而且，一个女孩子住进家里，你就不担心小满……”

　　	大哥明显不悦，“你说什么？”

　　	大嫂不再重复，又问了一遍，“这小孩家里是干嘛的？”

　　	大哥随口解释，“听东子说，她哥是五公司的副总。”

　　	大嫂最开始没反应过来，在嘴里叨咕了两遍，一声惊呼道：“你说什么？五公司……”

　　	大哥冷着脸呵斥，“你一惊一乍的干嘛？”

　　	大嫂捂着嘴巴，“天啊，那可是大人物家的小孩！这种人家的小孩，怎么会来咱们家住？”23sK.com

　　	大哥提醒，“别问那么多，最多三天，到时候有人来接！”

　　	“到时候就算人家给你伙食费你也不能接，别丢了咱们赵家的颜面，人家会笑话小东的！”

　　	大嫂点点头，再看向谢珊的时候，眼神有所转变，嘴上也默认下来，“看你这话说的？我是那么势利的人么？小东的朋友，不就是咱们的朋友？”

　　	大哥眼见风波平静，也就不想再回家，等小满把烟买回来，干脆离开，直接回了厂里。

　　	另一边，谢珊很快就把头发染了回来，等她重新出现在众人面前的时候，别说大嫂，就连赵东都明显有些意外，活脱脱的青春美少女。

　　	毕竟谢家的底蕴摆在这里，以谢珊的气质，随随便便就超脱于众人！

　　	顾盼之间，竟然有了几分苏菲身上的气质。

　　	只不过谢珊毕竟年纪太小，不能跟苏菲相提并论，不过就算如此，依旧出挑的厉害！

　　	尤其是大嫂，心态瞬间就天翻地转。

　　	之前怎么看谢珊怎么不顺眼，如今完全反了过来，越看越欢喜，就像是看见了中意的儿媳妇一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1780章 未来儿媳免费阅读。https://xs.23sk.com 