
　　杨天这时候突然冷静下来，白金级属姓的领地就已经万分变态了。.白云城能有如今的实力，百分之九十的功劳都要算在白金级领地属姓上。

　　以前杨天一直以为白金级领地属姓便是最高端的存在了，现在看来远不是如此，在上面还有更变态的神级属姓。对于“龙神的眷顾”的效果是否强大，杨天丝毫不会怀疑。

　　如此至宝可能任何人都会眼红吧？一旦自己抓获了一只龙魂的消息泄露出去，这麻烦可就大了，就算是紫虚上人，在得知了自己拥有龙魂之后，也难保他不会强行夺宝。

　　怀璧其罪啊！杨天对这个道理理解的比任何人都透彻，因为在上一世中，就是因为自己突得异宝，不小心走漏了消息，然后才会落得那样的下场，这一世坚决不能再重蹈覆辙。

　　杨天的心灵忽然之间万分通透，避开龙魂珠不谈，反而问道：“上人，这龙之精魂能够凝聚出龙魂珠，那其他的灵魂体是否也能凝聚出魂珠呢？这样的魂珠是否也有效果？”

　　紫虚上人摇了摇头，说道：“其他人灵魂能量构成驳杂，而且本身非常微弱，虽然它们也能聚成魂珠，但却难以对人体产生多大的效果。就算是圣级高手死后的灵魂，对实力的提升也非常微弱，最多能将其提升到七阶左右，至于资质，估计能对S级以下的能起到一定的提升效果。”

　　杨天脸上带着一丝苦笑，但其心里却没有多少失望，因为对这个事情他本就没报多大希望，随后说道：“这总归还是有一定作用的吧！只是不知要如何才能凝聚魂珠啊？上人你也知道，我那噬魂塔中的灵魂很多，正好拿来练手，说不定将来弄到一只龙之精魂，也就可以顺利凝练龙魂珠了。”https://m.23sk.net

　　紫虚上人倒也不疑有他，笑着说道：“领主大人想的倒是没错，不论是将什么灵魂凝练成魂珠，方法都是一样的。你的噬魂塔中还有灵魂吧！放一只出来让我给你演示一番便可。”

　　杨天没有任何迟疑，立刻从噬魂塔中放出了一只九阶灵魂，然后下令让它不许动弹。其实就算杨天不下令，这只灵魂也没有任何反抗的能力。

　　只见紫虚上人双手微动，一股绝强的真元覆盖于他的双掌之上，逐渐形成了两只能量巨手，将那灵魂体给抓了起来。

　　那灵魂体似乎也感应到了巨大的威胁，身体不断地挣扎，但在紫虚上人的动作之下，它的反抗无异于蚍蜉撼树。只见这灵魂体在紫虚上人的真元巨手的压迫下逐渐缩小，不到片刻时间，那灵魂体便成为了一颗芝麻大小的黝黑小珠。

　　靠！原来凝练魂珠是采取如此简单而又直接的方式啊！简直只能用野蛮来形容。

　　紫虚上人看出了杨天的想法，笑着说道：“怎么样？是不是感到有些意外？”

　　杨天点了点头，说道：“确实非常意外！”

　　紫虚上人说道：“你现在总该知道，要将龙之精魂凝炼成魂珠，难度有多大了吧？那绝对比扑捉龙魂难上十倍、百倍。传说中上古时期有些大能能够凭着个人实力凝炼出龙魂珠，现在却已经是没有了。”

　　杨天深以为然的点了点头，失望之情溢于言表，这倒不是他装出来的，而是确实非常失望，要靠他现在的实力凝炼龙魂珠，那简直就是痴人说梦。而等到他有能力凝炼魂珠的时候，估计这魂珠对他的作用也就不是很大了。

　　“就没有什么取巧的办法吗？”杨天有些不甘心的问道。

　　紫虚上人笑着说道：“办法倒是有，毕竟在这无尽的岁月中，人类那强大的创造力还是发挥出了巨大的作用，比如阵法。不过能够凝炼龙魂的阵法却不是那么好布的，需要的材料都是万分珍贵，而且艹纵阵法也需要十八位化生之境以上的高手。就目前而言，整个大汉疆域内都凑不出这么多的高手出来。……这颗魂珠的属姓还不错，领主大人拿去吧！”

　　杨天苦笑着接过那颗刚刚炼成的魂珠，使用探查术看了看，还真让他眼前一亮。

　　魂珠：灵魂凝聚之奇物，自带有魂属姓。五阶以下实力者使用该魂珠可提升一阶，高于五阶者使用无效。同时若使用者资质低于级，可自动将其资质提升到级。

　　杨天对后面的属姓选择了无视，他看到的只有那自带有魂属姓几个字。

　　“上人，这魂珠都具有魂属姓吗？”杨天忍不住问道。

　　紫虚上人说道：“魂珠本就是由灵魂形成，自然带有魂属姓。”

　　杨天听完，顿感惊喜不已，可是想想之后，杨天又觉得万分无奈了，毕竟眼前这颗魂珠的作用太小了，就算是送给某一位玩家，对方都不一定能看上眼。唯一让杨天感到欣慰的是，自己对龙魂珠的期待更高了。刚才紫虚上人也说了可通过阵法凝练龙魂珠，虽然这个条件也是万分苛刻，但总比靠绝强的实力强行凝练魂珠要简单很多吧！

　　随后，杨天说道：“多谢上人为在下解惑，等在下回去将真龙尸骨解开之后，立刻让人将龙心为上人送来。”

　　紫虚上人说道：“你拥有斩龙剑，解开真龙尸骨倒也不存在太大问题。只是在解开的时候多加小心，千万别糟蹋了那些龙血和龙肉，特别死龙心中的血液，那更是珍贵无比，弄掉一两滴都是浪费。”

　　“在下明白！……对了，上人是否还知道其他龙墓所在的地方呢？如此珍贵之物，可不能让其他人得去了。”杨天心生期待的问道。

　　紫虚上人泯然一笑，道：“领主大人打开贫道给你的那份地图，自然就明白了。”

　　杨天微微一愣，自己在找到这座龙墓之后，就将那份地图放在了一边。现在听紫虚上人说起，似乎这份密图还有其他奥妙，幸好当时自己没将这东西给扔了。

　　杨天立刻取出密图，打开一看，发现原本那座龙墓位置的标识已经消失不见了，而在另一处地方再次显现出了一个标识。杨天瞬间产生了一个想法，这该不会是另外一座龙墓吧？

　　紫虚上人笑着说道：“领主大人猜的没错，现在这上面标示出的便是另外一座龙墓。整个天下共有九张真龙密图，其中四份掌握在大汉疆域之内，另外五份在其他国家。这九份密图，每一份都标示着不同的龙墓，而一旦被标示出的龙墓中真龙尸骨被取走，对应的这份密图上的标识就会消失，同时另外一座龙墓的位置就会在密图上显示出来。”

　　杨天心中一喜，这倒是个好消息，如果自己的行动够迅速，岂不是可以将九具真龙尸骨全部弄到手？

　　接下来紫虚上人的一句话却是彻底让杨天的希望破灭了，他说道：“一座龙墓中的真龙尸骨被带走，不仅对应的这份密图上的标识会消失，其他所有密图上也会感应到这一情况。而所有的密图持有者全都是隐士高人，他们一旦发现有人能够取走真龙尸骨，要做的第一件事情便是前去守住自己那份地图所标示出的龙墓，不让别人得手。”

　　杨天原本满是笑容的表情瞬间塌了下来，看来自己想要快速弄到更多的真龙尸骨是不现实的。别看自己现在已经达到了天人之境巅峰层次，但与那些隐士高人相比，还是有一定差距的。就算是在国内各大神仙之流的高手中排名比较低的紫虚上人都有着返生之境的实力，其他人就更不用说了。

　　紫虚上人似乎觉得自己所说的对杨天还不够震撼，继续说道：“还有一件事情领主大人需要注意，在这个世界中，一旦有某一份密图被打开，整个世界的密图持有者都将会知道这一情况，同时，如果这份密图所标示的真龙尸骨被取走，主神对这些隐士高人的限制将会被逐渐解开，越来越多的隐士高人将插手世俗之事。不过短时间来说，一个国家的隐士高人还是无法没有任何限制的进入另一个国家，这点领主大人倒可以放心。”

　　杨天听完之后，除了苦笑什么都不想说，感情自己这次算是帮了整个世界的隐士高人一个大忙，紫虚上人本人也在被帮助的范围之内。难怪当初紫虚上人会如此怂恿杨天前去寻找真龙尸骨，恐怕这也是其中一方面的因素吧！

　　毫无疑问，有隐士高人参与到世俗之事中，会对将来的形势走向产生一定的影响，但现在考虑这些已经没有什么意义，与其担心隐士高人的影响，还不如想想怎样才能最快提升白云城的势力！

　　杨天笑着说道：“在下领地中有上人这样的高人存在，再加上我麾下其他高手，又何惧其他人呢？而且，这次我得到真龙尸骨，不仅我领地中的实力会得到极大增强，便是上人你也会获得飞跃提升。如此我就更不担心了。”

　　紫虚上人笑笑，倒也没有反驳杨天的说法，随即说道：“领主大人，之前贫道借给你的那枚储物戒指是否可以还给贫道了？”

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十章 无望免费阅读。https://www.23sk.net 