    “认识台长也没用，关键是要拍了这么多集，得卖出去才有钱赚。你认识台长，他能给多少买我们的电视剧？”方既明说道，“据我所拿到的资料，去年我过拍了294部电视剧，但能在电视上放的，只有187部，而且只有一半左右是赚钱的。如果成本是一百万的话，一部电视剧三十集，独家首播要卖出一集三万才有得赚。但目前市场情况是，一集最高才两万。所以，电视剧必须要卖第二轮、第三轮的播放权，才勉强够回本。”方既明有点无奈地说道，这也是为什么中国的电视剧越拍越长的缘故了，因为是论集数卖的！多一集，就多几万块钱，谁不想多拍几集？

    袁正伟是想拍电影的，因为电影始终要高大上一些。

    但王栎觉得，先前他投钱拍电影，却是砸进水里连个响声都没有。而这一次拍电视剧的话，最适合他喜欢的明星了，于是便拍板说道：“这么长，肯定拍电视剧了！”

    潘越看了看王栎，也说道：“那就拍电视剧吧，至于首播，我们来解决。我们一共投一百万，不够再加？”

    方既明想了想，说道：“行，到时候赚钱五五分账。”毕竟一百万都是全部成本了，甚至还不用一百万，连五十万都不到。也就是说，方既明还没开拍，就先赚了一笔钱。

    袁正伟却有点失落，他第一次当导演，居然是电视剧导演！这跟他的想象有出入啊！

    好在，袁正伟也知道是一个机会，要是不接，以后说不定什么时候才能执导一部戏呢！

    这部戏，叫做《大汉天子》，是一个资深历史教授写的剧本。剧本是好剧本，可惜偏正经史实了一些。再加上前几年央视拍了一部《汉武大帝》，珠玉在前，再拍类似题材的话，需要再深挖人物才行。

    于是，确定了拍电视剧之后，方既明很快就把这位教授约上了，毕竟除了签合同之外，还需要人家修改剧本。方既明的意思是，剧本名字改成《少年大汉天子》，侧重点在青少年时期的汉宣帝，毕竟根据方既明之前在图书馆查阅的资料，汉朝的历史跟上辈子是一模一样的。

    汉宣帝刘病已，也叫刘询，是汉朝中兴的一位明君，上位历史极富戏剧性且极具传奇性，最适合改编成电视剧了。

    因为，这位皇帝在没当皇帝前，是一位“游侠”。咳咳，说好听点是游侠，不好听就是混混。因为韩非子说了，“儒以文乱法，侠以武犯禁”，说的就是游侠。而汉高祖刘邦，也是游侠出身。

    为什么刘病已身为皇子皇孙，还会做混混？

    其实很简单，因为刘病已是汉武帝的曾孙，受巫蛊之祸的影响，太子刘据起兵造反。后刘据兵败，全家被杀，唯独孙子刘病已尚在襁褓之中，幸免于难，被收系郡国在长安的府邸中临时设置的官狱里，也叫郡邸狱。后来汉武帝大赦天下，刘病已才得以出狱，被祖母史家所抚养。后来汉武帝去世，遗诏令掖庭养视，宗正录其属籍，于是刘病已成长于掖庭。

    记住了啊，汉武帝是后悔的，不然的话也不会让刘病已归于宗正了。这也是后来刘病已能做皇帝的法理所在，谁都没办法说什么！

    刘病已在掖庭时，掖庭令张贺因曾是刘据的家吏，怀念刘据的旧恩，同情刘病已，就对刘病已体贴入微，用私人的钱供给刘病已读书。后来刘病已长大了，虽然读了诗书，但也喜欢游侠，斗鸡走马，广为交结。他虽养于掖庭，却常常出行宫外。他屡次在长安诸陵、三辅之间游历，常流连于莲勺县的盐池一带，尤其喜欢跑到其祖父刘据博望苑以南的杜县、鄠县一带地方，去光顾杜、鄠两县之间的下杜城。他从这些市井的游嬉当中深切体会了民间疾苦，也因此学会辨别闾里奸邪，探查吏治得失。

    以为刘病已曾经游历长安三辅，体察了解民情，深知百姓疾苦和吏治得失，这对他后来登基为帝施政治国有直接影响。

    待到新皇刘弗陵登基，也就是汉昭帝。可惜汉昭帝是个短命的，早逝无子，霍光等人于是立汉武帝之孙刘贺，刘贺登基不久因为品行恶劣又被霍光废掉。然后，霍光立了戾太子刘据唯一幸存的孙子刘病已为帝，于是刘病已登基为帝，改名刘询。

    这样的传奇故事，让人读起来都觉得这绝逼是主角了，简直跟另一位汉朝的位面之子刘秀差不多，都是开挂的！

    观众就喜欢看这种传奇历史大剧，方既明纯粹是以观众的角度看的。

    当然了，方既明也是受到上辈子的影响，因为上辈子在2000年左右，也有一部同样题材的电视剧，火遍了大江南北，叫做《乌龙闯情关》，主演是孙耀威，曹颖。嗯，上辈子情窦初开的方既明，觉得曹颖就是他心目中的女神！

    再加上编剧可以，这部电视剧深入人心。

    当然了，也有穿凿附会的地方，因为史书记载，并没有跟刘病已长得像的人，也没有一个和尚有那么高的功夫——那时候，佛教还没传到中国！所以说，《乌龙闯情关》还是很乌龙的，但刘病已的婚恋也是一个极好的题材，因为刘病已娶的妻子是暴室啬夫许广汉之女许平君，他是真的喜欢这个女子。

    许平君是不好运的，也是走运的，因为她还没过门，先前许过内者令欧侯氏的儿子，该出嫁时欧侯氏的儿子却死了。后来，她才嫁给了穷困潦倒的刘病已，婚后一年就生了儿子刘奭。

    然而，刘病已登基为帝后，只能封许平君为婕妤。因为，权臣霍光的小女儿霍成君没有出嫁，又和上官太后是亲戚，群臣要立霍成君为皇后。但刘病已是怎么都顺从，就这件事，刘病已是智谋百出，最后才立了许平君为皇后。

    因此，还有个成语叫做“故剑情深”，就是这么来的。因为刘病已的借口是，下诏要寻求自己贫贱时的一口旧宝剑，大臣们明白了刘病已的心思，得了霍光的许可，才奏请册立许婕妤为皇后。

