
　　在酒店等了一天，案件并没有太大的反复，警局也并没有让洛泉再去一趟。

　　受伤比较严重的那个犯人，在经过救治后已经脱离了生命危险，不过什么时候醒来还不好说，就算醒来多半也是个废人了。

　　不过也不可惜，这个歹徒手上至少有一条人命，死了都是活该，洛泉这属于替天行道了。

　　晚上洛泉继续开直播，智乎那边则是有了关于她中午时候的热搜。

　　“如何评价洛泉要去种田的想法？”

　　有一些人是不太看好的，毕竟洛泉这形象，怎么看都和种田扯不上什么关系。

　　但是以往的无所不能，又让网友们不敢彻底下结论。

　　没办法，洛泉在被质疑后打脸的次数多得已经数不过来了，当人们觉得她不行的时候，她立刻就会行给你看，而且还能做得比大多数人都更好。

　　所以，尽管洛泉种田这事儿听起来相当离谱，但大部分人还是处于中立，决定看看具体情况再下结论。

　　至于原本是处于这个行业里龙头老大的王小玖，因为和背后的公司打官司，已经停更了快一年了。

　　如果不出意外，这场官司还要打个两三年才能出结果。

　　而这期间，估计都是看不到她的更新了。

　　没办法，王小玖这个品牌做起来之后，能赚取的利润实在太大了，所有利益相关的人都不可能轻易放手。

　　而王小玖暂时退出后，也不是没有人进入这个市场，通过模仿来发布类似的视频。

　　不过因为质量普遍不高，所以没有一个能达到王小玖当初的高度，甚至于三分之一都不到。

　　但是洛泉来了以后就不一样了，她的能力绝对是不容置疑的。

　　而且以她现在的名气，哪怕只是进稻田里抠田螺挖龙虾都有人愿意看。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，如果是这样的话那就没什么文化输出可言了，所以还是得有一些内容的。

　　至于洛泉具体会怎么去做，那就得拭目以待了。

　　眼下,网友们还是都聚集在洛泉的直播间,期待着上次在夏威夷时,她穿泳装进行直播。

　　这种天大的福利，一年到头可能就这么一次机会。

　　虽然洛泉说了，以现在的审核之严不可能再这么搞。

　　但是谁让她现在就在海边呢,一切皆有可能。

　　可惜，洛泉直播了一天,身上都仍然是一件T恤加短裤。

　　清凉是很清凉,而且一米多长的大白腿也确实很养眼。

　　但是,也就这么一点了。

　　况且每到夏天，洛泉也从来不吝啬展示自己的美腿。

　　相比起来,粉丝们还是觉得黑丝要更好看一些的，那种神秘感是直接的暴露所不能比拟的。

　　可惜，审核尺度在这里摆着。

　　虽然洛泉以往也有过一些比较大尺度的语言和内容,也没有被gank过。

　　但那是以前,现在的网络环境明显比之前严厉了。

　　而且洛泉也说过自己被提醒过,要是顶风作案,大概率直播间会变黑。

　　虽然不至于永封，但是一个停播整改在那里摆着,也确实看得人头疼。

　　为了避免这种情况，洛泉也只能变得小心一些了。

　　而粉丝们虽然难受，但也不能怪谁。

　　毕竟B站小朋友比较多,确实需要注意尺度和影响，虽然现在的小朋友可能比大人都懂得多。

　　泳装没有了之后,洛泉就安安心心地当起了向导，隔空带着粉丝们在海州岛上旅游。

　　晚上,肯定是要看看这里的篝火表演的，什么喷火、打铁花、扔火把,看得直播间的粉丝全在喊666。

　　可惜洛泉等了好久，也没有等到传说中手劈榴莲的节目。

　　大概这个就真的只存在于传说和电视剧中。

　　“没人表演，你也可以上去劈一个嘛。”

　　“是啊，我觉得这个对你来说应该不难吧？”

　　“试一试，绝对有看投。”

　　“试试就逝世！”

　　………………

　　弹幕怂恿着洛泉，而低头看了看那个长满尖刺的水果，咧嘴一笑：“你们当我傻是吧，这一巴掌下去，那还不扎透？

　　刀劈榴莲我在行，手劈榴莲还是算了吧。”

　　见洛泉居然不上当，直播间里一帮粉丝也是好一阵可惜。

　　榴莲洛泉不喜欢吃，看完表演她就买了一个椰子，让小贩将里面的果肉包完整地剥了出来，插上去吸管喝了起来。

　　一个椰子只需要十来块钱，而这种椰子蛋则是要卖好几十，属于彻头彻尾的智商税。

　　不过直播间粉丝都想要看看这个椰子蛋的剥离过程，洛泉也只能掏了这个冤枉钱。

　　好在也不是特别贵，还算可以接受。

　　接下来几天，洛泉就是举着自拍杆带着粉丝们到处逛。

　　期间也去了几家网红餐厅，有海鲜自助、烧烤店之类的。

　　洛泉都应粉丝要求去了，最后得出的结论是，去这些地方的都是纯纯的冤大头，菜又少看起来也不好吃。

　　当然，这些都不是洛泉说的，是粉丝们自己做出的评价，她自己一直都再说：还行还行。

　　抛开饮食这一块,其他的旅游风光还是很让粉丝们满意的。

　　海州岛作为有几十年历史的国内旅游胜地，所有景点都被开发得相当美丽了。

　　有清澈见底的浅泳海滩,也有绿意盎然的原始森林，还有姹紫嫣红的花园，可以说处处都是美丽的风景。

　　洛泉带着粉丝们一一打卡参观，见识到了光靠图片和描述所不能体会到的风景。

　　不知不觉间半个月的旅游假期即将过去，洛泉一行人也准备回尚海。

　　不过在回去之前，洛泉还要最后再拍一点东西。

　　她的写真集已经拍好了，而温夏她们各自的写真也在前几天全部搞定。

　　这次要拍的，是一部MV。

　　出来旅游这么久，要是不唱几首歌的话那就太可惜了。

　　至于录制的Mv，就是以洛泉在海州岛上游玩的旅程为主题。

　　既然是在海边，那最主要的镜头自然也是在海边。

　　因为是MV，洛泉就不需要考虑那么多尺度了，直接泳装上阵，然后在阳光明媚的清晨时分，踩着翻腾的浪花，在海滩的边缘奔跑。

　　当然，不是像百米冲刺那样的跑。

　　而是边跑边回头的顾盼生姿，用最灿烂纯真的笑容，去迎接美好的一天。

　　阳光、希望，是MV的主题。

　　拍完之后，洛泉迅速剪辑出来，然后录制好歌曲，在登机之前发布到了B站的个人空间。

　　当她再打开手机时，已经是三个钟头之后的事了。

　　洛泉新歌《一路生花》及其MV登上了B站热搜，播放数已经超过两百万。

　　歌曲依然是悦耳动感的旋律，一如既往地听了就会迷上的那种。

　　而歌词，则是相当温馨且充满希望，配合MV里洛泉一直在风景如画的海州岛上前进的镜头，更是让人觉得激励。

　　而高潮部分，洛泉在海浪中奔跑的笑颜，更是直接被B站广大网友称作海边的名场面，简直美得上天了。

　　明明这次洛泉终于应粉丝的要求泳装出境，但是关于她身材的讨论却意外地少了非常多。

　　大家都在说着：美哭了、画面太美我不敢看、看完让人忍不住想要露出会心的笑容、世间绝美。

　　这大概就是洛泉最希望出现的情况了，粉丝们以欣赏的目光来进行评价，而不是只关注“色”这一方面。

　　一夜之间，一路生花成为了网络热歌，而且是热天爆炸的那种。

　　这种旋律歌词俱佳的歌曲，可以用在非常多的视频BGM当中，听着就让人觉得舒服。

　　不过，如此热闹仅仅只是暴风雨前的宁静。

　　为什么这么说呢，因为万众期待的洛泉泳装写真第二弹终于要来了。

　　回尚海后，洛泉将所有的照片、视频整理成压缩包，然后制作成了种子和网盘链接。

　　“写真数字版已经压缩好了，链接在下面大家自行下载，有5G、50G、500G三种版本，清晰度不同但内容都是一样的，写真的名字叫做：海洋的秘密。

　　另外，非允许不得进行转载或者恶意二次创作以及其他盈利性活动，违者必追究法律责任！”

　　这段文字发布在了B站动态、微博以及推特，下面附带三条下载链接。

　　这种公然放资源的行为，引起了无数粉丝的聚集与狂欢：

　　“好耶，总算是等到了！”

　　“话说，看着这个度盘链接，怎么有种奇怪的感觉？(狗头)”

　　“如果是日文标题的话，是不是就对位了。”

　　“够了！我们只是以欣赏的目光来进行艺术鉴赏，不要想太多。”

　　“不说了，今天的B站就逛到这里。”

　　“话说这个不会有什么病毒吧？”

　　“想啥呢，洛泉在这个压缩包里安装病毒图啥？”

　　“我知道了，她一定是对我有什么企图！”

　　“都让开，我尿多！”

　　“哈哈，就算真有病毒我也要下，看了就不亏的啊。”

　　“我已经好了。”

　　“我靠，这么快的吗。”

　　“别误会，是下载好了。”

　　“(滑稽)”

　　………………

　　以往都会看评论的洛泉，这次发了动态就没有再看评论，因为她知道会有很多人整活。

　　这次泳装发完之后，粉丝们大概可以消停很长一段时间了。

　　接下来就是在家休息几天，然后就准备去美国拍摄小丑，后勤这一块已经可以开始筹备了。

　　不过还没等她行动，美国那边就传来了一个不是特别好的消息。

　　因为种族矛盾日益加重，现在美国境内枪击案比去年多了整整一倍。

　　这还只是半年而已，无法想象年底的时候将会有多少人死于枪击，这玩意儿可不像打架斗殴，有的人哪怕身中数刀，最后可能也只是一个轻伤。

　　而一旦扣动扳机，很多部位只需要一下就会在短时间内毙命。

　　更离谱的是，有一些富人也已经因为枪击案频发而成为了受害者。

　　虽然他们的住宅境界森严，但总会有到其他地方的时候，而且身边也不可能像总统一样，各种保镖开道。

　　总统都有被刺杀的，还不止一个，更何况这些富豪。

　　现在已经有好几个富豪因为股票的纠纷，被那些破了产股民打击报复了，有人丢了性命，有人受了重伤。

　　虽然这些富豪都算不上巨富，也就是几个亿的资产，而且其中有的还是私人恩怨，和最近枪击案频发谈不上有特别大的关系。

　　但是这种局势下出现这样的新闻，很难不说是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　反正现在美国的富人们稍微也紧张了起来，该穿防弹衣的穿防弹衣，出国旅游的出国旅游，都在想办法自保。

　　如此看来，《阿甘正传》暂时解决了股市的问题，但是并不能解决美国社会上的问题。

　　这些也不是靠一部电影就能解决的，解铃还须系铃人。

　　在这种环境下，美国也是呼吁居民们周末尽量待在家里，少外出，免得出现意外。

　　不过。这些呼吁直接被公民当成了放屁。

　　枪击案频发，不少民众也是走上了街头进行抗议，呼吁进行枪支管制。

　　因为周一到周五要上班，所以公民们专挑周末上街游行。

　　这种社会环境下，要是把小丑拍起来，洛泉真怕那些生活不如意的人，直接向电影节主人公一样，掏出枪就开始对路上的行人进行美式居合。

　　《阿甘正传》可以让社会产生正面影响，让股市回暖，甚至暂时地让社会安稳下来。

　　而《小丑》也同样也可以来个火上浇油，让本就一锅粥的现状乱上加乱。

　　这是绝对可以预见到的。

　　有鉴于此，洛泉决定延迟电影的拍摄时间，准备等过段时间再说。

　　而美国那边，老爹也觉得这阵子实在是不太平，就直接打包将老妈妹妹弟弟还有米娅给全部送到华夏来了。

　　说是过来小住一段时间，顺便看看外公外婆，其实就是避风头。

　　他一个人保镖多可以照顾周全，但其他人就不一定了，索性就全部送到华夏来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百四十章 一路生花免费阅读。https://xs.23sk.com 