    “这里，这里！陈总！”

    饭店门口！

    祁东东张西望，看到陈晓他们出现的瞬间，顿时激动的挥了挥手，小跑着走了过来。

    今日这一桌饭，对祁东而言，相当的重要！

    他知道自己之前做了什么事情，陈晓能不能和这些人谈妥，很大程度上会关系到他祁东以后的日子好不好过。

    如果能谈妥的话，那……一切就会比之前更好。

    可如果谈不成的话，自己就要倒霉了！

    因此，祁东表现的比陈晓这个正主都要紧张。

    “人都到了吗？”陈晓问道。

    祁东点了点头，“有三家来了！这也是之前我这边主要和他们合作的，这个……到时候陈总，你能不能多少给我说点儿好话，之前……我和他们弄的不是很愉快！毕竟咱这边断货都大半个月了！”

    说完祁东一脸期望的看着陈晓。

    “行！”陈晓点了点头。

    祁东顿时松了口气！

    之前因为陈晓这边突然停止了发货之后，那几个老板直接就断货了，找了祁东好几次，祁东也着急，直接说以后有更好的货源，能更加的便宜！

    但是绕了一圈之后，又回到了原点。

    相当于白折腾了一圈，中间反而断货了一段时间。

    这些人自然不会给祁东什么好脸色看了。

    此刻他也只能指望陈晓帮自己说点儿好话了，不然的话……怎么办呢！

    很快！

    一行人到了里边，在祁东的带领之下，到了包厢门口。

    陈晓推开门走了进去！

    屋子里边三个人已经到了这里。

    看到人进来了，顿时站了起来。

    祁东赶紧帮两边介绍了起来。

    在祁东的介绍之下，陈晓也知道了眼前三个人的身份。

    一个港城人，另外两个则是广深本地人。

    都是做贸易的，不过这个港城人，在港城那边有自己的铺子！

    港城的叫做苏明辉，另外两个，一个叫做周勇，一个叫做杜鑫！

    “这位是千禧商贸的陈总！之前发运的货物，就是陈总这边提供的！”介绍完对面的人之后，祁东把陈晓介绍给了对方。

    “这位是千禧商贸在广深的负责人，王经理！”

    陈晓坦然的笑着和几人握了握手，“多谢几位赏光！”

    “哈哈！陈总客气了！咱虽然第一次见面，但是可是合作了一段时间了啊！”

    “就是就是！”

    “陈总客气！”

    几人很给陈晓面子！

    他们都是做商贸的，自然知道，陈晓手中掌握着货源，加上自己的运输线，绝对是大老板无疑。

    而且这一次他们几个人既然能出现在这里，其实就是想和陈晓再次建立合作关系的。

    态度自然摆的很正了！

    “哈哈！来，大家坐，有什么坐下聊！”陈晓不卑不亢的对着眼前的三人说道。

    “祁东！我们现在来了！那……你没事情的话，就先出去吧！”这时候，苏明辉冷冷的看了祁东一眼，直接说道。

    另外两人头都没有抬，可那意思很明显，也是有点儿看着祁东心烦。

    祁东脸色并不好看！

    可是……却没法开口，只能求救似的看向了陈晓。

    “哈哈！诸位给我个面子！怎么说呢，东子之前有些事情做的的确是不地道！但是……毕竟大家合作了这么久了！一起聊聊吧！”

    “哼！既然陈总这么说了，那我给这个面子！”苏明辉笑了笑说道！

    祁东松了口气，感激的看了陈晓一眼。

    陈晓直接开门见山的说道，“之前发生了一些变故，所以导致了我这边发运的货暂时的停了一段时间！诸位要是想继续从我这里拿货的话，那我们可以继续之前的合作！”

    “这个……陈总！虽然你的货不错，但是……价格……是不是有点儿高了？毕竟……之前祁东说了，有另外一批货，成本更低啊！”苏明辉在陈晓说完之后，突然开口说道。

