    周秉昆慎重的将新著作放在自己随身的书包里，这才心满意足的骑上自己心爱的自行车，不自觉的哼唱着回家了。

    刚走出学校门口，就看到便宜嫂子郝冬梅等在那里，周秉昆感觉有些疑惑，“嫂子，你怎么等在这里？”

    “秉昆，我想跟你一起回家看看咱妈！”郝冬梅终于看到了周秉昆，不自觉的笑着说道。

    “哦！咱妈看到你回去，一定很开心！”

    周秉昆笑着说了一句，就再次骑上自行车，郝冬梅连忙也骑上她的自行车跟在后面。

    走了一段路，郝冬梅突然笑着说道，“秉昆，我看到你写的“大国崛起”，发表在了国民日报！”

    “哦！这事我知道！

    不过，他们国民日报太抠门了！

    就给了我一千二百块钱的稿酬！”周秉昆不以为然的说道。

    “呃？一千二百块钱，可是一笔巨款啊！”

    “啥呀！一点也不经花！没几天就被我花完了！”

    “啊？秉昆，你干什么了？

    竟然需要这么多钱？”郝冬梅有些惊讶的瞪大了眼睛。

    “也没干什么！然后钱就没了！”周秉昆看了看惊讶的郝冬梅，随便应付着说道。

    看着周秉昆在前面骑车的背影，郝冬梅再次感慨自己的这个婆弟太难交往了。

    ...

    周母李素华看到大儿媳妇回家看望自己，果然开心的不得了，“冬梅，今天怎么有时间回家了？”

    “妈，今天我们学校没有课！

    就想回来看看你！”郝冬梅笑着解释说道。

    “好！真好！还好你和秉昆都在吉春本地上大学，想家了就能回来看看！”

    “嗯！妈说的对！

    以后我会经常回来看你的！”郝冬梅有些惭愧的说道。

    “秉昆，今天你嫂子回来了！

    饭菜要丰盛些！”周母李素华突然对着一旁的周秉昆说道。

    “好嘞！你放心！安排！”

    郝冬梅看到周秉昆和周母李素华融洽的相处，突然有些嫉妒起来，然后看向一旁的郑娟，“郑娟，你又怀上了？

    这效率也太高了吧！”

    “这不是上次，我姐周蓉和姐夫回来把冯玥接走了！

    我和秉昆挺想孩子的，干脆就想生个自己的女儿！”郑娟笑着解释说道。

    “查了吗？女孩？”

    “对！去医院查过了！就是女孩！”郑娟笑着解释说道。

    看着人丁兴旺的周秉昆，郝冬梅突然有些难受起来，这也是她不太愿意回周家的原因之一。

    周秉昆的动作很快，简单的四菜一汤，很快被他做了出来，然后被端到了桌子上。

    一家人开开心心的吃了顿午饭，因为在学校食堂，已经和周老夫妇吃过一顿了，所以周秉昆也就是陪着再吃点应付着。

    因为有周秉昆的提前嘱咐，周母李素华和郑娟都没有在郝冬梅面前，提周秉昆要盖新房子的事情。

    ...

    第二天，周秉昆照常回到学校上课，准备郑娟快到预产期的时候，再请个长假。

    算算日子，现在离郑娟的预产期，还有四五个月的时间。

    刚走进教室，屁股刚放在板凳上，就听到外面有人喊，“周秉昆，有人找！”

    周秉昆有些疑惑的放下手里的书包，就走了出去，然后看到一个陌生的中年人和一个像是秘书一样的年轻人。

    “你好！我就是周秉昆，请问你们是？”

    “周同学，你好！

    我是港岛“东方日报”的主编，我叫马廷方！”看着眼前的周秉昆，中年人伸出双手，然后自我介绍的说道。

    听到马廷方的自我介绍，周秉昆心里一动，然后伸手和对方握了握，“马主编，你好！

    这里不是说话的地方！

    师大外面有一家长信茶社，我们去那边坐坐吧！”

    “呵呵，客随主便！我们就叨扰了！”

    周秉昆和班里的一个同学打了声招呼，让他和老师说一声，就带着马廷方两人，来到了东北师范大学门口的长信茶社。

    “马先生喜欢什么茶？”

    “普通的绿茶就行！”

    “服务员，那就来一壶六安瓜片吧！”周秉昆对着一旁的服务员说道。

    “好！请稍等！”

    “周同学，我昨天在深圳看到了国民日报上面的“大国崛起”！

    知道是你写的之后，我们就连夜来到吉春！

    想要问问周同学，“大国崛起”版权还在不在你的手上？”马廷方笑着解释了一句，然后就迫切的问道。

    “呃？版权应该还在！

    我只是在国民日报上发表，并没有签过任何合同！”

    “那实在是太好了！

    我们“东方日报”对这篇“大国崛起”很感兴趣！

    很想发表，然后发行“大国崛起”的实体书！”马廷方惊喜的解释说道。

    “那不知道马先生能给什么条件？”

    “二十万港币，还有百分之十的实体书发行提成！”马廷方笑着说出了条件。

    “不行！太少了！

    三十万港币，实体书发行的百分之二十！”周秉昆直接拒绝说道。

    “周同学，你开的条件太高了！

    要知道，“大国崛起”已经在国民日报发表过了！

    没有了让别人眼前一亮的先决条件！”听到周秉昆的条件，马廷方摇头苦笑说道。

    “周同学，我们各退一步！

    二十万港币，实体书的百分之十五的提成！

    这已经是我们“东方日报”的最大诚意了！”

    “嗯！可以！那就这样吧！”周秉昆克制了自己内心的狂喜，故作高深的说道。

    “哈哈，太好了！

    周同学，祝我们合作愉快！”看到周秉昆同意了下来，马廷方高兴的说道。

    “合作愉快！”

    “不过，我听马先生的意思！

    要是我手里还有没有发表过得文章，你能答应我刚才的条件？”周秉昆突然疑惑的笑着问道。

    “啊？周同学的意思，是你现在还有没发表的文章？”马廷方面露惊喜的说道。

    “对！是有一篇新著作！

    也是历史类的！叫“河西走廊”！

    如果马先生有兴趣的话，我们可以谈一谈！”周秉昆看到眼前的马廷方，直接笑着解释说道。

    “太好了！

    有兴趣！当然有兴趣！

    只是我能先看一看吗？”马廷方惊喜莫名的说道。

    “可以！马先生，你们先在这里喝会茶，我回趟学校！”周秉昆笑着说道。

    “周同学请便！我们在茶社等你！”

    ...

    没要多长时间，周秉昆再回来的时候，手里拿着刚刚完稿的“河西走廊”。

    满怀期待的接过周秉昆递过来的“河西走廊”，马廷方激动的翻看起来，随着时间的流逝，马廷方逐渐呼吸急促起来。

    “周同学，这篇“河西走廊”，我们“东方日报”要了！

    条件就是周同学刚才说的，三十万港币，实体书发行的百分之二十的提成！”

    “可以！”

    马廷方的动作很快，第二天就准备好了两份合约，然后在律师的见证下，各自签了合同。

    因为吉春是省会，大银行有的是，并没有费多大事情，周秉昆就完成了开户手续，然后被转入了五十万港币。

    周秉昆为了省事，直接兑换成了四十五万人民币。

    ...

