    “？？？”不管是对千漓雪有没有得不到就毁掉心思的各个宗门势力掌门长老脑袋上都冒出了不少的问号。

    虽说千漓雪要是成长未来必是不可限量的，但是现在，他们还不至于连人都惹不起吧。

    二长老摇头笑道：“怕你们是忘记了那天凭空出现在上元域的少年。”

    一身威势极重，但是年龄看起来还不足二十，说是少年也没毛病。

    他这一提醒，其他人也顿时都想起来了。

    无痕宫宫主咂舌道：“......这件事情跟他没关系吧？”总不能他们神衍大陆内部的大陆争霸赛他也管得到吧。

    二长老幽幽地道：“确实跟他没关系，但是跟他说咱们不能动的那个人有关系。”

    叮——

    众位长老掌门心中警铃大作，开始一个字一个字地回想那天那个黑衣少年说的话，然后把里面的每一个细节都列出来，看看能不能跟大陆争霸赛里的某个人对上。

    其实，他们心中已经有了猜测，天陌宫二长老偏偏选在他们说千漓雪的事情的时候说这件事就已经很明显了。

    然后他们发现，好像真的每一条都对得上。

    年纪不大，但天赋极高，修为也不错......

    小姑娘，特别显眼，朋友也挺多......

    关键是，总有人会想要害她。

    想到这，高台上几个长老掌门面色都有些尴尬，尤其是一直阴阳怪气说话的那个人，脸已经涨成了猪肝色。

    虽然没有明说，但他话里话外不就是这个意思嘛。

    他们无影门在上元域排名本来就不靠前，上一届大陆争霸赛又没有招到好苗子，要不是先祖还有些威名，估计这上元域已经没有什么人知道他们无影门了。

    所以，他那些话就是为了让 他们出手争夺千漓雪，然后自相残杀，千漓雪要是运气不好的话，就被他们中间的哪一个势力杀死，要是运气好的话，那他们没准还能把千漓雪弄到无影门来。

    横竖来说，对他们都没有危害，何乐而不为呢。

    但是现在被这样说出来，那就显得他们无影门特别居心不良了。

    其他人看着无影门门主，心思各异。

    他们当时还想着，总有人想要害她是个什么意思，现在总算明白了，余光里看着无影门门主，眼前的不就是一个例子嘛。

    天赋太好，总有人想要害她，这不是挺正常的吗。

    无影门门主脸色很难看：“你怎么确定说的就是千漓雪？神衍大陆里，又不是只有她一个天赋好的！”

    现在微阁长老也神色幽幽地瞅着他了：“那你再去找一个跟千漓雪天赋一样好的人去？”

    虽然他们现在还不知道千漓雪的具体实力，但是能把下面的那个保护罩弄的都快碎掉就已经很说明问题了好吗。

    宇幕舟是一个玄天境的修士，那起码说明千漓雪现在的实力已经能跟玄天境修士对抗了。

    一个化劫境的修士，能跟玄天境修士对战，且不落下风，古往今来也没几个吧。

    天陌宫的人紧急出动，疏散观众，又把擂台的范围扩大了两倍有余，观众这才安下心来看擂台赛。

    不过也还随时注意着，只要擂台上再一出现异动，他们直接以最快的速度往后冲。

    唉，他们真的是在用生命观看擂台赛。

    几个呼吸间，空气不断震动，发出爆裂声音，两人对战的速度极快，连残影都看不清。

    台下的人只能眯着眼睛，隐约能辨别出他们上一个瞬间待的位置。

    但是眼睛能跟上他们战斗速度的，没有几个人。

    不过能不能看清不重要，重要的是他们现在激动啊，两个绝世天才的对战，想一想就让他们亢奋。

    而且，从保护罩裂缝中溢出来的能量波动就能让他们清楚场上激烈的战况了。

    再一次碰撞之后，两人各自快速后退，宇幕舟擦了擦额角的汗，笑道：“早就知道漓雪修为了得，但是没想到了得到这个地步。”

    本来，他都以为自己玄天境的修为，在他们青年一辈中已经是没有敌手的了，而且他从小就别严格要求，几乎是在同一境界中无敌，还能越级而战的存在。

    所以，在他突破之后，就连他师傅都觉得这次大陆争霸赛的冠军稳了。

    没想到人外有人天外有天，还有比他还不是人的存在。

    还不是玄天境呢，这实力逆天了吧。

    一直碾压着其他人长大的宇幕舟，第一次体会到了被其他人碾压了的感觉。

    千漓雪：“你也很厉害。”

    玄天境初期，能跟她打成这样的也不多。

    要是被其他人听到千漓雪内心的想法，估计想拿面条把她吊死。

    呵，一个化劫境能跟玄天境的人比试还不落下风已经不容易了好吗，还能跟她打这么久不多了，瞧瞧，瞧瞧这欠揍的话！

    是不是在鄙视他们这些修为不高天赋还不好的人！！！

    两人说完了话，再次动起来，宇幕舟也使出了他的绝招。

    “战神碎天步——第一步！”

    还没有直接接触到战神碎天步的时候，千漓雪就觉得这部功法很厉害，但直面的时候，才清楚其中真正的威力。

    千漓雪抬手，直接凝聚出了灵力小球。

    因为灵力小球威力大，而且对于千漓雪来说，现在凝聚比较容易，宇幕舟的战神碎天步又还有好几步，，用出灵力小球是最适合的。

    还可以好几种灵力属性叠加起来，对付起来应该也不会太吃力。

    宇幕舟战神碎天步第一步成形的时候，千漓雪的水灵力球也成形了，“砰”的一声两相对撞。

    宇幕舟不隐藏修为了，战神碎天步第一步的威力自然也提升了不少，千漓雪眼看不对，又瞬间凝聚了一个小灵力球砸了过去。

    这才与宇幕舟打了个平手。

    千漓雪想，他还是低估宇幕舟了。

    然而此时，下面的人已经看得说不出来话了。

    这天才，有些变态了吧。

    当时宇幕舟好没有暴露修为的时候，跟屠天对战，那时候屠天对付起来好像也没有现在这么容易吧，但是反观千漓雪，除了最后又瞬间扔出了一个小灵力球外，特别轻松。

    从面色来看，居然比宇幕舟还轻松。

    台下人：“......”是他们太弱，叨扰了。

    宇幕舟倒是丝毫不意外，很快就用了第二步。

    “战神碎天步——第二步！”

    千漓雪这次没有大意，一手水灵力球，一手雷灵力球，然后在他们刚要成形的时候，千漓雪左右手靠近，两个小球就被外力强行融合到了一起。

    开始千漓雪也很难把它们融合到一起，但是后来随着实力的增长，也熟能生巧起来了，几乎是双手碰到的一瞬间，两个灵力小球就融合到了一起。

    所以，速度竟然一点都不比宇幕舟的慢。

    不知道为什么，竟然感觉这一幕有些熟悉，刚好平手。

    不过这次，那个保护罩就没有那么侥幸了，本来就有的裂缝更大了，而且摇摇欲坠的，看起来马上就要碎了。

    围观的群中：“......”他们立马又往后退，果然，他们是在用生命看擂台赛。

    宇幕舟没有任何犹豫，紧接着用出了第三步。

    “战神碎天步——第三步！”

    千漓雪眯着眼睛，火属性灵力雷属性灵力不到一个呼吸间就融合到一起了。

    “战神碎天步——第四步！”

    千漓雪也发现了，宇幕舟的这部功法是真的很厉害，每一步的威力都要比上一步厉害一倍不止。

    要不是有能与之对抗的功法，很少能打得过宇幕舟。

    而且，战神碎天步，好像还有七步。

    这次，千漓雪直接用了水木火三种属性灵力小球对抗了。

    而现在，那个保护罩终于在众人一点都不意外而且早有预料的目光中碎裂了。

    台下观看的人真的是一点也不惊讶，迈着从容且快速的步伐往后退。

    经历的多了，他们现在是真的一点也不慌张了，习惯且淡定。

    然后找个地方接着观看。

    “战神碎天步——第五步！”

    这部功法，到后面，威力直接比前一步翻了好几倍。

    千漓雪不得不将水木火雷四个属性灵力融合在一起。

    “砰——”

    保护罩已经碎了，现在已经到擂台了，而擂台也不负众望，裂缝从两个人的脚底下往周围蔓延，细细密密的比蜘蛛网还密集。

    都说裂缝越大，承受的攻击越重，但是其实这种裂缝对力量的要求更高。

    现在两个人的脸色都有点发白了，不过看起来，还都没有大碍。

    “战神碎天步——第六步！”

    还没有成型，千漓雪看着那威势，一点都没有犹豫，手上五颜六色的灵力开始闪现。

    金，绿，红，蓝，黄，银，紫。

    金，木，水，火，土，风，雷。

    七种灵力属性。

    台下的观众现在瞪着眼睛，已经不再注意宇幕舟这一招的威力了，而是死死地瞪着千漓雪周围的七种颜色。

    修炼界一共有九种灵力属性，金木水火土风雷，空间和暗。

