    东方胜突然跳跃起来，一把抓住被震飞在空中的那个和尚，双手成爪，从他中空的胸口抓了进去，然后，硬生生的将他撕成了两半。

    东方不败瞧见了，顿时十分的着急，好不容易在清心普善咒之下胜弟安静宁心了起来，没想到却被这个死秃驴给搅乱了。

    当即，东方不败将珊瑚笛凑到嘴边，再次吹奏起清心普善咒。

    起初，东方胜在笛曲之下，有朝宁静方向的变动，就在东方不败庆幸的时候，东方胜居然跑了，发狂的往华山朝阳峰跑去。

    “阿胜。”

    东方不败内心十分的悲痛，想不到在这一刺激之下，就连清心普善咒也不起作用了，此刻，东方不败是恨死灵鹫寺这个秃驴派了。

    东方胜走了，东方不败只好继续追下去。

    ……

    华山的山脚，岳不群转过身，依依不舍的看了一眼华山。

    华山派自从创立以来，所经历的苦难也有不少，可是又何曾达到放弃山门的程度？

    在走出华山的这一刹那，岳不群身上是充满了落魄，他这一生都是为了华山派在奋斗，可没想到，奋斗到了这最后，居然要抛弃整个华山。

    我岳不群，是华山派的千古罪人啊！

    岳不群的这份落魄的摸样，方证大师跟定静师太也为岳不群默哀。

    ……

    朝阳峰上，当东方胜气冲冲的跑到这里的时候，山上所有的华山弟子都跑光了，只余下一个空荡荡的华山派。

    没有寻到人的东方胜沿着他们下山的道路追去，不到一会儿，就来到了华山的山脚下。

    此刻，岳不群跟方证大师、定静师太一行的先行队伍已经到了二十里外的凉亭，又方生大师带领的第二批队伍，此刻正撤退到这山脚处。

    “东方不败追来了。”

    很快，方生大师这批队伍中就有人发现在从后面追赶而来的东方胜，当即将这个消息告诉了方生大师。

    “你们走，赶快走，我来断后。”

    没想到，东方不败还是追来了，方生大师来到了队伍的后面，置身横在东方胜身前，一脸的决然。

    和尚？

    一看到和尚，东方胜的心里就生起无数的怒火，直接一掌对着方生大师拍去，在方生闪避过的同时，用凌波微步的东方胜已经提前到达了方生要闪的位置，一招龙爪手的拿云式拿住了方生的肩膀。

    还是原来的招式，还是原来的位置。

    玉女峰铁索天桥那一幕再次上演。

    捕风、捉影、抚琴、鼓瑟、批亢、捣虚、抱残、守缺……

    方生再一次败在了自己的成名绝技龙爪手下。

    上一次，在岳不群和定静师太的拼命帮助下，方生大师得以生还，这一次，他可没这么幸运了。

    最后一爪下去，东方胜直接爪在了方生的胸口。

    这一次比之上一次，这个家伙的身体居然坚硬了许多，可即使如此，在强大蛮横的阳刚内力之下，这一爪如同爪豆腐一样，穿胸而过，将方生的心脏抓了出来。

    看着自己的心脏被东方胜捏爆那一刻，方生大师视线顿时一片黑白，最后的记忆中只有东方胜将他的尸体仍向空中，然后一跃，双手成爪抓住了自己中空的尸体，然后向外撕裂……

    东方胜撕裂方生尸体后，东方不败终于忍受不住了。

    深海白珊瑚笛吹奏的清心普善咒已经无法压制胜弟的魔心了，倘若再任他这个杀下去，只怕会越陷越深。

    虽然这群华山弟子还有这秃驴都该死，可是，如果胜弟再这样陷下去的话，东方不败在害怕，害怕胜弟会从此永远回不来了。

    东方不败出手了。

    清心普善咒已经无法压制了，那么就用武力压制，将胜弟制服起来，然后无人打扰的地方，让他慢慢的好转，这个办法，也是目前东方不败所能想到的唯一办法。

    东方不败一出手，攻击就好似狂风暴雨，将东方胜笼盖进去，一瞬间就吸引了东方胜的仇恨，尽管眼前这个人内心的潜意识不想面对，不想伤害她，可是交手的这一刻，什么都抛开了。

    此刻，东方胜的眼里就只有东方不败一个人。

    “杀，杀，杀！”

    东方胜毫不犹豫的用最强的绝招对轰过去，亢龙有悔、震惊百里、六阳齐叠，这些招数发了疯似的不停的对东方不败打了过去。

    这个魔教教主东方不败和魔教圣姑居然打起来了，这一幕可惊坏了华山派的小朋友。

    他们不知道这两人相斗的原因，也不想知道，他们就想此刻恨不得爹妈生了四条腿，恨不能不能立即跑出他们的视线，魔教教主东方不败和圣姑对打起来了，他们还巴不得呢。

    胜弟的实力到底有多强？

    东方不败不清楚，但是通过这阵子对胜弟的观察，通过胜弟跟正道的人士对打，东方不败对胜弟的实力有了一个估计，胜弟的武力已经快要赶超自己了。

    这个结果，让东方不败很是开心。

    可这样一来，制服胜弟这个计划就非常的冒险，在两人交手下来到目前已经斗了数十个回合，东方不败完全没有一点把握能制服的住。

    可是，这也是最后唯一的希望。

    东方不败不想放弃，也不能放弃，她苦等了这么多年了，好不容易盼来了胜弟的消息，找到了胜弟，又岂能眼睁睁的看着他堕入魔道，永远的被心魔所控制？

    两人你来我往，你拳我掌，你针我指。

    两人一边打着，一边走着，打着打着，从华山派的山脚下打到了朝阳峰的山腰上。

    最后又从朝阳峰的山腰上打到了朝阳峰正殿。

    两人的这一对决，都是最强的武功，到处是指力乱飞、绣花针乱射，掌力乱拍，这可苦了这沿路上的花草树木和岩石了。

    碎的碎，裂的裂，残的残，好好的一个华山，在两人的对打之下许多美好的风景被破坏了个干净！

    ==============================================

    终于，情节也走到了这里来了，第二卷最后一个篇章，华山之巅。

    各位，请推荐票多多支持吧，天郎先谢过了。