    黑絮脸上板着的，可内心却是期待的。

    理由只有一个。

    真的能让白蕠合理的关照，那么必定是一个创汇奇迹。

    白昊回到自己的大包厢一口气睡了一夜又大半天，一直到火车快到临安才醒。

    白蕠给白昊留了饭。

    “不吃了，到了沪市有许多好吃的东西，我自己去转转。恩，你们住那里。如果没有安排的话，我订了瑞金的房间。”

    “你，什么时候订的？”黑絮很好奇。

    白昊回答：“我让阿尔卑斯银行给我订的，我有一张列士敦卡，虽然还没有发给我，但已经完成确认。”

    欧阳芊芊一脸的迷茫。

    一张银行卡，可以订酒店？

    黑絮毕竟是商部外贸司的，她懂。

    “这是一种高级信用卡，不接受申请，也没有客户能够自己办理，需要邀请制，一般是有足够身份的人担保、推荐，银行才会发起调查，而后邀请。这种卡在咱们夏国没用，一分钱都取不出来，但出了夏国，除了非常落后的地方之外，全蓝星通用，是一种身份的象征。”

    白昊点了点头。

    “这种卡，还排不进全球前十的卡，只能说还行。”

    就这，还行。

    黑絮看了白蕠一眼，她想说，这就是你的便宜儿子，这么‘低调’。

    低调的让我想打他。

    白蕠只当没看到，也没听到。

    她已经不止十次想打白昊了，但又能怎么样，白昊总是一脸的单纯，用平静无奇的语气讲这些，似乎他讲的真的平平无奇。

    白昊给了白蕠一个序列号：“这是核对的号码，他们会有车来接，替我订最豪华的套间。钱他们会从我阿尔卑斯列士敦银行账户里扣除相应的费用。”

    白蕠拿过纸条，摆了摆手：“你回屋吧。”

    欧阳芊芊却是双眼闪光：“瑞金，那个全是小洋楼的酒店吧，上次开会，咱们开了介绍信，拿了文件，还要提前沟通才订到的房间。我好喜欢那个小楼，那小院子。可惜，只待了两天，晚上还加班，没一点时间去欣赏花园。”

    黑絮问：“他一直就是这样？”

    白蕠看了欧阳芊芊一眼：“这有什么，她还小。”

    “不，我在说白昊。”

    “他，穷怕了，有点钱之后有些发疯，相信会好的。不过这一次倒也不过份，毕竟接待哈斯家族来的成员，是要有个好一些的酒店，最多……”白蕠似乎在思考，黑絮在等着白蕠往下说。

    可过了一会，白蕠也没说。

    黑絮急了：“说话说一半，你什么意思？”

    白蕠这才反应过来，慢慢的说道：“最多，咱们住的没办法报销，让白昊出钱了。”

    这是什么话。

    黑絮给气得不轻。

    白蕠突然问：“你认为，白昊说那种拉杆箱未来二十年的专利费值一千万美刀，可能吗？”

    “可能。”黑絮非常肯定的回答：“我认真的分析过了，那些奢侈的所谓贵族品牌，每一只皮箱给他十美刀，普通的品牌也要二十美分，这是按皮箱价值比例收的。二十年这么久，一千万专利费不意外。”

    白蕠点了点头。

    黑絮问：“你问这个干什么，虽然我看白昊不爽，但这个确实是他合法收入。”

    “不是。”白蕠摇了摇头，然后慢吞吞的开口：“我也打算在瑞金住个套间，要一楼的套间，有花园。”

    “为，为什么？”

    白蕠依旧很慢：“白昊有个理论虽然很奇怪，但想想也有些道理。他说，和你合作的人看到你那么穷，谁能放心。只有看到你挣到钱了，才相信与你合作可以有利益。我准备回去写份报告，建议我们工部投资建几个顶级酒店，这是夏国的脸面。”

    黑絮脸抽了抽。

    白蕠嘴角轻轻一挑，她不敢笑，怕黑絮看出来。

    白蕠心想的是，只要小黑子你脸皮够厚不怕被我笑话，也可以住套间，但，你脸皮薄。

    傍晚，火车到了沪市车间。

    瑞金酒店的接站人员已经到了。

    白昊简单的人接站的人员说了几句之后，将行李交给对方，步行离开。他给白蕠的理由是，最好吃的东西永远不在殿堂，而是小巷，自己找到之后会给她们带回来一份的。

    无所谓了，白昊能跟着一起到沪市接机，白蕠已经没什么值得抱怨的。

    白昊叫了一辆三轮车，人力的那种。

    给了一块钱。

    只有这样才能打听到正宗的。

    一处小巷内，白昊找到自己想吃的，也是那位三轮车师傅所说全沪市最正宗的，擂沙圆。

    一种用红豆粉包着豆沙汤圆的点心。

    白昊站在旧弄堂内走到这不起眼的小店门前，可以说若没有三轮车师傅提前告诉白昊，白昊走这里走过去也发现不了。

    就在白昊站在小店门前的时候，弄堂口公交车停下，一个小丫头手中攥着一块钱，也往这边小跑着。

    白昊拿出钱：“大娘，还有多少，我全要了。”

    “好的。”

    然后，白昊提着麻绳绑好的一串纸包，以及半包没绑的往弄堂外走，捏起一个放在嘴里。

    恩。

    好吃。

    小丫头冲到小店，几秒之后，她的视线凝聚在了白昊身上。

    白昊出了弄堂，打算到外滩转转，听说从这里直线距离也就是几百米，走的话最多一两公里。

    白昊没走多远就感觉似乎有人跟着自己。

    回头一看，没人。

    再走几步，这种感觉越发的强烈，回头，没感觉有什么不对。

    见鬼了吗？

    白昊眼看前面又有一个小弄堂，突然转身往弄堂里飞奔而去，进了弄堂却停住躲在墙后，这时一个穿着白衬衣，蓝色类似马甲一样外衫，深蓝色长裤，扎着两根辫子，白运动鞋的小丫头从面前飞奔而过。

    “嘿。”

    “啊……哇！”小丫头双手捂脸尖叫一声，然后又是大喊一声，跺着脚乱跳几下退到了墙角。

    白昊把脸帖上去，小丫头吓的直往后退，一直退到墙角。

    “你，跟踪我？”

    “没，没有。”小丫头一伸手，却发现手中空空。

    刚才一块钱在追着白昊的时候已经丢了，这会伸出手很是尴尬。

