    

    第二天早上八点三十六分。

    妖都南部保护结界下，六个包子经过一夜的长途跋涉，终于到达了目的地。

    “卧槽，终于是到了。”

    “呼！累死爷了，这东西在我身上就像个山一样，我感觉我如果在一个地方待久了的话，我的两条腿大概率会直接陷进去。”

    “还是张涛舒适，你看他那轻松的小步伐，一手背在后面，一手端于前方。

    那种从容劲，羡慕。”

    “我突然感觉空间系好高级呀！不但极其的厉害，还不招摇，帅气而不失优雅，平淡而不失压迫，关键是用法还多，简直就是面子和里子都有了。”

    “你看看他身后那飘着的大球，简直就是他身后的装饰品呀！”

    “诶！”

    ……

    听着这几人夸张的话语，张涛有些无语的说到：

    “你们的戏能不能少一些？咱们这都已经到保护结界里面了。

    没看到周围的这些人都在看咱们吗？你们不要脸，我还要呢！”

    不过这几人这样的表现还是可以理解的。

    毕竟昨天晚上的一路奔波，他们真的是大气都不敢出，生怕会引起一些强大妖魔的注意，毕竟天黑的时候战斗的话对他们真的非常的不利。

    所以他们连回程的路线都是尽量避开一些比较宽敞的路，而且昨天还下着雨，再加上掩息粉，按理说应该是天衣无缝才对。

    但是即使这样，他们还是遇到了好几次妖兽拦路。

    虽然都顺利的解决了，但是还是让众人好生紧张了一番。

    现在终于可以松口气的他们有这样的表现还是可以理解的。

    “话说，我们拿着的这么多的东西应该放到哪里去呢？”

    将这些东西随手放到一片空地上，张涛他们一边休息一边商讨。

    而付弘文似乎想到了什么，对着石磊说到：

    “对了石磊，你家不是有一些这方面的生意吗？要不直接卖给你家算了。”

    “这个倒是不难，你们如果信的过我的话，我叫人来把我们待回来的东西照单全收都行。”

    付弘文听此立刻说到：

    “你这话说的就见外了，什么信不信的过的，你别因为我们是兄弟就让人给我们优待就行。”

    “你还真实看的起我，你们就算是希望我能给你们优惠都没用，我现在还没有到可以掌管家族产业的实力呢！

    除了我自己的一些小店铺，基本上是没有什么话语权的。”

    石磊对着做了一个你想多了的表情之后，就走到一旁打电话去了。

    见石磊离开，付弘文对着张涛说到：

    “涛子，你了别信这个死胖子的鬼话，他的权利现在其实和一个长老都不遑多让了。”

    “感觉他好像没有必要在这件事上隐瞒什么吧！”

    张涛有些疑惑的说到。

    “这你就不懂了吧！从明面上的东西来说，死胖子现在确实没有干涉家族重要产业的资格，但是这个其实还要涉及到世家的基本逻辑的。”

    付弘文见张涛听的一头雾水，就解释到：

    “其实就像是封建王朝的皇帝和皇子的关系。

    但是皇子都只是身份尊贵，并没有多少实权，而一般皇子不是都会在朝中担任职务吗？这个才是他真正的权利。

    而如果他的职位并不高的话，就有很多的东西他是管不了的。

    但是又因为他的身份，所以一些本不在他管辖中的人员也会听他的调度，甚至是主动巴结，现在你懂了吧？”

    “你说话可真的有够墨迹的，不就是因为身份高，且背后有大佬支持，所以一些人会听石磊的话嘛！看把你说的累的。”

    张涛有些无语的说到。

    付弘文说的这么的详细，让他总感觉自己被当成了个弱智。

    没过一会儿，石磊就回来了。

    “没问题，他说一会儿就到。”

    “能够有我们石大少电话号码的人，身份肯定不低吧？”

    付弘文一见石磊回来了，就开始了调侃。

    “呵呵，你还真是个小机灵鬼。”

    而石磊早就已经对他的话语免疫了，呵了两声之后就坐到了众人所在的长椅上。

    “小磊，你家既然是做这个的，那么你应该对行情也是有一些了解的吧？那你感觉我们收获大概是多少？”

    张涛有些无聊的对着石磊问到。

    “我也不知道，不过应该是不少的。”

    “反正到时候再说吧！这里面还有鬼猴幼崽这种拍卖品，即使交给了石磊叫来的人，恐怕也是需要一些时间，我们的东西才能有个具体的数字。”

    张涛点了点头。

    “我想了一下，等我们把这些东西交给来人之后，我们还是先在附近找个地方休息一晚吧！

    直接返回的话，我感觉还是太勉强了，昨天我们本来是想要休息一下的，结果没有想到被打断了。

    昨天晚上又在雨水中忙活了一夜……”

    张涛说着说着，突然发现中人都在用古怪的眼神看着他，搞的他以为自己说了什么奇怪的话，还特意停下来思考了一下，但是发张没有什么问题呀！

    “怎么了？用这么古怪的眼神看着我？”

    “合着你还思考过直接把东西扔给来人之后直接再次启程呀！

    这生产队的驴也不敢这么搞呀！

    而且按照这一路上的情况来看，你的魔能消耗应该是最多的吧！但是为什么给人一种你根本没有怎么发力的感觉呀！”

    闻风绪有些无语的吐槽到。

    而且看其他人的表情，也是一副非常认同的表情。

    张涛也不知道该怎么回答，总不能说他确实还没有什么发力吧！

    之后众人又聊了一些杂七杂八的东西。

    差不多聊了两个小时的时间，一辆小轿车带着好几辆大卡车出现在了众人的面前。

    之后从小轿车里面走出了一个身材略微有些发福，穿的西装革履的中年人。

    他走下来后，立刻就注意到了张涛他们这边，也没法不休息，毕竟那六个包子实在是有些过于显眼了。

    中年人视角略过那几个大包子，看向了他们六人。

    之后像是看到了石磊，瞬间眼前一亮。

    然后就是向着六人这边一路小跑。        

