    何大清听到前面的话还挺感动的，听到后面的话这脸就开始发烧了，梗着脖子说道：

    “小兔崽子，你还教育起我来了，我也想领证啊，就是有人不同意呀，这事你就别管了，我自己能处理好！”

    “那行，我就不多说啥了，你没领证之前尽量少留宿，这让人发现可了不得！”

    何大清有点抹不开面了，酒也不喝了，抓过一个白面大馒头就着菜就吃了起来，口里含糊不清的“嗯”“嗯”了两声。

    没多久两人就都吃完了，何雨柱把桌子收拾了一下，外面天头已经黑了起来，也不知道具体是几点，看起来像是晚上7点左右的样子。

    收拾完的何雨柱去妹妹的屋子里看了一眼，何雨水正在做作业，何雨柱也没打扰她，把门关上就回去了。

    进屋的时候，何大清已经躺下了，何雨柱拿着洗漱用品出去洗漱了一番，就回到屋子里躺下了，刚一碰到床，就传出了嘎吱嘎吱的声音。

    “哎”

    何雨柱叹了口气，这床也是到岁数了，要想办法换张床了。

    这个年代啥都没有，一般天黑了，没啥事就都躺下了，有老婆就造造娃，没老婆的就睡觉。

    何雨柱突然有点理解何大清的急不可耐了，之前在益华园时，晚上正是忙的时候，累了一大天，躺下就着，这冷不丁的没啥事，倒是开始胡思乱想起来了。

    今年何雨柱也是20周岁了，到了法定结婚年龄了，这工作找好了之后就该朝这方面努努力了，要不这长夜漫漫，无心睡眠可怎么办呀！

    幸好何雨柱还有个系统，正好闲来无事，好好研究下，躺在床上的何雨柱默默的打开了系统。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：12（可升级，下一级需要13元）

    智力：11（可升级，下一级需要12元）

    魅力：8（可升级，下一级需要9元）

    财富：2134.9元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    储存空间：10m*10m*10m（可升级，下一级需要100元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    （鉴定）LV1初学乍练：1元

    （鉴定）LV2初窥门径：10元

    （鉴定）LV3登堂入室：100元

    （鉴定）LV4略有小成：1000元

    （鉴定）LV5融会贯通：10000元

    （鉴定）LV6炉火纯青：100000元

    （鉴定）LV7登峰造极：1000000元

    （鉴定）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    上次升级空间花了10元，从益华园坐公交车回来花了1毛钱，财富就变为2134.9元了，仔细研究一下系统和商城，何雨柱认为还是先把属性提升起来比较好，先将体力升到20点看看。

