    听得小雨田说得有模有样，在场的人无不为之一惊。

    “小雨田，难不成你能看懂这上面的文字？”徐荣瞪着眼睛，一脸惊讶的表情。

    面对众人齐刷刷的视线，小雨田一副害怕的样子，蜷缩在徐荣的怀里。

    生怕自己做了什么事，会惹得徐荣他们不开心。

    毕竟对于一个七八岁的小孩来说，一下子被这么多大人盯着看，的确是会感到紧张害怕。

    “我也不知道，就只是感觉好像在那里看见过这些东西。”小雨田摇了摇头，喃喃回道。

    对此，众人先后用眼神交流了一会。最终由苏妩出面，来与小雨田进行沟通。

    毕竟苏妩的关系与小雨田最为亲密，要胜过徐荣许多。

    “小雨田，别怕，哥哥姐姐们不会对你做什么的。就是想请帮个忙，看看石碑上写了什么。”

    苏妩从徐荣的怀里接过小雨田，将之抱着连哄带骗，才是让他继续读起石碑上的文字来。

    这一瞬间，马行超感觉到小雨田绝非是NPC那么简单的同时，更觉得徐荣深不可测。

    以至于马行超的内心深处，对徐荣直接产生出些许恐惧的情绪。

    因为在马行超的眼里，徐荣不仅是有着能够无视世界法则的力量，直接强于他们一个时代。

    更在智商与目光方面，皆远胜于他们所有人。

    极有可能徐荣早就料到会发生这样的事情，才带着小雨田来盗贼营地走这一躺。

    不然的话，马行超实在是想不出，还能有什么别的理由，能让徐荣重返盗贼营地。

    拥有这般实力与深谋远虑的人，实在是可怕至极。

    其实吧，徐荣也没有想这么多。

    只是因为苏妩一直吵着要带小雨田出来冒险，然后抱着试一试的心态，成功赋予小雨田玩家的系统后，就带着他先来盗贼营地磨炼一下。

    他压根就没有想过，圆顶宫殿里有石碑，小雨田能读懂石碑上的文字这么一回事。

    也不知道，马行超能把他遐想到算无遗策的地步去。

    这个时候，小雨田已经一字一句的读完的石碑上的所有内容。

    大概内容为，以乌托邦的世界观看，应该是发生在上古时期的事情。

    亚索的后人来到这里，在相邻不远的俩个地方，分别创建了乌托邦村落和奥拓村落。

    所谓的乌托邦村落，已经发展成了今天，作为这一世界中心的首都乌托邦。

    而奥拓村落，则是在发展途中，被邪教分子混入其中，成功扭曲了奥拓村村民的信仰。

    不再信仰创世神后，便没有了神明的佑护，招来百级世界BOSS血炎龙神。

    即便耶稣后人及时带领圆桌骑士团前来支援，也难以匹敌血炎龙神。

    只能眼睁睁的看着龙神，将与乌托邦村落近乎是兄弟关系的奥拓村落，给燃烧成灰烬。

    然后就是受到路西法的诅咒，将之变成了会无限刷新出盗贼的盗贼营地来。

    而留下这块石碑记录相关故事的人，就是那些圆桌骑士。

    如果小雨田所言全部属实，那么这一石碑，就是只是交代了有关于盗贼营地的故事背景。

    目前倒看不出来与主线任务有任何关联，倒也算是让众人得以了解一些乌托邦世界的历史。

    除开圆桌骑士团以外，其他的东西全都是游戏里没有出现过的事物。

    只能说，游戏里击败甘兴霸过后，之所以会给出与石碑的互相选项，估计是想让玩家们自己通过探索的方向，来了解在这个世界里所发生的故事。

    但问题是，鬼踏马的能看懂这些古怪文字是什么意思。

    总的来说，大概就是一波西方神话故事的柔和体。

    所谓耶稣后人与创世神，可以理解是基督教的东西。

    而圆桌骑士团，则又是凯尔特人神话故事里，亚瑟王的圆桌骑士。

    让亚伯拉罕与皮尔斯，以及艾米尔等少部分，看着就是信奉基督教的西方面孔，纷纷做出祷告动作，以展示他们虔诚的信仰。

    现在中文里的‘上帝’这俩个字，主要是用来代指基督教神经里，名为‘耶和华’的创世神。

    耶和华，就是我们所俗称的上帝。

    亚伯拉罕他们，把石碑中提及的创世神，理解为他们上帝，也没什么问题。

    同为无神论者的徐荣与马行超一众，可没有他们那么神棍。

    不过也不会脑袋抽筋，非要去跟他们说上帝不存在，影响到他们祈祷。

    毕竟他们的文化氛围就是如此，不必搞什么文字狱，只要能求同存异就行。

    “就目前来看，感觉石碑上的内容，和主线任务没啥太大的关联。”

    徐荣摸着下巴，发出如此的感慨。显然是完全相信小雨田的翻译。

    马行超则要比徐荣谨慎一点，还以为徐荣是在考验自己，试探性的出声道；

    “大佬，恕我直言，我们没有一个人敢保证，小雨田翻译出来的内容全部真确。”

    “至少先把文字全部抄录下来，拿回去找到具有相关职能的NPC，经过研究再下结论才对。”

    徐荣也没有多想，微微点头表示同意；“也对，像这样的科考工作，是要严谨一点。”

    而马行超，再看了一眼正在祈祷的艾米尔他们后，忍不住发出几句意味深长的感慨；

    “我倒是有听说过，乌托邦游戏的创始人，好像是我们华夏人。”

    “但根据我的记忆，乌托邦游戏的所有故事背景，全都是西方的神话内容，能关联到我们华夏古代神话故事的，一个字也没有。真不知道创始人是怎么和西方资本谈投资的。”

    对此，有着前后俩世记忆的徐荣，早已将游戏的事情忘了差不多了。

    面对马行超有关于文化输出的感慨，他到答不出什么话来。

    然而，马行超继续试探性的开口，问出一个徐荣不愿多谈的话题来；

    “对了，大佬，你是怎么知道小雨田能读懂石碑上的文字的？”

    听得这一问，徐荣在心里嘀咕上一句‘其实我也不知道’过后，淡然开口回道；

    “有关于小雨田的事情，就不要多问了，也不要多说，我会想办法调查清楚。”

    “放心，但凡是与主线任务有关的事情，我是不会藏着掖着的、”

    马行超只能点头答应下来，“明白了。”

    这个时候，苏妩为了转移小雨田的注意力，已经抱着他到别处玩耍去了。

    徐荣随之言道；“没别的事情，我们就先走一步了。”

    “还有主线任务的事情需要我帮忙，尽管说，我会力所及能的。”

    “大佬，慢走。”马行超跟着客套了起来。

    去到苏妩的身边，把小雨田抱在怀里，逗弄上几句后，徐荣便带着他们离开了圆顶宫殿。

    等走远后，徐荣便自然而然的出声道；“小雨田，你是怎么看懂石碑上面文字的？”

    对此，苏妩倒也没有多言，免得打扰到他们俩。

    以苏妩聪慧自然能看得出来，小雨田绝非只是一个找不到爸爸妈妈的小男孩那么简单。

    小雨田这边，则是伸出小手，挠了挠头发，一脸努力回忆的表情。

    只不过给出来的答复，还是和先前一样；

    “我也不知道。就真的感觉，以前好像在那里见过一样。”

    “是么……”徐荣深吸了一口，没有再多问下去。

    因为他知道，小雨田才不过是个八岁的小孩，不会有什么东西刻意隐瞒他们。

    转而快速的转动大脑，思考着；

    会不会是自己把他从NPC变成玩家后，又产生了BUG，才让他能看懂那些古怪的文字？

    如果是这样的话，或许能从莫古索身上找到答案。

    等马行超他们走后，再返回圆顶宫殿把莫古索召唤出来。

    要是莫古索也能看懂石碑上的文字，便是自己的问题了。

    悠然叹出一口气来后，徐荣清了清大脑，这才是想起来；

    今天之所以带小雨田来盗贼营地，主要为了锻炼他能够适应玩家的冒险生活。

    盗贼营地人流量最大的入口，是在南边。也就是第一公会所在的方向。

    徐荣与苏妩，就带着小雨田一路来到盗贼营地的最为东北的方向。

    确定周围没有其他玩家后，徐荣便开口言道；

    “小雨田，你可要看好了，苏姐姐是怎么和盗贼们战斗的。”

    待小雨田一脸迫不及待的表情，点头应了一声后，徐荣转眼看向苏妩。

    苏妩立马不满的嘟起小嘴，“怎么又是我？”

    “现在周围又没有别的玩家，你就不能自己给小雨田做个示范呀？”

    面对苏妩的抗议，徐荣再次一口一个‘宝贝’的叫了起来。

    “诶呀，宝贝，难不成你觉得小雨田能学会我的战斗方式么？就麻烦你多辛苦一下嘛。”

    苏妩则继续抱怨道；“说得小雨田就能学会我那些技能一样。”

    徐荣则继续连哄带骗的言道；“至少要让小雨田明白，先通过游戏伤害把怪物血条打空的常规战斗方法嘛。”

    其实苏妩倒也不是真的在抱怨，就只是想多享受一下徐荣的宠溺而已。

    再度听得从徐荣口中对自己唤出的‘宝贝’俩个字后，便从背包里掏出神戮出来。

