    明知道协调会就是冲着自己来的，罗耀也没那么好脾气，该怼的还是怼。

    他又没打算去竞争新机构一把手的位置，心态很好，你们不想说，或者蜻蜓点水的。

    我通通给你们捅出来。

    有些事情，你不说不等于就可以回避了，罗耀也不怕得罪人，反正温玉清也好，毛宗襄也好，那都跟他关系好不到哪里去。

    既然尿不到一个壶里，那就不尿就是了。

    王景禄不说话，但是给罗耀投过来一个“你真敢说”的眼神，他反正没多大压力，事后都准备走人了。

    “具体细则方面，我们可以容后在慢慢详细制定，这个就不在今天的协调会上讨论了。”协调会主持人林蔚文总结了说道，给今天的会议定调了，那就是务虚不务实。

    “关于合并后的机构设置的方案问题，大家还有什么想说的？”

    “林主任，我想问的是，一旦我们四家合并，人员配置将如何进行？”温玉清问道。

    “这个……”

    “我觉得可以按照比例来，比如密检所可以四层，我们机要室密电股三成，密译室两成，军政部43台一成！”毛宗襄此言一出，罗耀和王景禄的脸色何等难看。

    尤其是密译室现在四家密电码破译机构人数最多，实力最强，要是按照这个比例的话，密译室得裁撤一大部分人，当然这部分的去处肯定有，但今后的工作岗位肯定不如现在的。

    “我反对，密电码破译不是招大头兵，我们需要的是高素质的人才，我建议，所有人全部考试上岗，能者上，庸者下，不能让无能者尸位素餐，浪费国家公帑！”罗耀站起来直接说道。

    “什么，考试上岗？”温玉清一下子怒了，“罗主任，你没开玩笑吧？”

    “我不开玩笑，这是最公平的方式，四大机构合并，必然有人进，有人退，可谁退，谁进，这是一个非常难解决的问题，因为谁都有亲朋好友，留下这个，放弃另一个，那必然会造成关系不睦，但是考试，择优录用的方式则没有人情可讲，也杜绝了庸才的进入，我算过了，我们四个机构现在的总人数加起来差不过有六百多人，而我们最终只能留下不到一半的人，谁上谁下，我想三位长官心里也不好权衡，还不如用最简单的办法筛选出我们需要的人，蔚公，您说呢？”罗耀有理有据，振振有词道。

    “那对于上了年纪，有特殊专才的人呢，如果考试不过，也要排除在外吗？”毛宗襄质问道。

    “特殊人才，特殊对待，这又不是难解决的问题，但此类特殊人才应该不多，估摸着不超过十个人吧？”罗耀道。

    林蔚文也很头疼，一开始就火药味很浓了，今天这个协调会只怕是开的会很艰难。

    要不是老头子亲自选将，他也是不愿意来趟这趟浑水的。

    考试决定录用。

    这公平吧，没有人说不公平，那国家设立考试院干什么？

    “即便如罗主任所言，用考试的办法用人，那这个试卷谁来出，阅卷又有谁来，还有万一有人舞弊，又该如何？”温玉清起身质问道，“而且这个方法，未必就能选出真正的人才，要知道我们的密电吗破译绝非一张试卷能够体现出来的，很多人都是中途出家的，他们兢兢业业的，你一张试卷就把人家这些年的辛苦功劳刷下去了，这公平吗？”

    “没有绝对的公平，当今世界的密电码原来越复杂，破译难度也越来越大，我们需要的是更专业的人才，这是大势所趋，我想温博士应该认同我这个观点吧？”罗耀冷静的回答道，“那过去的一套对付现在的密电码加密技术可能没有用了，没有用，还留下做什么，养闲人吗？还不如让他们去适合的岗位发挥他们应有的贡献。”

    “罗主任，你若是觉得，之前按照的那个人员分配比例不妥，我们是可可以调整的嘛。”毛宗襄说道，“这个用考试来决定去留的方法，确实不太符合我们的现状，人人都知道，你们密译室还开设夜班，如果用考试的办法的话，岂不是到时候，你们密译室的人占了大头？”

    “我也没说现在就考试呀，反正距离正式合并还有一段时间，大家公平竞争呀！”

    “罗主任，你这个考试录用的办法可以放在以后咱们搞，但现在不合适，希望你能理解。”林蔚文说道，这样争吵下去，只怕吵上三天三夜都没有结果。

    “但是，宗襄兄说的这个分配比例对密译室来说相当的不公了，这个众所周知，密译室破译的密电数量那是居我们四大机构之首，这也说明了其能力是出类拔萃的，仅仅给两成的份额是不够的，我觉得至少三成才行。”

    “我们43台虽然在破译方面没有太大的建树，但是我们在侦听方面的能力是毋庸置疑的，而侦听本来就需要人手，只给我们一成是不是少了点儿？”已经很久没开口的王景禄道。

    “那王台长，你们想要多少？”

    “罗主任，你的意思呢？”王景禄扭头问罗耀一声。

    “王台，您说。”罗耀礼貌的微微一欠身。

    “我们跟密译室的在新机构的人数要占一半儿。”王景禄一抬头缓缓的说道。

    温玉清和毛宗襄都脸有异色，这个情形，他们还看不出来，那就是真不如买块豆腐撞死算了。

    这是军统密译室跟军政部43台联手了。

    他们什么时候勾搭在一起的，怎么之前一点儿风声都没有？

    主持会议的林蔚文也很惊讶，他还真是有点儿小瞧罗耀了，没想到不声不响的，就把军政部拉拢过去了。

    两个处在弱势的人联手了，那气势一下子盖过另外两家了，这是逼着密检所跟机要室密电股也联合吗？

    可这两家能真心吗？

    “温博士，宗襄兄，你们怎么看？”林蔚文询问一声，人家都把话说明了。

    温玉清和毛宗襄对视了一眼，都知道，在这件事上，他们若是在继续反对的话，那今天协调会谈崩的罪责全部都有他们俩承担了。

    人家都是在业务上有能力的，一个业务第一，一个是有特殊本领的，就是按照实际人数对比，人家也是占了一半儿，非要压人家一头，那就说不过去了。

    要是43台不站在密译室那一边，那怕他就是当个透明人，不说话，今天他们就能把罗耀给摁住了。

    现在不但没摁住，人家还火力全开。

    “好，既然两位没意见，那我只当是你们同意了，进入下一个议题。”林蔚文看两人都不说话，直接了当的道，“关于部门设置和职能的问题，大家对这个方案有什么意见，可以畅所欲言。”

    “我没有意见，这是个经过实践证明的，和成熟的设置，符合我们当前的情况。”温玉清首先开口道。

    “我支持温博士的看法。”毛宗襄紧随其后说道。

    “王台长，你的意见呢？”

    “我在侦测方面还能说有些经验，但对于破译，我们43台建树太少，没什么成熟的经验供给大家参考，不过罗主任的密译室那是相当成功的，不如我们听一听他的看法？”王景禄虽然没有明说，但大家听得出来，如果投票的话，他一定投罗耀。

    “温博士，我请问您一个问题？”罗耀稍微整理了一下语言，开口问道。

    “罗主任，请讲。”

    “一个机构的设计和职能分配，我们看的是什么，是能让大家各司其职，还是他最后反应在具体的成效上呢？”罗耀问道。

    温玉清闻言，立马就变了脸色。

    毛宗襄也听出来了，罗耀这个问题太犀利了，直接戳中了温玉清的要害。

    你这个设计和配置这么厉害，成果呢？

    没成果，说个屁呀！

    你的设计要是这么牛逼，咋被密译室打的节节败退呢，每次都跟在屁.股后面吃灰呢？

    为啥有更科学，效率更高的设计和配置方式不用，却还死抱着过去的老一套不放呢？

    “罗主任，设计可以调整，我们现在目的是先把我们四个机构合并在一起，一切以求稳，而且新机构成立，也需要一个相互了解和磨合的过程。”温玉清不愧是留美的博士，口才和急智也是极好的。

    “我明白，这若是在和平时期，是可以这样做的，因为我们还有时间，但是现在，温博士，您觉得敌人会给我们时间吗？”罗耀道，“这就好比看病，明知道一刀下去就能解决问题，可就是想要保守治疗，到最后病情恶化，还得来一刀，而这一刀下去，病人很可能要承受更大的痛苦？”

    “罗主任，你的想法太激进了，不能说，你的方案就一定适合的吧？”毛宗襄质问道。

    “毛主任，至少我亲身实践了，证明有效。”

    “新机构合并，不能操之过急，以免走错了路，到时候，后悔都来不及……”

    “时间就是生命，我们能节约一些，前方的将士就能少一些牺牲！”

    “……”

    “黄口小儿，你懂什么，我的盐比你吃的米还多，你有什么资格跟我这么说话……”

    “温玉清，说不过人，就开始骂人了，我尊重你是前辈，不跟你一般见识！”

    “温博士，消消气……”

    “罗主任，你少说两句，你看你把温博士气成什么样了……”

    会议室顿时吵得不可开交，一开始还唇枪舌剑的，大家都在讲道理，最后全部都成了菜市场大妈吵架了。

    林蔚文看到这一幕，感觉太阳穴突突的跳，有一种要爆血管的冲动。

