    佟伶不由得一怔，心中更是觉得今天的周扬很奇怪。

    在她的印象中，周扬并不会说这种话。

    但是，还不等她说什么，周扬就轻声说道：“之前说好了，要和佟俐一块吃午饭，再不快点过去，就赶不上吃午饭了。”

    “嗯，我下午还有别的事情要做。”

    他这么一说，再加上医生也说了没事儿，佟伶想了一下，就把这件事情暂时放下，谢过医生之后，跟着周扬一块离开医院。

    医院的门口，之前的司机已经换了一辆车，在等着他们。

    看到他们出来，当即驾车，带着周扬和佟伶赶往港城大学。

    与此同时，圣玛丽医院放射科的医生，急匆匆的走进了糖尿病专家的诊室，一脸凝重：“那个病人呢？”

    “他的病情很奇怪，我需要给他复诊！”

    “我之前都跟你说过了，他是脑瘤，你不要这么紧张。”

    “不，他的脑瘤是我从来没有见过的一种肿瘤！”

    “什么意思？”

    “你仔细看这个片子……”

    ……

    医院中发生的事情，周扬和佟伶并不知道。

    因为给自己补了一针的缘故，周扬的情绪比较稳定，太阳穴也没有刺痛的感觉，可以继续看着港城的风光。

    至于佟伶，可能是因为距离港城大学越来越近，心情变得越来越紧张。

    死死的抓着自己的手机，接连给弟弟佟俐发了几条信息，嘱咐一会儿见到周扬的时候，千万不要失态。

    发过了信息，佟伶偷偷看了周扬一眼，见他一直望着窗外若有所思的样子，犹豫了一下，轻声问道：“你要是喜欢港城，我们就在港城多呆几天？”

    周扬不由得一怔。

    在港城多待几天，这个提议，他确实有些心动。

    在深城，他总是不可避免的要考虑工作的事情。

    而港城，他虽然要考虑电子货币的事情，可是却并不是工作。

    再一个，港城与深城不同。

    深城给人的感觉，每个人都很忙碌，每个人都在不停的工作。

    不是在工作，就是在讨论工作。

    空气中，似乎都弥漫着工作的气息。

    相对而言，港城给人的感觉确实要更轻松、浪漫一些。

    还有最关键的一点，刘影之前跟他说过的话，不断在脑海中闪现。

    就算要走，也要为彼此留下美好的回忆，不是吗？

    “晚上去迪士尼乐园吧？”周扬忽然开口，轻声说道。

    佟伶的眼睛猛地瞪大，眼眸之中，满是喜色，说不出的开心。

    她重重的点了点头：“嗯！”

    此时此刻，佟伶觉得自己这一次让周扬来港城实在是太对了！

    不仅确定了周扬的身体没有问题，还可以和他一起去迪士尼乐园！

    这是……两个人的浪漫旅行吗？

    想到这一点，佟伶的脸颊上忽然浮现一抹绯红，有些羞涩，又有些期待。

    订票的事情，自然不需要周扬和佟伶操心。

    许亚军安排的司机，非常主动的接下了这件事情。

    对此，周扬也没有意见。

    ……

    时间不长，车子停在了港城大学的外面。

    刚刚停稳，佟伶就看到了站在学校门口的弟弟，以及他身旁站着的女人。

    一看到佟俐的身边有一个打扮成熟的女人，佟伶不由得一激灵。

    不过，当她看清楚那个人是富华山庄的人之后，稍稍松了一口气。

    “佟俐。”

    “姐。”佟俐喊了一声，愧疚的低着头。但是紧接着，又鼓起勇气，抬起头，一脸真诚的看着佟俐：“对不起，我之前错了。”

    “没事儿，没事儿！”听到这一声对不起，佟伶的心中百感交集，眼圈微红，有些激动的说道：“都过去了！”

    姐弟一场，她还是能够分辨出自己的弟弟说的是不是真心话。

    佟俐也确实没有让佟伶失望。

    对她说完对不起之后，又走到周扬的身边，深深鞠躬，正色说道：“周先生，对不起，我错了，我不敢请求您原谅，我欠您的，可能这辈子都还不清……”

    “没事儿。”周扬也和佟伶一样，没有怪佟俐什么，直接摆了摆手，打断了佟俐的话。

    毕竟，如果他怪佟俐的话，也不会让他来港城，又给他重新开始的机会。

    归根结底，面前的人是佟伶的弟弟，也是他的小舅子，能在离开之前，让他有个前程，对于周扬来说，也算是放下了一件心事。

    “谢谢。”周扬和佟俐说了一句，目光落在富华山庄的女人身上，轻声道谢。

    “周先生客气了，我已经在维港酒店订了位置，现在过去时间刚刚好。”

    周扬略一迟疑，轻声问道：“港城大学附近有没有小吃街？”

    “有，您要吃小吃吗？”

    得到周扬的肯定回答之后，众人当即赶往附近的小吃街。

    之所以不去维港，周扬有他自己的考虑。

    维港酒店，是港城最浪漫的几个地方之一。

    说是自私也好，矫情也好。

    他不是很愿意带着两颗电灯泡一块去维港酒店。

    就算要去，也是他和佟伶一起去，留下一段独属于两个人的美好记忆。

    而且，他发觉自己不太适应港城拥堵的交通情况，坐车坐久了，身体总是有些不舒服。

    可能走一会儿，吃点小吃，他的身体会更好一点。

    时间……

    要是时间能够多一些，该有多好？

    只不过，周扬的拒绝，令佟伶的眼中闪过一丝黯然。

    维港酒店，她很想要去看一看。

    心中还有些期待，那个浪漫的地方，能够让她和周扬的关系更进一步。

    甚至，重现之前的旖旎。

    或许，晚上在迪士尼乐园的时候，更容易实现吧？

    不要想这些乱七八糟的了！

    佟伶想着，忽然有些自责。

    自己真的是因为周扬身体没有问题，一下子就放松了下来，脑袋都不受控制的胡思乱想。

    “姐……”

    趁着周扬和富华山庄的女人在一旁说话，佟俐凑到姐姐的身边，小声嘀咕：“周先生真的是一个好人，你要把握住这个机会。”

    “不是因为钱，而是他真的是……是个好人。”

    “我这个外人都能看得出来。”

    “你啊，就不要添乱。”佟伶心中不再责怪自己的弟弟，即便那些钱的事情还是在佟俐和她说话的时候盘亘在心尖，她也没有说出来，只是在心中默默的想着。

    佟俐像是猜到了什么一样，脸色一下子变得有些难看，再次低下头，低声说道：“姐，对不起，是我不好。”

