    当面对苏陌的防守时，厄德高不会再刻意选择突破过去，而是寻求与队友的配合，用短传渗透的方式推动进攻。

    这倒是让苏陌讶异了一下，按理说以年轻球员的心性，刚才被“生断”丢了那么大面子，这会应该是不顾一切要找回场子才是。

    但是厄德高此时却表现的非常沉稳，好像刚才发生过的事情完全忘记了一样。

    而且厄德高也不是刻意躲着苏陌，如果有不错的突破机会，他也会果断突破，总之就是踢得非常合理。

    “不错，是个大师级中场的好苗子。”

    苏陌暗暗竖了竖大拇指，既然厄德高踢得这么沉稳，他的计划也就落空了，想了想还是回到自己熟悉的位置上。

    狼队上一次和阿森纳交手是在一个半月以前，那时的阿森纳还是一个以反击为主，进攻基本上都是横冲直撞的年轻球队。

    但是短短一个半月的时间，阿森纳就发生了不小的变化，连阵地进攻也打得有模有样了。

    这种变化得益于阿尔特塔的调教，年轻球员固然有毛燥的缺点，但是则乐于听从教练的安排。

    阿尔特塔除了把厄德高作为进攻组织核心以外，在阵地进攻时还会安排托马斯和扎卡插上。

    扎卡有一脚外围远射的能力，准度还不错，狼队不得不安排人员来防守他。

    而托马斯背身拿球能力也不错，并且他拥有高大结实的身板，在禁区里是头球争顶的利器！

    有了扎卡和托马斯加入阵地进攻之后，阿森纳在空间和方法上都有了提升，阵地进攻也打得有声有色。

    比赛进行到第25分钟时间，阿森纳利用马丁内利的一次跑位，在左边路撕开了狼队的防线。

    马丁内利的爆发力很强，塞梅多虽说速度也不差，但是一下子还真跟不上他。

    马丁内利利用出色的爆发力获得了半个身位的领先优势，但是基尔曼已经堵死了他的内切的线路，瞄了眼队友的跑位之后，马丁内利迅速送出一脚传中球。

    阿森纳在禁区里的高点不多，只有加布里埃尔和托马斯两人，还都被狼队球员严防死守。

    马丁内利的皮球传向了前点，那里恰巧是阿森纳队中最高的加布里埃尔，他有一米九零的身高。

    狼队这边防守加布里埃尔是队长考迪，虽说在身高上考迪吃了点亏，但在身体力量上考迪占据着绝对的优势。

    皮球很快传到头顶，加布里埃尔和考迪同时起跳，奋力顶向皮球！

    这一球还是加布里埃尔给顶到了，准确的来说是头球后蹭。

    加布里埃尔知道直接攻门的难度大了些，倒不如把皮球蹭向后方，说不定二点球还有攻门的机会。

    皮球经过反弹之后飞向禁区中央的位置，那里两队的球员都纠缠在一起，身体对抗十分激烈。

    托马斯凭借着结实的身体挤开空间，力压鲁本内维什高高跃起。

    嘭！

    其实托马斯的位置并不是太好，他几乎是扭着身体去争顶皮球，没办法发上力道。

    但是在跳起的一刹那托马斯用余光观察了一下门将的站位，既然他没办法顶上力道，那就索性顶一个角度。

    托马斯的这一选择给若泽萨的扑救造成了极大的困难，因为当时他的身体都已经往球门左侧移动了，但是皮球被顶过来的那一刻，却呈一道弧线飞向了球门右侧。

    “什么？”

    若泽萨的反应也算是极快了，脚下猛的一蹬强行将重心扭转过来，接着竭尽全力的做出一个飞扑。

    好在托马斯顶出的皮球球速并不是很快，再加上距离较长，这给了若泽萨飞扑的时间。

    这一刹那，不管是球场上还是电视机前的狼队球迷全都不由自主的屏住了呼吸，眼睛死死哦注视着皮球。

    若泽萨的“极限操作”收到了回报，当皮球快要越过球门线的时候，他的指尖恰好触碰到了皮球。

    这一次触碰让皮球发生了一个变线，在毫厘之间撞到了立柱上，接着落到了球门线上。

    但是危机还没有解除，两队的球员同时启动，都拿出最快的速度去争抢皮球。

    “不敢相信，皮球竟然被若泽萨给扑到了，但是这球还在球门前，禁区里一片混战，身体对抗十分激烈啊……”

    哔哔哔！

    忽然，急促的哨声响起，主裁判奥利弗冲到了禁区中，手指向了点球点。

    “裁判这是什么意思，点球？”

    张军不由自主的抬高了音量，他在屏幕前也不知道刚才发生了什么？

    “拉卡泽特倒地了，主裁判是因为这个原因判罚的点球吗？”

    狼队球员都激动的跑向了裁判，这时候张军才发现了场上的情况，原来是拉卡泽特倒在了禁区里。

    “这是他自己摔倒的，怎么可能是点球呢？”

    “裁判，我们根本就没碰到他，请你看一下视频回放行吗？”

    “这绝对不是点球，我抗议！”

    考迪和鲁本内维什等人距离事发现场最近，两人也围住裁判激烈的说着什么。

    主裁判奥利弗挥动双手没有任何表示，还是坚定的指向点球点，认定这就是一个点球。

    与此同时，主裁判还向鲁本内维什出示了黄牌。

    “什么？我？”

    鲁本内维什耸着肩膀一脸发懵，到现在还觉得自己的防守没有任何犯规的地方。

    这时候转播画面上也给出了慢镜头回放，当皮球被若泽萨扑出来的一刹那，鲁本内维什和拉卡泽特同时启动，但是鲁本内维什的腿拖在了后面，恰巧被拉卡泽特的腿勾到，导致了后者的倒地。

    当时主裁判奥利弗站的位置正好可以看到这一幕，他觉得鲁本内维什是故意伸腿阻挡，他才果断判罚了点球。

    “唉，这一球怎么说呢，可判可不判，完全就看主裁判的认定。”

    张军看了慢镜头回放之后也叹了口气，这一球确实有犯规情况的发生，判罚点球也有理有据。

    “狼队这一球很可惜啊，本来若泽萨都把皮球扑出来了，最后又……真是雪上加霜啊！”

