    五色蟠桃树？

    那是什么东西？

    猴子听得心里直痒痒，想偷偷打开地下石室的入口，瞄上一眼。

    不料，这入口刚开一条缝，一片五色霞光猛地迸射而出，浓郁的生机有若实质一般，化作淡青色的雾气弥漫开来。

    水帘洞中的修竹梅花苔藓藤蔓一阵疯长，只片刻功夫，便要将整个水帘洞给淹没。

    这小蟠桃在里面搞什么？

    猴子吓了一跳，忙捻了个法诀，刮起一阵狂风，将那淡青色的雾气倒卷了回去。

    又拔下一把猴毛，塞进嘴里嚼碎，吹一口仙气喷去，叫了一声：“变！”

    猴毛化作无数的小猴蹿了出去，将那些乱长的植物扯断，尽数烧成灰烬，扔进了铁板桥下深涧当中。

    也就是猴子之前为了修炼时不会被猴子猴孙们打扰，早早就将它们都打发了出去，否则只这一下，地下石室的秘密便会暴露无遗。

    不行，我得进去瞧瞧！

    猴子犹豫了一下，到底是没忍住，朝着地底石室飞了下去。

    心里还在暗自嘀咕着。

    那小蟠桃闹出这么大的动静，俺老孙会发现实属正常！

    前来查探也是合情合理！

    反正，他是不会承认他是因为闻到了一股浓烈的桃花香才会这么迫不及待。

    【息壤+先天乙木之气+五色石碎片竟然能产生这样的化学反应。】

    【这五色蟠桃树是基因变异了？还是怎么回事？它和普通的蟠桃树又有什么不同？】

    【我和它之间的感应还在，它还是我的分身。】

    【害，这也真是够奇葩的。】

    【自己修炼出来的分身，自己都搞不清楚是怎么回事。】

    石室里面五色霞光涌动，生机更是浓郁的可怕，淡青色的雾气已经变成了深色，几乎就要遮挡住视线。

    李安然的心声不断传来。

    忽然，浓浓的青雾开始向里收缩。

    猴子知道这应该是李安然在尝试这控制自己的分身，并没有急着上前。

    数息之后，雾气散尽，石室中央站着一穿着淡青色长袍的少年，怀中抱着一颗圆滚滚的蟠桃，赫然便是李安然的分身和他的本体。

    “小蟠桃，你这是在搞什么？弄出这么大的动静！”猴子走上前，明知故问道。

    “修炼分身之术，结果出了点问题。”

    李安然一心二用不太熟练，说话时分身与本体一起开口，两道声音重叠在一起，场面有些诡异。

    猴子倒是不在乎这些，一双眼睛紧紧地盯在李安然的分身上。

    与李安然的本体相比，这分身自息壤中重生又吸收了五色石碎片，散发出的气息竟与他有五六分相似，反倒是与正宗蟠桃相去甚远。

    他若非是亲耳见证了它诞生的全过程，根本不会把它和蟠桃联系在一起。

    又想到之前自己奶兄弟之说，猴子心情有些复杂。

    他之前只是在说笑，但现在看来，这似乎是比奶兄弟还要再多上几分血缘关系。

    “师兄。”李安然被猴子盯得心里发毛，同时也有些苦恼汗颜。

    【我这刚从猴子那里弄走了息壤，现在又将这些五色石碎片给弄没了。】

    【这笔账算是欠大了。】

    李安然心里叹了口气，却也没想着蒙混过关。

    当然，眼下这情况，他不可能蒙混过去。

    李安然先是赔了个不是：“师兄，真是抱歉啊！我第一次修炼分身，不知道会有这么多的变数，思路不周。刚刚修炼的时候不小心将你出生时形成的仙石碎片，也就是那些五彩石碎片给吸收了！”

    又说道：“这事的责任全部在我，我也愿意赔偿师兄。师兄若是有什么想要的东西，尽管说，我一定帮师兄拿回来。”

    “此言当真？！”猴子神情热切。

    【……这猴子在想什么呢？】

    李安然用力咽了咽口水，突然有点心虚，但还是硬着头皮说道：“当真。”

    “那……”猴子也咽了咽唾沫，目光从李安然身上扫过，只吓得李安然头顶桃叶再次支棱了起来，但最后却是落在了分身身上，说道：“等它日后开花结果，分我一颗桃子如何？”

    【只是要分身结出的果子吗？】

    【呼……我还以为我今天要割肉喂猴了呢！】

    李安然长舒了一口气，二话不说，赶紧答应：“没有问题！等它结出果子，我一定多给师兄留几个！”

    他这可不是卖子还债，对于成了精的果树来说，并不是所有的果实都算是它们的孩子，只有特意孕育出具有灵智拥有自我意识的果子才算。

    李安然这辈子都不会有这种打算。

    就在这时，猴子面色突然微变，眉头紧皱了起来。

    “师兄，发生什么事情？”李安然问道。

    猴子说道：“这石室在地底深处，又能隔绝神识探查，外面发生什么都很难察觉。俺老孙怕误了事，在进来之前，特意留了个身外化身在外面。刚刚有我那孩儿来报，说是那太白金星又来了。”

    “太白金星？”李安然眉头一皱，心里暗暗想道。

    【肯定是因为猴子突然下凡，打乱了玉帝和如来的布局，这才有了这一出。】

    【不知道他这次准备怎么忽悠猴子上天。】

    【唉，真是操蛋啊！】

    【这蝴蝶效应也太严重了，让我现在根本没办法知道未来会发生什么！】

    小蟠桃现在不能准确推演未来了吗？

    因为那个……

    蝴蝶效应？

    这指的是天机混沌天数混乱吗？

    可这和蝴蝶又有什么关系？

    猴子十分困惑，想到自己最大的底牌还没有发挥作用，就失效了一大半，心头微微一沉。

    不过……

    连小蟠桃都没办法推演未来，那么其他人应该也不能了，这倒也不完全是个坏消息！

    猴子在菩提老祖处学了功法神通腾云驾雾，但推演术算之道却是一窍不通，可以说是绝对短板。

    现在推演之术不能用，对他的影响基本为零，但对其他人来说就比较大了。

    猴子开口说道：“小蟠桃，你要不要随我一起去看看？”

    “我？”李安然一愣。

    猴子点头说道：“你的分身不是已经练成了吗？正好先在这太白老儿面前试一试，看他能不能看穿你的跟脚来历。”

    【猴子说的有点道理。】

    【要是连太白金星这一关都过不去的话，那我这分身还是别拿出去丢人现眼了。】

    “好！”

    李安然爽快答应了下来，说道：“那我就陪师兄出去会一会他。”

