    晏清打工作室二楼总经办苗妙那台电脑的主意已经整整一天两夜了，他心里实在有太多疑问想通过互联网来解惑。

    他甚至想起了自己在念寄宿制高中时期的宿舍里某几个调皮男同学，犯网瘾的他们曾经在半夜三更，将宿舍所有人的被子打上结，从三楼的窗户一个一个吊着翻出学校去外面网吧包宿。

    晏清觉着自己也快网瘾犯病了，他一直等着苗妙是不是会有出门计划什么的。

    结果周一有邵卿的登门拜访，周二苗妙吃过早饭后一上午都呆在总经办忙着打电话、发邮件工作，丝毫没有要外出的意思。

    她甚至还抓了晏清过来做壮丁，让晏清在她的豪华办公桌上把那首《立秋》的词曲写在苗妙准备的空白乐谱本上，据苗妙说是要扫描好了提交到华国音乐著作版权曲库网进行版权注册登记。

    两三笔就做完了苗总经理安排的工作后，看着苗妙接过乐谱，熟练的操作着电脑和扫描仪完成了上传注册工作。

    犯着网瘾却又小心翼翼维持着自己不爱用科技产品旧人设的晏清很难受，只能出门把工作室二楼的几间房转了转，彻底弄清了工作室的布局。

    二楼除了茶水间、洗手间、以及苗妙的那间总经理办公室，玻璃幕墙隔出的区域总共还有五间房，三间空空如也，应该是当时装修备着等工作室扩张招人用的。

    一间是四面墙壁都是镜面，铺着木地板的练功房，角落里摆着一台跑步机、一架盖着防静电布套的立式钢琴，也是一台珠江-SU7。

    最后一间房，布置得像是晏清的书房，满满两个书架，一个书架上都是些表演类的专业书籍，另外一个书架上就比较杂一些，晏清一层一层看过去，多是些文史哲学社科类书籍。

    靠着落地窗的位置布置着一块读书区域，一张黑色的黑檀木小书桌，两个布艺单人沙发，桌上摊开着一本夹着笔和书签的书。

    晏清拿起了书，看了眼封面：

    《迈向质朴戏剧》(Toward A Poor Theatre)—（波兰）耶日·格洛托夫斯基 Jerzy Grotowski。

    书签和笔夹在了第十一章，章节名：演员的技术。

    晏清往前后都翻了翻，原本书籍印刷的空白区域前后章节都以不同颜色的蝇头小字满满的写着读书心得。

    晏清是知道前世里也有这本书、这位作者，这是个在前世，相对而言很冷门的演技流派。

    甚至他有位关系不错的圈中演员朋友，他的代表作号称<让一代人害怕的角色>，家暴狂魔、一位心理变态的医生、安嘉和。

    在前世里他正是格洛托夫斯基表演流派在华国的唯一传人。

    结合在电影《勇敢》关键镜头的反复拉片的体会，以及自己这几天对身体肌肉群组得心应手的调度发力，晏清心里早就有了隐隐约约的猜测。

    自己的一身表演技艺根本走的就是他朋友封元稹曾跟他讲过的〈格洛托夫斯基表演流派〉的路子。

    “格洛托夫斯基流派强调演员对身体的控制能力，通过大量使用身体技术训练来激发演员的潜能，翻滚、跳跃等运动技巧、声音的灵活运用……

    格洛托夫斯基流派认为身体塑形、节奏韵律、空间感等种种能力都是演员必须具备的基本条件，而一个优秀的演员能够展现出真实的行动，触发观众最深层的情感而在当下达到一种神圣的同在感。”

    这本记满读书心得体会的书让晏清如获至宝，干货满满的戏剧理论知识、独特的一套形体锻炼方法再配上自己设置的反复拉片学习计划，能更快的让他掌握住这一身表演技艺。

    二话不说，晏清把网瘾放下，重新回到拉片室开始拉那两部胶片盘电影其中的一部叫《回家的冲动》的片子。

    苗妙给准备的拉片资料上这部片子的备注很简单：

    ——2012年9月杀青，2013年4月公映。华国2013年年度票房总榜第三名，晏清饰演男主角的洪秀贤荣获2014年华国电影协会最高奖金龙奖最佳男主角提名。

    晏清原本的打算还是跟拉《勇敢》一样，先完整看一遍电影，边看边记下关键镜头的时间点。

    结果电影刚放了十来分钟，晏清看着屏幕上那一幕：

    …………

    自己饰演的男主，富二代洪秀贤瞒着新婚的妻子将旧情人偷偷带回家中。

    此时他洗完澡穿着格子睡衣擦着头发回到主卧，看见旧情人穿着自己妻子的睡衣，坐在梳妆台上用着自己妻子的护肤品。

    …………

    “啪哒！”

    原本晏清手中握着的笔掉在了地上。

    随着剧情进一步铺开，晏清表情逐渐扭曲起来。

    等到片尾曲一响起，晏清赶紧拿起另外一盘《青葱时代》胶片盘，装在了胶片放映机上开始了放映。

    这部片子的备注更简单：

    ——2011年11月杀青，次年2月公映；入围第62届柏林电影节主竞赛单元；获评审团大奖银熊奖。

    一个半小时后，电影放完，荧幕上的画面最终定格在一张木制餐桌上，餐桌最中央摆放着一碗看上去色香味俱全，顶上洒满了青青葱花看上去颗颗晶莹剔透的蛋炒饭。

    晏清一脸绝望，他全想明白了。

    …………

    星语丝路节目舞台上喻知薇引起哄堂大笑的，关于“表情包”的梗他想明白了。

    其他电影作品都是数字格式存放在拉片室里，而单单这两部电影只有胶片盘的原因他想明白了。

    原来那个晏清拒绝使用社交软件的原因他想明白了。

    对高科技电子产品抗拒的原因他大概也想明白了。

    …………

    “心冷、颤抖、难受、痛苦、绝望…这个世界还能不能好了…换我我也要自闭。”

    晏清嘴里呢喃着，呆呆坐在观影沙发上。

    根本不需要他手动操作放映机重复来回去拉片了。

    两部影片的精彩片段在他脑海里自动来回往复地播放起来：

    ———《回家的冲动》———

    洪秀贤洗完澡穿着格子睡衣擦着头发回到主卧，看着旧情人李艾丽穿着自己妻子颜品茹的真丝睡衣，坐在梳妆台上对着镜子用着品茹的护肤品细致的抹脸，连忙往李艾丽边上走过去，嘴上说着：

    “艾丽，你怎么穿上品茹的衣服啊，还用人东西啊？”

    李艾丽眉眼妩媚，站起仰着脸回答洪秀贤：

    “既然要追求刺激，那就贯彻到底了。”

    听到这句话，洪秀贤脸上的表情从迷惑好奇转为三观尽毁的震惊，旋即脸上又挂上三分猥琐的邪魅一笑，同时欲言又止，最后开口说了一句“你好骚啊”，就上前一把抱起李艾丽激烈亲吻起来。

    —————《青葱岁月》——————

    晏清饰演的是一个十六岁的叛逆高中学生王镜喆，信奉“拳头是解决问题的唯一办法”，因为各种机缘巧合从繁华的大城市来到华国西南边境的一个小山村体验生活。

    因为价值观念跟处于深山中淳朴的山村居民格格不入，脾气冲动暴躁的他，就像一束浸透了汽油的柴火一般看着山村里的一切都不顺眼，在跟负责照顾他吃住的山民老婆婆起了争执后他撂下一句狠话：

    “我王境喆就是饿死，死外边，从这里跳下去，不会吃你们一点东西。”

    然后开始了他在山村里作天作地的胡闹。

    电影最后面对婆婆给他开小灶炒的一锅蛋炒饭，实在饿坏了的王境喆端起碗筷连吃了三大碗撒满青葱花的蛋炒饭，嘴里一边吞咽一边用含糊的音调说着：

    “哎妈，真香！”

    ——————————————————

    直到苗妙跑进来招呼他去吃中饭才把他从颅内拉片的疯魔状态里唤回神来。

    因为苗妙今天很忙的关系，中午晚上两顿饭都是在外面定的，知道自己沦为“铁骨铮铮王镜喆”和“你好骚啊”表情包的晏清两顿饭吃起来如同嚼蜡一般没有滋味。

    不知道是不是因为晏清前世就对这两段片段镜头很熟悉的原因，还是有了那本满满心得体会脚注的《迈向质朴戏剧》所带来的理论加持。

    本来晏清是抱着硬着头皮一边看书一边拉片的想法，却意外的发现拉片进度很快。

    晏清隐隐约约有了那种演技通透了的感觉，反正已经变成表情包了，晏清索性破罐子破摔再度进入了那种专注拉片的机械状态中去。

    苗妙在她的总经理办公室里整整忙到了晚上快十点，才下楼把晏清从疯魔的状态中唤醒来。

    在两人一起从工作室的小楼出来回去休息的石板路上，苗妙告诉他，两人明天要出门。

    苗妙伸手拉了拉停下脚步等她继续细说的晏清示意继续走，苗妙带着晏清在院子里一边慢悠悠逛圈儿散步，一边用软糯糯的声音跟晏清说起了她今天的工作内容。

    原来是星语丝路中晏清和翁怀憬的子栏目筹备团队已经初步选好了节目在帝都的录制场所，约了明天上午十点大家一起去暂定的去做现场评审。

    届时细语视频方的节目总监骆冰、明珠卫视星语丝路节目总导演李延年、子节目筹备团队负责人刘明仁和翁怀憬团队都会到场。

    今天苗妙在办公室里忙了一整天，有很大一部分时间都花在了参与远程视频会议上了。

    …………

    筹备组短短两天的时间找了七处适合的场所，七处场所都环境独立、隐秘符合节目录制要求。

    筹备组兵分几路都做好了待选场所的实地取景，并且与业主初步洽谈了租赁意向。

    拿到了业主给出的租赁报价和最快入驻改造施工时间后，筹备团队负责人刘明仁向各方提交了附带各个待选场所详细数据的评估PPT。

    远程会议几方的决策人对七个待选场所进行了一一评审。

    热度就是点播量，而点播量就是真金白银。

    为了抓住细语平台上持续火爆的热度，大家早就默默达成共识，评审贯彻了一个原则——首选进场快，改造工程量小的场所。

    最后选好的待定目标是位于帝都西直门提花格子胡同某处一套两层楼的宅子。

    这间独门独栋的宅子，之前是家传统纸媒在帝都的运营总部，因为各种新媒体冲击杂志社运营举步维艰。

    上个月月底这家叫《帝都不靠谱青年》的纸媒正式停止运营，进入了破产程序。

    现在宅子空着，随时可以签下租赁合同，需要改造的工程量筹备团队做的先期评估也不算大，宅子四周围着够高的围墙，院子里甚至还带着能停上五六台车的停车位。

    …………

    苗妙还比划着跟晏清详细形容了一下她看到的照片里宅子的样子，最后认真评价了一句：

    “很不错，快赶上我们晏家大院一半大了。”

    …………

    筹备团队还提交了一些备选的子栏目名字，在评估会议上最终也没确定下来，大家约好了明天现场征询一下晏清和翁怀憬的意思，到时候再接着头脑风暴讨论命名的事情。

    除了选址和命名的事情，会上还确定了明天会有摄影团队全程跟拍取材，如果时间来得及，素材足够，能剪出不错的内容的话。

    本周六继续现场直播的《星语丝路》第一季第二集里会播放出这些内容来预热即将开始制作的子栏目。

    因为明天晏清肯定免不了要出镜，苗妙又汇报了一下她和明珠卫视医疗团队那边商定下来的伤情遮蔽方案：

    用薄纱布缠两圈，搭配那天晏清青玉案视频中戴的那种套头毛线帽就可以满足要求了。

    在开着远程视频会议的同时，苗妙还通过电话和邮件跟歌手王菀兮的团队就晏清《立秋》这首歌的翻唱版权授权谈定了的合作意向。

    因为吃定了王菀兮强烈的购买意向，做了足够多功课的苗妙向王菀兮所属的楚天唱片索要了一个业界最高的词曲及编曲作者分成。

    楚天在苗妙的狮子大开口下基本上没有什么抵御之力，以税前100万华国币拿下《立秋》的实体版唱片的翻唱版权排他性授权、数字版单曲则依据上线后每个季度的销售收入总额分成12%（词作者5%，作曲5%，编曲2%）。

    楚天唱片那边在付出真金白银的代价后也理所当然的要求晏清工作室必须最迟在本周五下班前向楚天提交重新编曲的女声版《立秋》Demo，所以苗妙还预约好了之前16年晏清灌制《如果》音乐剧选段唱片时期合作过的一家独立录音工作室这周四的录音棚档期。

    苗妙主动请缨要替晏清担任录小样的歌手一职，她拉着晏清站定在内院里，咿咿呀呀地给他清唱了一小段《立秋》。

    比起拍电影做综艺之类的，音乐制作这种自己前世的本行工作，晏清面对起来要从容多了。

    毕竟只是一段小样录音而已，晏清很干脆地应下了苗妙。

    终于汇报完自己全天的工作内容，晏清敏锐地观察到这会苗总又熟练地摆出了求表扬的神色，连忙送上真挚的吹捧阿谀之词。

    晏清看着接受到了表扬的苗妙一副娇憨可人的模样，心里想着：

    “这似乎是晏清工作室的日常标准工作环节流程，还挺不赖，真香。”

    于是一夜好眠不细表。

    …

    …

    Ps.：求投资和票票，更个大章，4400字。

    我会努力讲好这个故事的。

