    第617章找到叫醒

    冲到门边，打开门，冲出这间房。

    打开门，是一条长长的雪白走廊。

    那入眼的白。

    快要把田甜给逼疯了。

    跟大部队失联，毫无安全感的她，根本不知道该往哪里走。

    要是很不幸的碰上丧尸或者其它怪物该怎么办？

    田甜望着长长的走道，扶着墙，脚步踌躇。

    可没走几步。

    就在走道角落的另一边，看着一个半歪着的小小身影。

    那是金巧巧！

    田甜大喜。

    看着熟悉的人，喜极而泣，喜上眉梢，喜不自胜！

    小碎步跑起来。

    声音分贝压得死死的，轻的不能再轻的朝金巧巧跑过去。

    看着她昏迷着，遮着脸，无意识的倒在墙边。

    看不出表情，看不出脸色的小脸，不止情况如何。

    但是还在喘气，还在起伏的胸膛，是她还活着的证明。

    微微颤抖的小身体。

    也表明了她此刻正处在糟糕的境地中。

    田甜遇上熟悉的人，胆子稍微大了那么一丢丢。

    心里安定不少。

    她蹲下来，悄悄看向四周。

    没有什么动静和异常。

    伸出手，轻轻的戳动着金巧巧，压低声音，小声的喊着她：“巧巧，醒醒呀——”

    “......”

    被戳弄的金巧巧丝毫没有反应。

    甚至连她小声的呼唤，也没有做出回应。

    唯一不变的是身体微微的颤抖，露在外面紧闭的双眼，眼皮都在不安，害怕的颤动。

    田甜想起他们先前都是在白骨风铃那处的走廊，她是在风铃破碎后立马感觉到天旋地转，头晕脑胀，最后失去意识的。

    然后才落入幻境中，看到，经历了恐怖的事情，差点迷失。

    难道金巧巧现在也是在幻境中？

    田甜脑瓜子嗡嗡的直转。

    面对瑟瑟发抖的昏迷不醒的金巧巧，一下子束手无策。

    她不知道要怎么唤醒幻境中的人。

    也许金巧巧根本就听不见她的声音。

    毕竟先前在幻境中，她是半点意识也没有。

    对于外界环境的转换，但没有半点察觉到不对劲的地方。

    难道要靠她自己打破幻境醒过来？

    但是她这样子，怕不是已经魇着了？

    现在这情况，靠自己怕是醒不过来吧！

    田甜越想心越急。

    田甜一着急，开始疯狂的摇晃着金巧巧的上本身。

    使劲的掐，使劲的隔着布料拍打着她的小脸。

    哪发出了不小的动静。

    田甜都没有在意。

    这可是好不容易才遇上的人，哪怕昏迷着也得给她弄醒啊。

    要是金巧巧出了什么意外，醒不过来，或者死了。

    那她不就又是一个人了吗？

    一个人太恐怖了，她承受不来！

    对着金巧巧努力拍打，摇晃了半天。

    似乎没起到半点作用。

    金巧巧还是闭着眼睛，眼珠子乱窜的动着，就是没有睁开眼睛。

    田甜猛地抓了把头发，整个人都快要崩溃了。

    这周围静悄悄的。

    太过安静。

    让她愈渐不安。

    而金巧巧逐渐微弱下去的呼吸，更让她慌乱无措。

    紧咬着的嘴唇，泛着白。

    田甜一个大力，直接将金巧巧重重撞在墙上。

    后脑勺撞击墙面。

    “嘭——”

    发出一声清脆的巨响。

    这一把，脑瓜子撞得嗡嗡的。

    就算脑袋没开裂，里面的脑浆子也得撞得四晃八摇，就差成浆糊了。

    “嘶——”

    脑袋的重创。

    剧烈的痛感，伤到了头。

    直接把金巧巧从幻境中震醒过来。

    金巧巧一醒过来。

    (本章完)

