    对于傻柱能不能娶媳妇这事，棒梗有些不看好。

    自从察言观色提升到大师级别之后，他对人心的把握更准了。

    傻柱这人，可以说是标准的颜狗。

    长得普通的看不上，长得好看的又看不上他。

    如果傻柱那不靠谱的老爹在还好，就算傻柱不同意，也能劝一劝，压一压。

    家里没了长辈，也没人管他，娶媳妇这事就这么拖延下来。

    “对了，棒梗，最近你还和冉老师一起去图书馆看书吗？她现在怎么样了？”想到娶媳妇，傻柱第一个想到的就是冉秋叶。

    冉秋叶长得漂亮，气质又好，家里条件还不差，傻柱对她有些念念不忘。

    “怎么样？单着呗。”棒梗撇了傻柱一眼，劝解道：“我说傻叔，你还是放弃吧，人家冉老师明确说了，根本看不上你。”

    为了不给傻柱留下念想，棒梗的话说得很直白。

    “那是她对我不了解，如果知道我的为人，她一定会回心转意的。”傻柱不服气的说道。

    “可问题是人家不愿意了解你啊！”棒梗无奈的看着傻柱。

    这是还没死心啊！

    “得了，问你也没用，我还是自己想办法吧！”傻柱摆了摆手，决定找机会再和冉秋叶接触一下。

    “那好吧！”棒梗摇了摇头。

    既然傻柱想要吃瘪，他也不会拦着。

    等他碰过几次壁的时候，自然就知道厉害了。

    回到家，棒梗打开收音机，听着里面充满年味的歌曲。

    下午，秦淮茹回来了，看她默不作声的样子，估计情况不是很好。

    棒梗也不多问，就当不知道一样。

    秦京茹虽然是他小姨，但棒梗对她并没有好感。这人的性格，早就被他摸透了。

    嫌贫爱富，翻脸不认人，脑子不转弯，被卖了还给人数钱，这些都是常规操作。

    倒是贾张氏好奇的问了一句，“淮茹，你表妹怎么说？”

    “还能怎么说，死不开口呗，我看啊，指定被棒梗说对了。”秦淮茹一脸忧虑的说道。

    “这个死丫头，怎么会和许大茂搅合上了，许大茂可是有老婆的，这以后要是闹开了，我们家还有什么脸见人啊！”贾张氏拍着大腿，心里第一个念头就是自己家的名声。

    “不行，这几天我得出去走动走动，先撇开我们和秦京茹的关系再说。”想到这里，贾张氏坐不住了，站起身来就要出去。

    她准备和院里的那些大婶大妈宣传一下，贾家和秦京茹已经没关系了。

    “妈，您先别急，事情还没到那一步。”秦淮茹劝解道。

    “现在是没到那一步，等到了那一步就晚了。”贾张氏不顾秦淮茹的劝解，迈着腿就出去了。

    “哎！”秦淮茹坐在桌子边上唉声叹气的，不知道该怎么办才好。

    不管怎么说，秦京茹始终是她表妹，让她眼睁睁的看着秦京茹往火坑里跳，她又做不到。

    “这事你给姨妈说了没有？”棒梗问道。

    “这让我怎么说？就算说了，秦京茹也不会认的。说不定到时候还怪我挑拨离间，见不得他们家好。”秦淮茹说道。

    “那就没有办法了。”棒梗摊了摊手，难得管这些破事，转个身，也跟着出门了。

    秦淮茹还不知道，等她从秦京茹家里离开之后，这姑娘转个背就跟着出门了。

    这会正和许大茂在公园里约会。

    “大茂哥，我姐好像猜到我们的事情了，今天她还到我家来问我了。”秦京茹噘着嘴对许大茂说道。

    “那你怎么说的？”许大茂一脸紧张。

    他和秦京茹的事，都是悄悄进行的。

    要是被说出去，他就完了。

    他可是有妇之夫，还没和娄晓娥离婚呢！

    “我什么也没说，不过我觉得这样下去也不是办法，许大茂，你说让我等你，我都等了这么久了，还要我等到什么时候？”说着说着，秦京茹有些不满了。

    当初许大茂花言巧语，向她保证，会尽快和娄晓娥离婚的。

    结果每次问到都说让她等等，这么长时间，她都等不耐烦了。

    这姑娘虽然脑子不行，但偶尔也会聪明一回。

    正好趁着这个机会，她准备逼一下许大茂。

    “快了，京茹，你要相信我啊，我喜欢的人是你，我和娄晓娥之间已经没有感情了。”许大茂苦口婆心的说道。

    “那你给我个准话，到底还要多久。”秦京茹逼问道。

    “半年，不，最多一年，我一定和娄晓娥离婚，然后娶你过门。”许大茂竖起手指发誓。

    “这么久，谁等你啊！”秦京茹撇了撇嘴，“许大茂，本姑娘告诉你，从今天开始，只要你一天没有和娄晓娥离婚，咱们以后就不要见面了。”

    “哼，本姑娘这么年轻，追我的人多的是，又不差你一个。”

    “京茹，你听我说，我也有难处的，再给我一点时间，我一定……”眼看就要到嘴的肉，许大茂当然不会放弃。

    为了追求秦京茹，许大茂把娄晓娥的私房钱都拿来用了。

    付出这么大的代价，又怎么可能这么简单就放弃。

    好在许大茂口才还行，在他的语言攻势下，连东南西北都找不到了，被骗的团团转。

    ……

    新年这几天，棒梗开始闲了下来。

    大家都在过年，图书馆也没有开门，也没有人找他组装收音机。

    无聊之下，他和三大爷一起去河边钓了两次鱼，都是大货，还在家里养着。

    这些鱼他准备留着自己吃，不拿去卖钱了。

    剩下的时间里，他都在练习五禽戏。

    他发现，技能等级一但突破到大师之后，会有质的变化。

    比如射击，只要他提前看到目标，就算闭上眼睛也能射中。

    钓鱼也是一样，大师级别的钓鱼，有一种玄幻般的感应能力，让他准确的感知到水里的情况。

    还有察言观色，更是仿佛读心一般，察觉到目标的心里活动。

    这些技能，都是很多人一辈子才能达到的程度。

    大师这个名号，可没有那么简单。

    棒梗也想看看，五禽戏提升到大师级别之后，会有什么样的变化。

