    第257章刚好又要残

    夜溪之所以提前离开，不是因为邹萧那个冒失的问题，而是因为她要低调。

    会场二楼某房间里，程一卿给苏明澈施了七针后，指尖轻颤，金针随之发出嗡鸣。

    等嗡鸣声停下时，苏明澈几乎立即能感受到他的腿重新活了过来。

    等程一卿将金针全部从他体内拔出时,他就迫不及待的动了动，膝关节轻轻一抬，他的腿就被抬了起来，

    “我的腿，我的腿真的好了！”苏明澈控制不住满腔喜悦，激动得抓住程一卿的手，就连说话都有点语无伦次，“谢谢你啊程医生！真的,我真的太感谢你了,对了，还有莫会长，谢谢，谢谢你们！”

    程一卿拍了拍他的手，说道：“你现在不宜太激动，先把外裤穿上吧。”

    “嗯嗯。”

    莫擎天则有些八卦的问：“苏先生，你和我师父怎么认识的啊？她对你可不是一般的好，今天我才知道她之所以答应来商会，就是为了帮你治腿，我前几天给她打了好几个电话邀请她，她都不愿意来的。”

    程一卿听到这话很诧异，目光自然而然的移到了苏明澈身上，明显是在等他答话。

    而苏明澈听到这话也很诧异，他扣好皮带一抬眸就看见俩人求知的目光。

    “你们别这么看着我，其实我也很疑惑，今天我才是第二次见夜小姐，而且我们之前根本就不认识。”

    程一卿更好奇了,“那夜溪小姐为什么会这么帮你？”

    “我也不知道。”苏明澈一脸迷茫，脑海里立马浮现出那张好看的脸，“对了程医生，你能告诉我夜小姐的联系方式吗？”

    程一卿刚收回针袋的手一顿，“这个，我恐怕爱莫能助。”

    “为什么？”

    莫擎天见程一卿为难，开口道：“苏先生，我劝你最好不要和我师父联系，否则你这腿恐怕刚好又要残。”

    苏明澈：“……”

    “莫会长，您这话是什么意思啊？夜小姐她怎么了吗？”

    莫擎天摆摆手，“算了，你以后就知道了，现在先跟我下去一趟走个过场，不要说漏了哦。”

    “嗯，我明白。”

    开门后，邹萧告知了三人夜溪提前离开了，程一卿也和俩人道了别。

    会场里，莫擎天带着苏明澈走进来,一个个等候在场的商界大佬全都啧啧称绝。

    “玄门大佬果然牛逼啊，不仅会风水,算命，占卜，还会治病呢？”

    “我可是听说苏二少爷的腿全球最权威的专家看了都摇头，没想到莫会长一出手，分分钟就解决了！”

    “这么厉害的大佬，我得去前面露个脸，万一以后遇到事儿了，还能混个熟人啊不是！”

    “我也去，我也去！”

    一时间，商界大佬们纷纷凑上来，叽叽喳喳说个不停，全是一些恭维的好听话。

    莫擎天一向不爱交际，见到这幕，他脸都绿了，

    算了，这渔翁之利他也不想要了。

    他大手一挥，正色说道：“各位请安静，其实苏先生的腿不是我治好的，这都是我师父的功劳，我就是被我师父罩着的一个小弟，你们就别围着我了！”

    (本章完)

