    孢子的播撒很顺利，虽说星球上有不少抗拒被蜂群孢子感染的迪亚斯人，可他们是肉体凡胎，活着总是需要呼吸，面对空气中弥漫的蜂群孢子，他们最后即便不想被感染，也只能被感染。

    完成孢子播撒后，贝希摩斯巨兽群灵能折跃离开，那颗遮挡恒星光照的固态星球却没有折跃走，仍旧在恒星系统中，只不过没有再遮挡哈忒星的光照。

    在哈忒星自转了第三圈后，迪亚斯帝国的舰队终于到来。

    迪亚斯帝国舰队的舰桥内，下属干净利落的汇报。

    “侦测到两颗行星有极高的灵能反应！”

    “向帝国最近的移动星城发出求援！”主指挥给下属们下达命令，随后补充命令：“舰队一分为二，另一支由副指挥统率！引力阻扰舰功率全开！不能让这些蜂群生物控制的星球离开这个恒星系统！”

    整支舰队一分为二，炮火锁定帝国的农业星哈忒，还有陆熵控制的固态星球，发起猛烈炮击。

    恐怖的轨道炮火带起了冲击波，在一瞬间便摧毁掉了哈忒星上的一座人口达到一千万的大型都市，亿亩良田在炮火下化作一片火海，数以百万被感染了蜂群孢子的迪亚斯人葬身于帝国舰队的这一轮炮火中。

    就在迪亚斯帝国舰队的军人们为秘萝星死亡的同胞们报仇而心生快意时，意想不到的事情发生了。

    他们舰船发射的炮火，无论是实弹、高能等离子体、导弹，全都莫名其妙的改变了轨迹，直接偏移了被锁定的目标。

    就连高能激光，也好似面条一般的在太空中拐弯呈圆弧状，甚至有些180度转弯击中同舰队舰船。

    舰船上的迪亚斯人都被眼前这荒诞的一幕惊到了。

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    在两支临时组成的迪亚斯舰队被这莫名其妙的场景搞懵的时候，陆熵很是满意的点点头，不用说，这些异象自然是因为灵能。

    原理也不复杂，就是通过灵能偏转物质运动轨迹。

    “这灵能偏转不错啊。”

    陆熵摸着下巴，又让固态星球分别尝试制造超光速曲速泡实行短距折跃，以及单纯用灵能实现的动量位移。

    结果是，包裹星球的时空泡无法成型，但灵能施加动量的物体却可以正常运动。

    “果然，那种特殊舰船干扰的只是时空泡的形成，从而阻止超光速，动量形式的位移，这些舰船无法进行干扰。”

    这和贝希摩斯巨兽无法直接在星球上折跃是一个道理。

    陆熵没有指挥固态星球反击，只是依靠着灵能偏转帝国舰队释放的所有攻击。

    两者根本不在一个层面上，陆熵感觉他就像是在应付一个闹脾气的熊孩子，任凭熊孩子如何挥舞拳头，他都觉得绵软无力。

    两支帝国舰队这边也是同样的感觉到极为明显的差距，不过他们本身并没有受到严重的伤害，而且主要的目标是拖住敌人，不让敌人超光速折跃离开。

    尽管不清楚敌人是没什么攻击的手段，还是在酝酿着什么，都乐于见到这种僵持状态。

    哈忒星自转了两周后，帝国舰队等到了他们想要的援军。

    “侦测到附近出现不明空间波动！”下属冷静地向主指挥汇报。

    打开舰载雷达侦测信号，帝国舰队迅速识别了对方身份——六支帝国舰队！

    “太好了，他们终于来了。”主指挥本来惴惴不安的心理，顿时因为己方力量大涨而踏实了下来，四只眼睛兴奋的盯着这些赶来的友军。

    然而，还不等他高兴多久，就听到下属再次向他汇报。

    “侦测到大量不明空间波动！”

    “天啊！这数量太多了！”

    随着下属惊恐的话语落下，一颗颗固态行星、一支支舰队不断从超光速中脱离，出现到恒星系统中。

    从信号识别中，帝国舰队很快识别了这些舰队的身份——星河联盟直属截击舰队！

    三十支联盟舰队齐聚这个恒星系统！

    很巧合的，同一时间，陆熵和截击舰队总指挥巴顿出说了同一句话。

    “很好，这样子就包围住了！”

    ……

    这是一次互相包围的作战，陆熵故意引导被追击的固态行星指向一处，诱使星河联盟的追击也指向一处。

    不管星河联盟的舰队指挥官多么足智多谋，这样的包围机会都不可能放过，理所当然的会选择接受这个饵料。

    于是，哈忒星的这处恒星系统，就成了双方共同选定好的战场。

    播撒孢子后没有让固态星球超光速，也是陆熵有意为之。

    光只是灭杀星河联盟追击的这些舰队还不行，他要把星河联盟附近星域的武装力量，尽数诱使到一处，然后全部歼灭掉！

    战斗打响，星河联盟的舰队第一时间全功率启动引力阻扰舰，外放的阵阵引力波杜绝了任何时空曲速泡成形的可能。

    随后便是猛烈的炮火攻击，实弹、等离子束、激光等等。

    这些攻击看似很凶猛，实际上除了激光外，没有哪个能跨越灵能偏转构筑的星球防线。

    激光由于打击速度是光速，所以能快过星球上灵能脑子的反应，但等到灵能脑子反应过来，后续的激光打击同样会被偏转。

    丧失了持续性的杀伤，激光武器想要击穿星球厚重的地层，伤害到星球地下的灵能脑子，实在是很困难。

    陆熵这边指挥固态星球进行反击。

    “全体就位，灵能加速，亚光速投掷！”

    固态星球上的石头纷纷飞向宇宙，它们围绕着星球高速圆周运动，随着后续速度的加快，星河舰队这边的雷达再也难以捕捉到这些石头的身影。

    只是几分钟后，大批量的战舰顷刻间被摧毁，过亿数量的战舰，在这短短数分钟里少了一千多万！

    其中，陆熵着重让蜂群打击星河联盟的引力阻扰舰。

    亚光速的动能实弹轻易地贯穿了这些体型庞大，时刻不停释放着引力波阻扰时空曲速泡形成的大型舰船。

    它们的装甲比豆腐还要脆弱，发挥不出一丝一毫的防御性。

    一轮打击下来，星河联盟舰队中的引力阻扰舰全部损毁殆尽！

    随后紧接着是第二轮打击，跟随舰队的巨像全部损毁！

