    

    面对楚天，冷冰突然想到了一个人，她曾接到过上面的通知，任何案子都可以碰，那个不能碰，而且胡家，王家还有陈家的消失，纯属意外，是他们咎由自取，不可深究，，可是，她冷冰分明查到了几个疑点。

    “啊啊，头，好痒，他们怎么办？”

    有手下抓挠着身体，同时向失神的冷冰求助。

    “痒也要忍着，把他们带回去，”

    冰冷不耐烦的喝道。

    “是，”

    “嘿，嘿嘿，他们中了我的万蚁蚀骨虫，没有我的解药，你们会抓烂自己的身体还有内脏，最后全部都要死，放了我们两个，就给你们解药，”

    这个秃顶老者被楚天断了双腿，此刻，没有想到遇到官方的人，心中同样感到不妙，此刻冷笑道。

    “雕虫小技，把他们带走，”冷冰冷酷的喝道，还没有她不敢办的案子，她冷冰绝不会受到威胁，说完，手下的几人，不由分说，把这叔侄两人直接带离了厂房，很快的消失在夜色之中。

    再说楚天，抱着秦露露一路狂奔，回到了别墅中。

    秦露露的情况极为危险，一旦自己体内的内力帮她压制不住春蚕蛊，就会烧坏她的身体，又遇到了冷冰那些人，楚天也不想找麻烦，更重要的是，他听鬼医说过，春蚕蛊虫无解，即使杀了那个秃顶老者，也没有用，白白的浪费时间，所以，目前最重要的就是要救露露。

    “小天，露露怎么样了？”

    别墅里，秦英看到楚天抱着秦露露疯狂冲来，顿时乱了分寸，急忙上前问道。

    此刻的秦露露全身发烫，口中呀呀自语，一双眼睛更是如同春水。

    “秦姨，露露遇到了下蛊之人，被催动了体内的蛊虫，请您出去，我现在要帮她，”

    楚天没有时间和秦英详细解释，硬着头皮说道。

    “好，那好，你一定要救她啊，”

    秦英慌忙退了出来，眼中充满了担心，还有一丝细微的羞涩。

    秦露露的情况，楚天说过，一旦再次爆发，只靠放血和他体内的内力压制不住了，那么能救她的唯一的办法，就是……上床。

    “露露，醒一下，”

    此刻，房间里，露露身体烫的厉害，更是开始主动的撕扯自己的衣服，望着楚天如同饥渴的孩子看到好看的玩具在拼命的抢夺。

    面对秦露露如此疯狂的求索，他楚天心里没有感觉那是不可能的，只不过，他忍着心底的躁动，指甲轻轻的在她的手臂上一划，顿时，殷红的鲜血流了出来。

    明知道没有效果，楚天还是必须要试一下，

    没有效果！

    输入内力她帮压制。

    没有效果。＝！

    “难道只能采取那一种办法了么？”

    望着秦露露那陷入的越来越疯狂的地步，性感的小嘴里嗬嗬有声，似乎迷失了理智，楚天有些为难起来。

    明知道要走这一步，可是真的到了一步，楚天还是要犹豫了起来，不是秦露露不漂亮，也不是她不迷人，只是，一旦对她动了情，那就可负责的，他战龙一生戮战，居无定所，有了她，就会有了家，也会有了牵挂。

    更为重要的是，楚天已经被情所伤，不想再有情了，也只是把秦露露当作妹妹而已。

    可是现在……

    “楚……大哥，我好难受，好难受，求你，给我，给我，”

    秦露露此刻已经不着寸缕，如同袋袋熊一样攀附在楚天的身上，吐气如兰，香气扑面而来，更是不安的在楚天的身上摩擦着，追求着，寻找着。

    “先救人！”

    楚天一咬牙，望着秦露露那迷人之极的诱惑，直接抱住了她，压了下来……

    一时间，春色无边。

    大约过了两个小时左右。

    楚天从房间中走了出来，甚至，以他这样的功力的人，都只感觉脚步有些浮漂，可想而知，秦露露中的春蚕蛊虫到底有多厉害。

    房间里，秦露露已经平静了下来，脸色也恢复了正常，盖着被子，昏昏的睡了过去。

    “小天，露露她……”

    楼下的客厅里，秦英坐立不安，看到楚天下来，急忙迎了上去。

    “秦姨，她没有事了，睡着了，您放心，我会对她……负责的，”

    楚天不敢看秦英，如同做了坏事，有些心虚的说道。

    “没事就好，小天，你不要有心理负担，露露是一个明事理的孩子，等她醒来……再说吧，”

    秦英认真的说道。

    楚天轻轻点头。

    “那我上去看一下露露，”

    秦英还是有些不放心秦露露，或者不想和楚天过多的谈论这个话题，于是找了一个借口上了楼。

    楚天有些疲惫的深吸了一口气，坐在沙发上，默默的调息着自己体内的内力，他没有想到，最后，他还是和秦露露发生了关系。

    而且那春蚕蛊虫极可怕，发作起来凶猛异常，如果不是有一身功夫，又晋级到了玄级境界，否则的话，冒然帮助秦露露，任何男人都会成为了一条干尸。

    “仙蛊一脉，我是不会放过你们的，”

    楚天一双眸子散发着幽冷之极的光芒，敢算计自己的亲人，他会十倍百倍的讨还回来。

    只不过，现在虽然帮着露露压下了她体内暴动的春蚕，不过，还没有去除出来，不是楚天不愿意，而是秦露露的身体实在受不了，一旦出现意外，后果不堪设想。

    所以，他想等秦露露稍微恢复一下，再帮她取蛊，而且楚天已经想好了除蛊的办法，之前，一直没有帮秦露露除掉这个蛊虫，那是因为，还没有发现暗中之人。

    现在，暗中之人，已经露了出来，是来自苗疆的仙蛊一脉的人，那么这春蚕蛊自然就没有必要留在秦露露的体内祸害她了。

    夜幕已经完全的降临，华灯初上，云海市区灯火辉煌，只有这云海别墅散发着星星点点的光，楚天离开了别墅，如同一道残影，向着云海后山而去。

    后山温泉，是楚天的目的地，他要在第一时间恢复身体，时刻保持着充足的状态。

