    球场上，公牛的回合。

    丹子持球，继续对上林星的单防。

    中距离，他一个翻身，稳稳地命中一记中投。

    这是本场比赛丹子的第47分，他还在输出！

    “47分了，乔丹真的打疯了哇，真的打疯了……”

    央五，正平老师已经语无伦次了。

    张指导倒是条理清晰，来了一句：

    “这个赛季，乔丹总共也就只有两场比赛的得分在50分左右。

    一场是尼克斯，那是他的老对手，另一场，就是这场比赛了……”

    这话是什么意思呢？简而言之就是，不是所有的对手，都能逼出单场50分的丹子。

    对丹子而言，这场比赛，他真的已经竭尽全力了。

    他不惜一切，只想赢得这场比赛。

    丹子的这记中投命中，比分变成了104比103。

    原本还落后1分的公牛，现在反超1分了。

    比赛，只剩下最后的2分58秒了。

    打进这记中投的丹子，还不忘转身，用侵略性十足的目光，去压迫林星。

    林星耸了耸肩，他当然知道丹子的意思。

    现在领先的是公牛，也是丹子，现在，林星是追赶者了。

    不过林星也不带慌的，不就是落后1分么，整的好像比赛已经结束了似的。

    他接加特林的底线球，过半场，对上了丹子的防守。

    看上去，即便比赛进入到了最后时刻，两边的防守，也仍然没有改变。

    林星很有危机意识，他已经意识到了，这场比赛很有可能要一球定胜负了。

    和坐二望一的那人不一样，他不是一个喜欢把决定胜负的机会交给队友的人。

    相反，他是个喜欢自己决定自己的命运的人。

    这种情况下，他必须抓紧这几个回合的攻防，找到有效的得分方式。

    于是，他想到了三分……

    这场比赛，林星也进过一个三分，第一节的一个追身三分，有且仅有一个。

    丢的倒是不老少，哐哐丢了4个，到现在为止的三分命中是5中1。

    丹子觉得，林星这三分命中，和昨天他去探班林星时林星训练中的三分表现对上了。

    “就这三分，还不如我呢，怎么敢投的……”

    这就是丹子的想法，也因为这想法，眼下的这个回合，林星突然一个双后撤，抬手就是一记三分出手的时候，丹子是毫无防备。

    他吓了一大跳，但哐当一声，身后响起的沉重的打铁声，还是让丹子放下了一个戒备的心。

    最后时刻登场的公牛主力中锋威尔·佩尔多抢下了篮板，也让丹子能够耸肩嘲讽林星：

    “就你这三分，搞不懂你为什么要投啊？”

    林星却咬了咬牙，回击道：“我至少进了一个，你呢？一个都进不了……”

    转身退防，等到丹子又在公牛的前场和自己对上了，林星还是没放过丹子：

    “别的不说，双后撤你会么？”

    这话，一下子就捅进了丹子的心窝里了。

    双后撤，丹子自认是会的，毕竟此前，他自己摸索过一段时间。

    为什么没拿出来用呢？主要是丹子三分投的并不多，每场比赛顶多也就两三个。

    常规的三分都投的不多，更别提双后撤了。

    丹子觉得，有那双后撤的功夫，他早就顶着防守把三分干进去了。

    对他而言，双后撤实在是没什么大用。

    不过林星这一嘲讽，直接激的丹子来劲了。

    这篮球场上的事，还有他米糕佐敦不会的？

    于是，丹子指着脚下的地板——

    “就这个位置，待会我会用一记双后撤三分告诉你，为什么我是篮球之神，而你只是神选之子……”

    丹子又开始装逼了，林星听得一愣一愣的，第一反应却是：

    “什么鬼，我是天选之子，不是神选之子啊喂！”

    但他来不及喷出这句话，因为丹子已经开动了。

    一个后撤，再加一个后撤，丹子直接自信满满的拔了一记三分。

    哐当！

    首先不给他这个面子的，是篮筐。

    一声重响，篮筐拒绝了丹子的这记三分。

    接着不给他这个面子的，是裁判。

    嘀的一声，边线裁判鸣哨，直接指向了丹子。

    “什么意思？”

    “你走步了，迈扣？”

    “我？走步了？”

    “没错，迈扣，你走步了。”

    “你确定？”

    “当然……”

    “虽然我很想建议你，去看看回放吧，我这是标准的不能更标准的双后撤，但……”

    丹子争辩了一会，最终还是选择退让了。

    “反正三分也没进，我就不浪费这个时间了。”

    没办法啊，这三分也没进，裁判去看去改判，他最多也就少个失误，根本影响不到比分。

    谁知道，这年轻的边裁还不依不饶了：“不用看，迈扣，你这球就是走步了……”

    丹子气的都咬嘴唇了，但最终，他还是忍了。

    只是瞄了一眼这裁判背后的名字：“蒂姆·多纳吉是吧，我记住你了。”

    记住了多纳吉的丹子，转身就投入了防守。

    林星持球冲过半场，就在组织进攻的间歇里，嘴了一句丹子：“你的双后撤三分就是走步三分吗，迈扣？”

    丹子没理林星，只是表情严肃的盯着林星手中的篮球。

    这个球，林星也没准备自己干了。

    能用垃圾话引诱的丹子浪费一波进攻，已是难得。

    这波反超比分的机会，他肯定不能再错过了。

    于是，他一个挡拆突破哦，找下顺的加特林。

    加特林接球吃饼，一个抛投命中。

    央五——

    “大林又一个助攻到手了，这场比赛的第18个助攻了，还差两个，就20个助攻了……”

    张指导突然开始期待林星单场助攻破20的画面了，但实际上，时间已经不够了。

    因为比赛，只剩下最后的1分56秒了。

    满打满算，两边各自也就只剩下两三个进攻回合了。

    除非这两三个进攻回合林星都有助攻入账，否则，助攻破20是绝对绝对没机会的。

    但不管怎么说，这场比赛，林星都已经做到了控卫的极致了。

    104比105，公牛的进攻开始的时候，他们又落后了1分。

    丹子前场又对上林星的防守，刚站住了位置，林星就旧事重提了。

    “你那走步三分，就不准备再证明证明了？”

    结果，丹子睁大眼睛说：“再说一遍，我那三分不走步！”

    林星一听丹子还在嘴硬，就加了一句：“不走步？别逗了，我都看了，你那就是走步！”

    丹子涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “我说不走步就不走步，实在不行，赛后我们找回放……”

    一句话，丹子不准备在尝试了，是不是走步，赛后再说。

    现在，他要的是这场比赛的胜利。

    腰位，他坐住了位置，接阿姆斯特朗的传球。

    转身，他投了一个稳得不行的中投。

    唰——！

    奥克兰体育馆响起了一片哗啦啦的惊呼声，央五，张指导感慨着：“49分了，乔丹就是乔丹啊……”

    “比赛只剩下1分35秒了，现在领先的，又是公牛了。”

    来来回回的领先落后，张指导和正平老师都有点不想提了。

    他们更希望这场比赛的赛后能有个统计，即——

    这场比赛，公牛和勇士到底交替领先了多少次。

    公牛领先的回合，林星还是不服气，又找了个中投出手的机会。

    但哐当一声，沉重的打铁声，让林星觉得有些绝望。

    “大林不该这么投啊，这么投不合理啊……”

    比赛到了最后时刻，张指导也开始急了。

    看着林星不太合理的出手，他拍大腿，觉得这比赛要寄。

    公牛带着领先开始进攻，他们得到了锁定胜局的机会。

    防守端，林星终于站出来了。

    丹子又一发稳之又稳的中投，林星却给了一个结结实实的干扰。

    哐当一声！

    “防住了，这球终于防住了！”

    “大林的干扰太到位了，乔丹距离50分，还是差着1分。”

    “朗利抢下篮板，现在勇士又得到一个反超比分的机会了。”

    最后55秒，林星控着球越过半场。

    央五，张指导很急，急的已经在隔空指挥比赛了。

    “这球，大林要传啊，自己手感不佳的时候，就得传……”

    这个球，林星确实传了。

    他一个势不可挡的突破，逼迫着皮二放掉狂人，过来夹防。

    皮二冲上来夹防的一瞬间，林星就一甩手，把球分给了一侧的狂人。

    狂人的老毛病又犯了，他接球的第一时间没有出手，而是控了两步。

    可丹子一看皮二到位，林星也传球了。

    他神来一笔的一个转身，扑向了狂人。

    结果就是，狂人刚一抬手，丹子出现，啪的一下切掉了狂人手中的篮球。

    “乔丹，他突然出现在了斯普雷维尔的身前，一下拍掉了斯普雷维尔手中的篮球，断了！”

    断球了……

    丹子吐着舌头，直接控住了篮球，彻底完成了抢断。

    张指导绝望的大喊：“太关键了，乔丹这波换防，太关键了……”

    “公牛反击了，这下，他们要杀死比赛了！”

    情急之中，站出来的还是林星。

    他就地反抢，一看抢不过，干脆就拉了一把丹子。

    嘀的一声！

    边裁多纳吉的反应很快，吹响了哨子，给了林星一个拉人犯规。

    “犯规了，大林的犯规，这是要送乔丹上罚球线了啊。”

    犯规次数早就到了，所以这个球，丹子要上罚球线了。

    他一边嚼着口香糖，一边面带微笑的瞥了林星一眼。

    虽然没说话，林星却明白他的意思。

    如果这两记罚球命中，公牛就领先3分了。

    杀死比赛？还不至于。

    但对勇士而言，局面确实糟糕的不能更糟糕了。

    林星却不这么认为，因为他知道，他的这次犯规有多关键。

    如果不犯规，让丹子好整以暇的打完这波反击，比赛时间可能就只剩下30秒出头了。

    现在，比赛还剩下37秒，勇士还有机会，而且是大有机会。

    简单来说，丹子两罚之后，勇士可以控一波时间。

    保证最后37秒，他们还能有两波进攻的机会。

    两次罚球，丹子先是命中了第一罚。

    107比105，公牛领先2分了。

    接着第二罚，丹子却失准了，哐当一声，丢了。

    好在篮下朗利和加特林的位置卡的很死，林星冲出去抢下篮板。

    勇士这，老尼尔森叫了个暂停。

    暂停下来，林星先是盯了一眼狂人。

    他知道，眼下这个糟糕的局面是怎么造成的。

    “拉特利尔，回去你要好好练练你的接球就投了……”

    “至于这场比赛，相信我，我们能赢，也一定会赢！”

    一到场边，林星就高声宣布了这一点。

    他倒是没有抢过老尼尔森的战术板，因为接下来的这一攻，傻子都知道该怎么打。

    简单来说，抢攻一个！

    很快，暂停结束，勇士边线开球。

    林星接球，控了两秒，佯装要突。

    却在公牛的防守紧缩的那一刻，直接把球甩给了另一侧的穆林。

    一直无球的穆林突然冲出去一步，一个中投出手。

    唰——！

    “轰！”

    球进的那一刻，奥克兰体育馆爆发了，欢呼声震动着整个球馆。

    央五，张指导也高呼着：“勇士抢攻了一个，穆林中投命中，大林的第19个助攻！”

    “107比107平，现在比分打平了！”

    比分打平的那一刻，送出助攻的林星，和命中中投的穆林击了下掌，

    公牛也紧跟着叫出了暂停，比赛的时间，还剩下28秒。

    对公牛而言，他们没有抢攻一个的选项。

    主要是比赛只剩下28秒了，抢攻一个，他们也控不出再一个进攻回合。

    还不如多消耗一点时间，细致的攻一个呢。

    丹子从无球开始，一阵晃悠，林星紧盯着他。

    直到进攻时间只剩下最后8秒，丹子才从皮二的手中接过篮球。

    接着，就是一个重复了无数遍的腰位背身单打。

    晃身，再晃身，又耗了几秒时间，丹子突然一个转身。

    林星预判是翻身跳投，却判断错了。

    “不！是突破！”

    丹子一个转身，直接就往里冲出去一步，吐着舌头，抬手一个抛投。

    唰——！

    “轰！”

    奥克兰体育馆又一片惊呼，央五——

    “乔丹太稳了，他太稳了！”

    “转身抛投命中，公牛又领先了。”

    “2分的差距，留给勇士的时间，就只剩下最后4秒了。”

    丹子是卡着点出手的，留给勇士的时间，就真的只剩下最后4秒了。

    不过对手中仍然握有暂停的勇士而言，4秒的时间，足够了。

    嘀的一声，一个暂停，两边主力下场。

    下场的那一刻，林星神色一动，系统任务来了。

