    经过李峰的周密安排，罗敏生很快就被安排在了李义的身边。并且李义在李峰的暗示之下，才一个礼拜就把罗敏生引荐给了黄世同。

    不得不说罗敏生果然是一个股市天才，几次漂亮的操盘，很快就引起了包括黄世同在内的地主会成员的注意。

    黄世同跟司马翔几个地主会的主要成员，看着在下面股票大厅聚精会神的操盘股票的罗敏生，脸上都漏出了满意的笑容。

    司马翔面带微笑的说道：“这个罗敏生果然是个股票天才，天生就是吃这碗饭的。”

    黄世同脸上带着冷笑说道：“能被李义看重，帮他操控股票怎么可能是个普通人。”

    黄世同跟司马翔为了地主会领头人的位置一直明争暗斗，所以两人都互相看不顺眼。但是黄世同比较的他们别后靠山鬼佬的信任，所以总的来说还是黄世同占上风。

    司马翔不屑的看了黄世同一眼，说道：“哼，黄世同就你那两下子，要不是地主会在后面给你撑着，你早被人连骨头带皮的吞了，还敢说大话。”

    虽然黄世同能在地主会压制司马翔，但是那也是靠鬼佬的信任。要真比炒股的天分，黄世同拍马也赶不上司马翔。

    黄黄世同愤怒的看着司马翔说道：“司马翔，你说什么？”

    司马翔没搭理黄世同，而是看着下面的罗明生，说道：“那个年轻人在股票上的天分，是我生平仅见的，我一定要把他拉近地主会。”

    黄世同听到司马翔的话，眼神微微一动，也看着下面的罗敏生，脸上出现神秘的笑容。

    李峰也对面一个房间，透过玻璃看着　黄世同几人的反应，还有他们的对话，李峰也都一字不落的听到了。李峰早就在黄世同他们的包间里面安装了窃听器，所以黄世同几人的一举一动李峰都知道的一清二楚。

    “罗敏生已经一起了黄世同的注意力，剩下的就看罗敏生什么时候才能得到黄世同的信任。”李峰叼着香烟想道。

    地主会这边的情况进本已经算是稳定下来，接下来每个一年半载不可能有什么太大的进展。所以李峰又把注意力投到了艾当史密斯学校。

    因为，周星星那边已经发现了那帮国际匪徒的踪迹。

    经过一个月的卧底，周星星已经是艾当史密斯学校的扛扛把子，学校里面的一切动向都逃不过他的眼睛。当然也逃不过李峰的监视器。

    就在三天前，艾当史密斯学校的厨房忽然整个换人了。学校给出的理由是旧的厨房承包商已经满足不了学生日益增加的饭食要求，所以换了一个更加国际化的厨房承包团队。据说这支团队做的饭营养配比更加科学，也更加丰富。

    但是，李峰知道这支团队也更加危险。

    李峰来到位于艾当史密斯学校学校附近的监视室。

    监视员指着一个屏幕说道：“长官，这里就是学校食堂，这些鬼佬都是食堂的新员工。”

    李峰点燃一个香烟，叼在嘴里问道：“他们来到学校之后有什么特别的举动吗？”

    监视员拿出一个本子，说道：“都记录在这里。”

    李峰拿起本子仔细的看了起来，发现自从这些人来到艾当史密斯学校之后。每天都在学校的各个角落转悠，并且手机学校里面学生的资料。

    李峰面带冷笑的说道：“看来他们是在为动手做准备呀！”

    李峰接着问道：“周星星有什么看法？”

    监视员说道：“周长官已经跟这些人接触过几次，确定都是一切训练有素的退伍士兵，战斗力应该会很强。”

    李峰满意的点点头，想道：“战斗力强才好，这样迈克死得才能毫无破绽。”

    李峰接着问道：“迈克和飞虎队一队有什么动作。”

    监视员回答道：“经过飞机木长官透漏，飞虎队一队也怀疑这帮人就是那些想要劫持艾当史密斯学校的匪徒，对他们加到了监视力度。”

    李峰脸上带着冷笑说道：“让周星星和飞虎队二队收敛点，尽量别动手。把这帮国际匪徒留给飞虎队一队和迈克长官。告诉飞机木全力配合飞虎队一队的行动。”

    监视员虽然不知道李峰这么做是为什么，但还是面色严肃的说道：“明白！”

    周星星这几天十分兴奋，因为着该死的卧底任务终于要到头了。就在三天前，周星星终于发现了这次的目标，那帮国际匪徒。周星星立刻就通知了上面，等待上面的指令。

    但是，周星星等来的不是抓捕这些匪徒的命令，而是继续执行卧底任务的命令。

    现在周星星哭丧着脸在教室外面罚站，因为他考试又不及格。

    正在无聊的东张西望的周星星，忽然看到飞机木在拐角处鬼鬼祟祟的给自己使了一个眼色。周星星眼神微微一动，马上走了过去。

    来到男厕所，飞机木已经在里面等着了。

    周星星看着飞机木问道：“怎么了？有什么事情？”

    飞机木焦急的说道：“我得到确切消息，那帮国际匪徒准备要动手了！”

    周星星大惊失色的说道：“怎么会这么快？难道他们已经准备好了吗？”

    飞机木说道：“我也不知道，但是我确定他们打算在一周后的校庆日动手。把所有的学生和来的家长都绑架了。”

    周星星立刻说道：“那感激通知李峰长官，让他把飞虎队二队的人都调过来，把他们一锅端了。”

    飞机木叹气说道：“不行呀！最近九龙区的帮派又不安分了。和连胜跟号码帮又打了起来，倪家也蠢蠢欲动。峰哥把所有飞虎队的队员都调集到九龙区镇压那些帮派势力了！”

    周星星焦急的说道：“这，这可怎么办？”

    飞机木说道：“要不然咱们报警吧！”

    周星星看着飞机木说道：“报警？我们不就是警察吗？你还要报告谁？”

    飞机木小声说道：“当然是报告飞虎队一队的迈克长官了，他们的人现在也在学校里面卧底，只有他们才能制服这些匪徒。”

    周星星愤怒的看着飞机木说道：“你疯了，你不知道峰哥跟迈克是敌人，你还要把这么大一个功劳拱手让飞迈克。你要背叛风格吗？”

    飞机木赶紧说道：“当然不是，我怎么会背叛峰哥呢！”

    周星星面色严肃的说道：“你不要说了，就算没有支援又怎么样！我一个能就足够了。”

    在飞机木和周星星立刻男厕所之后，一个厕所门被打开，脸上带着冷笑的周文建从里面走了出来。

    “哼哼，原来那些国际匪徒想要在下周的校庆日动手。”周文建笑着说道。

    得到这个重要消息的周文建，立刻就通知了迈克。

    迈克兴奋的说道：“好，这个消息太重要了。”

    周文建兴奋的说道：“既然已经确定了那些事就是那帮想要劫持学校的匪徒，咱们马上就把他们抓起来吧！”

    迈克脸上带着冷笑说道：“不能现在动手，要等校庆日再动手。那天动手不仅能把这些人一网打尽，而且校庆日一定会来很多港岛的权贵人物，只要我能在那天把这些国际匪徒一网打尽，一定会在那些人心中留下好印象，压李峰一头。”

    周文建恍然大悟的说道：“果然是好办法。”

    迈克兴奋说道：“哈哈，这次终于到了我翻身的时候了。”

    就这样，艾当史密斯国际学校里面的一切都在按照李峰的计划进行着。包括那帮国际匪徒，也包括迈克和飞虎队一队。

    终于，艾当史密斯国际学校一年一度的校庆日到了。

    这天的学校分外的热闹，因为今天会有很多来宾，也有很多社会人士会来参加校庆。所以今天的门卫相交往常来说，松懈了很多。

    守门的华人守卫一脸谄媚笑容的对着一个接着一个的鬼佬鞠躬，好像给鬼佬鞠躬有多大荣幸一样。但是他们不知道，刚刚走进去的那些鬼佬，都是一些杀人不眨眼的匪徒。

    就这样，这伙国际匪徒的成员，都大摇大摆的走进了艾当史密斯国际学校，参加了一年一度的校庆活动。

    自以为已经掌控全局的迈克，站在教学楼的楼顶，看着下面的人，笑着说道：“哼，这些人以为他们是神不知鬼不觉的走进来。但是他们不知道，他们的一举一动都在我的监视之内。”

    马克看着身旁周文建问道：“那个周星星呢？今天可是大日子，不能让他给我捣乱。”

    周文建皱着眉头说道：“今天一早就没看到周星星。”

    现在被迈克惦记着的周星星，正在整理武器。

    李峰的目的现在之后飞机木才知道，所以周星星认为这次他不会有支援了，所以他打算一个人解决那些匪徒。

    “咔！”

    周星星给一把手枪装好子弹，放到腰间。然后拿起一柄冲锋　枪，拉好枪栓。

    “这次就看我把你们都搞定！”周星星目光坚定的说道。

    教学楼上，迈克看着下面的人群，笑着说道：“这次看我把你们都搞定！”

    李峰站在监视室里面，看着屏幕上的一举一动，叼着香烟说道：“这次看我把你们都搞定！”

