    此时已经临近傍晚，天色也逐渐暗了下来。

    荒漠中不是刮起阵阵大风，天空中灰尘沙石肆虐，迷蒙一片。

    夜晚的荒漠更是危险，不仅有可能出现的沙尘暴，还有不少在夜间才会出来的妖兽横行。

    林天按照地图的方向，已经临近了东北方向的一条山脉。

    这里已经聚集了不少的修士，有的独自一人，有的组成小队，泾渭分明。

    能来到这里的修士，大多数在路上都已有了收获，或多或少都得到了一些星辰陨石的碎片。

    至于其他的修士，也有的在路上得到了些许星辰陨石碎片，便退出了荒漠。

    或许对他们来说，那一点点的碎片就能给他们带来极大的收获，没有必要再冒险深入荒漠。

    而此时来到这里的这些修士，无一不是修为高深，想要获取更多的机缘。

    若是运气好能得到一些来自星辰陨石本体的碎片，那样的收获必然要比他们之前那些碎片要好得多。

    林天来到一处空地上，朝着山脉的方向瞭望了一下。

    这时他才发现，这片地方一望无际，空气中没有半点灰尘沙石。

    远处的山脉中间有一个巨大的深坑，一道道巨大的裂缝顺着深坑的边缘如蛛网一般蔓延出去。

    那些原本高大的山峰，也坍塌成一个个大小不一的小土堆，好像是遭受了一场巨大的灾难一般。

    林天稍稍感知了一下，发现这片地方充斥着一股奇异的能量，而这股能量和星辰陨石上面散发出来的能量完全一样。

    而且越往山脉靠近，那股星辰能量就越发的浓郁。

    “看来传闻没错，那块星辰陨石本体就是砸落在这里。”林天喃喃道。

    他扫视了一眼周围的修士，发现他们脸上都带着浓浓的警惕，不与别人交谈。

    只有一些团队队伍中的人在窃窃私语，议论着什么。

    林天来到一处平坦的地方坐下，距离他比较近的是一个五人小队，距离有十多米远。

    在林天坐下的时候，那几人看了一眼林天，脸上露出些许异色。

    “这位小兄弟真是好胆量啊，一个人就敢来这白风荒漠闯荡，难不成也是为了星辰陨石而来？”其中一人看着林天，那是一名女子，二十多岁面容姣好。

    显然，林天如此年轻，又是独身一人，在这样的环境中让他们有些惊奇。

    毕竟敢呆在这里等待的修士，都是对山脉中的那块星辰陨石有想法的。

    而有这样的想法，便是建立在对自己实力有着强大自信的基础上。

    不然的话，没有人会傻傻的等在这里，那和找死没什么区别。

    林天对着那女子笑了笑，没有说话。

    “小兄弟，这里可能会很危险，你还是离开吧，到时候打起来的话你很难活命的。”那女子继续提醒道。

    “没看到他不理你吗？别多事了，还是管好我们自己吧。”另一名身形看起来有些瘦弱的男子道。

    那女子闻言，叹了口气，摇摇头不再说话。

    “看他这个年纪，修为最多不过是先天境，等会要是打起来他肯定就是炮灰，还学人家寻找机缘，真是年少无知。”

    “唉...没办法，毕竟星辰陨石的诱惑太大了，若是能拿到一些就发达了。”

    那队伍中的人议论道。

    然而林天可不管他们说什么，只是安静的坐在那里，一句话也不说。

    “不知道接下来会发生什么，如果再拖下去的话，只怕会来更多的高手，那样我们就更没有机会了。”

    “莫急，听说陨石本体那边蛰伏了很多强大的妖兽，没人敢过去。”

    “之前有几名大势力的强者来了，他们好像在制定什么计划，应该很快就行动了，他们也很急。”

    “这样便好了，我们先等着，若是有机会就冲上去，山脉附近肯定有星辰陨石本体的碎片，只要拿到一点我们就退走。”

    那支队伍的人在谈论着。

    他们并没有刻意掩盖声音，所以他们的谈话林天听的很清楚。

    “原来是这样，他们都在等机会，想要取得星辰陨石本体上的碎片，既然这样的话，我也先等着吧。”林天心中暗道。

    这个时候没有人会做出头鸟，能蛰伏在星辰陨石本体边上的妖兽，实力肯定异常强大。

    让那些大势力中的人前去解决是最好的办法，其他的修士能捡到一些漏就已经很好了。

    随着时间的推移，天色暗下很多，不少人已经拿出夜光石来照明。

    林天什么也没有拿出来，他一个人坐在这里又不干什么，自然也不需要照明。

    这时，林天感觉身前出现了一道长长的影子，接着那道影子越来越近。

    林天抬头一看，那是一名脸上带着一道刀疤的男子。

    他瞪着一双眼睛面带笑容地看着林天，眼神中带着一抹凶狠之色，脸上的刀疤也因为笑容而被拉长，看起来有些狰狞。

    “你有事吗？”林天看着站在前面的男子，问道。

    此时男子距离林天不过三米，在这种各各自为营的环境中，这样的距离已经是在挑衅了。

    很明显，这脸上带疤的男子是想找茬。

    “小子，我看你一个人在这里，不如加入我们的团队吧。”男子说道。

    “我们团队中可都是人法境的修士，实力强大，到时候有什么情况还可以罩着你。”

    闻言，林天眉头微微一挑。

    这哪里是拉自己加入？分明就是看自己年纪轻轻，觉得自己修为不高来忽悠自己的。

    只怕到时候有情况了，就会拿自己当炮灰，怎么可能会罩着他？

    “不需要，你们还是自己罩着自己吧。”林天摇摇头道。

    “什么？小子你可考虑清楚了！我来找你是看得起你！”男子眉头一拧，面露凶光，声音低沉的说道。

    男子的声音将周围许多人的目光吸引过来，他们看了看男子，再看向林天。

    当他们目光落在林天身上的时候，立马充满了怜悯。

    在他们看来，林天已经被盯上了，不管怎么样都得遭殃了。

    离林天不远处的那支五人队伍显然早就注意到了，只不过他们都没有说什么。

    显然他们都想置身事外，在这种环境中多一事不如少一事，哪怕是说一个字都有可能惹上麻烦。

    “你这人怎么能这样？”

    就在这时候，一道清丽的声音响起，将众人的目光都吸引了过去。

    他们都很好奇，是谁敢在这个时候为林天出头？

