    当大地阵营玩家，夜月提到王皓的名字时，他就彻底的意识到事情不妙。王皓并不认为自己在玩家之间有那么高的人气，使得夜月这么快就认出自己。所以，他究竟是怎么了解到自己的信息的？

    “夜月是吧？你是怎么确定我就是王皓的？按理说就算都是玩家，我也并不是什么人气玩家吧？”

    “那你就太小看你自己了！虽然你跟其他那些人气玩家不同，经常是独行侠！可我们所有大地阵营的玩家对你的了解却比那些人气玩家更深哦！神代在这次行动中特意让所有成员注意你，甚至还提供了与你有关的大量信息给每一位成员，你说我们又怎么可能不认识你呢？另外，还有一个更重要的点，那就是我们所有大地阵营的玩家在这次任务之中都同时接到了一个相同的支线任务。这个支线任务的大致内容是阻拦你，让神代成功唤醒雷吉奇卡斯！只要做到这一点，我们这次任务的总体奖励将会翻倍，同时还会获得一个自选装备！所以，不只是我，几乎所有大地阵营的玩家都盯上你了！”

    又是这种将王皓列为内容的任务？当王皓听完夜月的解释之后，他整个人都不好了。这已经是系统第二次下发这种针对他的任务了吧？怎么感觉游戏的系统总是在跟他过不去呢？王皓对这款《宝可梦世界》的游戏机制已经感到无语了，都不知道为什么这么针对玩家？

    现在王皓总感觉周围的大地阵营成员中有许多眼睛正虎视眈眈的盯着自己这块肥肉！也就在这个时候，王皓突然注意到周围并没有神代的身影！他究竟去哪里了？难道他已经闯入雪峰神殿了吗？一想到这，王皓突然就紧张了起来，他知道自己不能在这里耽搁太多的时间，必须尽快赶到神代身边才行！

    于是，王皓释放出沙奈朵，准备让沙奈朵施展瞬间移动带着自己逃脱夜月的纠缠。然而，就在王皓释放出沙奈朵的瞬间，夜月也派出了第二只宝可梦，叉字蝠。叉字蝠没有进行任何的攻击，只是默默的凝视着王皓的沙奈朵。正在施展瞬间移动的沙奈朵被叉字蝠的黑色目光锁定，技能直接被打断，无法施展。

    “为了阻拦我？你还真是下了不少功夫啊！居然连掌握黑色目光技能的宝可梦都准备好了！究竟神代给了你们多少关于我的信息啊！”

    沙奈朵的瞬间移动无法施展时，王皓就意识到神代对自己的针对有多么的可怕。他们应该通过其他阵营的情报了解到自己的宝可梦当中具有能够瞬间移动的宝可梦，所以才会有这样的应对。无法利用瞬移离开的王皓只能将目标锁定在夜月的叉字蝠身上。

    王皓立即就指挥沙奈朵对叉字蝠施展一记精神强念，企图利用这一击打破叉字蝠的目光锁定。然而，当念力的波动出现在叉字蝠周围的时候，一道黑色的影子瞬间闪过，并以锐利的连续斩击切开了叉字蝠周围的念力波动。这道黑色的影子便是之前对呱头蛙施展了十字剪攻击的铁面忍者。此时的他发挥着自己极致的速度，以及虫属性的特点，利用连斩的技能将念力的波动给切割开来。

    以极快的速度施展属性克制的攻击，从而化解了叉字蝠周围的念力。这样的决断能力让王皓对夜月的能力有了一番极好的评价。但是，如果仅靠一只铁面忍者就想让王皓放弃对叉字蝠的进攻，也未免太小看他了。王皓继续让沙奈朵展开攻击，只不过这次施展的技能是一个场地技能，精神场地。

    这个技能是王皓战胜绿岭道馆的时候从小枫和小南那里获得的技能。当精神场地展开的瞬间，紫色的能量形成了一个巨大的空间，身处在这个空间之中的所有超能属性宝可梦在施展超级属性技能的时候威力都会提升百分之三十。另外，站在场地上的宝可梦不会受到来自对手优先度较高的攻击。

    身处在精神场地之中的沙奈朵仿佛就像是这个场地中的神明一般，只见整个场地的能量与她的身体相互融合，仿佛她就是这个场地中的一部分一般。这是王皓第一次让沙奈朵在对决之中施展这个技能，现在看来确实是一个十分适合她的招式。

    铁面忍者通过加速特性获得的优先攻击效果在这个场地中受到了极大的压制，他现在也就仅仅只能维持速度上的优势而已。当精神场地布置完毕之后，夜月的神情一下子就变得难看了起来，他知道继续这样下去对自己肯定十分的不利，所以他直接就指挥铁面忍者和叉字蝠同时对沙奈朵发动攻势。

    可就算是面对铁面忍者和叉字蝠的联合攻势，王皓也依旧十分的淡定。他先让呱头蛙以电光一闪的攻击阻拦下铁面忍者的高速十字剪，然后又让沙奈朵发动一个新的技能，广域战力。这招广域战力是王皓通过任意技能招式学习机让沙奈朵掌握的专门为了配合精神场地的招式。

    原本广域战力这个技能只能对除自身以外场上仅有的一只宝可梦进行攻击，可在精神场地中这招的攻击范围直接提升到整个对战场地中的敌方宝可梦，并且攻击的威力也会提升百分之五十。

    此时处在精神场地之中的所有大地阵营成员的宝可梦统统都受到了沙奈朵的超能攻击，其中属性被超能属性克制的宝可梦纷纷倒下，彻底的失去了战斗能力。作为毒属性和飞行属性的宝可梦，叉字蝠又怎么可能在广域战力这招之下存活呢？夜月的叉字蝠同样也失去了战斗能力。

    一个场地技能配合上一个范围技能，能达到多大的效果，王皓的沙奈朵通过精神场地和广域战力这两招的联合向所有在场的训练家做出了教学。这一个联合招式就连神奥冠军竹兰看到了也倍感吃惊。不过，王皓没有沉浸在这记联合招式的威力上，而是立即转身就让沙奈朵准备瞬间移动，打算赶紧追上神代的步伐。

    可沙奈朵的瞬间移动依旧没能顺利的展开，明明夜月的叉字蝠已经失去战斗能力了，为什么沙奈朵的瞬间移动依旧无法展开呢？王皓释放出自身的波导之力对所有混战中的宝可梦进行了一番探查。这才发现，盯上沙奈朵的岂止是夜月的叉字蝠，还有月亮伊布、黑暗鸦、勾魂眼等等。这些宝可梦不仅都掌握有黑色目光的技能，还都具备有恶属性，完全不受沙奈朵之前的攻击影响。

    这回王皓总算体验了一把被全世界盯上的感觉，为了不让自己利用瞬间移动逃脱缠斗，这些大地阵营的成员究竟准备了多少具有黑色目光技能的宝可梦啊！王皓不得而知，不过，他也只能继续战斗下去了。

    “王皓！你果然十分强大，难怪系统会将你列为我们的支线任务！虽然我们单挑的情况下想赢你几乎是不太可能，但是现在并不是一对一。你要面对的是我们所有大地阵营的玩家，甚至连其他属于大地阵营的NPC也一样将你视为眼中钉了。雪峰市之中有多少只具备限制瞬间移动能力的宝可梦存在你知道吗？你就不要妄想利用这招逃脱我们的阻拦了，不可能的！”

    夜月虽然知道自己不是王皓的对手，可现在这种情况压根就不要将王皓当作什么对手来看待。他要做的事情和其他大地阵营的玩家一样，那就是将王皓给死死的缠在这里，只要没有王皓的阻拦，神代肯定能顺利的唤醒雷吉奇卡斯，他们也自然能获得系统的翻倍奖励。

    收回倒下的叉字蝠，夜月派出了他的第三只宝可梦，巨钳螳螂。具备钢属性的巨钳螳螂对于沙奈朵来说可是一个难缠的对手，于是王皓也不得不重视起来。夜月直接指挥巨钳螳螂对沙奈朵施展技能，子弹拳。子弹拳的威力虽然不大，但是它是属于先制攻击，夜月在这个时候让巨钳螳螂施展这招为的是快速的给沙奈朵造成一波伤害。

    然而，夜月对精神场地这个技能一点都不了解。处于精神场地之中的沙奈朵只要她站在场地中就能是对手的先制攻击失去作用。原本应该以迅雷不及掩耳之势冲来的子弹拳，最终只是保持着巨钳螳螂一般的移动速度而已。巨钳螳螂的本身的速度值因为进化成钢属性所以有所下降，变得远低于沙奈朵。

    所以，沙奈朵在子弹拳命中自己之前完全有足够的反应时间。王皓让沙奈朵对着直冲过来的巨钳螳螂施展了一记幻象光线，硬是以幻象光线的能量冲击将巨钳螳螂给击退了。巨钳螳螂的攻势不但没有成功，反而还被击退，这瞬间就让夜月意识到不对劲。于是，他又让铁面忍者对沙奈朵展开攻势，心之眼配合上十字剪的联合攻势又一次展开。

    然而，吃过一次亏的王皓又怎么可能让夜月再次称心如意了呢？当铁面忍者利用心之眼锁定沙奈朵的时候，王皓就已经让呱头蛙跳到沙奈朵的肩上。十字剪劈向沙奈朵的瞬间，呱头蛙就以双手白刃的燕返将这招给抵挡下来。

