    前两个回合加在一起，总分最高的可以在第三轮比赛率先动身，分数最少的则是最后一个动身，第三轮是迷宫类型的比赛，在迷宫的中心摆放着三强杯，谁先得到三强杯谁就可以获得最终的三强争霸赛的冠军。

    而在迷宫中，有着无数危险, 黑魔法生物，陷阱，恶劣的环境，应有尽有，非常考验三位勇士的综合能力。

    最后的第三轮比赛在六月二十四日，也就是这一学年放假前的最后一周，正因为如此，作为勇士的肖恩不需要准备考试, 他的成绩将按照平日里的成绩来决定，当然对此麦格教授已经透露给了肖恩，他将是全O的成绩记录在案。

    第二轮比赛结束，观众们也陆陆续续的离开了观众席。

    魔法部的两个官员使用泡头咒走入水中，与等在水中的人鱼们商议关于三强争霸赛给他们的造成的损失补偿等相关事宜。

    所有人都在进行善后。

    肖恩也准备回去霍格沃兹大吃一顿，然后好好的睡上一觉。

    但就在这个时候，珀西却找上了肖恩。

    一股子了不起的成功人士的味道。

    “肖恩，你的表现很了不起，对国外的巫师有很多的照顾，让他们看到了我们的风貌，这有益于国家魔法界的合作。

    当然，你可能并不明白这些，不过我觉得你很聪明，所以肯定理解我为什么给你打出那样的分数，对吗？

    其实你自己应该清楚的，不是吗？你终究是要比其他勇士回来的晚了很多，这方面要扣除相应的分数, 这并不是针对于你，我只是在恪守职责, 所以我希望你能够明白我的选择，那并不是针对你。”

    皱了皱眉，肖恩看着珀西，一个被权力迷了眼睛、遮蔽了心窍的傻瓜而已，肖恩并不想搭理他，如果是往日里，他可能根本不会听他的废话，不过为了询问一下克劳奇的状态，肖恩还是强忍着对珀西喷涂毒液的想法，听他的废话。

    自从发现斯库尔假扮成了海格，肖恩就意识到，随着自己对这个世界的影响加深，越往后，一些东西变化的就越快，所以他必须要做好准备，时时警惕。

    “珀西，克劳奇先生呢？他为什么没有来？”

    听到肖恩的话, 珀西立刻说道：“你知道的, 肖恩，有些事情并不是那么方便告诉你。”

    “哦, 原来你不知道，那没关系，我可以从威森加摩那边打探到消息，麻烦你了，珀西。”

    珀西听到肖恩的话，着实愣了一下，这个时候他才突然想到，对方已经是威森加摩的候补了，而且听说还是非常靠前的候补，如果对方有意进入魔法部，起点必然比他高上不知道多少个档次。

    而且肖恩背后是伯斯德家族，珀西没进入魔法部的时候还不是很清楚，但是最近他在克劳奇的身边待了一阵子，多少也听到了一些消息，伯斯德家族在魔法部的关系网很深厚，如果可以搭上肖恩这条线……

    心念电转之间，珀西立刻改变了主意。

    “肖恩，如果是你，其实也没有什么关系，毕竟你也已经是半个魔法部的自己人了，不是吗？所以是你的话，我可以告诉你。”

    抿了抿嘴，珀西像是神经质一样，转头四处看了看，确定没有人注意到这里，他才开口对肖恩说道：“其实最近魔法部内出现了一些声音，据说是傲罗办公室主任斯克林杰先生那里传出来的，他说自己见到了，见到了那个传说中的神秘人。

    但是我们的部长福吉先生并不认同这个说法，并直接驳斥了斯克林杰先生的言论，不过克劳奇先生是非常负责任的，他为此选择亲自去追查这件事情，想要得出一个确切的答案，所以我，作为克劳奇先生最为信赖的助手，得以来这里代替他评判三强争霸赛。”

    “这样，那我明白了，多谢你了，珀西。”

    “不用谢，肖恩，你……”

    珀西还想和肖恩多套套近乎，毕竟他身后的能量真的很大。

    可没等他开口说什么，肖恩便已经告辞转身离开了。

    见此，珀西也没有觉得多尴尬，反而觉得理所当然，他现在有些后悔，怎么之前评分的时候有些头脑不清，没有给肖恩一个高分，这样一来，自己和肖恩套近乎岂不是更加显得理所当然了。

    轻微的懊悔中，珀西转身离开了霍格沃兹。

    肖恩走在回到霍格沃兹城堡的路上，布雷斯他们先一步回去了，就在大礼堂等着自己，而肖恩则是一边走着，一边思考关于克劳奇的事情。

    按照原本的历史，克劳奇现在应该已经被夺魂咒控制了。

    但是之前肖恩见到克劳奇的时候，还没有发现任何他被夺魂咒控制的痕迹，而且去追查伏地魔是否真的复活了这件事，怎么想都不会是被夺魂咒控制的克劳奇能够干出来的事情，难道说克劳奇那边也发生了变化，他的儿子小巴蒂·克劳奇并没有使用夺魂咒控制他吗？

    事情好像越来越麻烦了。

    如果事情变成现在这样，那么穆迪还是不是小巴蒂·克劳奇假扮的呢？

    这个问题肖恩其实已经思考很久了。

    因为他发现了一个问题，那就是自己遇到的穆迪，并没有自己记忆中的那样，一开始就讲授不可饶恕咒，虽然这个穆迪依然很疯，却有着一定的克制和底线，他没有贸然的让学生们接触不可饶恕咒，甚至上次也只是稍微提了一下便结束了这个话题。

    并且更关键的问题是，肖恩留意了很久，穆迪的确是有偶尔喝点自己身上酒壶里的酒的习惯，可是这个穆迪喝东西的次数极少，除非他有办法在别人看不到的情况下服用复方汤剂，否则这个穆迪并未去喝复方汤剂这种魔药。

    换言之，这个穆迪极有可能是真的！

    那么问题就来了，如果这个穆迪是真的，那么真正的小巴蒂·克劳奇，现在正隐藏在什么地方呢？

