
　　化仙池外，石林。

　　郭玉没有理会外围那些人的想法，也不管他们现在会如何看待自己，他此刻全副心思都放在了面前的六件极道帝兵之上。

　　在修行者突破圣人境界之后，所铸造的兵器就已经正式有了自己的法则，而极道帝兵更是诞生出了神祗，蕴含着大帝一生最强的道与法，一旦极尽复苏，完全能短暂发挥出帝级战力，十分可怕。

　　某种层面来说，极道帝兵超凡脱俗，拥有了生命气息，与普通兵刃有了本质的不同，只要研究清楚它，就能了解持有其的古皇大帝生前的道，比传承下来的古经还要来的直接。

　　郭玉现在就是做的这种打算，他小心翼翼地用神念向身前的几件帝探察而去，想要在不引起其复苏的情况下，仔细研究其内部所蕴含的神祗。

　　而此时，位于远处山林间的一众圣地古教，气氛变得有些压抑，那些平日里威震天下的大人物完全没有了初来此地的意气风发，个个脸色极为难看。

　　虽然如此，但经过之前的教训之后，他们对郭玉已经无比忌惮，不敢再轻易出手，只能站在外围小心地看着。

　　“几位道兄，难道我们就真正在外面一直等下去，平白错过如此天大的机缘？”小半个月时间匆匆而过，南岭妖族巨擘率先沉不住气了，忍不住向和他一起出手的几人传音。

　　“一旦我们联系催动帝兵，必定会再次遭到此人的兵字秘干扰，不解决这个难题，我们就不可能战胜他，毕竟此人已是圣人境界，差距实在有点大了。”风族的老祖神情看上去有些沮丧。

　　“风兄言之有理，此人实力太过惊人，如果想要击败他进入化仙池，估计得必须动用我们各自的真正底蕴了。”姬家这次前来的宿老亦是十分感慨。

　　“其实，或许还有一个办法可行。”九黎神朝的老皇叔有些迟疑地说道：“我们还有众多后辈在此地，合众人之力一起催动帝兵，也许有机会击杀此人，只是……”

　　“只是这般做法风险实在太大了，稍不小心，那些后生就会殒命在帝兵之下。”姬家宿老语气变得凝重起来，道出了他的顾虑。

　　其余几人闻言面色也是一变，忍不住回身向各自的阵营看了看，神情很是挣扎。

　　“几位道兄，现在管不了那么多了，天予不取必受其咎，既然我们这次有幸遇到了万年才出世一次的化仙池，那说什么也不能白白错过了！”大夏锦袍老者面上忽地浮现一抹狠色，向着几人分别看去。

　　此言一出，其他人怔了怔，犹豫了片刻，最后咬了咬牙，点头答应下来，这是一次天大的机缘，即便牺牲几个后辈他们也在所不惜。

　　然而就在他们吩咐安排好各自的人，准备一起再次联系御使极道帝兵时，异变陡然而生。

　　“轰隆隆……”

　　惊雷之声忽然在天际炸响，仿佛远古雷神在怒吼，像是上苍的战车在隆隆作响。

　　紧接着，化仙池中闪现一道虹光，划破苍穹，直上天际，钻进了苍茫冰冷的宇宙深处。

　　下一刻，无比浩荡的威压当头落下，整个北斗星域的修行者，除了极少数存在之外，其他所有人几乎在瞬间就都跪了下来，根本无法做出任何抵抗。

　　“这是大帝劫！有人居然想要在此时成帝！”传承久远的大势力之主纷纷勃然变色，想起了一种传说中的可怕劫难。

　　无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，数不尽的星系炸碎成烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。

　　万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，将要就此成就一个的道，他将高高在上，俯视整个九天十地。

　　“终于又有人走到这一步了，只要熬过雷劫，万古中又将多一尊了不得的无上人物！”神墟中的一位伟大存在轻叹，想到了自己的峥嵘岁月，再想到而今的没落身，说不出的伤感与怀念。

　　“此人有点熟悉，似乎曾经出现过，但是又想不起来是谁，他应该发生了改变，究竟是谁？”

　　东荒禁区中的众多至尊也很敏感，有人捕捉到了一丝似曾相识的气息，但是却不能辨认出究竟是何人，全都心头一跳。

　　“轰！”

　　大帝劫于全宇宙中快速扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界。

　　天劫震世，镇压了一切，淹没无尽的星系，仿佛是要覆灭人间界一般。

　　大道规则在排列，开始不断的改变，这一世的至强者的法道将成为唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。

　　雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，让人感到无边的震撼。

　　在这如同天罚一般的恐怖劫难中，无尽的雷光中央，有一道时隐时现的身影独立，激烈对抗，征战大道，要将自己的无上烙印与宇宙融合，成为唯一。

　　“他在移动，以极尽速度躲避雷法，在尽量积蓄力量，想要熬过去。”不死山石皇说道。

　　“很强吗？勉强合格而已，能闯过去才是大帝，若是熬不过去，不过只是一堆粪土而已！”神墟之主的声音很冰冷。

　　“诸位，我们大家一起出手可好，在如今这种天地大道下，准帝九重天的人族是可遇不可求。”神墟的另一位太古至尊兽神冷声哼了一句。

　　“好，道兄若是有意，我们二位自然乐意之至。”仙陵的两位至尊清声附和。

　　“倒也无需如此着急，先让帝劫验验此人的成色，看他到底是否值得我等出手。”轮回海的主人声音听不出任何情绪。

　　恐怖的大帝雷劫几乎响彻了整个宇宙，不仅东荒禁区中的那些古代至尊，就连遥远的其他星域也生出了感应，那些修为高深的存在纷纷忍不住向这片区域探目望来。

　　“想要在此世成帝，也要我们这些人同不同意！”霸体祖星的大成霸体冷言讥讽道。

　　遥远的天兵古星，灵宝天尊的头颅所化星辰的地心深处，有一颗颗金色巨蛋忽地散发出阵阵奇异光芒，隐隐有不安的气息传出。

　　星河彼岸的地球之上，炎黄二帝、老子、释迦牟尼坐在各自的秘境之中，遥望着宇宙深处的恐怖雷劫，神情分外的复杂。

　　位于昆仑山成仙地的郭玉，也挺起身子，站在一座龙山的顶峰，展眉向北斗星域的方向望了过去。

　　这一刻，茫茫宇宙间，无数星河之中，凡是达到准帝层次的强者都对这位沐浴在雷劫之中的人起了关注之心，密切留意着此人最终能否会成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十一章帝劫免费阅读。https://xs.23sk.com 