    荒野之中，空宁停下了脚步。

    得知大西国都城发生的事，已经是昨天的事了。

    那白衣圣灵与六欲天魔联手大闹大西国的事情，一经传出，便引起了轩然大波。

    空宁几乎不费吹灰之力便打听到了所有细节。

    知晓采薇已经被苏妍带走了。

    而柳如雪的圣灵化身，在最后关头被斩灭，仅有青莲古灯回到了古朝圣之路。

    理论上来说, 柳如雪是被苏妍坑了。

    那圣灵化身，乃是通过古朝圣之路某道关卡获得的强大神通，有无限的可能。

    如今却折在了天罗地网的大阵之中……

    站在荒野中的空宁，望着眼前出现的白千雪，皱眉道：“白夫人？有事吗？”

    这突然走出来的八尾妖狐，来得毫无预兆。

    难道是幽泉龙首有什么事？

    却见白千雪微微一笑，道：“魔主勿惊，小妖只是引路之人，另有前辈找您……”

    白千雪说完，一个破破烂烂的骨灰坛就从后面跳了出来。

    激动无比的扑向了空宁。

    “臭小子！你终于回来了！想死老子了！”

    骨灰坛激动无比。

    空宁却一脸黑线，瞬间明白了过来。

    看来是骨灰坛跑去找了幽泉龙首，所以幽泉龙首让白千雪把这破坛子带过来的？

    毕竟骨灰坛知道，幽泉龙首能定位空宁的位置。

    那么在它确定空宁已经回到神洲的情况下，想找空宁，肯定是去找幽泉龙首帮忙……

    二话不说，空宁一脚把这飞扑过来的破坛子踹飞。

    黑着脸道：“你还有脸叫？你坑采薇的事，我还没找你算账！你竟然还敢找上门来！”

    白千雪见两人久别重逢，如此“热情”，顿时跑了。

    转瞬间消失得无影无踪，连招呼都不打。

    荒原之上，一时间地动山摇。

    空宁怒火中烧，对着那破坛子一阵轰杀。

    无数剑气纵横间，方圆十里之内化作了焦土。

    但在空宁的愤怒攻杀下, 这破坛子虽然边逃边叫、狼狈无比，却是毫无无伤。

    空宁在不动用神通的情况下, 竟无法奈何这破坛子。

    追了一路都没能伤到这破坛子，空宁发泄了火气, 也冷静了下来。

    他停了手，落在了群山之中，道：“你还来找我作甚？你不是应该跟采薇待在一起吗？”

    却见那骨灰坛小心翼翼的飘了过来，嘿嘿陪笑道：“那个……兄弟别激动嘛，咱们兄弟这么多年不见，再见面不该是两眼泪汪汪才对吗？干嘛火气这么大嘛。”

    “退一万步来说，就算你火气大，那也应该是对你这媳妇发泄吧？咱俩都是老男人，干嘛对我冲？”

    十年不见，骨灰坛一如既往的贱兮兮。

    空宁有些无语，道：“你可真是个二皮脸啊……你坑采薇，让她自称为【仙】，别告诉我是采薇自己的主意！”

    却见骨灰坛立刻叫屈道：“这个还真不是我的锅！”

    骨灰坛埋怨道：“是你那个天魔老婆，她忽悠小采薇的！”

    “我当时就说了，这是条邪路、走不得，古往今来从未有人成功过。”

    “可伱天魔老婆一通话忽悠，就把小采薇迷得神魂颠倒、听信了, 我是左劝不听、右劝也不听啊！”

    骨灰坛委屈无比。

    空宁听得愕然, 但仔细想了想, 好像也不奇怪。

    毕竟当年提到涂山老仙时, 骨灰坛对这条成仙路的态度，就颇为鄙夷不屑，直言从古到今从未有人成功过。

    以骨灰坛的脾性，除非是故意要坑采薇，不然是不会让采薇走这条邪路的。

    这在逻辑上说得通。

    不过苏妍的锅……

    空宁皱眉道：“苏妍为何要让采薇走这条邪路？”

    骨灰坛道:“谁知道呢？这得去问你媳妇儿了。”

    “正好她不是在等你过去找她吗？还说要你跪下给她舔脚呢……嘿嘿……你们两口子可真会玩啊。”

    “现在全天下的人，都知道吞灵魔主喜欢给老婆舔脚了。”

    骨灰坛语气滑稽，幸灾乐祸。

    空宁顿时一脸黑线，道：“舔你妹啊！那是苏妍胡言乱语，这你也信？”

    骨灰坛道：“那就得问你自己了，你们两口子同房的时候我又没有围观，我咋知道你们两個是什么性癖？”

    “再说了，喜欢舔脚又不是什么了不得的性癖，更恐怖的都有呢，你小子反应这么激烈……难不成被说中了？”

    骨灰坛语气乐呵，一如既往的没事找事。

    空宁听得无语，懒得理会。

    道：“所以你来找我，就是为了来跟我闲扯淡的？没别的事了？”

    却听骨灰坛道：“天地大劫将至，神洲将要陆沉，至此险恶之际，咱们兄弟得同心协力嘛……一人计短两人计长，团结就是力量！”

    空宁摇了摇头，不想跟这破坛子扯淡，一边升空而起，一边询问情况。

    “这些年来，你一直跟在采薇身边？三恨妖仙呢？我一直没听到她的消息，她去了哪里？”

    骨灰坛道：“你小子刚失踪那两年，三恨妖仙还闹腾过几次。”

    “她在北地行走，欲找出北地蛮荒古林中隐藏的正道修士。”

    “在北地的原始丛林中，有一些上古老妖怪闭关潜修，靠特殊的手段躲过了死国深渊的腐蚀，据说正道各大宗门、圣地的高人都有。”

    “三恨妖仙想要把这些人找出来，帮她杀六欲天魔。”

    “毕竟历代三恨妖仙，都喜欢团结正道的力量、以众凌寡。”

    “为此，苏妍还跟她斗了两次，坏了她的好事。两姐妹斗得最凶那次，祸乱北地、死伤无数，连九凤都不得不跳出来收拾烂摊子。”

    “哦……九凤也是一个上古老怪物，修古妖法的上古天妖，北地那群上古老妖的老大。”

    骨灰坛随口介绍了一下九凤的身份，然后继续道：“而婉儿那蠢丫头，则在那之后踏入北地的蛮荒古林之中，与我分开了。”

    “九凤告诉她，北地的上古石林中，有一位玄天剑宗的老前辈隐居，于是婉儿就跑去找她的师祖了。”

    “婉儿走后，我一个人闲着没事做，一时间也没地方去，就回了周国，去帮你教徒弟。”

    “采薇那丫头，也是天赋卓绝，我都不怎么费心，她就证道紫府、比你小子有前途多了。”

    “至于三恨妖仙，则在五年前的那次大乱后消失。”

    谷昍

    骨灰坛跟在空宁身边，将这十年间发生的变故一一讲述。

    “五年前，有天外彗星划破长空，一只人面虎神、九条尾巴的巨大白虎穿越神洲大地，落在了大地以西的昆仑山中，疑似古老传说中的神灵陆吾。”

    “此后，仙界遗民苏醒，陆续有仙界遗民踏足尘世、在神洲大地上现身。”

    “关于天地浩劫将要到来、神洲即将陆沉的消息，不胫而走。”

    “三恨妖仙不知得到了什么消息，竟舍弃了她一直追杀的六欲天魔，远走北海，消失在了茫茫北海深处，不知去了何方。”

    “三山五湖的那几个妖魔道主，也全都鬼鬼祟祟的、不知去忙什么，几乎不见踪影。”

    “这五年来，妖魔道上话事的基本都是佛骨老人、玄狱尊者这种角色，真正的妖魔道主、全都消失无踪。”

    “只有一个北地夔山，一直在到处找你，认为你拐走了他的妻子。”

    “而你媳妇苏妍，则天南海北的到处找你，顺便忽悠信徒。”

    “她宣称末世杀劫将要来临，唯有末日方舟上才有通往新时代的一线生机，而她知晓该如何活过这次浩劫。”

    “依靠这番说辞和忽悠的手段，你媳妇儿倒是降服了好些个信徒。”

    “从大西国的情况来看，东海的老龙，还有黄衣大圣跟涂山老仙，此役过后怕也要跪在你媳妇的石榴裙下、当她的走狗了。”

    “至于你小子……”

    骨灰坛好奇道：“这十年的时间里，你小子都去了哪里？怎么连幽泉龙首都找不到？”

    “难不成真去了仙界？”

    骨灰坛对空宁这十年间的去向，无比好奇。

    空宁则叹了口气，道：“比去了仙界还离谱……不出意外的话，我是被一位叫空桑仙子的大能给掳走了。”

    “她把我带走后，我昏迷了十年，直到近日才苏醒，醒来后就莫名其妙的成了紫府仙人，还差点被害。”

    “要不是朱厌带着潜龙宝船及时赶来，我怕是已经凉得不能再凉了……”

    空宁把迷雾中发生的事，简单的说了一遍，跳过了许多关键的信息。

    但饶是如此，骨灰坛也还是沉默了。

    似乎震惊于空宁的经历。

    它迟疑了半晌，最后才问道。

    “那个……你怎么知道掳走你的人是空桑？谁跟你说的？”

    骨灰坛的语气，有些不对劲。

    空宁心念一动，立刻猜到一种可能：“你认识空桑仙子？！”

    空宁有些诧异，没想到骨灰坛居然认识仙界的空桑仙子。

    却听骨灰坛讪讪道：“那个……你先回答我的问题，你是怎么知道是空桑仙子掳走你的？”

    骨灰坛的询问，让空宁微微沉默。

    随后空宁将他在不周山遇到猴子孙战，以及孙战嗅到空宁身上气息的事情说了一遍。

    骨灰坛听完后，再次沉默。

    空宁等了一会儿，都没有骨灰坛的动静。

    便问道：“怎么哑巴了？空桑仙子有什么问题吗？还是说，她跟你也是老相好？”

    空宁八卦心起。

    却见骨灰坛立刻慌张了起来，连忙矢口否认：“你小子别特么的乱开玩笑啊！那疯女人惹不起的！”

    说完，骨灰坛还有些慌张的用灵识扫视了四方，警惕无比，似乎害怕空桑仙子会从某个角落跳出来。

    一边念念有词道。

    “跟我没关系啊……空桑仙子，是这傻狗自己乱说，你有什么不满就去找他，别来找我啊！”

    骨灰坛神神叨叨的反应，让空宁有些诧异。

    空宁道：“你干嘛？”

    这骨灰坛，怎么跟提到鬼一样？那个空桑仙子有这么可怕吗？

    却听骨灰坛道：“话可以乱说，但玩笑不能乱开……特别是跟空桑仙子有关的玩笑，不能乱开！”

    骨灰坛说这句话的时候，罕见的严肃。

    它说完后，又等了一会儿，见周遭还是没有什么异变后。

    才松了口气，道：“看来那疯女人没有跟着你……娘的，吓死我了，差点被你吓死。”

    “你小子咋什么屁话都敢往外说呢？那空桑仙子什么人，猴子没告诉你？”

    空宁仰头：“孙战只提到了空桑仙子，却没有说空桑仙子的情况……怎么？这个空桑仙子很可怕？”

    骨灰坛声音低沉道：“何止可怕！简直就是可怕！”

    “我跟你说，这个空桑仙子，可是有名的……嗯嗯嗯……”

    有名的什么，骨灰坛支吾了过去，没有明说。

    但想来不是什么好词汇。

    它继续道：“这么说吧，如果当年带走你、并且把你改造成现在这模样的人，真是空桑仙子，那你小子麻烦可就大了！”

    “被空桑仙子盯上的人，最后都没什么好下场！”

    “这疯女人，来历神秘古怪，在诸界游荡，活了无尽岁月，甚至连死国深渊都腐蚀不了她。”

    “禹王当年甚至说，这女人可能已经死了……”

    “也就是说，这个叫空桑仙子的疯女人，很可能是一具死了很多年、却一直在世间游荡的尸体。”

    “她神出鬼没、神龙见首不见尾，最常出没于仙界，偶尔会来神洲大地，禹王当年杀入死国深渊时，甚至在死国深渊中都见过空桑仙子留下的足迹……”

    “这女人飘荡于诸界之中，神神秘秘，好像是在寻找什么东西。”

    “而历年来，每一个被她找上的人，无论男女，最后全都神秘失踪、再也找不到踪影。”

    “我当年活着的时候，曾倒霉的在阴司里撞见过她一次，被她坑了一招，好多年都没缓过来……”

    骨灰坛提起此事，哪怕多年过去，却依旧有种心有余悸的感觉。

    看得出来，那位空桑仙子，给它留下的心理阴影很大。

    但空宁却敏锐的注意到了一个重点。

    “你在阴司撞见她？”

    空宁诧异道：“你去阴司干嘛？”

    骨灰坛沉默了一下，随后道：“我是在一座鬼城的城隍殿撞见她的，不是在冥府的迷雾中撞见她的。”

    空宁顿时笑出声来：“我也没说你是在冥府的迷雾中撞见她的啊……你急着解释干嘛？”

    骨灰坛顿时语塞。

    空宁没想到随口一问，还有意外之喜。

    笑呵呵的道：“骨兄，看来会阴司迷雾中穿梭神通的人……不止幽泉龙首一个啊。说实话，你之前演的还是挺像的。”

    “要不是当时你看到有形之物时的那种过激反应，我都快信你了。”

