    黑武士之城外，大量巨大的白骨传送门已经建立完毕。

    巫妖王阿兰德麾下科研部队正在进行最后调整。

    王牌军们更是已经蓄势待发，在前方早早排好了队伍。

    紧随其后的便是那些正规军。

    再然后就是从世界各地跑过来试图捡漏的杂牌军。

    只是此时的杂牌军之中很乱。

    他们是执行抓阄法分配的，大家抽签决定该负责干什么。

    运气好的成为了能直接出发的先遣军，运气不好的成为了十有八九派不上用场的后备队。

    再坑一点的，就成为了维持传送门的备用电池。

    而且充当电池部队的还占大头。

    人家辛辛苦苦跑过来，自然不可能心甘情愿的当什么备用电池了。

    虽说当电池也有功勋，可这种功勋能给他们几个钱？

    他们更想进去打仗，更想去赚更多的外快。

    所以此时的杂牌军中正在发生着一些小小的矛盾。

    比如说你的势力比较小，他的势力比较大，而你又很幸运的抽到了先遣军资格，他不幸的抽到了后勤部队身份。

    这个时候他自然就会过来和你温和的谈一谈了。

    “你给我松开！松开！”

    “凭什么抢我的东西！这是我的东西！”

    “放屁！到我手里就是我的！你给我松开！否则我急眼啦！我狠起来连自己都咬我告诉你！”

    两个领主在旁边抢的不可开交，他们争抢的物品正是一张先遣军令牌。

    而在这两个领主旁边，还躺着一个领主。

    只是这个领主实力有些弱，此时已经被人一闷棍撂倒，旁边还丢着一张后勤部队令牌。

    顺带一提，那两个家伙手里抢的东西原本是他的。

    杂牌军中的混乱场景，古二蛋并没有在意，在意了也不会去管。

    让他们先自己筛选一下也是好事，毕竟维持传送阵需要庞大能量，能过去的军队十不存一。

    实力弱一些的势力，留在这里充当能源反而对他更有利。

    此时的古二蛋正在忙着自己的事情，那就是做战前动员。

    将军们与军团长们齐聚在一起，古二蛋则在语重心长的给他们讲课。

    将手中的图片分给众人，古二蛋不断拍打着桌子，一次又一次的给他们打预防针。

    “记住了！进去之后给我看情况在冲！记住我刚才告诉你们的话！如果遇到一群穿着动力甲！持着链锯枪的壮汉！别犹豫直接给我…………”

    “为了陛下，干他！”

    还没等古二蛋把话说完，下方的自爆将军突然举着骨锤大喊出声。

    而他这一嗓子，瞬间引起四周将军们与军团长们的共鸣。

    人群里爆发出一阵鬼哭狼嚎，气的古二蛋差点没把脑袋丢过去。

    “你想干谁！我重复几遍了别跟他们死磕！而且你小子不是负责后勤吗！谁允许你过来开会的！你这一爆只会入不敷出知不知道！回去搬你物资去！”

    拎着身材矮小的自爆将军，将他丢到一旁，避免这小子在给自己打搅乱。

    返回桌子旁的古二蛋再次露出严肃表情。

    “遇到虫族谋而后定！遇到灵能三思而行！魔法倒能碰上一碰！机械飞升的别指望赢！如果进去之后发现一群踩着飞剑到处乱窜的！那咱们就直接关门回来！要是让我知道谁不管不顾带人就往上冲！你就自觉给我陪沃尔克拉斯守大门去！都听明白没有！”

    “是！”

    亡灵将军们答复的很果断，只是古二蛋回想起这群家伙的智商，心里总觉得没谱。

    “算了，亡灵本就是以战养战，大不了损失一些人手嘛，反正是先让杂牌军上去探路！死也是死他们！出发！”

    随着一声令下，大部队整装待发。

    而眼前的传送门，也迅速涌现出黑雾，逐渐化作传送通道。

    古二蛋敢直接带人莽进去也不是没有原因的，这四个位面都是死者之神入侵的目标。

    能被一个手下败将压着打的世界，又怎么可能有什么顶尖高手呢？

    毕竟要是真遇到一群开着宇宙战舰的大佬，恐怕都等不到古二蛋和死者之神玩命，对方直接就被对方的歼星炮给正面洗脸了。

    “抢军功呀！”

    伴随传送门彻底凝聚完毕，也不知是谁突然喊了一嗓子。

    下一刻，早就等待许久的杂牌军们，举着武器嚎叫着扑了进去。

    望着如潮水一般冲入传送门的军队，古二蛋双手抱肩站在原地，手中还拎着自己脑袋。

    而在他旁边，已经挨了一下的神威将军蔫头耷脑很是郁闷，同样挨了一下的卧龙将军则是抬头望天，不知在想些什么。

    强行控制住这群二货准备带人往里冲的行为后，古二蛋望着手上的手表，开始默默计算时间。

    他准备先等几个小时，如果几个小时之后没有出现什么特殊情况，比如说过去的大部队被一发战术核弹全部带走，或是被什么修仙大佬当成妖魔鬼怪一招秒掉，那他在带人进军。

    就在古二蛋在这边等待之时，远在另一个位面的土著们，此时也在拼命搏杀着。

    只不过他们不是在打外族，而是在进行着惨烈无比的内斗。

    这个位面也就是中世纪水平，只不过并非正常中世纪，而是魔幻世界。

    只是相较于古二蛋曾经去过那个大杂烩世界，这个世界的水就要浅多了。

    外族基本死绝，族中高手也被人类的军队强行围杀。

    就算有一些还没死的，那也只是在苟延残喘而已。

    至于此时正在厮杀中的人类部队，则是两个人类国家正在争地盘。

    双方此刻打的难解难分，重步兵，重骑兵，甚至是特殊部队都已经派上战场。

    而在战场之上，有一支部队最为亮眼。

    他们推着老式的双轮火炮，正在进行远程覆盖式打击。

    只不过他们炮筒中射出的炮弹，居然闪烁着晶莹光芒，整体呈光柱状。

    落地以后不是扩散成大量雷霆！就是化作滔天火焰！有些更是能直接将人冻结成冰！

    每一炮下去，都能收割走大量士兵的性命。

    魔晶炮！这个位面研发出来的魔法黑科技！

    战场上的双方并不处于一个水平，士兵战力倒是相差无几，可那远程打击的火炮一炮一大片的威力，却成为了压倒天平的最后一个筹码。

    身穿红色铠甲的士兵节节败退，身穿蓝色铠甲的军团却没有急着追击，而是在以火炮军团为中心，逐步压了上去。

    护在火炮军团四周的，赫然是一群手持数米长枪的枪兵方阵！

    面对着这种防守军团，哪怕想用骑兵强行突进去，也是绝对不可能的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>