    其实云郎是什么身份根本不重要，只要君湘湘喜欢，无论是什么，她都愿意接受。

    所以，她就同桃七说了那样的话，然后在她微愣的注视下，再一次询问她道：“老板娘，你们能帮我找到我相公吗？”

    桃七在她再一次的询问声中回过神来，她的思绪还沉浸在她的话中，等她完全反应过来的时候，已经答应了她：“好，我会帮你找到你相公的。”

    君湘湘的话说的让她动容，尽管明知道自己会有危险，还是想要携手并肩，过完当下的日子。

    桃七扭头看向离醉，传音和他说道：“我一个人留下就行，你带着周夕眠和仙灵去那条河边看看吧。”

    她决定帮帮君湘湘，也帮帮画仙灵。

    至于结果是什么，就不是眼下需要考虑的事情了。

    “你一个人！？”离醉因为她的话皱起了眉头，明明昨天他们说的是她和画仙灵留下帮君湘湘，现在她却说她一个人留下就行了。

    “嗯。”桃七应了一声，知道他在想什么，就和他说道，“让仙灵跟你们一起去，她虽然暂时不能使用灵力，可毕竟是仙族，万一有什么能帮到忙的地方，也是好的。我这儿只是寻着云郎留下的气息找到他而已，没什么需要帮忙的。”

    她没有跟离醉说的那么清楚仔细，但她知道离醉会明白的。

    这不，在她说完后，离醉就应下了，然后和她说道：“那你一个人一定要注意安全，你的修为如今还未完全恢复，不要再像以前那样天不怕地不怕了。”

    他不在她身边，他对她有万般的不放心。不仅这样嘱咐了她，还打算像以前一样给她留一道分身跟着，以防她会遇到什么危险。

    但在他真的这么做之前，桃七直接阻止了他：“你需要面对的比我要危险，我会自己注意的，你别浪费灵力了，若是有突发意外，我会传音告诉你的。”

    离醉闻言暂时止住了这个打算，不过并没有就此答应她。

    看出了他的不愿意和不放心，桃七就笑着问他：“怎么？大人信不过我，难道还信不过你自己吗？若我遇到什么麻烦事，你是怕你赶不过来救我吗？”

    离醉点了点头：“怕。”

    原本桃七是想以这样开玩笑的方式小小激他一下，让他放下心来的，谁承想他居然给了她这么一个回答。

    看到离醉紧皱的眉头，桃七想到了以前的事情，她知道他是想到了从前，就拉住他的手，很认真地和他说道：“我会保护好我自己的，你别想那么多，若有危险，我就回来找你，让你陪我一起去。”

    院里其他人的视线，此时都是落在他们两个身上的，见她突然拉住了离醉，周夕眠意识到他们两个或许是在传音说什么，就有些紧张，同时还有很多期待。

    他看不到他们两个的表情，就耐着性子，继续等待着。

    离醉知道现在不是应该心思敏感的时候，他听了桃七的话，就点了点头，最后又嘱咐了她一遍：“若真有危险，就像你说的这样，回来找我。”

    桃七用力地点了点头，朝他笑着应道：“好。”

    他们两个传完了音，桃七就扭头先是看向周夕眠和画仙灵，跟他们说道：“我留下帮君姑娘找她相公，你们两个跟着离醉，千万注意安全。”

    她没有说的那么明白，但这是提前就有过商量的事，虽然在人员上面发生了变动，但他们都知道她说的这话是什么意思。

    周夕眠听完她的话，瞥了画仙灵一眼，又看了桃七一眼。

    他心里隐隐约约猜到了什么，不过并没有说什么，默认了这件事。

    等他们两个都点头应下后，桃七就收回视线，扭头重新看向已经等了好一会儿的君湘湘。

    “君姑娘。”她叫了她一声，在君湘湘应下后，略带歉意地问她，“我相公和这两位朋友还有要紧事必须要去做，所以就只有我一个人帮你找你相公，你看这样可以吗？”

    君湘湘连忙摇了摇头，答道：“可以可以，只要老板娘你愿意帮我，我就没有任何问题。”

    本来君湘湘希望的就是她来帮她，毕竟在她的听闻中，是听到过桃七一掌打飞那些整日无所事事前去耍无赖的混混们这件事迹的。

    在她的认知里，桃七是很厉害的，所以当她听到她的话后，就像是她说的那样，她没有任何异议。

    如此，桃七就先是送走了离醉他们，然后重新回到院中，开始帮君湘湘找她相公。

    回到院里时，见君湘湘还拿着那个盒子站在那里，桃七就问她：“君姑娘，你还拿着那个盒子做什么？”

    按照她的选择，她应该直接扔了它的，毕竟这东西对云郎是有影响的，留着终归不好。

    君湘湘原本也是这样想的，可她一想到这东西是出自一个很厉害的修士手中的，就觉得把它扔了太浪费了。

    “老板娘，你若是不嫌弃的话，这个就给你了。”她不知道桃七的真实身份，以为她就像传闻中那样是个猎妖师，她觉得这东西会对她很有用处的。

    “你要给我啊？”桃七闻言笑着又问了她一遍，确认她并不是在开玩笑。

    看到君湘湘很认真地点了点头后，就直接伸手接了过来：“如此的话，那就多谢君姑娘了。”

    她拿着那个小盒子，盯着里面的驱邪符打量了好一会儿。虽然她是妖没错，但这驱邪符对于她来说有些太弱了，对她不起作用，不过毕竟是一件宝物，日后说必定就有用处了。

    桃七看了一会儿就将它收起，一边收一边朝她笑道：“君姑娘你放心，等我帮你找到你相公了，一定会少收你一些报酬的。”

    君湘湘首先注意到的并不是她口中所谓的报酬，而是她说帮她找到云郎。

    既然她这样说了，那就一定会帮她找到云郎的，君湘湘笑了起来，觉得压在心头的大石头突然就消散了：“报酬不是问题，只要老板娘能帮我找到我相公，要什么都行。”

    她根本不在乎这些，她在乎的只有云郎。

    闻言，桃七就没有再说什么，她施法提取了一部分云郎遗留在这里的妖气，然后带着她出了小院。

    等君湘湘关好门之后，她让她好好跟着她，紧接着施了一道追寻气息的术法，开始循着云郎的妖气往前走去。

    今天一早，君湘湘出门的时候，小梁已经先她一步开了茶楼的门，她起来时，他正在收拾昨晚的桌子。

    她刚从房间出来，正在忙碌的小梁就扭头朝她看了过来。

    “早啊，老板娘。”他笑着同她打招呼。

    不知是不是刚刚起床，脑子还不会很清楚的缘故，她居然恍恍惚惚将小梁看成了云郎，下意识就应道：“早啊，云老板。”

    这是她和云郎打招呼的方式，但当她说出口的那一刻，就瞬间反应了过来，然后慌忙回过神来，朝小梁说道：“抱歉啊，你说话的语气有时候和云老板很像，我应该是刚刚起来还没清醒的缘故，以为是他回来了呢！”

    君湘湘和他说着抱歉的话，没有注意到小梁脸上的笑意在听到她先前的问候时瞬间消失不见，就算如今听了她的话，他也没有再笑。

    “小梁，陈老板那里有些茶叶，昨天晚上我回来的时候和他说好了，银子也给了，你晚些时候要是没事了就去把它取回来。我要出门一趟，你看好店里，若是实在忙的话，就关门谢客吧。”君湘湘没有再注意他的反应，只是在和他说完那些话后，又和他交代了这么几句。

    “老板娘要去哪里？”小梁没有直接应下她的话，而是问她。

    君湘湘本来都打算走了，结果听到他的询问，她就停顿了下，回答他道：“去找云老板回家。”

    她只是给了他这么个回答，就抬脚离开了。

    小梁看着她的背影，慢慢皱起了眉头。

    君湘湘不曾想过，以往的小梁根本不会询问她的去向，只会听从她的吩咐行事，今天却不太一样。

    只是她根本不在意这些，只想着快些见到桃七他们，然后让他们快些帮忙找云郎。

    所以，当桃七带着她来到她和云郎开的这间茶楼门口时，君湘湘很是疑惑。

    “老板娘，我们来这里做什么？！”她紧紧将视线落在桃七脸上，不解地盯着她问道。

    桃七的视线原本是落在茶楼里面的，听见她这话，就扭过头来问她：“这里有什么问题吗？”

    君湘湘先是摇了摇头，回答她道：“这儿是我和我相公一起开的茶楼，我们不是要去找我相公吗？现在来这里做什么？”

    “我知道这是那里。”桃七在这里感觉到了她的气息，除此之外还有云郎的气息，“不是我想要来这里的，是你相公遗留下来的气息带着我来到这里的。”

    眼下这个茶楼中，混迹着各种气息。其中有两道桃七是熟悉的，一道是君湘湘的气息，还有一道就是云郎的气息。

    那气息并不是像他们在小院中感觉到的那样，是遗留下来的，而是现在此刻鲜活地存在着的。

