    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    何应钦这些天一直处于患得患失的状态，打固然能如他所愿，蒋介石若真的死了，黄埔第一人非他莫属，可打的后果难以预料。何应钦的军政素养可是相当高的，他早就看清楚了，他可以笼住黄埔系，但却没有足够的权威镇住中央，所以才这么的就决定请汪精卫回国。可最近发生的事让他对笼住黄埔的信心也动摇了。

    重庆公开声明支持宋美龄后，原本对讨伐还比较积极的胡宗南和俞济时开始百般推脱，俞济时带兵到了终南山就不肯再向前走一步，胡宗南更是坐山观望，现在唯一在积极行动的是他侄女婿桂永清，他的部队行动迅速，前锋已经过了潼关。

    除了这点外，讨伐需要的军费也没有着落，孔祥熙和宋子文把持的财政部和中国银行，根本不给一分钱。戴季陶居正陈公博严词追问，孔祥熙推说财政缺口很大，今年的开支早已经用完，除非发行特别债券，于是中央又紧急通过发行特别债券的议案，可债券还没出炉，上海银行界齐声呼吁和平解决西安事变，除非蒋介石回来，否则不会购买一块钱的特别债券。

    除了国内外，各国政府的反应也让他烦恼，英美政府自不待言，他们早就明确表示，希望南京方面能和平解决；而日本政府虽没公开发表意见，但私底下，日本大使已经数次来他家拜访，明确要求他坚决采取武力平定，最近一次居然赤裸裸的威胁，“若中国政府与张杨和谈，则大日本皇军绝不坐视”。这引起了他的警觉。

    何应钦虽说是南京政府内的亲日派，但却不是投降派，他认为中日国力差距太大。贸然开战只会导致更大的损失，现阶段最好卧薪尝胆，待国力增长之后再做恢复之举。

    日本人对中国地企图，何应钦是清楚的，所以日本政府做出这种表态往深里思索却让他感到一种莫名的威胁和不寒而栗，因为这说明，日本政府根本不看好他在蒋介石之后能控制住中国政府。甚至不看好他能控制住中央军，也就是黄埔系统。

    就在上午联席会议通过讨伐令，任命他为讨伐军总司令，可联席会议还没结束，宋美龄就直接闯进会场。坚决要求暂时停止军事行动；她地提议受到张静江的支持，张静江同时还质疑这个决定的合法性，因此相当部分主和派代表没有到会。===

    迫于宋美龄和张静江的强势，以及筹集军费的需要。何应钦答应二十日以前不发动军事进攻，给宋美龄四天时间与西安谈判。好容易脱身回到军政部，准备召开讨伐军事会议，却接到庄继华求见的消息。

    “文革，你什么时候到南京的？”何应钦接到通报后，立刻把庄继华请进办公室。

    “今天上午，”庄继华地态度依旧保持恭敬：“师母让我来南京有事相商。我就来了。”

    何应钦一听脸色就冷下来了。他冷冷的说：“你胆子不小呀，换个时代。你这是私离职守。”

    “没那么严重吧，”庄继华却笑了笑：“我跟老师说的是实话。若是别人问，我的回答就是，西南开发队的一批物资在上海出了问题，我是去解决这个，顺路路过南京。”

    “你总有理由，”何应钦淡淡地说：“说吧，有什么事？我的时间可紧得很，马上就有个会要开。”

    “我知道，讨伐西安的军事会议，”庄继华也平静的说，今天他不打算隐瞒态度：“不过老师，讨伐西安之举，学生以为要慎重。===”

    庄继华说话之时眼光一直盯着何应钦，两人地目光在空中碰了下，没有撞出火花就悄无声息的熄灭了。

    “西安方面的实力不弱，这仗一打起来不是一两年的事，”庄继华接着说到：“另外，我们逼迫愈急，张杨与共C党合流的速度也就愈快，西安事变发生以来，张杨已经放弃延安等四五座县城，这些县城都被共C党接收了。除了西安以外，甘肃的于学忠尚有七八万人；老师仅凭桂永清的四万多人，能平定西安吗？”

    “除了桂永清外，我还布置了四路大军，这就不劳你费心了。”何应钦恢复了平静，他看出来了庄继华今天是来做说客地，他想看看庄继华到底有什么牌，依仗什么做苏秦张仪之举。

    “胡宗南算一路，俞济时算一路，关麟征勉强可以算一路，马鸿逵兄弟算一路，估计就是这些了吧。”庄继华无可无不可地替何应钦盘算道，何应钦心中苦笑，这正是他的计划，庄继华地军事才能依旧那么敏锐。\\\\\\但他没有答话，等庄继华继续往下说。

    可庄继华却并没有解释他会采取什么行动，而是转换话题：“讨伐西安不是不可以，不过有个底线，这个底线就是校长安全回来，所以讨伐要掌握个度，要以战迫和。”

    “那张杨叛逆呢？”何应钦平静的问。

    “对他们地处置可以待校长回来之后再做决定。”庄继华还是很平静。

    何应钦沉凝片刻，他知道庄继华肯定动了手脚，但庄继华既然不说，他也不问，有些东西还是埋在桌子底下，以免将来难以见面。

    “文革，重庆方面要尽快提供一批武器弹药，支持讨伐平叛。”何应钦说完之后紧盯着庄继华，看他怎么说。

    果然庄继华毫不犹豫的摇头说：“老师，这你得体谅我，四川方面整军，校长批准给他们更换装备，另外云南方面新成立的六十军和整编的原滇军三十八军，以及新成立的新101军都要装备，实在难以再提供装备了。”

    “整编？他们不是演习吗，那刘湘和邓锡侯、田颂尧的部队怎么在川北集结，说是要搞什么演习；杨森和李家钰去跑到川鄂边界搞演习，他们怎么又是整编了？”何应钦的语气中包含着讽刺。

    庄继华心说你不问我也要提这事，你真以为我手上的三十万大军事个摆设吗。他淡淡的说：“这是年初就定好的，参加演习的是已经整编了的部队，目的有两个，一是熟悉武器性能，另一个是针对一旦中日战争打响，陕西和湖北方向出现情况，川军如何迅速增援。”

    何应钦心中暗骂，恐怕不是针对将来的中日战争吧，而是针对现在的吧。但这话却不能明说，他淡淡的打个哈哈：“那云南的三十八军和六十军也是为这个的。”

    “老师说得没错。”庄继华一本正经的说，仿佛事情本来就是如此。

    “你的胆子真是比天还大。”何应钦摇头说道：“他们的演习什么时候结束？校长从西安回来的时候？”

    “我不太清楚，刘湘他们的行动我管不着。”庄继华双手一摊，一脸无辜。

    师生没有打哑谜，只是互相试探对方的底线。庄继华在答话中充分表明了他的态度，他不支持讨伐西安，他控制和影响的西南势力也不会支持讨伐。相反，如果蒋介石出现意外，那么四川云南很可能就要独树一帜，庄继华的计划中恐怕还要拿下贵州，彻底关上西南的大门。

    何应钦把庄继华的底线探清了，但他的底线庄继华却没探出来。不过庄继华相信，他已经亮明态度，再加上胡宗南俞济时，以及明天宋希濂等人的通电，再加上孔祥熙宋子文在财政上的牵制，张静江联系的中央委员的攻击，必然加剧何应钦的犹豫彷徨，那时再行劝说，何应钦退让的可能性很大。

    “校长安危系于老师一念之间，不过分的说，国家安危系于老师一念之间，内战一起，国破家亡就在眼前，老师，历史将为你重重记下一笔，这一笔是好是坏，还请老师斟酌。”

    庄继华说完之后，就要向何应钦告辞，可何应钦却轻轻摇头说：“以战迫和，这个主意是不错，但是政府的威望呢？校长回来后，如何保持他的威望，如何才能继续领导全国？外面日本人虎视眈眈，里面各地军阀蠢蠢欲动；共C党更是上下其手，时刻准备趁乱夺权。汪精卫、邓演达在海外，时刻没忘南京城内的这把椅子。若校长威望受损，将来怎么镇住这些乱源。我何尝不希望校长平安回来，可与张杨和谈是步险之又险的棋。”

    何应钦这几句话让庄继华对他刮目相看，一扫印象中唯唯诺诺的平庸形象。庄继华心中略有所悟，看来何应钦并非盯着蒋介石的位置，而是左右为难，这是他心中的结，必须替他解开这个结才能让他赞同以战迫和的策略。

    庄继华返身坐回何应钦的对面，郑重的看着何应钦说：“老师既然说了心里话，那学生就为老师分析一下，说得不对的地方，请老师指点。”

    何应钦很感兴趣的看着庄继华，庄继华预测形势在黄埔是很有名的，可何应钦很少听他分析过预测全盘局势，前几年的长城抗战，庄继华做的也只是军事形势的分析。所以今天庄继华他要给何应钦分析分析，何应钦立刻有了精神。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>