    要不怎么能在青史中留下姓名呢，光这个见识，就已经超过了很多人。

    “大人见不见？要是见的话，属下这就把她带过来！”陈虎说道。

    “不用，我待会还要去其他的地方，现在过去转转！”

    孙杰在陈虎的带领下，很快便来到了地方。

    这里是城西, 基本上是普通百姓的居住地，空房子有很多。

    大部分都被孙杰买了下来，这次刚好能够派上用场。

    这些姑娘们不同常人，她们几乎没有什么家人，只能报团取暖，在光棍遍地的古代, 要是不妥善安置, 很容易发生意外。

    孙杰停在了一家宅院前, 这是一个二进的小院子，里面居住了十来个从秦淮河过来的姑娘。

    柳如是因为身份以及见识，便是这群姑娘之首。

    从秦淮河出来的这些姑娘们，大多也都以柳如是为首，听从她的安排。

    陈虎指着眼前的房门，看向孙杰，面带笑容的道：“大人，那柳姑娘就在里面。”

    孙杰点了点头，敲响了房门。

    敲门声刚刚响起来，房门就从里面打开。

    柳如是站在门后，看着站在门前的孙杰, 一眼便认出了他。

    “见过孙大人，在下有礼了！”

    落落大方的朝着孙杰行了一个礼，给人一种落落大方的感觉。

    虽然出身红尘, 可没有一丁点红尘之味。

    说不上多么好看, 给人一种舒服的感觉。

    怪不得钱谦益这个老必登舍得在她身上砸钱, 这都是有原因的。

    “你就是人称柳大家的柳如是？”

    孙杰问道。

    柳如是点点头，连忙侧过身子，把孙杰请了进来。

    陈虎紧紧的跟在孙杰身后, 生怕出现什么意外。

    “不敢在大人面前称大家，只是一介风尘女子，若是没有大人的话，只是秦淮河里迷路的游鱼罢了！”

    柳如是谦逊非常，把姿态放的很低。

    “你要见我，是为了什么事？”孙杰站在院子里，看着眼前的柳如是。

    柳如是倒是直接，没有拐弯抹角，直接询问：“不知道大人打算如何安排我们这些人？”

    这是个难题！

    这些姑娘几乎没有傍身的技能，从很小的时候，就被人灌输如何伺候男人。

    现在被孙杰救出来，她们确实很难养活自己。

    至于嫁人，更不用说了。

    以这个时代的规矩，这种出身风尘的女子，很难再找到好人家。

    要么给人家当小妾，要么就只能在沉沦中苍老自己的容颜。

    柳如是又自顾自的说了起来：“香山居士在《琵琶行》说的很清楚了，像我们这种人, 最后只能慢慢的被方天地遗忘。”

    “你们不用担心，我会妥善安置你们，这点我可以保证。

    现在时间不早了, 要是没什么事的话，我就先走了！”

    孙杰说完话，便转身离开。

    柳如是一直把孙杰送出了门外。

    天上的月亮很美，孙杰的身影渐行渐远。

    直到孙杰的身影消失在黑夜中，柳如是这才转身关上了门。

    半路上遇到了孙传庭。

    与其说是遇上，不如说是孙传庭故意为之。

    看着眼前这个成长迅速的年轻人，孙传庭一时间五味杂陈。

    当年，他不过是一个小小的店铺掌柜，一晃两三年，竟成了权倾天下的陕西总兵，更有和朝廷叫板的能力。

    而自己，不仅一事无成，最后差点落得兔死狐悲的场景。

    “我已经差人去山西接先生的家人了，三代亲族一并接了过来。

    他们已经到了半路，不日将会到达。”

    孙杰的声音飘了起来，打断了他的思绪。

    摇了摇头，将那些虚无缥缈的东西甩出脑袋。

    “多谢大人！”

    孙传庭朝着孙杰拱了拱手，声音中满是感激。

    眼前这人可不是一般人，全天下找不出第二个。

    这一路而来，既没有伤天害理，也没有逆乱胡为。

    当年能为了陈虎，屠了一镇总兵。

    比崇祯以及朝廷好上不知道多少。

    在他手下做事，值当！

    “莫说谢字，既然你要为我做事，那我便要护你家人。

    朝廷已经疯了，这次潼关之外的战事只是一个开始，谁也不知道后面会发生什么。

    若是有个意外，那我便是罪人。”

    孙杰语气平缓的说道，在说一件天经地义的事。

    别说什么皇权至高无上，将心比心的领导，比四方施威的领导更受尊崇。

    孙杰走在西安府的街道上，孙传庭跟在身后。

    “孙先生，你觉得，接下来我该怎么做？！”孙杰问道。

    孙传庭并没有第一时间回答，他陷入了沉思。

    半个小时后，他这才开口：“为今之急，应该整合陕西。

    秦能一统天下，横扫六合，便是依靠关中之地。

    只要把握住延绥镇和潼关，基本上立于不败之地。

    到时候好好经营上一两年，练就一支大军，定能横扫天下。

    到时候，无论北上或者南下，皆不是大人一合之敌。

    雄踞关中，放眼天下，重现秦汉旧事！”

    孙传庭的心态转换的很快，没花多久，便带入了角色。

    只能怪朝廷做事太绝，不给留一条活路，硬是把孙传庭往孙杰这里逼。

    “你如何看待当今天下？”孙杰又问道。

    这次倒是没怎么犹豫，皱眉沉思了一小会儿，便开口道：“当今天下，应是三方势力。

    大人一家，朝廷一家以及关外建奴。

    这三方势力中，唯以大人兵力最强。各项政律，清晰有理，善待百姓，乃仁政。

    朝廷那边，腐朽不堪。东林做大，东南和朝廷貌合神离，南边的那些士绅从来没把咱们北边的这些人当人看。

    尽管富庶，可兵力疲弊，弹指间便可平定。

    至于建奴，原本还比不上奢安之乱，只是近几年入寇几次，这才慢慢坐大……”

    孙传庭分析的非常清楚，一下子就把当今局势分析了七七八八。

    不能说分析的很准确，能到这种程度，也能看出下了一番苦工。

    这是一个有本事的人，而且和传统的士绅们不怎么对付。

    历史上的他，可杀过不少不听话的士绅。

    这样的人用好了，效果很大。

    “朝廷真是个睁眼瞎，竟然把先生这般能人推到我这里，让我捡了大漏！”孙杰连连感慨。

    不以物喜，不以己悲，孙传庭并没有因为孙杰的夸赞而得意忘形，说了几句告谢的话，又恢复了刚才的平静模样。

    “大人，在下有句话，不知当讲不当讲！”

    孙传庭忽然皱起了眉头，面露为难。

    “讲，没有什么合适不合适的！”孙杰毫不在意的道。

    孙传庭忽然变得郑重，横在了孙杰面前，一躬到底，声音洪亮：“大人年龄不小了，已有姻亲，当趁早成婚才是，先立下根本，方可尽收人心！”

    “此事我已经有了想法，等到忙完了手头事，开春之后，便大婚。”

    孙杰语气平缓。

    “大人圣明！”

    孙传庭直起身来。

    结了婚，有了孩子，那未来就有希望了，根本也就立住了。

    “大人，之前的事……”孙传庭忽然开始迟疑。

    孙杰哪里不明白孙传庭在说什么，无非就是当年西安府城外那一战。

    孙杰大手一挥，面带豪气：“度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！”

    这份大气，让孙传庭心生感动。

    不由得又想起了那天崇祯的嘴脸。

    真是不敢比，越比越气人。

    夜色浓郁，有几分清风吹过。

    两人越走越远，直至道路尽头，拱手相别。

    又在城中转了一圈后，孙杰回了家。

    孙玲早已经等候多时了。

    分别许久，自然有很多话要说。

    房间中的灯光逐渐暗淡。

    ……

    第二天，孙杰起了一个大早，在院子里锻炼着身体。

    身体是改革的本钱，不管什么时候都必须好好对待。

    吃了早饭后，孙杰把王笔以及各部人员全都找了过来。

    小小的前厅略显拥挤，孙杰坐在主位。

    环视一周，看到了坐在最末尾的孙传庭。

    如今的孙传庭在孙杰手下做事，可还没有一个具体的官位以及身份。

    坐的太靠前了，难免有些尴尬。

    孙杰也能明白他的心理，可若是强硬的把他带过来，反而会让他更尴尬。

    朝着孙传庭微微颔首，已示重视。

    坐在孙杰旁边的杨临看了看孙杰，又看了看末尾的孙传庭。

    当下就明白了。

    他站了起来，一脸笑容的朝着孙传庭道：“孙兄，我这里宽敞，坐我这里吧！”

    又朝着孙杰拱了拱手，道：“大人，何不让孙兄坐在我这里？！”

    不愧是商人出身，这察言观色的能力，绝了。

    孙杰终于明白，为什么皇帝总会喜欢用那些不怎么清廉的臣子。

    仅仅通过一个动作，就能猜到要做什么，这种被人捧着的感觉，真好。

    孙传庭想要拒绝，还没等他说话，便被杨临一把拽了过来。

    孙传庭这下也没法拒绝，只能挤在旁边。

    众人坐定后，孙杰清了清嗓子，道：“从今往后，孙伯雅孙先生，便是文参院参事。诸位要精诚合作，共图大事！”

    孙传庭以前是山陕巡抚，在坐的这些人，几乎没有能比上他的。

    进文参院绰绰有余，众人也都服气。

    见差不多了，孙杰开口说道：“我已决定，整合陕西，诸位有何意见，可以说出来！”

    今天把这些人找过来，主要就是为了整合陕西以及安排陕西钱庄之事。

    没费多长时间，便把第一件事情处理的差不多了。

    无非就两个方面，文参院处理归顺府县的政务，军参院处理府县的军务。

    各地的各项政务，皆由文参院下辖的部门接手。

    至于县令等一地主官，暂且空出，日后重新选拔。

    突然多了这么多的官位，当然要重新安排。

    还是和之前一样，以考试的方法进行选拔。

    陕西钱庄的事，这些官员并不太明白。

    好在这些人也灵活，不深究其中原因，只按照孙杰说的去做。

    孙杰如何说，他们就如何做。

