    

    穿过阴暗的小道，几人来到一个看起来就像是员工休息室的地方，胖子招呼大家坐下，给大家倒了一杯水，“我们新人类现在被官方宣传成十恶不赦的恶魔，导致大部分普通人都害怕我们，所以我们不敢展现我们的能力，只能像老鼠一样的活着，幸亏我们的外表并没有发生改变，和普通人无二，不然我们不知道该怎么生活下去了。”

    胖子重重的叹了口气，鸡窝头手有感触的点了点头，孟魂看向鸡窝头的眼睛，发现了一些银色的光点，“你们眼睛里有东西看不到么？”

    胖子和鸡窝头对望一眼：“有东西？有什么东西？什么都看不到啊！”

    孟魂心里忽然有种猜测，难道只有自己这种金色光点的眼睛才能看到新人类和普通人的区别么？孟魂不动声色地打岔道：“眼屎啊，这么大一块呢！你们都不洗脸吗？”

    本以为孟魂有什么正事要说的胖子和鸡窝头差点从沙发上掉下去，一脸尴尬的看着孟魂。

    孟魂咳嗽一声：“那么你们就没有想过去别的地方发展么？”

    鸡窝头挠了挠头：“谁都不服谁，根本没有团结可言，都是一个一个的小团体，胖子和我，还有两个人关系很好，就一直住一起，我们四人三个速度型，就胖子一个力量型新人类，那两个人出去了，中午大概就能回来。”

    “你们这里没有发生过尸潮攻城吗？”孟魂问道。

    “怎么没有，不过丧尸都是没脑子的怪物，前面几次小尸潮攻城都被轻松打掉了，两次大的尸潮攻城时，联合委员会派出去了几个小队把尸潮分散引出去了，第三次的时候有一些速度型丧尸被巨大的力量丧尸扔了进来，造成了大量伤亡，不过丧尸也就是这样了，没事的。”

    孟魂点了点头暗暗想到，也幸亏你们不是团结一体的，不然我怎么能拉拢你们？这么大的幸存地被瓜分后发展成这个鬼样子，那么点守卫，不知道丧尸被他们引到哪里去了，“不要小看了丧尸，再一再二没有再三再四，不要认为每次都会成功，丧尸也是在不停的强化的，管理委员会最近没有派人去侦查吗？”

    鸡窝头摇了摇头：“最近三家好像在争权夺利，没时间去管尸潮信息。”

    孟魂听完心头咯噔一下，这段时间孟魂一直有点坐立不安，一直以为是自己太过敏感，现在听鸡窝头这么一说，心头不安的感觉忽然爆发，呼的一下站了起来，带倒了椅子，吓得胖子和鸡窝头差点跳了起来。

    一个队员问道：“孟哥怎么了？”

    孟魂脸色凝重的说道：“胖子，你们要是信我的话，跟我走，这里要出大事了！”

    胖子一脸疑惑，鸡窝头好像想到了什么，问道：“难道丧尸会攻城？”孟魂点点头：“我从到城里后就一直有一种强烈的不安感，我以为是别的什么事情，可是你这会说了以后我的不安感一下被引爆，我要马上离开这里！”

    说完，孟魂立刻向外走去，胖子和鸡窝头对看一眼追上去问道：“那我们还有两个人怎么办？”孟魂道：“下午我就出城，你们必须在下午2点之前到客栈找我，不然就请自求多福吧！”

    孟魂回到客栈，李可正在和风铃准备午饭，看孟魂急匆匆跑了回来以为出了什么事，孟魂道：“立刻收拾东西，我们下午出发离开这里！”

    李可问道：“发生什么事了？”

    孟魂一边收拾东西一边说道：“尸潮很可能快来了，我们立刻离开这里，这里的管理层很可能有后手能逃跑，但是民众会倒大霉，我们在不走可能会死在这里！”

    李可从来没见过孟魂如此满脸的凝重，马上按照孟魂吩咐开始收拾东西。

    正在收拾客栈老板走了进来：“几位，怎么了？看样子是要走啊？明天还有黑市呢，不参加了么？”

    孟魂停下手里的活看着老板道：“我劝你一句，赶紧收拾东西离开XA市，不然我估计你走不了了！具体的你也别问我，我只能说道这里。”

    老板一脸疑惑：“到底怎么了，你能说清楚一点吗？”

    孟魂一脸苦笑：“能说清楚就说了，劝你赶紧离开就是了。”说完孟魂继续收拾东西，留着一脸疑惑的老板站在那里。

    正在收拾，李明着急忙慌的跑了回来，：“孟哥！大事不好了，我们在城市北边发现尸潮，数量不明，但绝对不低于一百五十万，按现在的速度一天后就能到达城墙！”

    站在一边的客栈老板一拍大腿：“我CTMD！怎么会这样？北面岗哨巡逻站的巡逻兵都死绝了么？？怎么到现在也没有来通知？”

    说完客栈老板狂奔了出去，边跑边嘟囔道：“妈的！管理委员会真是自作孽不可活，都这个时候了还在争权夺利……”人越跑越远，声音也听不见了。

    刚收拾好东西，胖子和鸡窝头气急败坏的跑了进来：“那两个人出城去了，找不到怎么办啊？”孟魂道：“给他们祈祷自求多福吧，北边有尸潮来了！”胖子一愣：“你怎么知道？”李明把两人拉到一边给他们讲了自己的见闻，顾不得目光呆滞的两人，李明也开始收拾东西。

    孟魂见过最多的尸潮也就几十万，不知道一百多万的尸潮究竟是什么概念，但是光是想象就觉得让人眼前一黑，没有亲眼见识过的人永远都无法想象那恐怖浩大的场面，以前孟魂乘坐着小羽飞上天空时，看到远处那铺天盖地如同洪流般的尸潮滚滚而来时，都有种强烈的压抑感，那时候的感觉孟魂能记一辈子，当时他双眼的瞳孔骤然收缩，那一瞬间震惊让孟魂快要窒息。

    要知道天朝的春运也是人潮滚滚，按理说这种人潮汹涌天朝人都应该已经习惯了，但是亲眼看到那种庞大的尸潮，孟魂发现自己大错特错，春运人多是多，但是至少是有秩序的，可是丧尸扑来的感觉却是一种混乱带着毁灭气息般迎面扑来，让所有看到的人都有一种窒息感。        

