    见到李中華答应，钱喃也是高兴。

    “既然我们赌局开始，那么多少也是要一点彩头，这样吧，如果我赢了你就是从苏姑娘的身边自动离开，不准再纠缠于她。”

    “如果要是你输了呢？”

    李中華反问对方的说道。

    “我输？你认为我会输么？”

    对于这场赌局，钱喃可以说得上是十拿九稳，他可不认为自己会输。

    “万事无绝对，话别说的太满了。”

    “如果我说了的话，我给你五百万。”

    “五百万不用给我，刚才我进来的时候，看着门口有着一个给贫困儿童的捐款箱，这五百万直接捐了吧。”

    钱喃能听出来，李中華这是根本不屑于自己的钱，他气愤的说道。

    “好，我就依了你。”

    二人分开，李中華并没有第一时间进入拍卖区，而是在自选区里面晃悠。

    而钱喃直接到了拍卖区。

    在拍卖区里面的东西的确是一个质的飞跃。

    “戴星，你给我好好筛查这里所有的翡翠原石，我要把这里所有最好的毛料都是给记录下来。”

    戴星抱拳的说道。

    “我知道了，钱少。”

    “哼，李中華我倒要看看，拿什么跟我斗，来人，那个小子现在在干什么？”

    钱喃身后的随从连忙上前的说道。

    “他们并没有第一时间进去拍卖区，现在而是在自选区域徘徊。”

    听见李中華居然还在自选区，钱喃整个人都是看不起李中華起来。

    “哼，果然是乡下土包子，居然在自选区里面晃悠，那里面的原石可以说是被筛选了不知道多少次的原石了，里面根本是没有什么值钱的货色，就算是有稍微好点的品种也不可能是能够比拟拍卖区的原石的。”

    “那我们还用再继续监视他们么？”

    仆从询问的说道。

    “不用了，现在还有俩个小时拍卖区就要开始拍卖了，我们应该抓紧时间筛查所有的原石才是正经事。”

    在自选区的大金牙和苏紫霞，现如今可以说得上是热锅上的蚂蚁，还有俩个小时拍卖区的原石就要开始拍卖了，

    而李中華现如今还在自选区里面摸索，不去拍卖区里面观察所有的原石毛料。

    “兄弟，别在这里看这些个大路货了，拍卖区的东西才是最好的。”

    苏紫霞同样是赞同的说道。

    “大金牙说的对，现在时间已经不多了。”

    她可不想李中華就此输掉比赛，如果输了比赛那岂不就是输掉了自己。

    李中華不慌不忙反倒是一笑。

    “谁说自选区就没有好东西了。”

    李中華开启了缥缈神瞳，不断的扫视着四周的翡翠原石。

    这里的原石可以说得上是堆积如山和潘家园里面的翡翠市场可以说的上是有着天壤之别。

    就在这个时候李中華发现有着一堆小山大小的原石里面有着什么东西绿光冲天。

    李中華知道，这是极品翡翠的象征。

    李中華一个欣喜连忙跑到翡翠原石面前开始了刨坑式的寻找。

    李中華的举动立马就是引起在场所有人的围观。

    “这人是怎么了，居然是在一堆没用的毛料里面翻找，他是不是傻啊。”

    李中華的举动也是引起了一个躺在躺椅上，用草帽盖住他的脸颊，喧闹声让他把草帽掀开了一个角。

    他看着李中華在一堆原石里面寻找着什么。

    随后若有所思的说道。

    “难不成，那块东西被人发现了么？”

    李中華把整个小山刨得乱七八糟的，一旁的大金牙有些想要劝阻李中華。

    “兄弟，兄弟，没事的，你别激动我们找不到好的原石也没事。”

    就在大金牙还在劝阻李中華的时候。

    李中華忽然是找到什么，一把抓起来，一个椭圆形，篮球大小的毛料就出现在李中華的手上。

    毛料上面表皮粗糙不堪，到处都是坑洼的小洞。

    颜色呈泥黄色，李中華一拿起着毛料，在场的所有人都是有着看不起对方。

    因为他手上的毛料可以说得上是一眼明。

    品相可以说得上是相当的不好，就算是出绿也必然是品相很差或者到处都有着裂痕。

    李中華脸上浮现出笑容。

    “终于找到了。”

    在他身后的草帽男子，嘴角一笑，喃喃的说道。

    “这个小家伙有点意思。”

    大金牙面露尴尬，又不愿意打击李中華，只是小声的说道。

    “兄弟，你该不会是看走眼了吧，你看上这块洞洞石了？这品相也太差了点吧。”

    “外貌差没关系。”

    “老板，这块毛料多少钱。”

    店老板也是一脸不知所然的看着李中華，对方在原石堆里面翻了大半天，就翻出来个这个石头蛋？

    原本这石头只要六万块，可是看着李中華把毛料弄得到处都是，店老板打算给他来上一个教训，直接开口的说道。

    “一口价，八万。”

    “什么，这么一块破石头，你要八万块？”

    大金牙不可置信的说道。

    李中華倒是没有丝毫还价，直接爽快的说道。

    “成交，大金牙给钱！”

    虽说心中有些许的不情愿和小情绪，但是大金牙依旧是拿出银行卡给付了钱。

    李中華看着手中的原石。

    “老板，既然现在已经付了钱，那么就直接给我开了吧。”

    老板接过石头，直接放到了开石机上面。

    随着机器的转动，刀片落在石头上，石头的一侧也是被切掉。

    看见里面的场景，店老板吃惊的说道。

    “切涨了，涨了。”

    此话一出，周围的所有人都是不淡定了，纷纷围过来看着这一块不起眼的毛料能开出什么样的翡翠。

    “冰种绿翡，没有丝毫裂纹，质地很高，真的是冰种绿翡。”

    明眼人一眼就看出了来历。

    所有人对着李中華都是刮目相看。

    而大金牙也是笑着说道。

    “兄弟你可以呀，真是没有想到，还真让你给装到了。”

    “我出一百万买你的绿翡。”

    “我出俩百万。”

    “俩百六十万。”

    刚一开出马上就有人出价。

    虽然品相不错，又是冰种，可是面积太小了，俩百六十万已经算是顶了天。

    李中華摇了摇头然后把翡翠拿出来递给了苏紫霞。

    “给我？”

