    段云很快就让罗飞叫召集到了技术攻关小组的成员，然后和程清妍一起先到车间办公室开了会。

    会议中，程清妍拿出了带来的强力喷丸机的相关图纸，给在场的这些技术员详细的讲解了强力喷丸设备的构造原理以及具体组装制作的方案。

    程清妍对待工作是相当认真的，尽管只是到大集体这边帮忙，而一旦进入了工作状态，她的专注力和认真程度确实是值得称道的。

    用了一个早上的时间，程清妍就将机器的构造原理和图纸上的技术细节讲解了一番，接下来的事情就是由技术攻关组的成员和维修班的几个师傅对照图纸开始制作机器。

    段云之前从钱德强那里收购来的二手设备再次有了用武之地。

    电工班的两个师傅将其中一台电机拆开，重新除锈绕线圈，而维修班的人则动用气焊割把将一块块的废旧铁皮按照图纸的标注进行切割组装和焊接，整个过程程清妍都在一边全程指导。

    其实程清妍设计出的这种强力喷丸机结构并不算复杂，相比后世那种能够精确控制喷丸强度的数控机器而言，技术门槛不算高，但其中还是有许多精巧独到的设计的，使得这种机器在如今这年头的国内也算是比较先进的。

    程清妍到车间后，还是非常受欢迎的，大家现在基本上都知道她是段经理的对象，所以对她是相当的客气，个个都是笑脸相迎，对于程清妍的指挥，也是全力配合，没有丝毫的怠慢。

    而对于在车间里干活的其他年轻小伙子而言，眼见程厂花名不虚传，长相气质谈吐确实有大家闺秀的样子，内心还是很羡慕段云的。

    但羡慕归羡慕，谁都是有自知之明的，这么好的姑娘，也只有段云这样的大学生干部人家才会看上眼，普通的工人根本就高攀不起的。

    至于程清妍，她似乎早已适应了成为众人焦点的目光，但丝毫不以为意，依旧全身心的投入到工作中。

    程清妍热衷于技术革新，而段云此时则在考虑新机器能给自己厂子带来的效益问题。

    以目前的情况看，段云生产的汽车变速箱齿轮还用不到这种喷丸技术，以厂里目前产品的水平，已经足够达到国内厂家的产品质量要求了。

    但段云明白，他们厂子目前生产出的产品水平距离国际水平还有很大的差距，和国内其他汽车变速箱厂家的产品相比，也没有多少质量上的优势，唯一拿得出手的改进后的热处理工艺在国内算是比较先进的技术，这也是段云要严格保密的核心技术，除此之外，加工精度等参数指标也只是勉强合格而已。

    有了强力喷丸机，段云就可以做出齿轮表面强度的更加优异的产品，这也就意味着可以让段云厂里的变速箱产品有一项指标获得提高，一步步的接近国际先进水平。

    但如果段云想将产品整体参数指标达到国际水平，要做的技改还有很多，需要大量的时间和资金，这些都不是能一蹴而就的，需要一点点的积累和改进，厚积薄发才能真正做出在国际领先的产品。

    成为国际顶尖企业难度很大，需要很长的时间，而段云的现如今的计划是，争取在明年德国大众汽车进入中国市场的时候，接着国家大力推进桑塔纳轿车全面国产化的东风，成为德国大众汽车厂在国内的变速箱供货商。

    而一旦成为了大众汽车国内的供货商，将会使红星劳动服务公司至少能迎来十年的辉煌时光，只要厂子不出现大的混乱或者变动，根本就不会为效益问题发愁。

    不过即便是有国家政策方面的鼓励，想为桑塔纳轿车提供合格的变速箱产品依旧是非常困难的事情，而且留给段云的时间也并不宽裕，只有一年时间，到了1984年，大众汽车将会正式进入中国，段云在这之前，必须要想做出国内领先的汽车变速箱产品，只有这样，他才能有机会获得国家的重视和扶持，一旦段云获取国家重点政策和资金的扶持，那么段云后面的路就会好走很多。

    上午工作结束后，段云和程清妍中午没有回家，而是一起到食堂吃饭，休息一会儿后，继续和工人一起加班。

    劳动服务公司这边的食堂还是不错的，当初袁学东在的时候，厂房破旧不堪，但食堂则修建的很不错，做饭的厨师也都是聘请的国营饭店退休的老师傅，手艺还算不错。

    “真没想到你们大集体这边变化这么大。”和段云面对面坐在一起，程清妍吃着段云买来的饭菜，有些感慨的说道：“不光是厂区环境，我感觉这里的工人也比总厂那边干活卖力。”

    “有钱赚有奔头，工人自然也愿意认真干活。”段云咬了一口手里的素包子说道。

    “我爸还担心你太年轻没有管理能力，我看他这次是真的看错你了。”程清妍微笑着说道。

    “其实在你爸眼里，咱们都只是孩子而已。”段云撇撇嘴，接着说道：“怎么，感觉我们厂不错的话，你也可以调过来啊，厂里的技术科科长的位置给你留着。”

    “这个……我倒是可以过来，但我怕我爸妈不同意……”程清妍面露难色的说道。

    “呵呵，和你开个玩笑而已。”段云笑了笑，说道：“你是厂里技术科的副科长，你爸是厂里的总工，他怎么可能让你调过来，说到底，大集体这边还是没法和总厂比，你们是正规军，我们这里顶多就是个打游击的尤勇散兵……“

    “也不能这么说……不过我昨天听小兰说，她准备婚假结束后，就到你们厂上班，他爸已经同意了。”程清妍说道。

    “什么！？”段云闻言一脸的惊讶，随即问道：“于淑兰她真的这么说了？”

    “嗯。”程清妍点点头，说道：“昨天我们是在理发店门口遇到的，她刚重新烫完头发，那个王昆也在旁边，我看不是开玩笑。”

    “啊。”听到这里，段云心头顿时一喜。

    毫无疑问，如果于淑兰真的愿意到大集体这边上班的话，那么段云财务保密的事情将会迎刃而解，于淑兰虽然文化不高，但骨子里却有几分男子才有的江湖义气，只要答应保密的事情，肯定是不会说的。

    另外就是于淑兰家在市政府有关系，她的姥爷是大兴市的副市长，有于淑兰在厂里坐镇，段云说不定还能靠她获取一些市政府的人脉关系……

