    “昂！”

    龙吟声响彻天际。

    骤地，风起云涌，电闪雷鸣，虚空雷霆密布。

    这是上苍降下来的考验。

    龟灵圣母本不该存在于世，却捕捉到那遁去的一，获得了一线生机，转世重生。

    因此，她降世时，有大道降下雷劫。

    若是能挺过去，自然就获得了大道的承认，自此能光明正大的存在于世间。

    若是不能，那就身死道消，灰飞烟灭，自此世间再无半点她存在的痕迹。

    在场几人都明白这一点，因此对这雷劫丝毫不敢大意。

    这大道降下的雷劫，比天道雷劫可恐怖得多，紫色雷云蔓延亿万里，云层不断翻滚，散发着毁天灭地的气息。

    在这般恐怖的威势之下，方圆亿万里的生灵皆匍匐在地，乞求上苍息怒，绕过这人世间。

    而刚刚破壳而出的幼龙，却是猛地张口一吸。

    “嘶！”

    方圆万里之内的灵气骤然一空，如同龙卷风一般，朝幼龙张开的大口中倒灌而入。

    幼龙初出生时，只有丈余长，随着吞噬的天地灵气越来越多，其身躯不断的长大。

    时间一点点的流逝，雷劫在聚集，幼龙在成长。

    “昂……”

    龙吟阵阵，原本可爱蠢萌的小龙，只在片刻之间，就长到了百丈长短。

    其头角峥嵘，腹下七只龙爪肆意的伸展，银灰色的鳞片，有如拳头般大小，越发的明亮坚硬。

    要说敖琳是银色真龙，为何这头幼龙却是银灰色鳞片。

    很简单，这是混合了越尘的人类血脉。

    他身具先天无垢道体，又修行了混沌之道，龙蛋吸收了混沌之气，就从原本的银色鳞片，转变成银灰色鳞片了。

    别看只这一点的变化，那区别可大了去了。

    任何与混沌沾边的事物，都有其自身独有的特性。

    就像幼龙，它原本身具银龙血脉，最多因转世重修而神魂强大，灵觉强大，比同种龙属强大些许，未来有几率返祖成祖龙的可能性。

    而如今多了这一点混沌血脉，它就变了一个品种，未来有极大的可能性进化成混沌神龙。

    这可是连真龙大世界的祖龙，都未曾达到的境界。

    简而言之，这是一条变异的真龙！

    “一二……七！嘶！”

    敖琳数清了幼龙腹下的爪子后，顿时倒吸一口凉气。

    龙族在降世时，有几只爪子代表了其未来能达到的成就。

    一般来说，只有血脉纯正的龙族，才生而有五爪。

    普通些的，只有四爪或三爪。

    哪怕是洪荒大世界，整个龙族，自始至终都只有祖龙这么一个九爪金龙。

    当然，只要真龙能打破血脉桎梏，就能再增爪数。

    这个，完全是看运气了。

    七爪银龙，在真龙大世界中，亿万年也不见得会有一个。

    “若是老祖宗知道了，不知该高兴成什么样子……”

    敖琳激动的喃喃自语。

    虽然她与西海老龙王素未谋面，却已经将他当成慈爱可靠的长辈了。

    银龙在仙宗之上盘旋，众修们自然见到了这难得一见的场面。

    湖泊边，血脉压制下，蚌女与黑龙卫们尽皆匍匐在地。

    只是，这完全不能阻挡他们目中的炙热，与敬畏之情。

    “这是七爪真龙，东海龙族这回要崛起了啊！”

    妙然掌教抚须的手指顿住，惊讶的看着那蜿蜒而上的银灰色幼龙。

    “哈哈，你管他龙族兴不兴的，反正都是我仙宗弟子！”

    梦道人老奸巨猾，一口定下了幼龙的归属。

    “不错，不错，合该如此！”

    “只是，这雷劫威力看着有些过大啊？”

    梦道人有些担忧的道。

    掌教真人也有些忧愁。

    宗内的纯阳法宝，除了掌教佩剑神霄赤羽剑，及神洲山河图之外，尽皆投入到界战内使用了。

    神霄赤羽剑不消说，有特殊的意义，不能有失。

    神洲山河图常年护卫仙宗，已经与仙宗融为一体，脱离不得。

    算来算去，只有一面乾坤镜，平日里用得少，倒是能在此时派上点用处。

    这般想着，掌教真人手腕一翻，一面银光闪烁的银镜，落于其掌中。

    随后，他抬手一抛，口中则扬声道：“真龙降世，贫道身无长物，就以这乾坤镜为贺，还望莫要嫌弃才是。”

    乾坤镜散发强大的灵力波动，朝幼龙翻转而去。

    越尘不禁心中一叹。

    他又岂能不知，宗内如今已经没有什么宝贝了。

    大战在前，任何人都不敢藏私，所有的法宝全都投入到界战之中了。

    不过，这是掌教的一番心意，他也不好拒绝，只在心中琢磨着，下回给宗门再弄些什么好处才是。

    却说掌教真人的一番举动，叫敖琳也心生感激。

    她扬声道谢：“多谢掌教真人大礼，敖琳待女谢过！”

    幼龙见娘亲如此说，遂朝掌教真人点点头后，猛地张口一吸，将飞到近前的乾坤镜一口吞了下去，就此祭炼了起来。

    见此，越尘连忙掏出早就为她准备好的法宝套装，抛了过去。

    “乖女，这是爹爹为你炼制的星铁套装，你且好生祭炼着，抵挡一波雷劫再说。”

