    曹操拍打桌案大发雷霆，下面的人立即开始行动。

    随着时间一天天过去，各地打探到的消息陆续向宛城集中，蓝田的名字不停出现在曹操耳边，特别是温恢从淮南送来的详细情报，那是由‘友军’江东一方提供。

    合肥大战时被张辽正面击溃，孙权都没有现在这样痛恨过，因为单独从损兵折将来看，张辽给江东造成的损失远没有几次与蓝田交手损失大。

    孙权把蓝田当作切齿仇人，他亲自动笔手书蓝田的信息，最后洋洋洒洒写了几页纸，授意濡须督周泰转交给温恢。

    曹操看了孙权书信都惊呆了，因为行文走笔是可以看出写字人心情的，他知道孙权当时的心情一定糟糕。

    “魏王，是否真是那蓝田？”杨修试探性发问。

    曹操冷哼：“好一个忠厚长者刘玄德，好一个潜藏在暗处的玄鸮蓝子玉，谁说刘备帐下只有四大主谋？此人在刘备心中地位犹在诸葛亮之上，其阴险程度也胜过诸葛亮。”

    司马懿听完十分动容，他震惊地问：“关于蓝田的情报，许都曾经有过流传，传闻他乃小沛的隐士，因当时徐州战乱避祸至荆州，因缘际会成为刘琦门客，刘琦去世后举荆南四郡改投刘备，所以深受刘备的信任，现在被刘备表为交州牧、后将军，没听说此人有什么谋略...”

    “坊间消息岂能尽信？你们看看孙仲谋的亲笔信吧，此人远没有你想的那样简单。”曹操将手一扬掷出信纸。

    蓝田升任交州牧后，会走个形式上表给天子，所以他的个人信息被宋谌包装，已经在许都的街市上小范围宣传过，包装后的信息才是蓝田愿意让大家知道的。

    司马懿小碎步上前接过书信，除了好像睡着的老臣程昱，其余蒋济、董昭、桓阶、杨修全都围了上去，谁又能抵挡一个秘密被揭开呢？

    “蓝田居然是刘备的妻弟...”

    “赤壁战后偷袭江陵的竟然也是他...”

    “下邳失踪的吕玲绮，居然跑到荆州嫁给了蓝田，还为其生下两男一女...”

    “高顺竟然还活着....陷阵营扩充为万人...”

    “孙权两次偷袭荆州，全部都在此人手中折戟...”

    “张飞、法正也在荆州...”

    ......

    “大王...”司马懿与众人激动地看完，又把信纸叠好递还给脸色沉重的曹操。

    曹操虚着眼睥睨众人：“碧眼儿的信看完可有感触？”

    司马懿吞了吞口水，“若是信上说的全部属实，那这位玄鸮先生的确很厉害，至少丢襄阳跟他有直接关系。”

    “何以见得？”曹操皱眉追问。

    “因为和当初丢江陵如出一辙，另外信中提到高顺和万人陷阵军，此人原就是吕布手下悍将，大王您不可不防啊。”司马懿提醒。

    曹操轻轻点头，“孤还以为是法正或徐庶之谋，仲达这么一提醒让孤豁然开朗，不过陷阵营已经成为过去，碧眼儿敌不过那是因为他们弱，而我们的士兵战阵经验丰富，至于那高顺我都差不多遗忘了，孤现在也有大将张文远，同样都曾是吕布的猛将，又何必惧怕他那陷阵营？”

    “大王，不知那蓝田是否在襄阳，关羽有此人相助如虎添翼，子孝将军那边恐怕危险...”蒋济吞吞吐吐。

    “所谓兵贵神速，如果我是蓝田，是固守襄阳还是主动进攻呢？”曹操皱眉敲打着案几自言自语，然后突然对司马懿吩咐：“仲达，速速催促后方赶制被服，虽然关羽不太可能在冬日进攻，但是多了个蓝田不好说。”

    “唯。”司马懿拱手退到一旁。

    曹操随后对着信逐字详读，殿内众人两人一组低声讨论，蓝田在他们胸中种出一朵乌云，久久都不能消散。

    快晌午的时候，曹彰急匆匆带甲进殿，抱拳禀报：“父王，关羽昨天出兵包围了邓县，徐商不幸被关平阵斩，吕建将军现在还在据城固守，但估计坚持不了多久。”

    众人听得一惊，曹操更是拍案而起，指着曹彰厉声大喝：“你说什么？关羽包围邓县？子孝他在干什么？为什么不向我报告？”

    曹彰解释：“关羽有运兵的战船，他们在晚上行船绕道丹水，所以能神不知鬼不觉出现在邓县...”

    “德祖，快取地图来。”曹操催促道。

    “唯。”杨修小跑着退了出去。

    过了一会，曹操召众人在案前分析战况，没人知道关羽的真实意图，因为邓县相距樊城只有数十里，他为何回绕过曹仁的防区呢？就不怕前后夹击吗？

    “大王，您说有没有一种可能，关羽是故意绕后攻打邓县，目的想引出子孝将军去救，因为樊城水、陆都被封锁，现在的樊城成了之前的襄阳...”司马懿提出了一种假设。

    曹操睁大了眼睛，不停敲打着地图，半天才说道：“仲达之言有理，关羽倚仗荆州的水军优势，即便绕后也不担心没有退路，传令三军即刻发兵救援邓县。”

    “大王，冬衣尚未备齐，仓促发兵于军不利也...”司马懿劝谏。

    曹操冷哼：“孤也不想仓促发兵，奈何关云长根本不等你，子文（曹彰），还不去传令？”

    “唯。”曹彰抱拳。

    这段时间，从后方运来了两万件冬衣，但对于十万曹军，缺口还是很大，与主将亲近的官兵才有机会领到，其余士兵只能靠单衣御寒。

    城中驻扎有墙遮风、还可以在营中生火取暖，但野外的寒风如刀割肉，曹兵在行军途中多有冻伤。

    因为荆州水军是个麻烦，曹操的粮草补给不敢走水路，他让曹彰从陆路督运粮草，又命令张辽率军从新野渡河往西，想办法去解邓县被困之危。

    建安二十四年十二月下旬，李异的船队从广州把冬衣运抵襄阳，数万大军乘船连夜绕道丹水向北挺进，包围邓县的途中关平所部遭遇徐商，交战只一合就将其斩落马下。

    第二天上午，数十来历不明的骑兵抵达樊城北门，他们在城下扬言是给曹仁送礼的，随后扔下三个木匣扬长而去。

    等到那些骑兵走远后，守城官兵把木匣带入城中。

    曹仁看见木匣顿感不妙，打开后竟是三颗血淋淋的首级。

    这三个冤大头，除了有被关平阵斩的魏将徐商，还有被用来祭旗的吕蒙与吕常。

