    “娘，做什么饺子，像早上那样的玉米面疙瘩汤就很好了，还炖猪蹄，千万别，留着给阿香下奶。”罗美根忙回绝，伸手拦着。

    “又不是只给你吃。”王桂花瞪了自家小闺女一眼，“我这是让自家人好好吃一顿，你这是来巧了，沾光了，就偷着乐吧。”

    刘兰和田翠竹闻言都笑了，自家婆婆疼闺女，还这般口是心非。

    “娘，咱家不吃午饭的，你当我不知道啊。”罗美根撇了撇嘴，“今日我们吃了午饭，你们晚上吃什么？”

    “家里有钱，今日还不能多吃一顿了。”王桂花笑骂道，“给你吃，就高兴受着，如果不是承受得住，娘会这般大手脚。”

    罗美根想到卖莲藕和莲藕做菜法子得了十两，也就不矫情了，笑着说道，“那谢谢娘了，中午可得好好吃个饱。”

    玉米面加水和好，捏成小剂子；荠菜切得细细的，加了油汁炒个半熟，这样饺子即使没放肉，也有油水。

    王桂花带着儿媳和闺女一起包饺子，那速度杠杠的，两刻钟就全包好了。

    大锅里倒入水，放些猪蹄和猪蹄汤进去，不要太香，等开了，下入饺子，待饺子熟了，撒些荠菜进去，放些粗盐，整个前院都弥漫着香味。

    “哇，太香了，我都不知道上次吃饺子是什么时候了。”罗佳树出了屋子，闭着眼，深深嗅着。

    之前摘了野菜回来后，就一直在屋里记背口诀，还做了好几道练习，体力活做了，脑筋也动了，又是长身体的时候，没一会儿就饿了，思绪一放松，就闻到香味了，罗佳树哪忍得住，忙跑出屋子了，看到一大锅的玉米面饺子，心情十分愉悦。

    “洗洗手，可以准备吃了。”王桂花笑着说道。

    刘兰就着另一口锅炒了莴笋，一大盆饺子，一大盘子莴笋，就是老罗家今日的午饭了。

    “哇，这两日是我吃得最饱的时候，希望以后一直都能这样。”罗佳苗小声的窃喜道，罗清荷和罗佳禾在一旁听到了。

    “小苗，放心，我们以后会吃饱的。”罗清荷温和笑道，自己现在的目的就是要先解决家里的温饱问题。

    “嗯嗯，二姐，你说的话我都信。”罗佳苗崇拜的看着罗清荷说道，这些日子家里的变化，好像都是二姐带来的，罗佳苗即使才六岁，但比一般孩子乖巧懂事，觉得这次二姐醒来，虽然再次失忆了，不过比以前更加厉害了。

    也不对，可能以前也很厉害，只是家里人没发现那么多。

    王桂花几人拿碗舀饺子，之前包好的时候就数过，一共一百五十个，个数可不算少了，可架不住人多啊，罗佳树几个又都是会吃的年纪。

    王桂花公平分，罗老田等男的，都是十个，妇人和罗清荷几个姑娘家都舀了八个，给王幸也舀了五个，看着锅里剩下的，王桂花数了数，还有十一个，就给罗老田他们几个男的加了一个，给罗美根、刘香香、罗清荷和罗佳禾也加了一个，好了，锅里一个不剩了。

    放进去的几块猪蹄，王桂花都给几个年纪小的分了，一人一块。

    看着碗里满满的，个头胖乎的玉米面饺子，罗老田一家子都高兴的合不拢嘴。

    罗老田拿了筷子开动，其余人都迫不及待的夹了饺子往嘴里送。

    “呼，烫烫，好吃好吃。”

    “好香啊，这荠菜馅，油滋滋的，饺子就该这般，哪天能吃顿肉的，就更完美了。”

    “瞧，小杏儿这是馋了。”罗佳地抱着闺女笑道，夹了个饺子，待饺子凉了，想让她吮吮。

    “大哥，小杏儿还小，现在可不能吃这些，喝奶是最好了，咸的，油的没满大半年可不能沾。”罗清荷阻止道。

    “这样吗？”罗佳地停了动作，“我看别人家都有让孩子吮的。”

    “别人家不懂。”罗清荷说道，然后看着小杏儿笑道，“等我们小杏儿满六个月了，姑姑给你做好吃的辅食。”

    “听清荷的。”刘香香从罗佳地怀里抱过小杏儿，“清荷说得准错不了，你好好吃饭吧。”

    罗佳地傻笑了几下，就埋头吃饺子了。

    中饭后，王广茂、罗美根、王幸一家三口就跟罗老田他们告辞了。

    王桂花把人送到村口才回家来。

    “阿墨，阿墨——”罗清荷去后院喊阿墨。

    “汪汪汪——”阿墨吐着舌头，欢腾的朝着罗清荷冲来。

    罗清荷笑着蹲下身子，把手里抓的一把骨头往阿墨面前一扔，然后摸了摸阿墨的小脑袋，“现在我也还是吃不饱的状态，真没什么好东西给你吃，辛苦你了。”

    罗清荷也不管阿墨听不听得懂，就跟它吐露着心声，“这是猪蹄的骨头，你吮一吮，咬一咬，总还有些鲜味。”

    阿墨本能的低头嗅了嗅，然后开始啃骨头了。

    罗清荷看了看四周，确定没人看到的时候，小心翼翼的摊开另一只手，里面是一个玉米面饺子。

    “我偷偷藏起来的，不知道你爱不爱吃，虽然没有肉，可比较顶饿。”罗清荷非常小声的说着，然后捏着饺子往阿墨嘴里凑，“你可一定得吃了，不然我得心疼，我可是从牙缝里省下来的。”

    好在饺子一凑近，阿墨就张嘴一口咬了，然后津津有味的吃着。

    罗清荷见了高兴的笑了，“乖，以后等条件好了，让你吃一盆肉。”

    “二姐，你在哪里？”

    前院传来罗佳苗的呼喊声，罗清荷起身了，高声回应，“在这呢，我过来了。”

    “阿墨，乖乖啃骨头，我去忙了。”罗清荷脚步轻快的往屋里去。

    一下午的时间，罗清荷还是做荷包。

    罗老田几个男的闲不住，去地里转悠了，太阳快落山了才回来。

    “清荷啊。”

    做了一下午针线的罗清荷，放下了手里的布头，出屋子了，“爷，你喊我？”

    “之前你问的稻种，没想到你二爷爷家有，我给要了些过来，你看看。”罗老田拿出簸箕，里面装着约莫半斤的稻种。