    巴山夜雨涨秋池，山城此时下着夜雨。

    细雨绵绵，却没有半点儿降温，天气如常一般闷热、潮湿，气温高达三十七三十八度。

    难怪章一白非要把卫生间的激情戏，放到这个时间段，外部环境让人心浮气躁，压抑沉闷，契合这场戏的氛围。

    莫文味在下，叶秦在上，两人大汗淋漓，汗味交杂，在狭窄逼仄的卫生间里，继续地咚。

    没有任何的亲密举动，连车胎都没有挪到半步，纯意识地交流，目光交汇。

    摄像机仰面直拍着叶秦，潜泳镜面至少他认为是一个大大的累赘，直接剔除侧拍轮廓眼神的机位。

    可谁让他现在只是一个合格的演员。

    “呼呼。”

    气息低喘，呼出的空气，就像他们的眼神，碰撞在一起，里面的氧气明明微弱，却如助燃剂点燃目光的火花。

    刹那间天雷勾地火，火焰爆炸，火光冲天！

    砰的一声，莫文味不像走戏时主动，她一把推开蠢蠢欲动的野兽，神情复杂地望着，望着叶秦一屁股坐在地上。

    潜泳镜面蒙上一层薄薄的水雾，慢慢地消退。

    章一白大喜若望，附耳叮嘱李为劼：

    “拍下来，给他特写。”

    水汽消失，定格的画面里，叶秦不是怅然若失，死灰复燃的火苗越来越烈，苏丹取代了吴涛，打开一扇新大门。

    “这遍过了！”

    伴随章一白的吼声，叶秦猛地一激灵，仿佛坐过山车，从角色中抽离的片刻，情绪忽而谷底，忽而谷峰，很不稳定。

    “章导，我先回宾馆。”

    莫文味轻吁一口气，把助理递来的毛巾，转交给弯腰捂脸的叶秦。“托你的福，片子可以还给章导。”

    然而，他迟迟没有抬头，双手摁压着眼睛，沉默不语。

    莫文味安慰道：“洗个澡，调整下状态吧，明天eason报到，他可是一个乐天派，不喜欢看人苦脸。”

    “嘶！”

    叶秦拼命地揉眼眶，“潜泳镜面太小，勒死我啦。karen姐，你刚刚说什么来着？

    ……………

     7月15日。

    蒋文丽回来的第二天，终于上演正室、小三和儿子的戏码。

    叶秦坐在方形的木桌前，餐桌摆着四菜一汤，汤是白开水，菜是炒春菜、炒春菜、炒春菜。

    他喵的章一白抠搜到，让道具组把自己买的春菜全炒了，只给一盘荤菜，回锅肉。

    可叶秦肯定不能碰，关键还得吃！

    “不识好歹，爱吃不吃。”

    蒋文丽，像一般的母亲，总把最好的菜夹给子女，一筷子回锅肉放进小川的碗里，没料到叛逆的儿子又给夹出来。

    叶秦夹着一口春菜，就两口米饭，含在嘴里，既不咀嚼，也不吞咽，语气嫌弃地说出台词：“不好吃。”

    蒋文丽弓背，头发凌乱，有气不能发道：“这不是你爱吃的回锅肉吗，特意给你买的鲜猪肉。”

    叶秦又扒了两口，两腮塞得微微凸起，口齿依然清楚道：“没有我爸做的好吃。”

    蒋文丽微微一怔，又在这里，蒋娘娘第11次卡壳在这里，没有往下继续说词。

    “cut！”

    章一白从导演椅，跑到桌前，蒋文丽这样的演戏状态，大大出乎所料。

    “蒋老师，您是不是身体不舒服……”

    场面的气氛尴尬而凝重，蒋文丽总不济因为开小差，跟两个小辈道歉，眉头紧拧着，哪有干练泼辣的蒋娘娘风范。

    叶秦偷摸摸地夹一块回锅肉，虽然拍摄时长太久，热菜变冷，可好歹是一枚肉。

    成天水煮白萝卜、红萝卜、水萝卜、青萝卜，他吃得整一个兔八哥。

    章一白嚷嚷道：“哎，秦子，食物道具不要乱夹啊！”

    “章导，这还不是您闹的，三盘春菜，偏那盘回锅肉我还不能吃。这饭我都吃两大碗，没一口肉垫吧，人受得了，嘴受不了！”

    叶秦说完，又动两下筷子，夹两口带肥的猪肉进嘴，“好吃，章导，您要不再让道具组炒两盘？”

    吃戏往往一次搞不定，在平常想吃就吃，不想吃就停，演员如果在戏里就没有这个自由。只要导演说没好，再不想吃也不行，甚至食物馊了，臭了，那也得啃。

    “炒，我亲自下厨，你能吃几盘给你来几盘，只要你不嫌增肥！”

    叶秦跟章一白默契地拌嘴，沉闷的氛围慢慢地缓和。

    “秦子，文味，对不起啊。”

    蒋文丽扬起一抹歉意的笑容，“让思春一个孩子留在宾馆里，不放心。”

    嘚，冲西北圈公主被打发走，落个清净，起码再干一碗饭。

    叶秦窃喜道：“蒋老师，理解。只是吃饭而已，我还能连干十八碗。”

    章一白笑骂道：“你以为你是武松啊！”

    …………

    吹神到来倒计时。

    “这件衣服怎么样？”

    叶秦翻箱倒柜，从大皮箱里来回换穿带来的几件衣服，简直像准备见女神。

    林彬挠挠头：“哥，都可以，只是迎接程医生，不用这么热情吧？”

    叶秦撇撇嘴，那是你不知道后世eason有多火。

    只是现在，人气热度追不上周董、林骏杰、二哥，毕竟听歌消费的生力军，眼下是80后、90后。

    有种说法叫，“少年奶茶伦，中年程医生”。

    正值青春韶华，追求流行时尚，无可厚非。

    等真正遇到心境变化、情感波折，不管热恋、失恋、挣扎、失眠，还是想哭，想笑，想疯，想闹，eason真如医生，给你开一剂良药。

    他的歌，始终是一种“你有病，我是药”般的存在。

    mp3、手机、电脑，无论什么平台，歌单再怎么洗牌，总少不了他的几首歌。

    可惜香江粤语歌坛已经没落，不再是霓虹歌汉化盛行的黄金时代，没法封为“第三代歌神”。

    从房间出来，一路走到宾馆门口。

    看到一头卷曲的泡面头，圆脸细眼的人影，叶秦小兴奋地打招呼：“吹神！”

    莫文味双手抱怀，介绍道：“eason，这就是刚才跟你提到的年轻新星，演技很棒，当演员前是个歌手。”

    “我知道，我知道，《烟花易冷》，年度最佳歌曲金曲奖提名嘛，惜败给杰仑的《青花瓷》。”

    程奕迅笑得铁憨憨，“作词作曲都是你，哇，好厉害，叫叶秦对不对，你好，你好，我是你粉丝！”

    叶秦：0.0

    “哈？”

    “eason，情歌天王，总算把你盼来！”

    转过头，就见章一白领着班底，夹道欢迎，热烈鼓掌，然而程奕迅脸色不满，挂着的笑容向下扯，“章导，你叫我情歌天王？”

    章一白一怔，不明白哪里出错。

    错透啦，可以说梁静如是情歌女王，可喊程奕迅“情歌天王”，简直是侮辱他演绎富含哲理韵味的歌曲。

    莫文味打圆场道：“eason，章导是开玩笑的，真正有实力的歌手哪里需要什么称呼！”

    程奕迅苦哈哈地摇头，“如果真有称呼，那么会用什么词啊？”

    “当然是k歌之王！”叶秦勾勾嘴唇。

    程奕迅顿时哈哈大笑，笑弧克制不住地疯狂上扬。

    呦，行啊，小伙子，小嘴抹了蜜！

    “章导，我什么开始拍呢？”

