    临走，云黛朝赵纾看了眼。

    自始至终，赵纾始终坐在桌边，不曾有过任何动作。

    他似乎一直沉浸在自己的世界中，要么就是对周遭的一切都漠不关心。云黛和萧莞莞的到来，甚至没有令他抬一下眼皮。

    云黛与他相识这也不是什么秘密，毕竟关系亲近。

    再这样的场合，她若招呼也不打一个，未免让人觉得失礼。

    可赵纾那淡漠样子，分明是一点也没有要与她们说话的意思，贸然开口，也是有点不对劲。

    云黛犹豫了下，终究被赵纾周身散发着的生人勿近的气场劝退，拉着萧七姑娘的手，跟着明纬走了。

    三人走了一小段路，直到听不见后面说话声，云黛才问明纬：“小表哥，秦王和逸王殿下怎么在侯府呢？”

    明纬笑道：“你不知道吗，逸王的封地就在巴陵那块。祖父奉命驻守巴陵后，我们一家人搬过去。我和大哥两个，从那时起便与逸王结识。说是从小一块长大，也不为过。”

    “逸王怎么忽然回来了？”

    “他原本是不能随意离开封地的，不过先帝驾崩，新帝登基，这么大的事情，他还是要回来的。”明纬说道，“也是今儿才到，递了圣旨，宫里让他明儿觐见。我便把他拉过来吃螃蟹呢。”

    “秦王怎么也一道来了？”

    “逸王暂住在秦王府，加之祖父找秦王有事相商，也就邀请来了。”明纬看了眼云黛，笑道，“你刚才怎么也不跟秦王殿下说话？”

    “秦王爷冷若冰霜的样子，谁敢打搅他。”云黛道。

    “说的也是，若不是祖父相邀，又有逸王在，我可真是不敢与秦王爷同桌。”明纬拍拍胸口，“秦王太冷了。还是逸王爷让人觉得亲近。”

    云黛深以为然。

    赵家这几个男人，性子确实完全不同。

    秦王赵纾冷酷毒舌，赵元璟容貌最出色，为人却腹黑难以捉摸。鲁王赵元齐性子冲动暴躁，至于刚回来的逸王赵元和，虽然天生眼盲，性子却出奇的温柔豁达。

    实在不可思议。

    几人走了片刻，云黛正要提出回屋，迎面走来几个人，为首的是个年轻女子，打扮的珠光宝色，在夜里也极为惹眼。

    云黛虽不认得，但还是放慢了脚步。

    谁知那女子脚步匆匆，丝毫没有停下的意思，就直直的想要从她们中间穿过去。

    “还不让开？”那女子身边的侍女扬声喝道，“没见着我们郡主着急？”

    云黛和明纬对视一眼，心想京里哪位郡主这么蛮横，跑到人家家里，还敢这么横冲直闯？

    说话间，那女子已经旁若无人的碰到了云黛。

    云黛的胳膊被她撞了下，身子一晃，幸而萧七姑娘一直扶着她。

    红豆变了脸色，上前喝道：“你怎么横冲直闯？没见到我们主子身子不便？”

    那女子扫了眼云黛。

    虽然貌美，但衣着装扮都很普通，头上一共就三两件首饰，看着也不甚显眼。

    想来也不是什么高门大户出来的。

