
　　姜晓海猛地睁开眼。

　　她下意识看向母亲，魏雯雅像是被人点了穴道，愣住了。

　　好半天，僵硬的舌头才重新转动，“胡说八道，简直胡说八道！”

　　魏雯雅情绪激动，“我给你请了那么多家教，你不学好，你看看你都学了些什么？”

　　姜豚：“我还没说完呢，你看你激动的，让人误以为你被拆穿老底老羞成怒了，你看，连妹妹都怀疑你了。”

　　魏雯雅下意识看向小女儿，“晓晓，你姐姐在胡说八道，她被人利用了，你不要有心理负担，那些都是假的，不要放在心上。”

　　姜晓海轻轻点了点头，“嗯，我知道的。”23sk.Com

　　魏雯雅温柔的抚了抚女儿的背，忽然感觉一道讽刺的视线落在她身上。

　　魏雯雅浑身一紧。

　　她心里纳闷，眼前这个气势迫人的女孩是她的女儿吗？

　　两年前的姜豚明明乖巧懦弱，看着她的双眸充满了希冀。

　　对她的态度温柔一些，她就满脸欢喜。

　　与现在一比，完全不一样。

　　魏雯雅咬牙，到底是谁挑拨了她们的母女关系？

　　甚至，还一字不差的说出了事实……

　　“对了，我还算到了一些陈年旧事，妈妈帮我看看算的准不准。”

　　“你住嘴。”

　　魏雯雅猛地的站起来，靠在她身上的姜晓海收势不急，跌倒在了沙发上。

　　女人慌乱的扶起她，“晓晓，你没事吧，赶紧让妈妈看看。”

　　“我没事，妈妈别担心……”

　　魏雯雅吓出了一身冷汗，回头看向姜豚的时候，已经没有了先前的温柔，而是满满的厌恶与愤怒。

　　“姜豚，你太让我失望了，既然你不顾及亲情就别怪母亲狠心，收拾东西下午我让司机送你走。”

　　说罢，温柔的给姜晓海戴好口罩围巾，扶着她起身离开。

　　姜豚慢悠悠道：“换命是逆天禁术，是要遭报应的，特别是一些不知收敛不学好的人，妹妹，保重哦~”

　　姜晓海低垂的眸中划过一抹冰冷。

　　“姜豚，你再胡说八道就别认我这个妈。”

　　魏雯雅脸色发白，浑身颤抖，不知是气的还是被姜豚的话吓的。

　　-

　　车子呼啸而去，在积雪上留下两道深深的痕迹。

　　姜豚起身往楼上走，“张奶奶，午饭不用准备了，我要下山。”

　　十分钟后，背着刺绣布包的女孩出现在了楼梯口。

　　她换了身打扮，杏色宽袖薄袄配百褶裙，露出一双又细又白的长腿。

　　乌黑的长直发披散在身后，只在耳侧别了一只翡翠发夹。

　　女孩气质如水般通透空灵，配上这身打扮宛如雪中精灵，不染红尘。

　　张奶奶以为她和往常一样要出去几天，“夫人那边…我如何打发？”

　　“别管她。”

　　姜豚走到桌前捏起那张银行卡，“这次我要离开很久，你一个人在山上我不放心，我离开后会有人接你去山下住。”

　　张奶奶惊愕：“豚小姐，你难道要听从夫人的安排？”

　　“当然不是。”

　　姜豚把玩着银行卡，嘴角微翘，“我要去魏家…当座上宾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三章 恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 