    盛安宁惊讶之余，看见宋修言跟锅底一样黑的脸，又感觉不能表现出太激动，会刺激到他，毕竟陆长风回来，那可是强有劲的情敌。

    而且，周朝阳自始至终都对宋修言没产生男女感情，所以陆长风回来，他更是没有胜算。

    不过，她还好奇，陆长风是一个人回来，还是真的复婚后带着妻子来？

    周时勋像是没看见宋修言难看的脸色一样，觉得陆长风回来是很正常的事情：“他腿好了，事情处理完了，肯定要回单位的。”

    宋修言摆摆手：“走吧，我送你们回去。”

    原本还想着趁着送周时勋夫妻回去时，顺便去周家混个饭，现在陆长风回来，让他一点心情都没有。

    盛安宁好奇一路，碍于宋修言心情不好，也不好多问。

    等宋修言送两人到大院门口离开后，才好奇地问周时勋；“你是不是知道陆长风要回来了？”

    周时勋点头：“猜他最近应该回来的，他之前跟所里申请假期延长到八月，这都八月底了，是该回来了。”

    盛安宁的关注点瞬间不一样：“他就是腿受伤，竟然能休息这么长时间，也太舒服了吧，你当初腿受伤，都没好利索就去上班了。”

    周时勋摇头：“不一样的，他虽然休息，在魔都也顺便会处理一些事情，我先送你回去，我去看看陆长风。”

    盛安宁本来想让周时勋赶紧去，好从陆长风那多打听点消息回来，又想想两人在山里转悠半天，一身汗的，还是要回去洗洗。

    “走吧，回去洗洗，换身干净的衣服再去，对了，到时候你记得问问陆长风和他妻子是不是真的复婚了，两人现在感情怎么样？”

    她知道周时勋不会主动去关注这些八卦，甚至对别人的私生活都不是很关注。

    周时勋很听话地应着：“好，我问问他。”

    两人聊着天进家，先迎接他们的是三个小豆丁，冲着过来叽叽喳喳，又忿忿不平地喊着爸爸妈妈要抱抱。

    盛安宁随手抱起一个安抚着时，才看见客厅沙发上还有两个人，一个是陆长风的父亲陆见深，还有一个老头，年纪很大，头发全白，看上去精气神也不是很好。

    猜测应该是陆家老爷子，只是他们怎么会出现这里。

    和周时勋过去打了招呼，赶紧抱着舟舟去一旁听热闹，因为周南光和钟文清脸色都不怎么好看。

    肯定在他们回来之前，他们之间说过什么。

    慕小晚靠在厨房门边看热闹，偷偷冲盛安宁摆了摆手，示意她过去。

    盛安宁见陆见森和周时勋聊着有的没底，一时半会儿应该不会再说刚才发生的事情，赶紧抱着舟舟去厨房。

    两人进了厨房，慕小晚还小心关上厨房门，很小声的说：“这是朝阳的家人啊？看着还挺不好惹的。”

    盛安宁更关心发生了什么事情：“刚才他们都在说什么？我爸妈脸色不好看啊。”

    慕小晚咋舌：“他们是来给朝阳送东西的，我听着有房子还有的，房子还是魔都的小洋楼。”

    盛安宁也惊奇：“这么好？那是不是也有要求朝阳做什么啊？”

    慕小晚点头：“这些还不是主要的，还有很多海外资产，也全给到朝阳名下，让朝阳想办法申请出国，去把资产过户到她名下，总之，就是朝阳一下就要变成大富翁了。”

    盛安宁哇了一声：“看来陆家还是有点儿东西。”

    慕小晚也挺意外：“他们来得太突然，伯父和伯母都来不及有心理准备，不过那个陆见森刚才说了句话有点儿难听，伯父和伯母脸色有些难看。”

    盛安宁好奇：“他说什么了？”

    “他说你们好手段。”

    慕小晚啧啧了一声：“这话说得莫名其妙，感觉好像是伯父伯母想要这财产，用了什么手段一样。”

    盛安宁之前就觉得陆见森不如表现的那样，儒雅端方，现在看来心思更阴着呢，哼了一声：“那他不要来啊，好像谁想他们来一样。”

    客厅里，又开始继续刚才的谈话，周南光拒绝得非常清楚：“不知道你们是出于对朝阳的疼爱，还是对朝阳父亲的内疚，要把这么大一笔财产给朝阳。但我们都不会要的。”

    “我们现在温饱有余，日子平静又顺心，不需要其他东西来锦上添花。”

    陆老爷子皱着眉头：“我至今未见朝阳一面，谈不上疼爱，对她父亲竟东确实存着几分内疚，如果不是我们的疏忽，那个孩子不会走丢。但是，这些都不足以让我把整个陆家的家产都交到朝阳手上。”

    周南光笑了笑：“既然是这样，您之前的话就当没说过，还是让朝阳过得平静的小日子。”

    刚才只是短短的几句话，他就知道，陆家的财产并不是那么好拿，虽然不知道老爷子为什么要让朝阳继承一切。

    但他不想朝阳卷入陆家的血雨腥风中。

    周老爷子摇头：“我既然决定了，自然有我的道理，今天我来，就是想见朝阳一面。有些东西要交到她手上。你们也放心，不管是房产还是海外那些资产，我们陆家所有人都是同意给朝阳的。不会有人找她麻烦。”

    盛安宁也不是很明白，这给财产给的，好像有狼在后面撵着一样，说是心甘情愿，看看陆见森那个脸，比舟舟拉的便便还臭。

    钟文清也表示不要这个钱：“我们家虽然不富裕，但也不要这些钱，朝阳性格马虎，也管理不了这么多的财产。”

    她刚粗略看了下刚才老爷子递过来的清单，房产几套，还有国家归还的厂房一处，海外资产的清单，更是很长一串。

    多到她看了都心惊，这么多东西，给了朝阳，未必就是好事。

    陆见森见周南光夫妻几次拒绝，脸色更不好看，却也只能隐忍着：“不如喊朝阳回来，问问她的意见。”

    周南光想了想还是给周朝阳单位打了个电话，让她回家一趟。

    这件事，确实还是要朝阳来定夺。

