    第91章 又入佳徒改定数

    果然李艾伦的老丈人非常厉害，调动了，媒体不断的采访，那些被压迫的相信有神仙的人，由于他们被打压后身体身心肯定遭遇打击，现在有个可以发泄的机会，肯定开始控诉。

    一时间各大媒体开始带节奏，铺天盖地的，都是为焚书之事抱屈的，对有信仰的人士打压的各种视频，充斥各个视频网站，民众的意愿也被点燃，开始有序的组织集会和游行，为这些有信仰不作恶的人伸冤。

    一时间红色革命星星之火席卷全球，连尚未波及没有任何清理信仰者书籍的，另外两个星球都知道了。也开始声援活动。

    一时间，三个星球的元首，领袖和总统，开始了虚拟现实视频会议，元星的领袖，启星的总统影像同时出现在源星元首的面前，大家就此次造成的影响深表关切。

    在两位领导人的劝说下，元首勉强答应不在迫害有信仰的人士，也不在封禁书籍。

    一时间三个领导皆大欢喜，领袖和总统以为是自己劝说的功劳，实际真实情况只是被元首利用了而已。

    元首等到他们影像消失后，哈哈哈的笑了起来。果然还是自己技高一筹。

    斗争总在不经意间，一直政令下达，不在迫害有信仰的人士了，也可以恢复书籍。

    此时各大印刷厂，从另外两个星球调来还存留的书籍影像，开始了疯狂的翻印。一片欣欣向荣的景象，怪异的是以前很少有人看的书，经过这次打压后反倒成了畅销书。大家也没有兴趣翻看网路书籍，都觉得拿一本印制的，更加上档次，毕竟这些可是曾经的禁书。

    而打成目的的元首，也开始翻看不同的书籍想要知道更多的神仙的故事。

    看着欣欣向荣终于转化慢慢开始走向修真文明的结果。方赫在外太空长嘘一口气，本来到这里还以为非常之难，一个完全禁锢思维不信仙神的星球，正无从下手，谁承想一次善意的路过，竟然推动了进化之路，果然没有清除他们思维是对的，要不哪能如此之快的推动。

    现在还不是入世的好时机，再等等，顺便派善尸，恶尸派去另外两个星球，探查一番再说。

    就这样静静待在星空之上，不过已经用了空间之术把自己隐藏了，毕竟这个可是高科技星球，说不定什么技术就能监测到自己，所以隐身后反复用神识探查，这个星球的星空科研基地，感觉他们没有发现自己才放心。

    静静的探查这个星球，看看那个人有缘，可以承接传法。

    竟然毫无所得，就连那些信神的也无法承接，也说不上是自己眼界高了还是看不上眼，这个星球崇尚科技，所以忽视了道德修养，自私自利的人太多了。摇摇头把视线看向善尸和恶尸那边，似乎也没有太多的优良承载体。

    再等等看吧，总要为他们选出一个精神领袖才好。

    此时元首才想起好久被搁置的母舰以及经历这场巨变的民众，开始安排举行盛大的欢迎仪式，毕竟也算英雄凯旋归来。

    而且给自己带来的消息更加喜人，谁不想手拿日月，只手遮天，谁不想长视久生。

    亲自前去迎接，并亲切友好的把当事人请到官邸，私聊一下经过。当母舰舰长和他儿子讲述详细的过程后，搭配当时的全息影像元首知道。这是真实发生的事情。

    现在看来这个仙人是温和派，就是不知道能不能联系上他，好教导自己修行。一个独裁的元首怎么可能让民众和自己一样修行。这事他可没想共享出去，他要是修行不了，宁可在度开启毁灭进程让所有的人都不能修行。

    暗下决心后，开始吩咐母舰舰长再度出发，在周围巡视找到仙人后想办法挽留。

    舰长答应后出来心情沉重，那可能挽留，人家连面都见不到，自己都被禁锢了。

    这个任务恐怕是完成不了了。

    怀着奇怪而又难解的心情继续踏上去往太空的路。

    渐渐的全民浪潮也渐渐熄灭了不少，毕竟没有真的见过神仙，只好把那些书当成奇闻怪谈而已。

    而方赫也渐入佳境，不在思考那个人能承载了，因为他已经算到了，再过几年将有一个灵魂穿越而来，在这个星球掀起一场修仙的革命，自己恰如其分的充当他的老师就好，闭目等待。

    几年过去了，这一日仿佛一阵春雷，打响了第一声一般，方赫睁开双眼，看向母舰里面着急的一家人，还真是有缘啊。母舰的舰长李维克，和媳妇还有他的儿子李幻，在产房门口焦急的等待。

    医护人员不断的忙碌着接生。一阵婴儿的啼哭响彻房间，他们的眼里只有喜悦却不知，方赫的眼中却是婴儿自带的灵光，那么的璀璨，那么的纯洁。

    方赫开始掐算这孩子的一生，完全是自行悟道，自行修炼并带动这三个星球一起步入修真文明初期，很是艰难，虽然有不少天人在后面扶植，还是多灾多难的一生，以至于最后依旧被世人用毒药杀死。

    方赫在其中并未发觉自己的存在，疑惑了一阵，难不成这是他既定的命运，我的出现，如果不插手就会按照既定的目标不断的吃苦前行。

    但是自己本来就是来这三个星球提升修真等级的，所以插手也是应该的，可以改变一下他的既定命运，让他的灾难少一点，成就更大点。

    看在他为了这三个星球做出的牺牲，我就帮他一把，收他为徒。

    当这个信念升起并下定决心插手此事的时候，却发觉看不透那个孩子的命运了，命运随着方赫的念头已经开始转变了。婴儿顶上只有方赫才能看见的气运华盖，却翻了几倍紫气升腾。

    伸手点向孩子的额头，先受记祝福一下，免得几年后在孩童时期灾难到来，自己可以感受到并拉一把。

    看着额头隐隐放着金光的圆点，满意的离开了，毕竟还是父母养育才是正理。

    (本章完)

