    街上，无名抱着前爪蹲在围墙下，眯着眼，半梦半醒地畅想，想到非墨居然有人类主人这件事，瞬间就被气醒了，瞪大眼睛，盯着池非迟。

    那天晚上它在自己的地盘巡逻，看看有没有被丢弃的小可怜需要捡回去，突然看到一群黑乌鸦在高台阶飞来飞去，顺着台阶上去，就看到了这个人类静静坐在台阶吃东西。

    虽然不想承认，但它一开始不讨厌这个人类。

    它见过很多人在深夜、在台阶上一个人吃东西，那些人身上带着浓郁的孤独或者沮丧，这个人类不一样，给它的感觉很宁静，让它忍不住多盯了一会儿，也没有打算上前要食物，以免破坏那份宁静。

    虽然当时傻鸟和一条蛇在一旁打架，算不上宁静……对，它注意到那边的战况，又把注意力转移过去了。

    那条蛇应该是这个人类养的宠物，傻鸟们突然没再打下去，让它怀疑这不是非墨的手下。

    有外面的乌鸦跑到非墨地盘上嚣张了？

    它疑惑着，又继续看这个人类，猜测这个人类和那群乌鸦的关系。

    ‘聋猫？’

    这个人类突然出声说了一句，虽然盯着它的目光过于平静，让它感觉到有无形的压力，但它还是嗤了一声。

    它知道‘聋’是什么意思，就是它曾经那样，整个世界都安安静静的。

    很不爽。

    被她丢出来的原因，它大概猜到了，不过它在那个家里，明明不比其他生物差，它懂她的意思、懂她的小情绪，再给它一点时间，它能做得更好。

    她凭什么不要它？

    而且它这不是好了吗？

    然后，那群傻鸟居然为了一个人类瞪它。

    是的，它认出来了，那种整齐一致的动作，只有非墨的手下能做出来。

    正因为认出来了，它才想抽那些傻鸟一顿，让非墨过来看看，它的手下居然被一个人类收买了。

    再然后，非墨来了，更难受的事情也随之而来。

    不是那群傻鸟被收买了，是非墨被一个人类灌了迷魂汤了……

    前两天这个人类又失去了踪迹，它还忍不住把非墨引来问过，为什么那么想不开。

    非墨居然说，有了这个人类，它才没有浑浑噩噩，才能每天那么充实，这是它活着的意义。

    那叫什么话嘛。

    没有这个人类，非墨就不活了？每天忙忙碌碌有什么好，一起晒晒太阳打个盹它不香吗？

    简直气喵！

    ……

    车里，柯南、服部平次、毛利小五郎三人看完了古董目录，发现池非迟还在看着车窗外发呆，又谈了谈最近的纵火事件。

    他们谈完了，发现池非迟还是面无表情地看着车窗外发呆，如同石化的雕像，无语之余，又谈逛街的毛利兰、远山和叶，谈这户人家的女主人，谈刚才被吓跑的权藤系子，谈杯户侦探事务所……

    聊聊歇歇两个小时，一看，池非迟居然还维持着原样。

    柯南转头看了池非迟一会儿，确定池非迟是睁着眼的、没睡着，再看一会儿，发现池非迟还是没动静，探过身，朝池非迟的脸伸手，本来是想在池非迟眼前晃晃的，结果脑子抽了一下，手到了面前就变成了探鼻息。

    服部平次：“……”

    工藤为何如此想不开？难道忘了他是怎么从五条大桥上飞下去的了？

    毛利小五郎：“……”

    这小子怎么这么调皮？

    不过……他徒弟没事吧？

    两个小时不动、不说话，连头都没偏一下了，该不会真的……

    池非迟正理着进组织之后的事，察觉柯南的动作，垂眸看了看柯南伸来的手，转头看柯南。

    请名侦探解释一下，这是几个意思。

    “那个……”柯南连忙收回手，卖萌的童音都冒出来了，“我是看你走神快两个小时了，想跟你开个玩笑，让你开心一点～”

    池非迟收回视线，行吧，他就假装自己信了，“两个小时了？”

    “是啊，”毛利小五郎看了看手腕上的手表，“都已经下午六点三十六分了，我看再这么监视下去，也不会有什么收获的。”

    “可是，刚才那个风水老师进去之后就没有出来了耶！”柯南提醒道。

    “那我们就去看一下里面的情况，怎么样？”服部平次打开车门下车。

    “喂喂……”毛利小五郎阻止不及，无语跟下车。

    一群人进了大门，绕到屋后。

    房间里的窗帘半拉着，那个风水师背对窗户坐在沙发上，这家女主人诸角亮子坐在风水师腿上，两人相拥而吻。

    窗外，池非迟、服部平次、毛利小五郎、柯南躲在窗帘后偷看。

    跟了过来的无名也蹲在围墙上看着。

    服部平次看得愣了愣，“原来是在做这种事啊。”

    “这、这根本就是偷情嘛……”毛利小五郎一汗，伸手将服部平次和柯南的头转向一边。

    小鬼不能看！

    至于他徒弟……

    毛利小五郎转头看了看池非迟的冷漠脸，又看了看池非迟注视着屋里没啥情绪变化的眼睛，收回视线。

    他徒弟成年了，可以看，不过他家徒弟还真是一点尴尬情绪都没有啊。

    池非迟默默观察，从窗外只能看到两个人头，别说气血沸腾，他连尴尬都难有。

    这年头，当街亲吻的年轻男女不少。

    要是觉得尴尬，还可以把那两个人看成刚宰杀处理完、送到市场的鸡肉，内心毫无波动，且感觉肚子有点饿，想吃饭……都已经下午六点多了，他确实有点饿了。

    屋里，诸角亮子起身，理了理衣领，扣着扣子往浴室方向走，笑道，“那我去冲个凉。”

    “好……”

    那个风水师目送诸角亮子出门，从沙发上起身，在屋里东翻西找。

    房间门被悄悄打开，诸角亮子站在门后脸色沉郁。

    池非迟：“……”

    有点恐怖片的氛围了。

    “真遗憾……”

    诸角亮子慢慢推开门，看着翻箱倒柜的风水师，脸上露出灿烂的笑，“不管你再怎么找，也不可能找得到的……那份我们在宾馆里亲热的录像带，我把它藏在屋里最隐秘的地方了，那可是老师跟太太离婚、和我一起生活的保障啊。”

    风水师僵在原地，由于背对着窗户，窗外的人也看不清他的神色。

    “好了，我丈夫快回来了，”诸角亮子上前拉起蹲在柜子前的风水师，笑道，“你和他是大学同学，也好久没见了，今晚你们就一起出去喝一杯好了，在我冲凉回来之前把你的衣服穿好，等他回来吧。”

    躲在窗外偷看的一群人又悄悄离开，回到了车上。

    傍晚七点，天色已经暗了下来。

    服部平次坐在后座，双手垫在脑后，感慨道，“大人的世界还真是复杂啊……”

    池非迟放下车窗准备点烟，想到组织抓把柄的手段，有的人就是为了隐瞒偷情的事，结果被组织套住，一步步引导去做更见不得光的事，彻底沦陷，“嗯，偷情要小心别被录像。”

    服部平次噎住，呆呆看着前座池非迟的背影。

    不是，非迟哥这个未婚单身人士考虑偷情的问题干嘛？

    还有，这个时候不应该感慨一下这些人关系复杂吗？为什么关注偷情录不录像这个点？

    “是啊，”毛利小五郎也点燃一支烟，一脸感慨地认同道，“那种东西被录下来，被人用来威胁，那就麻烦了……”

    柯南用怀疑的目光打量池非迟和毛利小五郎，然后又忽略了池非迟这只单身狗，重点打量某个大叔。

    为了小兰的家庭和谐圆满，他以后是不是该盯紧某个色老头？

    “咳，”毛利小五郎正了正神色，“当然啦，偷情这种事，本来就不该去做。”

    柯南重重点头，大叔观念正确。

    下一秒，毛利小五郎严肃神色荡然无存，笑哈哈道，“实在过不下去，那还可以分居嘛，而且作为男人，偶尔去风俗店逛逛也没什么关系啊！”

    柯南：“……”

    (ー_ー)!!

    喂喂，三观拐到弯道上了啊大叔。

    “叔叔，”柯南忍不住卖萌提醒，“要是小兰姐姐知道你这么想的话，下个月又要缩减你的零花钱了哦！”

    毛利小五郎汗了汗，连忙笑道，“我刚才只是开玩笑的嘛！”

    “近些年的婚姻危机还真严重……”服部平次再次感慨，看看他身边，毛利大叔跟老婆分居，非迟哥的爸妈似乎也在分居，搞不懂这些大人怎么想的。

    “咦？”柯南的视线不经意瞟过后视镜，停住，“那个人好像是刚才的……”

    池非迟看向后视镜，车子后方的街口，玄田隆德左顾右盼地走过。

    服部平次和毛利小五郎也转头从后车窗看出去。

    “奇怪，他在做什么啊？”

    玄田隆德似乎只是路过，很快消失在街口，之后，诸角家的男主人也回来了。

    男人个子不高，戴着圆框眼镜，穿着齐整的西服，夹着一个公文包，路过停在自己家门口的红色雷斯萨斯时，疑惑转头看了一眼，发现车上不是自己认识的人，默默回家。

    一缕烟雾飘出车窗，往上升腾。

    池非迟也没有多看那个头上长草的男人，把燃到尽头的烟头按熄在车内烟灰缸里。

    日本这种巷道里，经常会有不属于住户的车暂时停着。

    只要不影响别人通过，就不会有人指责。

    哪怕他直接把车停在人家大门旁边，屋主也只会看看自己认不认识，认识就打个招呼，不认识就默默回家。

    这些人的想法大概是：要是遇到无赖，说不定会起争执，跟人起争执就是麻烦，还会打扰到邻居，破坏自己和大家的心情，那干脆就当作没看到，反正只是停一下车而已，又不会影响我的生活，多一事不如少一事。

    一家、两家人不说，大家都不说，那就更没人说了。

    交通警察也不管这些巷子，他们只需要保证公务车会通行的街道畅通就行了。

    其实在夜里，这种车不少，大多是在车里打发时间的上班族，有的是不想回家去面对令人头疼的事情，有的是心情不好、坐在车里独自伤神，有的是找个地方停车等着约会时间到，也有的只是单纯在车里睡一会儿。

    当然，这些车子里坐着的，也有可能是跟踪狂、绑架犯、杀人魔这类人，在黑暗的车子里悄悄盯着某个路过的目标，或是某个坐在宅急便配送车里、等着把罪犯封箱的小萝莉，再或者是某个不便露面、悄悄在暗处工作的日本公安。

    同一个城市，夜晚和白天所能看到的是完全不同的一面。

