    嗤…

    空气中，只闻一声‘嗤’声。

    金绝玄被分尸的身体，分成两半跌落。

    空气中，只余阵阵雷电气息。

    萧逸，则站在了原本金绝玄漂浮处之前。

    “好快的速度，这小子强了许多。”承风殿主与横天殿主，同时面露惊色。

    刚才的萧逸，仅仅是一个闪身，速度便快到了极点。

    金绝玄，这个天机殿十大殿主之一的主殿殿主，竟是还未反应过来便已身死。

    而原本，金绝玄，站在副院长身旁。

    故现在，是萧逸站在了副院长身旁。

    “萧逸，你…”副院长脸色一变。

    萧逸没有理会，而是回头，看了眼女子，“剑姬前辈，可是这里所有人都参与了围攻？”

    剑姬前辈点了点头，指了指黑云学教弟子这边，“那群黄毛小子，还伤不了我。”

    “仅是与林劲他们战了一番。”

    “还有那两个小子。”剑姬前辈，又指了指承风殿主和横天殿主。

    “这两个小子之前没参与围攻，只是大半天才此布下了阵法，困住了我们。”

    “不过并未出手。”

    承风殿主和横天殿主闻言，特别是听到‘两个小子’四个字时，脸庞不禁抽了抽。

    但看着萧逸那杀意凛然的眼眸，又皱了皱眉。

    “好。”萧逸点了点头。

    “黑云学教的，十息之内离去，我当没有见过你们。”

    萧逸的目光，看向了童烨等人。

    “行。”童烨等人，点了点头，转身便离。

    一旁，一个中年人脸色大怒，“你们敢？”

    “此次，黑云学教接了任务前来剿杀通缉者。”

    “你们若敢擅自离去，便等着学教发落吧。”

    “陈长老。”童烨冷笑一声，“还轮不到你来管我们。”

    “陈长老？”萧逸皱了皱眉。

    他以前在黑云学教，可没见过有这一号长老。

    童烨看向萧逸，回答道，“前些天才来学教的一位新长老，不过是个小人。”

    萧逸淡漠地点了点头。

    陈长老脸色一怒，“你们说什么？胆敢污蔑长老？”

    “这里八殿强者皆在，你们怕一个萧逸小贼不成？”

    童烨摇了摇头，“不是怕。”

    “而是萧逸和我们并肩作战时，你这个陈长老，还不知道在哪个旮旯，我们没必要听你的。”

    “黑云学教所属，随我走。”

    “副院长。”陈长老，连忙看向副院长。

    副院长皱了皱眉。

    童烨抢先道，“副院长若想我们诸人都脱离学教的话，我们也不在乎。”

    话音落下。

    童烨一行人，御空飞离。

    这时，萧逸的目光，看向周遭众人，手中紫电，再次紧了紧。

    这一次，承风殿主与横天殿主，瞬间反应了过来。

    “萧逸，别冲动。”承风殿主，瞬间暴喝一声。

    “你现在帮的，可是一群通缉犯。”

    “而且，你为了八殿通缉犯，已当众击杀一位八殿主殿主，若是…”

    “你们当我萧逸是傻瓜不成？”萧逸冷冷打断。

    “那份情报，我看过。”

    “上面的通缉令，还有之后的一路追击，倒是写得清清楚楚。”

    “可一开始的通缉原因，却是含糊带过。”

    “先是药尊殿发布通缉令，之后各殿紧跟发布。”

    “药尊殿主殿所说，被掠夺了一批珍稀的天材地宝。”

    “可区区一批天材地宝，值得八殿全下通缉令，还是你们一个个主殿殿主，总殿强者出手？”

    “今日，若我没个合理的交待，你们一个也别想活着离开。”

    萧逸的目光，扫视在周遭八殿武者身上。

    包括承风殿主二人，亦是心头一惊。

    因为，他们明显感知到，萧逸的杀意，刚才甚至囊括在他们二人身上。

    也就是说，此刻的萧逸，真的会一言不合便杀人。

    刚才的金绝玄，便是例子。

    偏偏此时，仍旧有一道不合时宜的声音发出。

    “啧啧，好一个谁也别想活着离开。”荆无冷笑一声。

    “真不愧是凶名赫赫的萧逸小贼，销声匿迹大半年，这才刚冒头，便再放狠话。”

    “不过，你还威胁不了我们八殿武者…”

    嗖…

    荆无的话，同样未能说完。

    因为，一并紫电神剑，已瞬间在他头顶落下。

    荆无早有准备，故反应得极快，连忙一挡。

    轰…

    高空中，一声爆响。

    荆无的声音，直接在高空中被重重轰下地面。

    刚才若非他反应足够快，现今下场，怕也如金绝玄一般，已然分尸而死。

    “萧逸小贼，你…”另一边，白月、江流火等人，脸色一怒。

    但他们的话，并未再说下去。

    他们已经彻底反应过来，面前这个手持紫电之剑，身躯虽淡漠，但实力惊人的小子，可是个连天下剑修都敢屠戮殆尽的杀神。

    “或许是有什么误会。”承风殿主，再也坐不住，直接出言。

    “若你身后的那些朋友并无放下滔天罪祸，甚至残杀八殿武者，八殿绝不会发下通缉令。”

    “若真做了，那么，萧逸小子…抱歉了。”承风殿主眯了眯眼。

    殿规便是殿规，他是主殿主，绝不会包庇，也只能出手。

    “没有误会。”萧逸摇了摇头。

    “臭小子，你问都不问便知没用误会？”横天殿主面露不满之色。

    “若你是被奸人蒙骗…”

    “我信他们。”萧逸冷漠打断道。

    不错，萧逸信他们。

    他也不是个傻瓜。

    那份情报，绝对有问题。

    但，问题到底出在谁身上，萧逸不必理会。

    他甚至没有问剑姬前辈、林劲等人是否有误会，因为，那便是信任。

    这些陪他出生入死过，当年待他极好的长辈、朋友们，他无比信任着。

    若八殿就凭那份含糊不清的情报，便要下通缉令，追杀，他也不介意与八殿为敌，今日杀个痛快。

    承风殿主闻言，心头蓦地一惊。

    他忽然想起来，刚才萧逸说那句‘谁也别想活着离开’时，语气中，竟是充满着无比的自信。

    “横天，去附近的主殿借传信圣器，查一查总殿的卷宗，到底怎么回事。”承风殿主沉声道。

    “嗯。”横天殿主点点头，一个闪身，已然消失在远方。

    “萧逸小子，你暂且等一阵。”承风殿主沉声道。

    “若是误会，会给你个公道。”

    “但若不是，那…便别怪老夫了。”

    萧逸未有理会。

    倒是八殿武者人群中，副院长的脸色，忽然一阵闪烁。

    “剑姬前辈。”萧逸回到女子身旁，“你也有伤在身，我先替你稳下。”

    “不打紧。”女子摆了摆手。

    ……

    仅仅是十数分钟后，横天殿主便闪身而回。

    以他的速度，怕是一阵子就能去到附近的主殿。

    “如何？”承风殿主皱眉问道，心头亦闪过一丝着急。

    若他要出手，他确实不知该如何面对萧逸。

    “是有问题。”横天殿主皱眉道，“第一张通缉令，不是药尊殿发的，而是…”

    横天殿主看向了副院长，“黑云学教。”

    “包括其余各殿的通缉令，皆是黑云学教那边发出，代由各主殿同时发布。”

    “黑云学教发的通缉令？”萧逸双眼一眯，直视副院长。

    “什么时候，黑云学教有权利发布各殿的通缉令了？”

    ......

    第三更。