    无规律闪烁的白炽灯、

    因无信号而满是雪花点的老旧电视、

    坐在沙发上一动不动的父母、

    以及印着诡异小丑图像的礼盒。

    这一切都是原电影《小丑回魂》中没有的场景，更重要的一点是，原《小丑回魂》电影中，能够看见德瑞镇里恐怖小丑的只有青少年、儿童。

    成人是看不见的。

    现在，韩东所在的命运世界里，父母却受到了严重影响。

    因此，韩东已完全将原剧情全部摒弃，将大脑回收站全部清空，当作未知事件来处理。

    为确保万无一失，韩东也迅速将当前遭遇的信息，由发条装置发送给卡斯等人……只是，迟迟没能收到回信。

    似乎卡斯一行人也陷入了‘困局’。

    “拖下去不是办法，自行解决吧……”

    韩东示意陈丽就守在楼梯口，先由韩东下去打探一番，陈丽随时准备支援。

    就在韩东踏下最后一级台阶时。

    熟悉的系统声再次回响在脑海中。

    『支线事件已激活：【惊笑父母】

    要求：处理家务事?！

    奖励：小型线索（惊笑礼盒）、极小程度提升最终奖励中获得「命运卡牌」的概率。』

    “嗯！！这也是支线！？

    不过，相比于学校的支线事件而言，事件的规模明显要小一些，因此对应的是小型线索。

    而且，这一次的支线与【小丑-潘尼怀斯】直接相关，就连‘要求’的描述都变得很奇怪。

    这一次的命运世界，主要以各种支线任务为主吗？”

    就在韩东思考期间。

    本是坐在沙发上看着电视机的父母，以一种相当生硬的方式偏转他们的脑袋……

    身体保持着端坐状态，只有脖子上的脑袋在机械式地扭转。

    刚好旋转90°，直勾勾地看着韩东。

    与印象中的和蔼父母完全不同。

    两人均涂抹着夸张的鲜红唇膏，笑容极其夸张（达到颧肌（面容肌肉）的拉伸极限）。

    瞪大的眼珠子，感觉随时都可能从眼眶里‘蹦出’。

    “尼古拉斯……怎么还没睡呢？”与以前一样的声音从母亲嘴里传出。

    “下来喝杯水。”

    韩东面对这样恐怖的场景，却是一脸正常，转身走向厨房去倒水。

    然而就在韩东走向厨房而背向‘父母’的过程中。

    咔！

    咔！

    第一声是电视机关闭的声音。

    第二声是灯光关闭的声音。

    也就意味着家里的光源全部熄灭，仅有一缕淡淡的月光由窗户射入。

    咔擦咔擦~（指甲刮动声）

    似乎有什么东西正在黑暗中快速爬行。

    韩东一转过身时。

    父母正直端端站在他的面前，时刻保持‘笑容’。

    提前有着心理准备的韩东无动于衷，完全压制住体内的恐惧感，微微伸手示意着，让隐藏在暗中的陈丽动手。

    期间，韩东全程保持着微笑与父母对视。

    这时，一道红影闪过。

    邪气环绕的菜刀，瞬间切过父母的脖颈。

    动脉断开、‘石油’涌柱。

    父母的脑袋刚好落在一旁的水槽内，依旧维持着‘笑容’，瞪大眼珠全程盯着韩东，不曾有任何的偏移。

    缺失了头颅的身体重重倒下。

    诡异的是！

    摔落在地面的尸体，竟如气球一般……啪！一声炸开！

    …………

    啪！

    气球炸裂！

    韩东的意识一阵晃动。

    转眼间，他置身于灯光明亮的二楼卧室窗旁。

    窗外的红色气球刚刚炸掉……韩东再次看见，于街道上一蹦一跳而离去的小丑，冷汗沿着双鬓流下。

    “时间倒流？不可能吧！？”

    韩东第一时间扭头看向房间里的时钟。

    相较于韩东之前离开房间，已过去十分钟。。

    另外，寄生虫的标本已被收到书柜中。

    以上两种情况都足以说明时间没有倒流。

    韩东悄悄离开寝室，透过楼梯间的缝隙看向正在客厅时……发现，父母两人正毫发无损地坐在沙发上，与之前的景象一模一样。

    这就意味着不是时间回调，而是单纯意义上的的‘场景重置’。

    因父母死亡，这一切都将重新来过。

    “这样的场景重置是如何做到的？思维影响？”

    就在韩东陷入沉思时，系统提示声传来：

    『家务事需家庭内部成员自行处理，禁止任何外人插手，若故意违规来重置场景，将遭到严格惩罚。』

    “也就是说，这件事情必须由我自己来完成吗？就算是与我建立‘主仆关系’的陈丽，也不允许插手？

    【家务事】原来是这个意思。”

    既然如此，韩东立即将陈丽收回监狱。

    有过之前的一次经历，韩东能确定，就算是受到小丑影响的父母，实力也不是特别强。

    至少陈丽使用偷袭的手段，一刀就能解决。

    两件命运道具通通激活。。

    食尸鬼手臂也处于半激活状态，大小不变而指甲伸长到10cm左右。

    对付普通异变的敌人，韩东还是得留一手……毕竟，这一切都可能被小丑看在眼里，韩东可不想一开始就将底牌全部甩出。

    嘎吱~

    韩东再次推开寝室门时，家里的情况变得不太一样了。

    唯有电视机还开着，原本坐在沙发上的父母已消失不见。

    触发手背上的乌鸦印记。

    具备夜视能力的鸟嘴面具形成，黑暗不再对韩东有任何的影响。

    韩东首先家里进行了一次搜寻，没有发现父母的踪迹。

    既然搜寻无果。

    只能回到客厅区域

    盯着桌面上已开启过的小丑礼盒，内部还留着一张纸条。

    确定四周无人的情况下，韩东迅速抽出纸条，查看上面的信息。

    『【家务事】：处理掉不对劲的家庭成员

    （提醒：在不对劲的人眼中，那些正常的人就是不对劲的人哦！?）』

    这时。

    厨房通向后院的玻璃门开启。

    挂着诡异笑脸的父母，由后院走进家中。

    之所以韩东在家里搜寻无果，正是因为父母都去后院‘拿装备’了。

    母亲手中提着一杆长管猎枪，已上膛。

    父亲手中提着一柄柴油电锯……轰隆隆！拽动发动机的拉线，锯链已在发动机的驱动下，疯狂转动了起来。

