    她的话让商胜男心动。

    现下，除了这条路，她还能怎么办？鬼使神差地，她点了头。

    这一天，是商胜男有吏以来最屈辱的一天。她被带进了一家私人医院，赤果果地供人检查评判。看到那些人满意地点头，在她的资料上划了个大大的Ａ加，她一点都开心不起来，只想就此死去。

    所有的检查项目，她都是咬着牙去完成的。

    而后，她被带进了一间屋子，果着身子沐浴，香熏，做ＳＰＡ。在太阳落山后，被带进了一间玻璃屋子。她穿得极少，透明的材质更让人无地自容。玻璃屋尽管隔音，她还是看到了屋外贪婪直白的目光，觉得自己贱得不能再贱。

    “萧少，好久不见了哦。”大厅里，几个女人迎过去，像蜜蜂一样贴上了进来的一个男人，热情地呼着。萧卫扬和几个人走进来，他心情明显不畅，避开了这些女人，“身上的香水浓死了，离爷远点儿。”

    “哟，萧少什么时候变性子了呀，您以前不是说喜欢我们身上的香水吗？”女人们嘻笑着退开，都是卖笑的，没必要因为某人的冷脸而难受。

    萧卫扬哼了哼。他以前的确喜欢闻香水味，到底从什么时候开始就厌倦这种味道了呢？脑海里，突兀地浮出了商胜男那张脸。那脸干净得像出水芙蓉，让人想咬上几口。越是想她，便越觉得眼前的女人全是庸脂俗粉，不堪入目。

    “萧少和几位真是来对了时间，今天拍卖的可是顶级的货，你们到时一定要到大厅里去捧场哦。”负责人走出来，扭动着水蛇腰恰到好处地展示着自己的风采，介绍着。

    萧卫扬虽然也来这种场合，却对拍卖不感兴趣，只是随意地勾勾头，往大厅的玻璃箱里撇了一眼。只是这一撇，他整个人愣在了那里。

    那玻璃里房里垂首的娇艳人儿，不是商胜男吗？

    他揉了揉眼睛。

    “今晚这个，是卖处的。”负责人恰到好处地递来宣传资料，上面写着底价一百万。

    “哦，这价可标得真够高的。”旁边的人出声评论着。负责人盈盈笑了起来，“那当然了，这可是经过专家评定的特等货，一百万起价已经很便宜了。”

    “那女人当真勾人得很，老子都恨不能马上……”

    周边，议论纷纷，都是针对商胜男的，用词极其难听。萧卫扬的脸色难看得不能再难看，两指一弹，将那张单子丢弃，“这种货色，爷看不上！”

    他转身走出去，往别的包厢走去，心里却塞得厉害，烦燥极了。跟着他的几个公子哥儿早就被商胜男的样子撩得心痒痒的，奈何萧卫扬不感兴趣，他们也只能跟着走出去。

    拍卖终于开始，即使穿了衣服，商胜男还是有种被人剥开了的感觉，羞辱感无处不在。她死捏着手指才制止住自己没有尖声大叫，如果可以选择，她不会到这里来。此刻，若不是极力忍着，她一定会逃出去的。

    她已经没有选择的余地了啊。

    一百万的底价确实让大家愣了一下，但马上有人举牌。这里来玩的，都是穷得只剩下钱的主，想法设法地醉生梦死，更何况玻璃室里的女孩儿有那个资本。

    价格在攀升，今晚都要大捞一笔了，带商胜男进来的女人唇上勾起了满意的微笑，仿佛闻到了钞票的味道。商胜男却在羞辱里沉沉浮浮，没有一分钟舒服的，每一次叫价，价格每抬高一个台阶，她的难堪就会增加一度。把自己做为货物，原来是这样低贱的事情，她用力掐紧了指头，指甲早就深入肉里。

    没关系的，没关系的，只是一张膜，只是一张膜而已。

    她无尽地劝说着自己。

    包厢，虽然隔主场有些距离，但却能清楚地看到大厅里的情形。这是经营者有意为之，目的就是让包厢里的客人也参与到竞价中来。几个男人喝着酒，眼睛却没有离开大厅玻璃室里的女孩，注意力也落在那块大红的电子牌上面。

    “哟，已经到五百万了。”其中一人感叹着，推开了粘过来的小姐。平日里这些小姐温婉舒服，此时，个个都觉得烦得很。这里的人再美也比不过玻璃室里的那个，或许没得到的才是最好的心理作祟，大家的心都痒痒的。

    “我们也举牌吧。”萧卫扬对面的男人最是心痒难耐，提议道。

    “谁敢！”萧卫扬将杯子呯地压在桌面上，一副表情要吃人。大家你看看我，我看看你，不明白平日里总是一副嘻皮笑脸表情的萧卫扬怎么会变成这样。

    “谁敢举牌就是跟我萧卫扬过不去！”萧卫扬吐出狠话。那人讪讪地垂了手，跟萧卫扬过不去就是跟萧家过不去，跟钱过不去，没人这么傻。但，终究还是不舒服的。

    “难不成萧少看上了那妞？”

    “我能看上她？”萧卫扬极力否认，“只是觉得她恶心罢了。恶心的东西为什么要弄过来作人？”

    “恶心？”

    那人左看右看，怎么都看不出商胜男哪里有恶心之处。

    “早知道一张膜就能值这么多钱，干脆投胎做女人好了。”对面的人酸酸地吐着话，对萧卫扬不满又不敢说出来。

    “你以为这张膜真的这么好卖啊，价是挺高，但钱可就不知道有没有命花了。”男人旁边的小姐开了口，语气里除了酸味还有同情。她在这个圈子里混，什么事没见过。

    其它几个也跟着点起了头，“你们这些公子哥儿个个玩起来不要命，几百万到手的东西能不玩了命地整？所以说，买的不仅仅是膜，还是命。”

    “你可真懂。”男人挑了挑说话的小姐，唇上全是不正经。

    萧卫扬闷得扯开了领带，酒喝得越来越猛。屋外的叫牌终于结束，七百万，成交！

    七百万！

    对于普通人来说，一辈子都不能拥有，但对于这些富二代三代们来说，不过是一串数字。玻璃门终于被打开，一个秃头的男人走进去，握住了商胜男的手。

    商胜男本能地一挣，却到底没敢怎么样。她都已经卖给这个男人了，还有什么好反抗的？最后，听话地由着他揽出去。

    男人的全身散发着让人作呕的气息，好想吐！

    “好好陪着诚少，八十万我们打到你卡上的。”带她进来的女人道，眼睛都眯成了一条线。进来之前就签好了合同，卖高的钱归她，商胜男只拿八十万。只一个转手，挣了这么多。

    她何曾不知道跟了男人走就等于进了鬼门关，但这跟她有什么关系呢？

    商胜男被动地点头，全身麻木，腿僵硬地迈动，迈向那个未知而羞辱的世界。在这种场合，肯出钱就代表着身份，男人高调地扯着她朝其他落败者招手，得意至极。

    这一切，萧卫扬都看在眼里，他腾地立了起来，迈步朝外就走。

    大家不明所以，转着脸互相看。

    “商胜男！”

    在男人带着商胜男准备度过美好的一夜时，突然有人拦了过来。商胜男转脸，在看到商卫扬时，脸苍白得变成了一张白纸。

    在这种情况下与他相遇，不如让她死掉！她无力地咬着唇，难堪到了极点。

    “走吧。”最后，只能祈求那个男人。把她带走，带到哪里去都好。萧卫扬本就一直认为她不检点，现在算是应证了。

    “怕见到我？”萧卫扬并不让，再次拦住，“为什么这么怕？”他不客气地问着，目光尖锐到能在她身上刺出两个洞来，唇角勾着的讽刺那么明显。

    商胜男一错齿，咬碎了自己的唇瓣。

    “七百万出卖自己的膜，请问商胜男，你还有膜吗？”

    “你……什么意思？”

    这句话，不得不让她回应，此时的商胜男脆弱得像只小兽。萧卫扬不再看她，而是转头看向那个秃顶的男人，“先生您确定要买这个女人回去吗？她根本不是处女了。”

    “萧卫扬，你在说什么！”商胜男激得眼泪都要滚出来，他怎么会说这样的话？她没祈求过他救自己，也不要害自己啊。

    “怎么回事？”秃头男人转头回来看商胜男，像看一件货物，“他怎么说你不是处女了？”

    “我……是！”

    一定要她这么难堪吗？在这里承认自己最私密的东西。商胜男狠狠地掐住了手指头，指节处早就伤痕累累。

    “萧少可别乱说话，我们是经过检查的，您看，这是医生开具的证明。”带商胜男进来的女人意识到事情有变，为了不让自己的几百万飞掉，忙拿着证明材料挤了进来。

    萧卫扬只是冷哼哼地笑，“可怎么办呢？这个女人的膜就是在我的床上没的。”

    “……”

    众人都惊讶地看向萧卫扬，商胜男抖起了身子，眼里全是不敢置信，“你怎么可以……这样说，我们分明……”

    “你希望我怎么说？一辈子不揭穿你的假面具吗？从我床上下去后，又跟了多少男人，怎么好意思来冒充处女？”

    “我……”明明她有理，可是在萧卫扬如此字字凿凿的表情下，她竟然不知道该怎么出声。而带她来的女人也愣住了，医学可信，但人家亲口说出床事了啊。

    “商胜男，你……”

