    “闭嘴！”

    周浩怒喝。

    旱魃的话，严重的刺激到了他。

    他当然明白自己这不是真正的五行神体，甚至可以说，半吊子都不是，和真正的五行神体差得太远，可谓是天壤之别。

    “怎么，还不准人说了不成！你不行就是不行。”

    旱魃满脸嘲弄。

    “你找死！”

    周浩脸色铁青，怒火冲天，他疯狂的杀向旱魃。

    虽然不是真正的五行神体，但也有点二模样，再说了，周浩是货真价实的混元巅峰。

    年纪轻轻就修炼到这个地步，也可以称得上绝世妖孽。

    他不是弱者。

    旱魃很吃力，虽然他掌握古法古术，但周浩也不遑多让。

    特别是。

    虽然周周浩不是五行神体，但却有着五行的属性，掌握五行法则，配合五行绝学，威力雄浑浩大。

    “下去！”

    周浩一拳，砸的旱魃直接坠落。

    “贱人，你敢羞辱我，我会将你镇压，然后慢慢的玩死你！”

    “五行之爪！”

    “给我拿下！”

    只看见，五色能量联和五行法则，幻觉做一只巨大的爪子，抓向旱魃。

    由于附带五行法则，这让旱魃周围的天地都有些凝固。

    这就是五行法则、或者说五行大道的可怕之处。

    然而。

    旱魃终究是帝女，体内流淌着帝血，火神躯振方，火神气冲天，配合火神刀，将五行之爪给劈开。

    她反击了。

    在旱魃全身，燃烧着火焰，将他衬托的无比的神圣威严。

    帝血在沸腾。

    一股难以言喻的威严充斥天地间，令周浩身躯禁不住的抖动。

    可是。

    周浩没有畏惧，反而兴奋的大笑：“旱魃，上古赤帝之女，好好好，你体内流淌着帝血，将你占有，将你的帝血和生命精华全部洗干净，保不准我可以晋升为悟道境界强者。”

    “哈哈哈，旱魃，你是我的囊中之物，别想逃跑了、也不要挣扎了，束手就擒吧，我会乖乖宠幸你。”

    “我甚至不想杀你，让你怀我的孩子，说不定能生出一个绝世妖孽出来。”

    “放肆！”

    旱魃气的不轻。

    她虽然沉默寡言，但骨子里充满着高傲，周浩如此羞辱，令她愤怒到了极点。

    “本来我不想动用，但这是你自找的。”

    “出来吧，天宫！”

    “轰！”

    霎时，苍穹裂开，一座天宫从天而降。

    赤帝天宫。

    只不过，这天宫有些破败。

    但是。

    旱魃一口精血喷上去，那是帝血，迅速激活残破的天宫。

    “轰隆隆。”

    赤帝天宫复苏，令这方天地为之战栗。

    饶是周浩都震惊了。

    “镇杀！”

    旱魃没有给周浩喘息的机会，直接就操控赤帝天宫砸了弄过去。

    “你有巨宝，我就没有不成。”

    “五行旗。”

    周浩一挥手。

    五色彩旗飞出来，虚空而立，爆射出五道神柱，阻挡住了赤帝天宫的镇压。

    “燎原百斩。”

    旱魃挥动火神刀。

    在周浩注意力都在赤帝天宫上面的时候，他找到了空子，全力出手，劈在周浩身上。

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    血染长空。

    “啊！”

    周浩惨叫，坠落下去。

    五行彩旗光芒黯淡。

    “收！”

    旱魃抓向五行彩旗，她觉得，这彩旗的确是巨宝，叶凡用得着。

    在叶凡手中，比在周浩手中，更能发挥这种五行法宝的绝世威能。

    “贱人！”

    周浩目眦欲裂。

    五行彩旗乃是五行圣地最珍贵的法宝之一，现在竟然被夺走。

    而他，身体差点被劈成两半。

    幸好！

    他里面穿着一件高级防御宝甲，不然的话，他恐怕就要栽在这里。

    “旱魃，去死！”

    “该死的人是你！”

    突然间，在周浩后方，出现一道门户。

    天国之门。

    女皇、姐姐们、酒剑仙、青鸾娘娘、朱雀娘娘等强者联手。

    他们早就在酝酿了。

    此刻终于有机会施展。

    这绝杀，令周浩措手不及，仓促抵抗被击飞，鲜血狂喷，身体龟裂。

    “镇杀！”

    旱魃狂啸。

    再次喷出一口本命精血，这才是真正的帝血，令天宫光芒大作。

    “轰！”

    赤帝天宫闪电般的轰击在周浩身上。

    “啊！”

    周浩惨叫。

    脸色惊恐，尖叫连连：“不！不要！不要杀我！”

    “轰！”

    无济于事。

    他的身体炸开，扛不住赤帝天宫的镇压。

    “唰！”

    一道流光破空离去。

    那是周浩的元神，正在逃亡。

    这时，方蕊走出来，脑后光芒璀璨，施展大帝秘术：“杀心咒！”

    元神攻击。

    只听见，周浩一声惨叫，他的元神被洞穿，遭遇了重创。

    “收！”

    神族的神皇也在这里，他取出乾坤瓶，将重创的没有什么抵抗能力的周浩元神给收取进入瓶中。

    至此。

    周浩彻底解决。

    神皇将乾坤瓶交给旱魃，笑道：“瓶子借给你，等你们解决周浩，再还给我吧。”

    “多谢神皇。”

    旱魃接过乾坤瓶，说道：“在周浩嘴里得到什么有用的消息或是神通秘术，我会和你分享。”

