    紫晶蝎缩小了体型，跟在周卓的身边，随即化作了一个穿着紫晶纱衣，勾画着紫色眼影的高妖艳美人，她的玉足，就这么轻轻的踩在棺材的边缘，却没有沾染上丝毫的灰尘污垢。

    周卓没有心思去欣赏塞尔凯特进化之后，连容貌都进行了究极进化的绝世容颜，死死的盯着再次被蓝色火焰焚烧殆尽的一具小小的尸体，面沉如水。

    这一次，周卓看的清楚分明，上一个棺椁中，没有看清楚到底是男孩还是女孩，但是这一个，周卓辨认出来了，是一个五六岁的小女孩！

    甚至她的手上，还带着一个镯子。

    周卓用气机将空荡荡棺材中唯一剩下的镯子摄入自己的手中，一言不发。

    这是一个银镯子，很精致，上面还有花纹。

    甚至还镌刻着一个小子，不过，时隔百万年之久，周卓实在是不认识那个时候的文字。

    但是想来，这是这个小女孩的名字。

    “……”

    塞尔凯特也陷入了沉默，她轻声道：“再看看吧，再看看……”

    说着，她主动牵引气机，将旁边的棺材，一个个的打开，然后单手结了一个印发，额头上，八个珍珠一般的光点亮了一下，双目中出现一调光线，投射在了周卓的眼前。

    这是塞尔凯特的神通【八极神目】，是她进化之后觉醒的能力……而在这之前，她是一个只会打架的大蝎子。

    周卓看向了面前淡紫色的光幕，攥了攥拳头。

    “玛德畜生……”

    十多个棺椁，有的是离得近的，有的是离得远的，但是在光幕中，却都能看的清清楚楚。

    清一色的小小的身体，全部都是孩童！

    然后，在三秒后，全部化作蓝色的火焰燃烧殆尽，消散无踪……

    塞尔凯特叹了口气，道：“如此看来，这里根本不是什么古战场修士的埋骨之地，而是一个邪恶存在的道场，或者说……是一个祭祀之地。”

    周卓沉默，没错，这是正确的说法。

    他也是这么想的。

    而最终的答案，就在下面看似很快就能到达，却始终遥遥无期的那个火柴盒大小的青铜棺椁中。

    “塞尔凯特，敢不敢继续跟我下去？我估计上面无法再支撑着吊着我了，需要你的帮忙。”

    周卓眼神锐利，直勾勾的盯着塞尔凯特。

    柔柔弱弱的蝎后还能说什么？

    不就是想骑自己吗？

    这是很早之前就说好的……只不过推迟了好久好久罢了。

    “来吧。”

    塞尔凯特脚尖轻点，如同仙子一般越过了两条锁链，然后化作巨大的紫晶蝎，一跃跳在了石壁之上，再次用巨大而锋利的鳌肢，固定住了身体。

    “我刚才看到这些锁链，虽然仍旧看不到更远的地方，但是有了一个想法，依照你之前说的，从悬崖之上，那些巨大的不知道从哪里伸出来，但是能明确看到，是链接在最底下青铜棺椁的锁链来看，这些细小的锁链，很可能是连接着那些大型锁链之上的。”

    塞尔凯特见周卓跳在了自己的身上，却站立的稳稳的，跟猫头鹰似的，不禁有些疑惑，不过也没有废话，而是迈开双腿，飞速的向下爬。

    “而这些孩子，很显然就是某一个仪式的贡品，这里曾经可能举行了某一个意识，借助这些孩子的生机，来复活，或者维持一个生物的生命！”

    “而这些锁链，就是传导能量的载体。”

    周卓点了点头，沉吟道：“我也是这么想的，但是……我无法想象，什么样的存在，需要如此之多的生命来祭祀？不对，是何等样子的恶魔，才能做出如此违背天理的事情！”

    刚才落脚的棺材，只不过是一个开始，是最上面的一层，而随着塞尔凯特往下走，纵横相连的棺椁越来越多，越来越密集，周卓的心都快要火山喷发了。

    真的，生活在红旗下，长在春风里的周卓，很难想象这种景象的存在。

    就算是自己一个臭写小说的，天天幻想，也不会幻象如此恐怖的场景。

    通天河上，鲤鱼精每年都只需要一对童男童女来祭祀，这低下究竟是个什么鬼东西？

    周卓就这么，带着愤怒和复杂的情感，随着塞尔凯特，朝着天坑之下，飞奔而去！

    ……

    悬崖之上，满头大汗，气喘吁吁，俏脸惨白的古浣娘突然一愣，然后自己手中的七彩混天绫，唰唰唰的收缩了起来。

    骆衡愣住了：“什么情况？”

    独孤冲大惊失色：“师娘，这怎么回事？混天绫怎么自己上来了？周大哥呢！”

    古浣娘摇了摇头，皱眉道：“周门主自己松开了混天绫，我不知道为什么……”

    黄群瞥了眼这里，嘴角勾起了一抹笑容，淡淡道：“看来，周门主是牺牲了……不过，这个计划，本就拥有着一定的危险性，但是探索还是一定要探索的，下一个，谁去？”

    炎龙瞥了这个傻帽一眼，有点摸不着头脑，他怎么这么笃定，周卓就这么“光荣”了？

    而且，自己这个仆人还在这里镇定的站着呢，你就这么明目张胆的开始找下一个人去“送死”了？

    是不是不把本人放在眼里？

    不过，周卓交代过他一切静观其变，不要胡乱插手的，所以此时也不动怒，就抱着胸，静静的看着他的表演。

    骆衡瞥了眼炎龙，发现炎龙神色玩味，也没有发怒，心中一动，也悄悄的停止了对古浣娘的灵元注入，站在了一边。

    公羊羽当然也不是傻子，炎龙和骆衡都如此神色淡定，这证明周卓应该是还活着的。

    而且，古浣娘自己都说了，是周卓自己将混天绫松开的。

    这个黄群……

    怎么如此心急？

    难道他知道，周卓已经触底了？然后，触底是必死的？他知道些什么？

    公羊羽淡漠的眼神，审视着黄群。

    这个人，她之前倒是没有接触过，没有那么大的反差，但是也很明显的能感觉到不对劲的地方。

    古浣娘闻言，却是愣住了：“夫君，周门主是自己松开的混天绫……”

    独孤冲也狐疑的看着黄掌门。

    黄群愣了一下，随即冷笑道：“我当然知道，既然周门主已经到达了天坑底下，而且照着他自愿松开混天绫的情况来看，下面绝对是没有风险的，如此一来，难道要放着让周门主一个人収刮天坑之下的财宝吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    所有人都沉默了，静静的看着黄群。

    说实话，在经历了这半天的事情，进入了古墓的一系列的状况，除了刚刚看到天坑底下的场景，所有人都不免失神之外，其实此时谁又真的对什么“财宝”会感兴趣呢？

    就算是不着调的独孤冲，也不过口花花一下，调皮了一些而已，此时最大的危机，难道不是所有人，都很有可能葬身在古墓之中……

    下去天坑查探，不是为了找到出口吗？

    不会吧？

    不会真的有人这个时候了，生死存亡之际，还在思考着如何収刮什么财宝吧？

