    午后的阳光，特别的热辣，照得整个船坞港湾，都有着一阵阵热浪蒸腾而起。

    但在清爽海风的吹拂下，这般环境却是令人倍感舒适，仿佛全身细胞都被洗涤了一遍。

    这时候，两名看似平平无奇的少年，恰好步入此地，脸上都挂着欣然的笑意。

    最为特别的是，其中一人背后，挂着一柄用布条包着的剑器，正释放出绵绵不绝的清凉冰息，结成淡蓝色光罩，让二人如同品尝甘泉，酸爽无比。

    “终于到了！”遥指着远方的一艘战船，一名少年嗷嗷大叫。

    “是啊，的确不容易。”背剑少年也露出笑容。

    这正是楚云和苍风，此前他们传送到百炼城以后，便是马不停蹄地赶来星华港湾，途中还顺便打听到绯羽号的所在位置，可以算是一帆风顺。

    如今，望见停泊在海岸的绯羽号，二人都有一种守得云开见月明的舒畅感。

    只不过，瞧见船坞显得很冷清，只有零零星星的战士走动，楚云便是一阵感慨，而后略微沉吟，就推测出气氛幽静的缘故。

    “看来大牛兄和殇女派那些女子，都已经离开了，如今留下来的，就只有绯羽号的原班人马。”楚云沉吟道。

    他总觉得，那一段冒险的日子历历在目，但又好像隔了很长很长的时间。

    “我们俩可是迟到者呢，大牛哥他们离开也是很正常的，而现在，我俩总算是得偿所愿，不仅没有丢掉试炼资格，还成功寻路而归，走快点吧，我迫不及待地想见到阿莲了！”旁边，苍风笑道，倒是活跃得多，整个人生龙活虎。

    “好。”闻言，楚云微笑着点头，便是继续急速而行。

    然而，两名陌生客人的出现，倒是引来一些女战士的不善目光，她们纷纷停下手头上的工作，以恶狠狠的眼神目送着二人。

    毕竟直到现在，风云都没有解除《元胎血体》的状态，她们自然认不出来。

    “哪里来的毛头小子？”

    “当我们绯羽号是随意出入的客船吗？！”

    “岂有此理，还跑得那么快！”

    “喂喂喂，站住！”

    不出意外，风云二人还未靠近绯羽号，就有一众女战士围拢上来了，手上都本能地拿起武器，目光凌厉，气势汹汹。

    霎时间，众女都散发出彪悍的气息，如同成群结队的母夜叉，在那里张牙舞爪。

    但即使被阻挠去路，楚云都丝毫不动怒，反倒觉得很亲切，因为这些女战士，他都是认识的，眼见故人如昔，他就情不自禁地露出温和的笑容。

    “我去，这小子居然还笑得出？有毛病？”一名女战士长嘀咕道，让众女都深有同感，这哪里来的小鬼啊，笑吟吟的样子，肯定大有问题。

    “敏大姐，麻烦你跟夜魅女王通传一声，说有两只迷路的小羔羊回来了。”楚云淡淡一笑。

    “嗯？你怎么会知道我的名字。”敏大姐露出狐疑的神色，眯眼道：“说，你到底是谁？什么迷途的小羔羊，别在这里装神弄鬼，我们的女王大人，可不是那么容易就能会见的！”

    “呃，那个……其实我是……”楚云刚想表明身份，苍风却是抢前一步，笑嘻嘻地问道：“大姐，小茜茜她还好吗？我是她未来老公，现在我大难不死，专程来向她求婚的。”

    “西西？！”

    苍风甜得发腻的称呼，让敏大姐和众女都起了一身的鸡皮疙瘩。

    这种风格的言语，她们好像是从哪里听过！但一时之间却是想不起来。

    “西西是谁？我们这里没有这个人，你们找错地方了，速速离去，否则休怪我们不客气！”

    随着敏大姐的话音落下，众女战士顿时一齐绽放气机，手中战器发光，一副拒绝登船的架势。

    见状，楚云和苍风倒是毫不在意，默契地相视一笑，都感受到一种亲切感，而且对方越是严防死守，就越是证明其忠心不二。

    只不过，就在楚云笑了笑，正打算坦白身份的时候。

    “啾啾啾啾——！”

    忽然间，就听得一阵清澈嘹亮的鸟鸣声，仿若震天雷音般冲霄而起，蕴含着骄傲的威严。

    “啊啊！又来了！”

    “这次还叫得那么大声……”

    “好疼好疼！”

    众女顿时捂紧双耳，只觉得头脑发晕，如遭神音贯耳，且有一种顶礼膜拜的冲动，纷纷蹲下，那原先结成的阵型，也因此而被击散。

    只不过，她们却诧异地发现，面前的两名陌生来客，似乎没有受到任何影响，这是为什么？！

    “难道是……”轻咦一声，楚云顿感惊喜，连忙抬头看去。

    就见一只火红色的小鸟，正从绯羽号最高塔楼的顶端俯冲而来，双翼大展，飘逸而威武。

    苍宇之下，火鸟展翅击天，拖出一道长长的尾焰光虹，宛若划破碧海的流星，尤为辉煌绚丽。

    它显然很高兴，头顶天羽竖立，小眼睛闪闪亮亮的，随后竟是在众女呆滞的目光下，直接扑向背剑少年，在他怀里撒娇，摆明兴奋到极致。

    “这……发生了什么？”敏大姐和众多女战士错愕，都知道这只小火鸡，最近一直都垂头丧气，就算给它喂养最上等的火元灵料，它都会在那里摆谱，不屑一顾，非常骄傲。

    至于火鸡情绪低落的原因，她们自然都很清楚。

    但是……但是如今的小红鸟，居然像是复活一样，还兴奋得飞过来扑向一名陌生的背剑少年？要知道在过往，类似的情景只有在它遇到主人的时候才会出现的！

    “迷途的小羔羊……”

    “茜茜……求婚？！”

    霎时间，敏大姐等女战士，似乎意识到什么，都顾不着耳膜的嗡鸣，连忙抬头看向两名来客，目光涌现出激动、喜悦、惊讶甚至是不解的复杂神色！

    “你……你们是？”敏大姐话音生颤，整个人呆如木鸡。

    “敏大姐，快快传话吧。”楚云随意轻笑，旋即逗了逗怀中完全炸毛的小朱雀，笑着自语：“你这小家伙，到底是什么时候学会飞的啊？不用兔子抱着你了吗？嗯？”

    “啾啾啾啾！”小朱雀神气地攀上楚云的肩头，立即展开一双亮丽的翅膀，像是小飞机似的在那里左右走动，非常的得瑟，展示自己的成长。

    楚云顿感好奇，伸出一只手指让小朱雀踩了上去，而后放在眼前仔细观察。

    只见如今的小朱雀，全身羽毛已经长齐，散发出煌煌的火焰之光，很是优雅神俊。

    一条长长的绚丽尾羽，从它尾部延伸开去，如同一柄笔直的长剑，令它显得更加威风。

    而它头上的那根呆毛，也有了鲜艳的色泽，隐隐间有着神火蒸腾而起，或许这正是表明它已经进入成鸟期，不再是连飞行都不会的雏鸟状态。

    “短短七天，变化真大。”楚云有些感慨，将兴奋得羽毛耸动的小朱雀，再次放回自己肩上。

    虽然他和苍风穿越时空的日子，大概只是持续了一周，但这毕竟是回到过去的奇遇，而且在这短短的时间以内，他已经体会到极致的人情冷暖、悲欢离合。

    如今回到未来，真正见到熟悉的存在，让楚云有种恍如隔世的感觉。

    “云少，你的鸟大了啊！”此时，苍风凑了过来，望着小朱雀说道。

    “是我养的鸟大了，你别漏说一个字。”楚云无语，但心情也顿时好了不少，这一名同是四神后裔的好兄弟，总是给他带来欢乐，这真是……

    “不也一样，你的鸟就是你养的鸟嘛。”苍风又认真道，这确实很有道理，难道不是？

    楚云：“……”

    与此同时，听见风云二人的对话，附近敏大姐等女战士，却是目瞪口呆，下巴全都掉了一地，眼睛也瞪圆到前所未有的地步。

    一些女战士，就连武器都握不住，让那些刀刀剑剑掉落地面，发出“叮叮当当”的丢盔弃甲声。

    再仔细一想，所有人都顿时大惊，浑身如遭雷殛！

    “我的天！！！”

    “快……快传……快传啊——！！！”

    一道道尖锐的传音，简直是声如洪钟，震得整个船坞都动荡不已。

    “嘎！嘎！嘎！”小朱雀见状，也有样学样，高傲地俯瞰八方，学习着发号施令，让楚云失笑，看来他们的失踪归来，注定要引起大地震啊。

    ……

    一座隐蔽的石质洞府，女王居室。

    遥望茫茫沧海，再望向台面上一柄出现缺口的破损巨剑，一名高挑的长发女子，不由得长长地叹了一口气。

    她神色疲惫，脸色很差，一双原先英气的凤眸有些发肿，显然最近都没有安心合过眼。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    忽然间，就在女子沉思时，一阵急促的敲门音，却是打破房间的沉静。

    “进来。”女子皱了皱眉，是谁人来打扰？

    砰的一声，洞府石门打开。

    “哎呀！”

    伴随着一声尖叫，一名容貌清秀的少女，直接扑了进来，差点就跌倒在地，这让房主顿感不满，沉声问道：“小珍，何事如此惊慌？有事速传。”

    “对不起……”匆匆忙忙地道歉一声，小珍也顾不得太多了，双眼饱含喜悦的泪光，她定了定神，断断续续地禀告道：“女王大人，大件事啦！少……少少少……少主他和苍风，一起回来了！”

    “什么？！”

    闻言，幽姬脸色大变，第一时间是不敢置信，但见小珍脸上的激动神色，这又不像是说谎！

    随后，幽姬连忙全力运转天王气机，寻找那一股熟悉的血气。

    而下一瞬，她凤眸猛地一瞪，写满惊撼的目光，旋即，一层隐约不可见的雾气，就在她美丽的双眼里缓缓地涌出。

    “嗡！”

    不等小珍有所反应，幽姬就直接化作一道闪电，朝着洞府外闪掠而去，无比的迅疾。

