    

    红荼轻易就出了这个秘密设立的研究所，阻挡在他面前的门被他轻易穿过，遍布的监视器照不到他的身影，就这样，他一路畅通无阻的来到了怪兽沉睡的地方。

    “数量倒不少。”

    加上岛下沉睡的那个家伙，一共有五只怪兽。

    而最有趣的是，除了最底下的那只怪兽，其他的红荼都认识。

    “希尔巴贡，佐加，嘎地，加库玛……”红荼细数着每一只怪兽，“都是八年前出现过的，被TPC和迪迦解决的怪兽。”

    这些怪兽红荼没有回收卡牌，也就留下了怪兽的碎片，而这些怪兽的残骸，自然就被TPC收集研究。此刻，似乎就被用来制造怪兽了。

    “有点意思。”

    他手上的黑暗圆环亮起暗红的光芒，因为怪兽的出现，甚至开始开心的颤动起来：“！”变卡！全都变卡！带走！

    “嗯，当然。”红荼慢悠悠的说道，“这些都是我们的，就连戴拿都不能阻止。”

    他在第一只怪兽的上方站定，将红色的环身对准了下方的怪兽。

    红色的环身上红光大亮，这些红光穿透层层土层，照到了建设在地下的怪兽培养仓中，直直的照在了怪兽的身上。

    这只被挑中的第一只怪兽加库玛就被红色的光芒笼罩，巨大的身躯在沉睡中就化为一粒粒的暗红色光粒，顺着红光如流水一般，汇聚到了黑暗圆环这里，最终凝聚成一张卡牌。

    “加库玛吗。”红荼将凝聚出来的卡牌举在眼前，有些感兴趣，“倒是缘分不浅。”

    加库玛那两个兄弟，在地球中其实也很有名的。

    似乎是因为整个种族只剩下了这两只，这对兄弟就异常的排外，任何怪兽，只要靠近它们所在的小岛，就会受到加库玛的攻击。

    红荼当初也好奇想要去与那两个兄弟交流一下，但那时黑暗力量还不够，实力还不是很强的他，在露面的那一刻直接遭受了两个加库玛的石化光线攻击。

    好在黑暗圆环及时护住了他，不然，那时还弱小的他还不知道会怎么样呢。

    以红荼有仇必报的脾气，他当然想着要报复回去，怎么说也要打死变卡。

    但被乔贝利艾拦住了。

    乔贝利艾以这两兄弟是老友的后代为由，阻止了红荼，保下了那两个家伙。

    而之后，当那两个家伙被胜利队围攻的时候，无论是乔贝利艾，还是红荼，都没有出手。

    现在，机缘巧合之下，他终究还是入手了一只加库玛。

    “……”还不是被我们搞到手了嘛。

    黑暗圆环也很激动，当初乔贝利艾阻止的时候，黑暗圆环就炸了，一直叫嚣着以后有机会要把乔贝利艾也变卡，可见当时有多不开心。

    现在，黑暗圆环觉得异常满足，当然，如果能把乔贝利艾变卡，就更满足了。

    “！！！”下一个！下一个！

    黑暗圆环已经迫不及待将这些家伙都变成卡了。

    “走吧。”

    ……

    当加库玛的生命反应忽然消失的时候，研究所里立即响起了尖锐的警报声。

    正在将仪器连接在哈乃次郎身上的大友博士被吓了一跳，他立即将手里的哈乃次郎和仪器交给了助手山崎，就将跑到了电脑前。

    查看之下，他就发现了加库玛不见了。

    “怎么会这样？”

    大友博士立即去查看剩下的怪兽情况，令他欣慰的是，其余的怪兽还在。

    但还没等他舒一口气，就眼睁睁看到离加库玛最近的佐加身形化为一粒粒的暗红色光粒，消失在了监控器的视线中……

    “发生了什么？”大友博士刚刚舒出去的气又提了起来，“为什么会这样！”而且，这些红色的光粒，为什么会感觉有些眼熟？

    他连忙调开岛上的监控，去查看佐加上方的位置。

    而当监控拉开之后，他就在监控上看到了一张放大的俊脸。

    “上午好呀，大友博士。”

    “是你！”大友博士又惊又怒。

    他不知道为什么本该陷入昏迷的红荼会苏醒，还让自己辛苦制造的怪兽消失不见……

    不对，刚刚那个红色的光粒是……是奈格！

    大友博士曾无数次的观看过奈格收取怪兽的那一幕，也就无数次的见到过刚刚的那些红色光粒。

    一开始是因为时隔太久忘了，现在灵光一闪之下，忽然就想了起来。

    而仿佛是为了应和他的猜测一样，监控中的红荼轻微一个侧头，穿透树叶的阳光照射下来，让那双瞳孔显映成了红色。

    他的眼眸并不是黑色，而是红色的，只是因为红色堆积的太过暗沉，所以才会显成黑色！

    顿时，那个名字就在大友博士的嘴边，只等待着他呼出。

    “……奈格！”

    “哦呀，被认出来了啊，”红荼轻笑一声，应下了自己的身份，“那么，你的怪兽，我就收下了，大友博士。”

    屏幕瞬间黑了下去，显然监控已经被破坏掉了。

    一旁也看到这一幕的山崎有些害怕。那可是奈格啊，能够驾驭怪兽，与奥特曼抗衡的奈格啊！他们的怪兽保不住了，还知道了奈格的身份……

    怎么想都是死局！

    “别急，我记得TPC的情报里，奈格从来没有主动伤害过人类，”大友博士沉声道，“现在，我们有更要紧的事要做。”

    “博士，我们要做什么？”

    “释放所有的怪兽！”大友博士说道，“除了奈奥扎尔斯，将剩下的怪兽唤醒。”

    “博士！你……”山崎听到这样的命令顿时慌了。

    博士该不会是想要对付奈格吧！疯了吧！情报里说没见过奈格主动伤害人类，没说他就一定不伤害人类啊！

    但博士十分的淡定：“这是一个测试怪兽实力的好机会，奈格的每一只怪兽都很强大。我们之前一直缺乏数据对比克隆出来的怪兽实力怎么样，现在，奈格就在眼前，只要与奈格的怪兽对战，我们就能拿到数据。”

    “但是……万一怪兽被奈格控制了呢？”

    “奈格并不是随意就可以控制怪兽的，如果我没猜错，奈格的能力是让死去的怪兽复活，然后控制那些被他复活的怪兽。”

    这就是博士的依仗。

    他克隆出的这些怪兽可以死，只要他还有怪兽基因和数据，就可以不断的制造怪兽，但是能用奈格的怪兽测试克隆怪兽的机会可不多！        

