    第213章那还不是绰绰有余

    众人见她确乎不准备写劳什子边城风光了，口中连连称了“无妨”。

    ——开玩笑，她们的确是有些好奇，这位国公爷的嫡二小姐究竟能有多少斤两，可这并不代表她们想将自己也折进去！

    对诗和诗，对的向来是相近主题、和的也一贯是关联事物。

    倘若真慕惜辞起手来一串北境霜雪，她们答和满纸的皇城繁花，这也不像回事呀。

    关键，除了那几个出身武官世家的小姐，许还能知道一星半点的边塞景致，她们这帮文臣府里养出来的贵女，哪里读得懂这些？

    父辈们不会讲这些，前线退下来的将士们她们也见不到——这不是自讨苦吃嘛！

    贵女们满面堆笑，直到慕惜辞安生坐进了扶手椅，这才悄悄松了口气。

    但没了慕惜辞，由谁来做着打头一首仍旧是大问题，一大帮子莺莺燕燕相互推脱了许久，到底是由萧妙童这个主人家引了个头。

    不过，也不知她是先前被慕惜辞的一番话震撼到了，还是这诗拖得久了她有些心不在焉，总之萧妙童这诗作的是磕磕绊绊，到最后竟还笔下一歪，歪出了京。

    她这诗写的虽也是桃花，句末却拉扯到了京郊山寺边上的桃花去了，众女读着她那首小令，不由得面面相觑。

    好在这也称不上出格，接手作诗的那贵女轻飘飘地将地点拉回了萧府——京郊山寺对京中府邸，勉强对得上茬子——这才掰正了此番对诗的方向。

    然而这一切都与慕惜辞无关，她回座后便执着地与桌上那几盘点心奋斗去了。

    墨绾烟瞧见小姑娘那贪嘴的样子微微失笑，不动声色地伸手一拉她的衣袖：“阿辞，你后面说的那几句话真厉害，我看萧妙童都被你吓得愣住了，许久才反应过来。”

    “她那可不是愣住了，我看她像是突然想起了点东西。”慕大国师随口道，“虽然不是很清楚她具体想到了什么，但我感受得到，她有一瞬间很是挣扎。”

    小公主闻此挑眉：“挣扎？”

    “对，挣扎，好像跟什么念头或者想法抗争一样，我估摸着，这若不是桃花诗会，她恐怕还挺想让我写边塞风景的。”

    “说起来，殿下，您今日倒真让我刮目相看。”慕惜辞端起茶水浅啜一口，含笑回眸，“攻心之计，您用得很是利落。”

    并且没带脏字，极其文雅——她已经准备接下来的一个月要荤素搭配了。

    ……讨厌，她还是想吃肉。

    想到自己马上便要面对的、荤素搭配的痛苦日子，慕惜辞忽然沮丧了一瞬，墨绾烟却在听过她的话后，自豪无比地叉起小腰。

    “那是，人家好歹也是从后宫里摸爬滚打大的，虽说论阴谋诡计我肯定玩不过我哥，但糊弄糊弄这几个没怎么见过世面的小姑娘，还不是绰绰有余？”

    内宅那点手段，放到宫里可委实不够看，眼下乾平后位空悬，后宫中的妃子们可是铆足了劲儿地往那位置奔呢。

    即便她不直接参与那帮女人们的斗争，日日看着，总也得学到点东西吧？

    何况攻人先攻心，本就是其中最为基础的一招。

    小公主骄傲地扬了下颌，那“求夸奖”的小样，像极了雪团那只送信的肥鸽子。

    不过雪团求的是摸摸抱抱，墨绾烟也没有雪团那般肥美，不会让她看着就忍不住流口水。

    哧溜~这么一说，她又想吃全鸽宴了。

    慕惜辞咂了咂嘴，就势给小公主顺了毛：“是的，殿下很厉害。”

    “嗯哼~”墨绾烟用力点了头，笑了个春风得意，两人窝在位子上笑笑闹闹，这一幕幕，恰被慕诗嫣尽数收入了眼底。

    后者见慕惜辞玩得这般惬意，登时气不打一处来，她咬咬嘴唇，悄声拉过了萧妙童，半是撒娇半是嗔怪地摇了她的衣袖：“表姐，你看她！”

    “咱们真就这样放过那小贱|人不成？”

    “不然呢？我早就说了让你别指望着什么吟诗作赋，你偏不听。”萧妙童蹙眉，略有些不耐，“现在倒好，人家是一点丑都没出，我们的面子快被落没边了。”

    “这会子大家对诗又正在兴头上，打断不得；出不了半刻，下午的诗会也要继续了，我是想给你寻第二个点子都没法儿！”

    慕诗嫣满腹不甘：“可是……”

    “可是什么可是，你还想故技重施不成？”萧妙童摔袖，“你想明白点，人家已经说清楚了，不是她不肯写，是她要写就写塞外春景，这东西，你对的上？”

    慕诗嫣咬着牙细哼：“……对不上。”

    “这不就得了？那东西，在座的只怕没人能对上！”萧妙童怒其不争，“她若写出来大家的体面可就都没了！”

    “我把话说直白点，现下不是人家不写，而是我们求着她别写——这回你清醒了吗？”

    “明白了。”慕诗嫣攥了拳，一口银牙险些咬成了碎渣，但萧妙童的话已说至了此处，她再与她争辩，便是不美了。

    重新回到对着诗的贵女堆中之前，慕诗嫣恼怒无比地回头瞪了慕惜辞二人一眼。

    奈何，那两个沉迷品鉴萧府点心的小姑娘，压根不曾注意到她的眼神，她自觉没趣，默默收回了目光。

    写诗惯来是个要费时间的脑力活，那帮世家小姐们写了没大一会，午膳时间便彻底结束了。

    不少人还没写够，舍不得放下手中纸笔，慕惜辞二人见此刻众人的注意力不在此处，连忙向着主人家告了声罪，拔腿开溜。

    午膳前她们就与墨君漓等人约定好了，饭后第一时间，诗会主场见。

    两人溜出了桃花林，就近寻了条通往主场的路，离了那帮规矩繁多的世家小姐，墨绾烟只觉自己整个人都活了过来。

    小公主有了心情，蹦蹦跳跳地拈来两朵树上的开着的桃花，要说这萧府的破事虽多，可这园子修的却是着实不错。

    “阿辞，你说萧府的桃花颜色怎么会这样淡呀？淡的都快成白的了。”墨绾烟拨弄着手中花瓣，漫不经心地问了一嘴。

    白碧桃她见过不少，可白成这样的千瓣红，还真是不常见到。

    还不是这府上的死气太重，桃木再辟邪也撑不住，能开花就不错了。

    慕惜辞心下偷着腹诽两句，面上不露分毫，她正欲随便编两句岔开话题，便听得身后传来一少年声响：

    “咦，乐绾？你今年竟也来了？”

    ?  ?哈哈哈小公主好可爱

    ?      接上一章题外话，今天在思考慕诗嫣的结局

    ?      阿姐得知慕诗嫣biss，突然跟我说

    ?      其实慕诗嫣当初也不是那样的，小的时候她也是个很可爱的女孩

    ?      会关心姐姐，关心大伯，也喜欢听慕爹讲关外的故事

    ?      但是慢慢的她和他们越来越远

    ?      因为萧淑华，她刻意的让慕诗嫣与他们分隔开

    ?      所以她不知道该怎么面对她，她恨她对阿辞下手

    ?      可她也没法忘掉曾经的慕诗嫣是怎样乖巧的堂妹

    ?      呜呜，阿姐果然很温柔

    ?      另外，慕诗嫣是亲生的，亲生的，亲生的！！真的是亲生的！没那么狗血啦！

    ?      你们不觉得萧淑华对女儿的态度，不像是正常妈吗？

    ?      不正常的是萧淑华，萧淑华是自己家庭的悲剧产物，她没有萧妙童聪明

    ?      而慕诗嫣比萧淑华还笨

    ?      我有时候感觉萧淑华拿慕诗嫣当工具使唤，真的

    ?      好像养久了才有一点那种对宠物或者什么东西的爱在里面

    ?      萧淑华的母爱是压抑的，不完全的，她可能不懂爱别人，她就爱她自己

    ?  

    ????  

    (本章完)

