
　　邹本凯今日得了秦毅的命令之后就前往兵部尚书崔齐君的府上，而和他几乎是同一时间来到尚书府的，还有兵部侍郎欧阳远。

　　这次秦毅的口谕说得明白，要崔齐君负责粮草押运而欧阳远配合一起清点南郡的兵士和军需。

　　邹本凯见到欧阳远的时候，远远就拱手问好：“欧阳大人。”

　　欧阳远也瞧见了邹本凯，新上任的御林军都统，皇帝面前的红人，当即也是笑着回礼：“邹大人。”

　　能这么巧合的在这里相遇，目的几乎是一致的，两人也没多寒暄，一起迈进了尚书府的大门。

　　经过了一夜的情事，此时的崔齐君还有些恍惚，万锦绣是走了，可他坐在院中的亭子内，一直没回过神来。

　　昨晚的一切太过美好，他甚至都以为是自己的白日梦，崔齐君的夫人叶氏见他一大清早就坐在那里深思，也没敢上前打扰，只是默默的送来了披风，给他披上之后又去安排小厨房送来了热乎乎的早饭。

　　可直到冒着热气的粥逐渐冷却，崔齐君也还是没有任何动静。

　　一见欧阳远和邹本凯进门，叶氏立刻就迎了上去，看了看仍旧在发愣的崔齐君，再看看眼前的这两位大人，叶氏心里也是犯嘀咕，但此时也只能为难的开口：“二位大人今日来一定是有要事相商吧？只是今日一早，老爷就在这里坐着，足有两三个时辰了，愣是没有动过分毫，这……”

　　叶氏一直掌管尚书府的一切家事，如今年近四十，但一张保养得当的脸上却看不出岁月的痕迹，一身墨蓝色的长裙，还有略显丰满的身形和始终挂在眼角眉梢的笑意，让人看了生出几分好感来。

　　其实邹本凯和欧阳远从进院子就觉察到了崔齐君的情况，此时摆摆手，示意叶氏不要过分担忧：“夫人不用担忧，待会儿崔大人就会没事了，我们在这里等一等就是。”

　　“好，我去差人送些茶水点心过来，辛苦二位了，这位应该就是刚刚上任的邹都统吧？”叶氏稳了稳心神，立刻就认出了邹本凯。

　　邹本凯还有些意外，毕竟叶氏并不常出来走动，一般大臣的家眷都是和其他府上的女眷有交集，他不过刚上任没几日，叶氏是从哪里认出自己的？

　　叶氏似看出了邹本凯的疑惑，当即又解释道：“我母家大哥的儿子如今在御林军做事，听他说起过几句，再加上今日都统的穿着，我这个妇道人家也就能推断出几分来。”

　　说着，叶氏满脸都是笑意，她大哥家的儿子确实是在御林军里做事不假，但真正让她留意邹本凯的是因为他如今仍未婚配。叶氏把眼底的精明藏的很好，说完就去安排下人们将桌椅抬到了院子当中。

　　很快，桌上就摆满了各色点心，又安排了几个丫鬟在旁煮茶伺候着，而等茶香四溢的时候，崔齐君也堪堪清醒过来。

　　一转头，就看到了欧阳远和邹本凯两人正瞧着自己。

　　当下面露尴尬：“失礼了，失礼了。”崔齐君说完，略微揉了揉已经有些麻木的双腿，赶紧起身来到了欧阳远和邹本凯跟前。

　　在欧阳远和邹本凯看来，方才崔齐君那么专注的在思考，必定是在琢磨怎么尽快找到萧将军，并稳固边境。

　　所以两人也没多问，欧阳远从袖中将南郡兵士的名册双手递了过去：“尚书大人，这里是南郡当下登记造册的所有兵士名单，您请过目。”

　　崔齐君点了点头，接过后翻开就认真的看了起来，邹本凯此时看向欧阳远的眼神带了几分的钦佩，能在一夜之间就拿到这份名单，欧阳远的能力毋庸置疑。M.23sk.com

　　崔齐君仔细的看着，眉头紧皱，他快速的翻看了几页之后，拧着眉看向欧阳远：“这份名册是哪来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第48章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 