    另一方面，孙武经历了这一场的大战后，终于也是回到了曲阜。一入城中，便先到了叔孙豹家宅门前，由仆人通报引进后，李然与叔孙豹见得孙武归来，均是大喜过望。

    “哟，可真是说曹操，曹操就到。”

    叔孙豹一听，立马懵了：

    “曹操？曹操是谁？”

    李然知道自己失口胡言了，便立即补充道：

    “哦，无他无他，只传言此人速度极快，因此常拿来打趣行为迅速之人的。”

    “怎么样，长卿？这一趟莒邾之行，可还满意？”

    对于孙武，李然用心良多。此番让他去率领莒邾两国，小试牛刀，其实也是让孙武进行自我提升。孙武如今大胜得还，自然是自信心爆棚了。

    闻声孙武当即朝着李然拜谢道：

    “多谢先生提携！”

    “此番若不是先生给予武这个机会，只怕武之所学，至今仍是毫无用武之地的。”

    一旁的叔孙豹见状当即上前将之扶起，笑着道：

    “你小子就知道感谢子明么？你可知，若不是老夫给莒邾两国去了书信，你一区区门客，只是手持了老夫一件信物，又岂能如愿取得此等兵家大权啊？”

    孙武听罢，诧然道：

    “是了，当然还有大夫的知遇之恩。武不甚惶恐，拜谢叔孙大夫！”

    说着，孙武又要拜礼，谁知叔孙豹将之托住，不让其拜下。

    “不必，如今都是自家人，眼下亦无他人在场，不必这般大礼。”

    “对了，此番归来，有何打算？”

    刚才李然与他已经谈及了关于孙武日后的安排，此时正好可以听听孙武自己的想法。

    李然站在一旁，只笑而不语的看着。

    孙武看了看两人，见得李然脸上的笑意，心下便是有了主意，当即道：

    “武承蒙先生教诲，不甚感激，日后当鞍前马后，愿为先生效犬马之劳！”

    看起来，他是拿定主意要跟随李然一起周游列国了。

    叔孙豹闻声一怔，急忙转头看向李然：这跟咱们商量的好像不太一样啊。

    李然也没想到孙武会选择跟随自己，正欲出言。不料正在此时，一仆人竟是鲜血淋漓的径直跑了过来，且面色惶恐不已的朝着叔孙豹大喊道：

    “主公！孙骤他…孙骤他在城外遇伏了！”

    “什么？！”

    听到这消息，李然与叔孙豹皆是一惊。

    一旁孙武还没明白过来究竟是怎么一回事，正要急忙询问。

    “走！”

    李然也来不及多做解释，当即领着孙武朝城外奔去。

    叔孙豹则是加派了不少武士跟随，一行人浩浩荡荡的赶到城外一片山林，搜索良久，终于是找到了一处狠斗的地方来。

    再往林间探去，只见得一路上，武士的尸体横七竖八的倒了一路，大家越发觉得情况不好。

    谅孙骤武艺再是高强，也架不住如此多的杀手同时来攻啊。

    终于，在一处小溪旁，这才找到奄奄一息的孙骤来。

    只见此时孙骤身上已是伤痕累累，鲜血淋漓。一看便是被人伏击重伤所致，能杀尽贼人，强战至此，已实属不易。而眼下，他却也只剩了最后一口气来。

    他此刻也已是有些意识模糊，浑身开始抽搐，嘴角鲜血不停流淌，眼看是已经救不活了。

    “怎会如此？！”

    孙武见得二叔如此，心神俱震，脸上一片怒色堆叠。

    孙骤闻声艰难睁开双眼，看清楚了眼前来人，当即含含糊糊的开口道：

    “小武…日后…二叔不在…不在你身边….你要多听多听…多听先生之言…好好代二叔保护先生…”

    “主公…我….”

    话到这里，孙骤实在难以为继，身上伤口传来的剧痛让他不得不停下声音，眼角眼泪混着脸上鲜血，滴落在地。

    “你先别说话了，咱们回城，我给你找最好的金疮医来，定能将给你医好！”

    李然强忍着心中悲愤，痛苦言道。

    可孙骤只是微微摇头，惨白脸上艰难挤出一丝苦笑道：

    “主公…主公不必费心了…孙骤之死…死得其所…还望主公日后能够善待我家阿武…为我孙氏…孙氏….”

    渐渐的，孙骤的声音不闻。

    “二叔！”

    孙武大喊一声，却不见孙骤回应，当即伸手去探孙骤鼻息。

    “来人！”

    “将孙骤带回城去！”

    孙骤死了。

    不待孙武探清楚孙骤的鼻息，李然便知道了结果。

    他身上的伤口太多了，就算他身体再好，也架不住失血如此严重。

    此时此刻，李然脸上的怒意渐渐氤氲，已大有风卷残云之象。

    他知道，这肯定是季氏下的手，以乐安孙氏的族人之名骗得孙骤出城，伺机伏击将其杀害。

    这是季氏的报复！对他李然的报复！

    “先生…谁干的？可是季氏？！”

    孙武站起身来，双眼之中早已是怒火冲天。但闻此言后，还没等到李然继续说下去，便已转身要走。

    “慢着！”

    “你想干什么？去找季氏报仇？你疯了吗？”

    李然大声呵斥道。

    孙武闻声，当即停住了脚步，可是他脸上的恨意却无法停住，此刻已是满眼堆积。

    见得孙武恨怒交加的脸色，李然当即强行让自己镇定下来，而后沉声道：

    “此刻季孙意如正愁没机会对你我下手，此番你去找他报仇，岂不正中他下怀？”

    “这个仇，我一定会报，但不是现在去报仇，也不是由你去报！”

    “回来！”

    说到底，孙武终究不过是一个白首，又凭什么去找季氏报仇雪恨？

    就算知道是季氏杀害的孙骤，但孙武也绝不可这般的莽撞。若果真是放任他去找了季氏麻烦，非但报不了仇，而且还极有可能把自己性命给搭进去。

    李然知道此间利害，因此又如何能够见得此事发生？

    听到这话，孙武转过头再度看向地上已经咽气的孙骤，七尺男儿，身躯微的一晃，竟掉下泪来。

    他并非没有见过死人。

    相反，一将成名万骨枯，他如今见到的死人不说上万，也起码有个上千。

    他原本以为他自己已是一个心肠十分坚硬之人，果决杀伐，绝不轻弹泪珠。

    可当他看到亲人被戮，心中的那份亲情羁绊随之牵动，还是忍不住掉下泪来。

    他终究不过是一个十五六岁的少年。

    山林内响起野鸟惊叫之声，山风吹动着林叶飞舞，绚烂的天空之中无端浮现一抹血色，残阳如火，烧得漫天通红。

    ……

    马车先行护送了孙骤的尸体返回城中，而李然与孙武则在叔孙豹门客的掩护下徐步跟随其后，而后又沿着下柳河返回。

    经此一事，李然更加确定季氏对自己绝不会善罢甘休，这曲阜城，只怕是已经呆不下去了。

    但在离开之前，孙骤被杀这件事也不能就这么轻易的算了。

    他正想着要如何安排反击，却不料前面的孙武忽的停住了脚步，李然抬头一看，居然又是自己被刺杀的那条巷子。

    而此刻，巷子里已经满是黑衣武士，青铜剑剑锋冷冽，在最后一点残阳余晖下如血刺眼。

    这已然算不上刺杀，这是明刀明枪的狙杀！

    什么话也不用说了，本就在怒气头上的孙武当先冲出与其短兵相接斗狠起来。

    这群人杀了他二叔，此时又来伏击李然，他内心的怒火早已被彻底点燃。

    孙武此番出手，狠辣异常，率领着叔孙豹的门客当即为李然淌出一条血路。

    李然站在原地，脸上满是肃冷之色，目光在逐渐阴沉下来的夜空之中显得格外的璀璨，他虽不会武艺，可他身上却无端浮现一股凛冽杀意，好似这漫天的秋风，肃杀无比！

    “叮！叮！叮！”

    青铜剑锋相交的声音让李然的目光随之转动。

    只见孙武持剑而入，剑锋横掠三尺，黑衣武士的鲜血顿时飘洒，惨叫声与呼喝声不绝于耳。

    然而孙武却充耳不闻，好似一头愤怒已极的猛虎冲入了羊群之中，这世间绝无仅有的剑招在他的手上被展现得淋漓尽致，可他却一句话也没有，有的只是在他剑下不断倒下的尸体。

    不过叔孙豹的门客就没这么强劲的战斗力了，不少人身上都挂了彩，若不是孙武能以一当十，只怕也是难以招架得住。

    待得孙武剑指最后一个黑衣武士时，一直未曾开腔的李然终是喊了一声：

    “且慢”。

    孙武的剑锋骤然停住，距那武士的脑袋距离不过数寸。

    李然穿过一众武士的尸首，踏着血水，来到那黑衣武士身前。

    “回去告诉季孙意如，这笔帐我李然定会铭记于心！”

    “让他把脖子洗干净，只等我来取他的头颅便是！”

    “滚吧。”

    李然拂手，地上的黑衣武士顿时连滚带爬的跑了。

    孙武仍是一句话也没有，待得一众门客收拾好战场，一行人才又上路，返回了叔孙豹家宅。

    叔孙豹听得今日之事，惊怒交加，但同时又感叹李然的镇定自若，没有让季氏有机可趁。

    要知道李然若是没有拦下孙武，只怕此刻季氏已经率领大军出现在曲阜城外了。

    “曲阜凶险，依老夫之见，子明莫不先去郑国暂避风头？”

    面对季氏层出不穷的暗杀，叔孙豹确是也没把握一定能够保证李然的安全。

    瘦死的骆驼比马大，季氏虽遭重创，可树大根深的他们，仍旧有着巨大的暗处资源可以用来对付李然，而这是叔孙豹无法企及的。

    而这一处暗处的力量，饶是叔孙豹从政多年，却依旧不能通晓其中的门道。

    要想让李然安全，只能让他暂时先离开曲阜躲避一阵子。而且，如今叔孙豹也已有了能够于朝堂之上与季氏周旋的底气。李然的暂时离去，也并不会对大局有什么实质影响。

    孙武闻声回头，不禁大怒道：

    “难道就这么眼睁睁看着季氏这般无法无天？！”

    谁知，叔孙豹亦是叹道：

    “以老夫之见，此乃两全之法。难不成当真要我鲁国内斗，血流成河？若当真如此，届时强邻环伺，又岂会作壁上观？”

    他这话的意思是，一旦他与孟孙羯当真与季氏展开大规模的内斗，晋国，楚国，齐国必然会介入，到时候可就真不是他鲁国一家之事了。

    “李然明白大夫的意思。吾意已决，明日便启程，前往郑国暂避。”

