    当陈潇看到悦动互联的股价再一次涨停时，有一些啼笑皆非。

    他本人也没有想到，长天科技实验室的某项研究成果，既然能够影响到八竿子都打不着的互联网公司股票价格。

    不过仔细一想，两者之间好像也有一些关系。

    毕竟悦动互联是长天科技唯一的一家上市子公司。

    大家投资悦动互联，不仅仅是投资悦动互联，而是投资长天科技。

    陈潇甚至想到一个十分赚钱旳计划，每一次发布重要的论文或者是科技产品之前，就自己大量的购买悦动互联的股票，在发表论文之后就将其卖掉。

    这个方法应该不错。

    悦动互联的市值，目前已经接近700亿RMB了。

    要说高，肯定比不上那些动辄千亿的银行或者是大基建类股票。

    但是在2005年也不低了。

    普通的散户，依靠那一点韭菜钱是肯定没有办法把悦动互联给拉涨停的。。

    所以显而易见的是，疯狂地购买悦动互联的是夏国的一些金融机构，甚至是海外的一些金融机构。

    陈潇本人对炒股不感兴趣，特别是对夏国的A股市场更不感兴趣。

    所以无论悦动互联的涨跌，他也不想过多地去关心。

    毕竟悦动互联完成第1阶段融资的任务已经结束。

    今后当陈潇缺资金的时候，将会再次动用股票这一金融手段。

    陈潇在乎的是影响力。

    这一点还是比较理想的。

    当《联合菌落代谢产物以及人体血糖平衡的探究》这篇论文在国内外

    的大小学术期刊发表以后。

    的确引起了强大的反响。

    陈潇也狠赚了一波影响力。

    陈潇打开了系统面板。

    【累计影响力：415325。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）；通讯技术（已点亮）……】

    【展开计算机信息：集成电路设计（LV12）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV3）】

    【展开医学生物：1、微生物（LV3）】

    【展开通讯技术：1、量子通讯技术（LV1）备注：需触发传统移动通讯任务，要求传统通信技术贡献100万点影响力（累计贡献影响力62123）。】

    【下一级要求影响力：100万。】

    累计影响力已经积累到40多万了。

    这的确是不小的进步。

    陈潇没有想到，这段时间增加迅猛的影响力，不仅仅是学术界的业内人士看了长天科技的论文之后所贡献的，还有那一些在小区或者是在广场的大爷大妈们贡献的。

    在快节奏的都市时代，最关心国家科技发展的，可能不是年轻人，而是那一些退了休闲着，没事做的大爷大妈。

    这些大爷大妈也是神人，有时候预测国际形势和科技发展，要比某些专家靠谱得多。

    在燕京某小区的凉亭之中。

    2006年的春天刚刚来到，这帮大爷大妈们就在凉亭之中打着纸牌或者下着象棋。

    当然在娱乐之余是免不了聊天。

    聊天的内容无非分为三大部分。

    第一部分是家里长家里短，比如谁家的孩子又不争气了，又或者是谁家的媳妇对婆婆不好一类的。

    第2部分，这是老年人的身体问题。

    比如某某某在什么时候做了什么手术，某某某的身体还不错，某某又不小心挂了一类的。

    毕竟上了年纪的人，对你住什么房开什么车一个月多少退休金，已经一点都不感兴趣。

    因为钱对这些老年人来说, 虽然有用处, 但是用处不大了。

    因为就算是你再多的钱, 也买不来命。

    所以大家最关心的是比身体。

    谁的身体更健康，那谁就是赢家。

    第3件事就是谈论国家大事。

    比如哪个国家又发生了战争，国家又出台了什么政策等等。

    这些老头老太太都是门清。

    当然今天他们把第2个话题和第3个话题联合起来一起在谈了。

    “你们听说没有, 长天科技研发出了一种新的治疗方式，可以彻底的治愈糖尿病！”

    “听说了, 听说了！我还看到《燕京晚报》报道了自己的消息呢！”

    “听说有一名患者在做手术之前, 血糖飙到了20多, 结果在手术之后，血糖居然恢复了正常！”

    “就是联合菌落的治疗, 这个东西我要给大家细讲一下，联合菌落就是在你的身体里面种植细菌，这个细菌就代替了你胰岛的功能, 她能够时刻的监控你的血糖, 只要你的血糖浓度没有达到标准, 这个菌落就能够立刻分泌类似于胰岛素一样的东西, 帮助你的血糖恢复到正常水平。”

    李大爷，自认为自己看的新闻比较多, 对联合菌落还是有一定的了解，所以急不可耐地向老头老太太显摆自己的知识点。

    王大爷立刻就站出来，补充了李大爷一些做得不对的地方。

    “情况不是你说的这样, 联合菌落是治疗重症肺部疾病的，只是其中有一个功能可以稳定血糖, 不过你大部分的内容也是说对了，这个菌落呀, 对身体的血糖浓度十分的敏感，看到血糖浓度有点不对劲, 就会分泌相关的物质，能够帮助血液控制血糖。”

    “这个东西比你打胰岛素还要准，还有一种效果。”

    “毕竟你打胰岛素，也不能够保证你的动态血糖是稳定的。”

    在王大爷和李大爷的谈论之下，小区里面的大爷大妈一下就来了精神。

    燕京作为夏国的首都，也是经济是水平最发达的城市。

    大家的生活条件比较好，富贵病也比较多。

    以目前凉亭所在的大爷大妈为例。

    在凉亭的里里外外, 总共有33个大爷大妈。

    其中就有27名有高血糖，28名是高血压。

    所以大家一谈到糖尿病这个话题，顿时就来了兴趣。

    “真的这么神呀？”

    “这样那我是不是就可以放开大胆地吃东西了！”

    糖尿病最大的忌讳就是要忌不健康的饮食。

    但是就大部分人而言，健康的饮食一般都是不好吃的。

    “在什么地方能够治疗呢？要是能够把我的糖尿病治疗好, 花多少钱我都愿意！”

    “紫薇楼5楼的那个陈老头，前段时间不是就通过了重症治疗中心移植的菌落治好了他的老肺病，这说明长天科技的技术还是不错的。”

    “等等等等，我这里有报纸，我仔细看一下。”

    “上面说的是，目前各项资料方案已经报给了国家相关部门，等待审批。”

    大家一看到这个消息，不由得有一些失望。

    “等待审批，那不是还要进行临床试验什么，几百年都过去了，不知道我们能不能等到那个时候。”

    大爷大妈们当然是很失望。

    一个是糖尿病极大地影响了他们的生活质量。

    还有一个是他们也担心在未来的某些时候血糖没有控制好，引起严重的糖尿病并发症。

    糖尿病并发症可不是好治疗的，基本上就是头痛治头脚痛治脚，而且说不定哪一天就嗝屁了。

    目前小区里面得了糖尿病的大爷大妈们，无一例外都在服用药物，有一些情况比较严重的服用药物, 血糖降不下来, 还会按照医院的嘱咐打几个单位的胰岛素。

    而无论是胰岛素，还是比较常见的降血糖的药物二甲双胍, 大部分都是产自于米国的施贵宝医药公司。

    就算是国内有一些医药公司能够生产二甲双胍等降血糖的药物，其专利技术和生产许可也是来自于施贵宝医药公司。

    凭借着这一些致病药物和技术的垄断, 以施贵宝医药公司为首的西方医药公司，在全球范围内都赚得盆满钵满。

    他们甚至巴不得全球99.99%的人都得了糖尿病，这样他们公司的药品才能够卖得更多，自己也才赚得更多。

    就在大爷们失望的时候，李大爷发话了。

    “话不能够这样说！你看看菌落移植治疗重症肺部疾病的技术，从媒体报道到实际应用，也不过是才用了，小小的几年时间而已。”

    李大爷的这话的确有一些提振人们的信心。

    李大爷笑呵呵地说道:“大家放心吧，都开开心心多吃一点，多锻炼一下，保重身体，争取活得更长一些。”

    “我想你用不了多久，咱们一定能够得到这种新技术方案的治疗，摆脱对降糖药物的依赖！”

    在全国上下，类似于燕京这个小区，的糖尿病患者人数还不少。

    他们有一些就像李大爷和王大爷那样，在茶余饭后闲谈一下这种治疗方案。

    有一些是急不可耐的，从114或者是网上找到了长泽洲天月道中诊治疗中心的电话。

    这一些患者或者是患者家属，直接打电话到重症治疗中心，询问是否能够治疗糖尿病。

    患者的心情，重症治疗中心的前台话务员也是能够理解的。

    但是这段时间电话的确被打爆了。

    那一些真正需要打电话求助的人，可能连电话都打不进来。

    为此，重症治疗中心只有换一种方式，启用了智能语音作答。

    只要电话的那一边选择咨询糖尿病救治的事情，那么电话就会被接到另一个分机上，有专门的老师进行作答。

    但是作答老师的数量也不算多，很多人转移到粪机之后就会发现电话一直在争线，根本就打不通。

    此时的陈潇安排完生命科学和医学实验室的工作之后，正准备回到沪市。

    沪市那边已经传来了消息，65纳米光刻机的研制已经到了最关键的时候，他必须要回去看一看。

    可是当听到屈萍汇报不少患者打电话询问糖尿病治疗的事情之后。

    陈潇说道:“你们这边的实验团队按照程序上报实验的相关内容，从实验被批准到最后的临床应用，肯定需要等的时间。”

    陈潇又说道:“但是我们进行重症肺部治疗的患者之中，有大部分患者的血糖都不正常。”

    “如果运气比较好，联合菌落移植到他们的身上之后，肯定不会发生如同丁康体内联合菌落那样的变异。”

    “但是我们要预防万一，如果在不正常的血糖环境之下，菌落又发生变异，那会怎么样？”

    “为了预防这种情况的发生，就算是临床治疗没有被批准，我们也要采用新的菌落（进化之后的菌落）为患者进行治疗。”

    陈潇开玩笑说道:“我们是在治疗重症肺部疾病的框架下继续使用的，这应该算不上违背相关程序。”

    屈萍对陈潇竖起大拇指。

    陈潇的这种做法的确是目前最妥善的处理办法。

    除了民众的关心和关切意外。

    对长天科技的最新论文，最关心的，还是全球一些著名的医药公司。

    和夏国的医药公司不一样，西方的这些医药公司都是吃人不吐骨头的资本家。

    有一个很简单的假设。

    要是某家西方医药公司开发出了癌症的特效药。

    他最大的愿望就是，让全世界的人都得癌症。

    施贵宝等医药公司，长期以来都是对降糖类的药物垄断。

    而且已经有明确的新闻报道，这一些医药公司为了自身的利润，通过一些资本运作，让社会的明星人物或者是舆论引导民众去进行一些不健康的生活。

    以此来引发更多的糖尿病。

    只有这样公司了才能够持续的盈利。

    不要小看这一种舆论和价值引导。

    大部分民众并非有十分清醒的头脑。

    而人类是有从众效应的。

    比如某个知名的明星，十分推崇某种饮食方式，或者是十分喜爱某个奢侈品牌的包包。

    一定会有大量的人去效仿。

    所以当施贵宝公司的技术高层看到《自然医学》杂志上面关于长天科技的论文之后。

    第1个念头就是，自己垄断的产业很有可能被打破。

    陈潇曾经推算过，糖尿病药物的市场价值至少有千亿RMB，也就是数百万米刀。

    而其中至少有100万米刀。属于施贵宝医药公司。

    如果菌落治疗方式，能够彻底的改善糖尿病患者的血糖水平。

    别说是注射性的胰岛素没有用，就算是普通的降糖药物，可能也不再会有市场。

    今日的长天科技和过去早已经不能同日而已。

    长天科技的科研论文在整个行业还是比较有影响力的。

    再加上长天科技过去的所有科研论文，都已经转化为科研成果。

    可以说学术信用非常的好。

    所以这篇论文是绝对不会被怀疑的。

    施贵宝医药公司的高层有一些紧张，他们大概明白，如果长天科技的论文属实，背后意味着的利润到底有多大？

    施贵宝公司能够有数百年的历史，并且能够成为全球的医药龙头，除了强大的历史底蕴以外，更重要的就是毒辣的眼光。

    最终，施贵宝公司的高层做出一个惊人的决定。

    即刻和长天科技联系，重金购买联合菌落降血糖的技术。

