
            

                    ：[]
                ！！

            
                祈比天实力究竟有多强？

    杨叶不知道，反正这个家伙很少出手，当然，有一点是可以确定的，那就是她确实强！

    不过，强到什么程度，他心中没有一个底！

    但是，身旁的那个老妇，他确实有底的。

    对方的实力绝对是在主境之上的，这老妇给他的感觉是，比那魂教教主这种强者弱一些，但是，比他见过的主境强者都强！

    听到祈比天的话后，杨叶连忙退到了一旁。

    这是大佬间的对决！

    不远处，那老妇在来到鸿蒙塔后，目光就一直在祈比天身上，而祈比天的目光则在球上。

    老妇眼中，多了一些戒备，渐渐的，这戒备越来越浓，到了最后，老妇脸色已经凝重无比！

    不知深浅！

    以她的眼力，居然看不透眼前那踢球的小女孩的深浅！

    这还不是最重要的，最重要的是她看着小女孩，完全感受不到小女孩的存在，她的神识扫在小女孩的位置，那里，空空如也！

    诡异！

    这时，祈比天突然转头看向老妇，“你还不出手？”

    老妇死死看着祈比天，“阁下是？”

    祈比天摇头，“你没资格知道，还有，你若是不出手，那我可就要出手了。友情提示一下，我出手，你可就没有出手的机会了！”

    老妇气结反笑，“好大的口气，也不怕闪了舌头！”

    声音落下，其右手微微抬起，然后轻轻一压。

    轰！

    整个鸿蒙塔内的世界瞬间龟裂开来！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这家伙是要破了这个中等世界啊！他连忙看向祈比天，然而，那个位置，空空如也！

    杨叶连忙转头，紧接着，他整个人愣住了。

    因为此刻，祈比天已经在那老妇的面前，而她的手，掐着那老妇的喉咙！

    那老妇浑身强大的气势在这一刻根本释放不出来，就那么被掐着就掐着！

    老妇眼中，充满了恐惧！

    一招！

    她难以置信，她一招就被眼前这个小女孩制服了！

    祈比天看着老妇，摇头，“杀你，我很愧疚，因为你对上我，是我太欺负人了。”

    说着，她松开了手，然后对着老妇的肩膀轻轻一拍。

    砰！

    一股强大的力量直接封锁住了老妇，这一刻，老妇宛如被定身了一般，一动也无法动！

    祈比天转头看向杨叶，“你来杀！”

    说完，她继续回去踢球。

    “杀？”

    杨叶楞了楞，然后摇头。

    杀什么杀！

    杨叶走到了那老妇的面前，他打量了一眼那老妇，“想活吗？”

    老妇死死看着杨叶。

    杨叶道：“我也就不废话了。我呢，是古剑宗宗主，我宗门内正缺人手，想让阁下过来帮我，恩，你怎么看？”

    老妇嘴角泛起一抹讥讽，“小小蝼蚁，竟然想奴役我，真是可笑！”

    杨叶还想说什么，一旁的祈比天突然道：“小杨子，不用废话了。这种人，实力虽然弱，但是，能够走到这里，也不是什么一般人，你就不用费尽心机了。”

    杨叶想了想，然后微微点头，下一刻，诛出现在了他手中。

    而就在这时，老妇突然道：“我们可以合作！”

    “合作？”

    杨叶看向老妇，“怎么合作？”

    老妇沉声道：“我可以去你古剑宗，但是，得有一个期限！”

    期限！

    杨叶想了想，然后点头，“倒是可以。你觉得呆多久合适？”

    老妇看了一眼不远处的祈比天，然后道：“十年？”

    十年？

    杨叶眨了眨眼，没有说话。

    老妇沉声道：‘二十年，最多二十年！”

    “成交！”杨叶道。

    老妇犹豫了下，然后道：“我可以离开吗？”

    杨叶想了想，然后道：“你现在启程去永恒国度的古剑宗，可以？”

    老妇看了一眼杨叶，“你相信我？”

    杨叶看向祈比天，祈比天撇了撇嘴，她屈指一点，一丝绿光直接没入了老妇的眉间。

    祈比天道：“二十年后，这缕绿光会自动消失，期间，我一个念头，即使你在任何地方，都可诛杀你！”

    杨叶回头看向老妇，“我当然相信，前辈这种强者，怎么可能是那种无耻小人？我对前辈放心，一万个放心！”

    老妇看了一眼杨叶，“脸皮如此厚者，我第一次见！”

    杨叶：“”

    老妇离开鸿蒙塔时，又看了一眼祈比天，杨叶看得出来，她是想问祈比天的身份，然而祈比天根本不鸟她。

    老妇不想自讨没趣，所以没有问就离开了。

    老妇离开之后，杨叶却是沉默了起来。

    “怎么？”祈比天突然问。

    杨叶自嘲一笑，“我发现，原来自己真的弱的不要不要的。”

    “确实是！”祈比天毫不留情的打击。

    杨叶坐在了地上，看着自己手中的剑，这一刻，他想起了与逍遥子的约定。

    自己到时真的能够与他一战吗？

    能吗？

    信心这玩意，不是说有就有的，是做出来的！

    到现在，他还只是五界，各方面都还弱的不要不要的！到时，拿什么去与对方一战？

    祈比天走到了杨叶的面前，她小脚轻轻踢了杨叶膝盖一下，杨叶抬头看向祈比天，祈比天笑道：“我有一种秘法，让你马上突破主境，甚至是主境之上，怎么样，要吗？”

    杨叶当即摇头，先不说有没有这种秘法，即使有这种秘法，那也是揠苗助长！

    祈比天道：“这不就是了？你知道修道修道，什么最重要吗？基础！基础不稳，越到后，风险就越大！你现在要做的是将自己的境界稳固到极限。”

    说到这，她看向了自己的手，“知道我刚才那一招是什么吗？”

    杨叶摇头。

    祈比天笑道：“这招叫擒天，是一招非常非常普通的招式，它连品阶都没有。可是，你知道我当年为了练这一招花了多久时间吗？一天一万遍，我坚持了十年。那个时候，我就会这一招，即使到了现在，我活了这么多年，但是，我只会三招。”

    杨叶看向祈比天，“十年？一天一万遍？”

    祈比天微微点头，“我在深渊时，遇到过一个剑修，一个不该出现在这个时代的剑修，他的剑与你的剑有些不同，他的剑，很纯粹，就跟我的招一样，非常的纯粹，他纯粹的不含任何杂质。而你的剑，很杂，这个杂，并不是坏事，因为这个杂，是你的剑道信念。”

    杨叶摇头，“不是特别明白！”

    祈比天笑道：“如果我没记错，你会那个什么拔剑术，还有那个飞剑，对不对？”

    杨叶点头。

    祈比天道：“我刚才查看了一下，外面那黑色的水，应该就是传说中的无边水，这是一种与宇宙一同诞生的水，它们经过无数年的蜕变，成为了现在这样，它们有着强大的腐蚀能力，就连超神器放在里面久了都会被腐蚀，至于神器，丢下去就会消失不见。”

    “然后呢？”杨叶问。

    祈比天继续道：“这种水，除了有强大的腐蚀能力，还有一种能力，那就是重力，它们无比的重，也称无边的重，因为它们的重，是无边无际，是没有尽头的。我的意思是说，如果你去那里面练剑，你的那个什么拔剑术，还有飞剑，一定会有质的提升！”

    杨叶一下就跳了起来，“你，你跟我说了这么多，就是想让我下去？”

    他一开始还以为这祈比天是善心发现了，安慰他那么多，现在看来，这家伙就是想让他下桥啊！

    什么无边水！

    超神器都能够被腐蚀，他杨叶肉身有超神器硬吗？下去还不化作一摊血水啊！

    祈比天屈指一点，杨叶周身，出现了点点绿光。

    杨叶道；“这是？”

    祈比天道：“护身符，可以短暂的防御那些无边水。”

    说着，她坐到了一旁，“去不去，看你自己。”

    杨叶走到了祈比天的面前，他很认真的问，“小祈，你告诉我，你为什么那么想我下去？”

    小祈眨了眨眼，“我是为你好啊！下去修炼，效果很好的！”

    杨叶自然不信，他还想问，但是祈比天却摆了摆手，“反正那是你的事，你爱下不下！”

    说完，其转身走进了竹屋。

    原地，杨叶沉默了许久，然后他离开了鸿蒙塔。

    桥边，杨叶看着下方的那些黑色的无边水，下去？

    说实话，他是真的没底，因为这祈比天实在是有点不靠谱，但是，他觉得，对方应该不会让他去送死的！

    下去还是不下去？

    杨叶看了看自己周身的那些绿光，他深吸了一口气，自己总不能一辈子都靠别人啊！

    下！

    杨叶纵身一越，直接跳了下去，刚一水，杨叶顿时感觉犹如几万座大山压在他身上一般，他整个人直接沉了下去！

    那股强大的压力越来越大，杨叶感觉自己身体都要炸开了！

    而这一刻，他根本动弹不得，哪怕连根手指都动弹不了！

    鸿蒙塔内，祈比天站在竹门前，她冷冷看着杨叶，“这么弱，你会害了二丫她们的。”

    说着，她坐在了竹阶上，“他这算是自杀吧？恩，是自杀，跟我没有关系的”

    ps：迟到了，在多的话都是解释，都是虚的。所以，我多更一章，别走开，还有一章。           
            