
　　“你知道阿波罗眷族和桑尼斯之间的关系？”艾伦饶有兴致的问。

　　他很清楚，眼前这个看上去一米刚出头的小人族女孩，实际上早已在艰苦而复杂的生活环境中，磨练出超越常人的心智与观察能力。

　　甚至经常制定一系列复杂的策略，以确保自己可以在遇到危险的时候全身而退。

　　所以如果是莉莉的话，应该多多少少能够察觉到苏摩眷族与阿波罗眷族之间的秘密合作。

　　“嗯！我曾经见过阿波罗眷族的团长雅辛托斯。他跟桑尼斯私下里见过几次面，但究竟谈了些什么就不得而知了。”

　　莉莉露卡一边回答，一边用力揉了揉脸，强迫自己从酒精的支配中恢复清醒。

　　“雅辛托斯……”

　　艾伦听到这个名字，顿时翘起嘴角露出玩味的笑容。

　　因为在原本的希腊神话中，太阳神阿波罗就是个典型的双向插头，雅辛托斯则是他的男性恋人。

　　而根据欧拉丽大街小巷的传闻，这两个家伙也的确有一些见不得光的关系。

　　确切的说，阿波罗跟他眷族中许多男性成员都多少有些暧昧的关系。

　　很显然，这是一个极端放纵且拥有特殊嗜好的神。

　　同样也是一个令人作呕的神。

　　更有趣的是，在天界的时候，阿波罗还曾经向赫斯缇雅求过婚。

　　艾伦很想知道，如果这次对方还敢主动跳出来找事，那么赫斯缇雅会不会要求自己直接他的狗头捶爆。

　　“我们会跟阿波罗眷族开战吗？”莉莉小心翼翼的询问道。

　　“不知道。这并不取决于我，而是取决于那位神明。一旦让我抓住开战的借口或是把柄，那么等待他的就是步入跟苏摩一样的结局。你还不知道吧？我们的女神赫斯缇雅跟阿波罗之间可是有着不小的仇怨呢。”艾伦似笑非笑的解释道。23sK.com

　　莉莉若有所思的点了点头：“明白了！从明天开始，我会注意搜集关于阿波罗眷族的动向和消息。”

　　由于掌握着完美变身的魔法技能，所以她十分擅长打探消息，而且根本不用担心会被敌人发现。

　　唯一的问题就是，个人实力稍微有点弱，一旦遭遇跟踪之类的状况，想要脱身恐怕会稍微有点困难。

　　想到这，艾伦将自己挂在腰间那支短枪拔出来，连带弹药袋一起递了过去，漫不经心的说道：“带上这个，注意安全。如果发现不对劲，千万别犹豫，直接瞄准目标扣动扳机。另外，你应该知道枪怎么用吧？”

　　“知道！”

　　莉莉两眼放光的接过这支镶嵌着大量魔晶，精美到几乎就跟艺术品一样的远程武器。

　　其实作为一名使用手弩的支援者，她早就想要获得一支这样的武器了。

　　只可惜，自从上次被从店里赶出来的时候太匆忙，忘记了。

　　只能眼睁睁看着那些购买了火枪的冒险者在地下城里大杀特杀。

　　“很好！记住，暂时别让贝尔知道。他太善良、太单纯，不适合参与到这种事情里来。”

　　说罢，艾伦将空空如也的盘子往前一推，拿起餐巾擦了擦嘴，然后端起杯子喝了一口清凉的饮料。

　　“请您放心，我知道该怎么做。”

　　莉莉把短枪藏进自己宽大的斗篷里边，同时固定好弹药袋。

　　等做完这一切，她很快又端着酒杯若无其事参与到酒馆内的狂欢活动中。

　　最终，这场席卷了大半个城市的躁动一直持续到凌晨时分，艾伦才搀扶着几个醉醺醺的家伙回到住处，将其挨个扔进各自房间的床上。

　　第二天日上三竿之后，一声刺耳的尖叫突然回荡在二楼走廊。

　　只见女神赫斯缇雅一只手扶着门框，另外一只手用力按着脑袋，一脸痛苦的大叫道：“啊啊啊啊啊！我的头！要炸了！”

　　“活该！让你昨天喝那么多的酒，别人怎么劝都不听。”艾伦从屋里走出来没好气的吐槽道。

　　“上神大人！喝点水吧。”

　　尽管贝尔也有着同样的症状，但还是强忍着身体上的不适，给自家女神送上了一杯清水。

　　赫斯缇雅二话不说，接过来便仰起头一饮而尽，轻轻举起拳头敲打自己的脑壳，咬牙切齿的说道：“好难受啊！我发誓！从今以后再也不碰任何含有酒精的饮料了。”

　　“嗯嗯嗯！我也一样！”贝尔赶忙点头附和道。

　　不过就在他刚刚说完这番话的刹那，赫斯缇雅突然猛地瞪大眼睛，难以置信的惊呼：“贝……贝尔！你脸上，还有脖子上的唇印是哪来的？”

　　“啊？”

　　贝尔紧张的瞬间从地上跳起来，朝挂在走廊上的一面镜子瞥了一眼。

　　果然发现自己脸颊、额头、脖子上，密密麻麻遍布着大大小小十几个红色的唇印。

　　尤其是下巴上那个，差一点就要亲到嘴唇上了。

　　看到这一幕，这个兔子一样的少年顿时慌了神，赶忙低下头检查自己身上的衣服，同时还不忘用颤抖的询问道：“团……团长！昨天在酒馆里都发生了什么？我该不会是做了什么不该做的事情吧？”

　　“如果你问自己还是不是处男的话，我可以肯定的回答你，是的。不过同样的，你脸上和脖子上那些唇印也是真的。需要我告诉你那些唇印的主人都是谁吗？她们临别的时候，可是依依不舍向你发出了更进一步的邀请。”艾伦用一种充满幸灾乐祸的语气调侃道。

　　昨晚要不是他还保持着清醒，估计今天贝尔醒来看到的就不是独自一个人躺在床上，而是一睁眼就看到周围全是白花花的胸脯和大腿。

　　没办法！

　　这个世界的女神和女人都太恐怖了！

　　个顶个都是强欲的肉食系！

　　再加上贝尔天生小受的性格，以及在战争游戏中的出色表现，简直就像一只美味可口的小羊羔摆在那里。

　　所有的大灰狼都想要第一个冲上去，将这头小羊羔剥干净吃掉。

　　“不！不要！我什么都不想知道！”

　　贝尔显然被吓坏了，满脸通红一溜烟冲进洗浴室，拧开热水开始疯狂擦洗那些诱人的唇印，同时脑海中不断浮现那些香艳无比的画面。

　　毕竟宙斯这个LSP在抚养他的时候，就偷偷灌输大量不健康的思想，导致他在性格上相对比较早熟。

　　不过就像有句话说的那样，理论知识丰富是一回事，实战经验又是另外一回事。

　　贝尔暂时还没有做好从理论到实践的转变。

　　更何况，他内心之中真正憧憬的对象可是“剑姬”艾丝·华伦斯坦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十六章 差点失身的贝尔免费阅读。https://xs.23sk.com 