
　　而且，据张执事之前所言。

　　对于那些主动臣服的国家，卡奇诺帝国这一次，也确实遵守了承诺，没有再对他们进行屠戮。

　　至于这其中的原由，江白也是心知肚明。

　　这明显是卡奇诺帝国，想要以此来麻痹一些，还在摇摆不定的两面派。

　　不过，卡奇诺帝国这样做，无疑也再次让异兽大军，失去了很大一部分的食物来源。

　　目前，异兽大军的主要食物供给来源，就只有从各个臣服的国家，所征收来的牲口。

　　所以，如今多耽误一天的时间，对于卡奇诺帝国来说，都是一份很大的负担。

　　更别说，绕路夕阳城，还需要多车两个月的事情了。

　　“你们快看那里！”

　　就在江白还在暗自揣摩的时候，冷傲天突然指着飞机下方，发出了一道惊呼。

　　闻言，江白连忙收回心思，顺着他手指的方向看去。

　　“嘶~！”

　　而当他看清下方的情景之时，却是不由得倒吸了一口凉气。

　　只见，在距离夕阳城西城墙之外，大概几十公处的一个硕大的平原之上。

　　数不尽的庞然大物，正缓慢的移动着。

　　即便是那处平原足足有着数万平方公里的面积，却是依旧显得有些拥挤。

　　“这是人类所能够抗衡的力量吗？”

　　虽然，江白之前在通北市，已经亲身经历过了一次兽潮。

　　但此刻，眼前异兽大军的数量，却是要比通北城那一次，却是还要加出了数百倍之多。

　　此情此景...

　　哪怕是如今已经踏入了八品武者的行列，江白却依旧感觉后背发凉、头皮发麻。

　　而一旁的冷秋眉几人，脸上的惊恐之色，更是溢于言表。

　　好在，战机很快便降低到了和城墙一致的高度。

　　高大的城墙，也是遮挡住了众人的目光。

　　等到几人反应过来时，战机已经缓缓的降落在了一个硕大的停机场之中。

　　江白几人定了定心神，依次走下了战机。

　　“呵呵！你们总算出来了！”

　　几人给你个走出机舱，一道爽朗的笑声，便传了过来。

　　众人连忙转头，朝着说话之人看去。

　　“爸~！”

　　“冷峰大哥！”

　　“冷伯父！”

　　看清来人，众人连忙纷纷开口道。

　　这出声说话，不是别人，正是冷秋眉的父亲冷峰！

　　此时，冷峰正带着两名中年男子，朝着这边大步而来。

　　见状，冷秋眉和冷傲明两兄弟，连忙一脸激动迎了上去。

　　而江白则是故意落后了三人半步。

　　他和冷峰毕竟也仅仅只是一面之缘而已，也不好表现的太过热情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！不错不错！和我意料中的一样，你们三个果然全都踏入七品境界了！”

　　仔细打量了一下，快步上前的冷秋眉三人，冷峰满意的点头评价道。

　　评价完冷秋眉三人，冷峰又将目光，放到了故意慢了一步的江白身上。

　　“咦！”而在看到江白的一瞬间，冷峰却是不自觉的发出了一道惊咦声！

　　“冷长老！怎么了？”见到冷峰的反应，跟在他身后的那两名中年人，有些疑惑的问道。

　　冷峰并未直接回答两人，而是在深深看了江白一眼之后，不可置信的说道：

　　“真想不到，你竟然能够在这般的年纪，就踏入八品境界！”

　　“什么...八品境界！”听到冷峰的话，那两名中年男子的脸上，顿时露出了一副震惊的神情。

　　他们怎么也不敢相信，面前这个看起来只有二十多岁的青年，竟然会拥有着和冷峰相当的实力。

　　对于冷峰能够一眼看穿自己的实力，江白丝毫也不觉得意外。

　　当下，他很是谦虚的说道：“晚辈只是侥幸进阶而已...”

　　“爸！你可能还不知道吧，江白可是进入了，连你当年都没有进入过得紫色区域。”

　　江白话音刚落，一旁的冷秋眉就接过话说道。

　　听那语气，却是比她自己进去了，还要自豪。

　　闻言，冷峰几人不由得再次一愣。

　　随即，冷峰有些惊讶的朝着问道：“你竟然进到紫色区域中去了？”

　　“晚辈只是误打误撞，进去了而已！”江白再次谦虚的说道。

　　虽然，对于进入白色区域修炼的事情，江白并没有打算公之于众。

　　但他进入紫色区域的事情，冷傲明几人却也是都知道的。

　　因此他也并不打算隐瞒。

　　况且，自己的实力一下子暴涨了这么多，总归是需要有个借口的。

　　“呵呵，真想不到，你竟然能够进入那从来没人进入过的紫色区域！”

　　冷峰先是感叹了一句。

　　随即，他突然话锋一转，有些唏嘘的接着说道：

　　“不过，你说你是侥幸进去的，可就有点太谦虚了。”

　　“当年，即便是我在秘境之行结束时，最后一次尝试突破那紫色屏障，最终也是没能成功！”

　　“按我估计，要想穿过那紫色屏障，精神力修为，至少也要达到须弥级才行！”

　　说完，冷峰便聊有深意的看向了江白。

　　“须弥级？”冷峰的话，再次将在场的众人，震惊在了当场。

　　随即，众人也皆是将目光转到了江白的身上。

　　江白也知道，自己精神力晋级须弥级的事情，显然是瞒不住了，索性直接承认道：

　　“晚辈的精神力修为，确实已经突破到了须弥级的地步！”

　　“嘶~！”闻言，除了已经看出内情的冷峰之外，在场之人皆是倒吸了一口凉气。

　　而他们看向江白的目光中，更是流露出了一丝，毫不掩饰的羡慕之意。

　　“你们怎么了？”看着众人脸上那怪异的表情，江白有些不解的问道。

　　这一次，冷峰没有说话。

　　站在他身后的一名中年男子，却是站出来语气凝重的解释道：

　　“据我所知，就算是一些八品高阶的武者，也很难将精神力，修炼到须弥级的地步。”

　　“而将精神力突破到须弥级，却是武者进阶九品境界，必备的条件之一！”

　　听完中年男子的解释，江白也是不由得一惊。

　　他也没有想到，想要晋级九品境界，竟然还有着这方面的限制。

　　似乎看出了江白的疑惑，冷峰出声解释道：

　　“九品至尊武者，之所以强大。可不仅仅是因为他们体内的血脉之力，要比普通武者多而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第275章 晋级九品的条件之一免费阅读。https://xs.23sk.com 