
　　这不是他们两个之间的事情吗？陆焕之自己不去和秦宁解释，让她去和秦宁解释叫什么事？

　　“这件事情虽然很匪夷所思，但陆焕之把她救回来的时候，秦子凝的确顶着你的脸。”

　　虽然不是很想管这些破烂事，但实话实说还是有必要的，不然万一秦宁一个想不开，直接嫁给苏维了怎么办，当然嫁给苏维到是次要的，万一在很久之后秦宁再得知一切，那岂不是很难受。

　　陆焕之看向一声不吭的秦宁：“我上游轮之后看到的就是你和秦子凝，当时的她顶着你的脸，而你则是顶着她的脸，根据我的调查，在绑架发生之前，在黑市上臭名昭著的整容医生曾到过国内。”

　　他飞到滨海的时间是那样的凑巧，说秦子凝的变化和这个人无关都没有人信。

　　“我想再怎么精妙的整容医生也是没有办法在短短的几天之内将同一个人的容貌改变两次。”

　　人的身体本身就是脆弱的，想要把一个人弄成和另外一个人一模一样，想也知道这其中要动多少，在几天之内，将一个人的脸改变两次，再怎么精妙的整容医生也做不到。

　　更何况秦宁不觉得自己的脸有被动过的痕迹。

　　那么问题来了，根据叶染说的，秦子凝的脸明显是被动过的，而她的没有，可按照陆焕之的说法，他当日登上那艘游轮看到的是秦子凝和秦宁，不过这画面只有陆焕之一个人看到，他想怎么说就怎么说。

　　“苏维没有动过你的脸，他只是让他的手下给你做了一张秦子凝没什么区别的脸，苏维的身边有个男人，名叫段纸书，在这方面颇有造诣，你们也是应该见过的。”

　　“段纸书？”

　　“他很厉害，也很聪明，最厉害的便是他那一手几乎是出神入化的易容手段。”

　　这样一来，那个整容医生就和段纸书的业务重叠了，易容应该比彻底改变一个人的容貌容易很多，那这个整容医生的到来就显得多此一举了。23sK.com

　　陆焕之见秦宁若有所思，自认自己已经洗刷了全部的罪名：“所以你明白了吗？不是我不去救你。”

　　秦宁抬眸：“不好意思，虽然你说的很认真，还很合情合理，可我仍然没有办法相信你。”

　　陆焕之：“……”

　　眼看着自己说了这么半天，却还是没有任何改变，陆焕之也有点绷不住了：“为什么？”

　　秦宁咽下自己口中的食物，拿了纸巾擦了擦，这才不慌不忙的开了口：“因为我失忆，我没有办法相信你的话，你说的都很真，但谁知道你不是在撒谎，毕竟编造一段小故事的成本不需要太高。”

　　这件事中还有很多的不合理之处，比如说那个所谓的整容医生。

　　明明靠段纸书的易容手段就能解决的问题，为什么苏维还要废力从国外弄回来一个整容医生，苏维该不会蠢到以为把秦子凝的容貌变个模样，陆焕之就认不出了吧。

　　容貌和体态都可以伪装，那声音呢，声音明显是不同的，迟早都会暴露……还是说苏维对秦子凝太自信了，觉得秦子凝能扮好她？

　　又或者苏维只是想单方面的折腾秦子凝，这样一想很多事情就都能说的通了，比如为什么苏维明明有更好的办法却非要给秦子凝整容，秦宁没忘了刚刚陆焕之评价过这个整容医生臭名昭著，明明手艺那么好，最后却得了一个臭名昭著的评价，后遗症肯定是不能小。

　　但秦子凝和苏维明明早有联系，认真算起来秦子凝更是能算的上苏维的半个下属，苏维真的有必要这么恨秦子凝吗？

　　秦宁在自己的心里一遍又一遍的梳理着目前的情况，而她身边的陆焕之却差点被她气歪了下巴。

　　失忆，又是失忆。

　　“这么编难道对我有什么好处吗？”陆焕之不敢置信的看着秦宁。

　　秦宁：“我又不是你，怎么知道对你有什么好处。”

　　陆焕之好像很无辜，但保护好她本来就是陆焕之的责任，陆焕之却连这么简单的事情都做不好，所以光是从这点上来看，陆焕之就很值得拖出去一百次了。

　　陆焕之尽可能的让自己的声音听上去冷静一些：“所以你现在还是不相信我对吗？”

　　秦宁盯着陆焕之的侧脸看了一会儿：“我失忆呢。”

　　这两个字注定要成为陆焕之一辈子的噩梦，或许等到行将就木的那一天，他还会被这两个字支配。

　　陆焕之看秦宁，秦宁大大方方的和陆焕之对视。

　　秦宁的眼神清楚明了的告诉陆焕之，她没失忆，但她就是玩，就是不承认。

　　陆焕之能有什么办法？陆焕之什么办法都没有，他只能任由秦宁继续玩，毕竟失忆这种比较主观性的东西，只要秦宁不承认，所有人都拿她没办法，哪怕大家都知道其实她就是在装。

　　叶染的目光看看这个，看看那个，忽然笑的停不下来。

　　她的笑声直接将原本还在对视的两个人都将视线转了过去。

　　叶染摆了摆手：“你们不用管我，继续，我就是觉得你们这样挺好玩的。”

　　看了这么长时间，叶染也算是看出来了，秦宁应该早就恢复了记忆，只是不承认而已，陆焕之呢，显然也是知道的，但还是没办法。

　　秦宁没什么反应，安安心心的吃着自己喜欢的东西，吃的正高兴呢，好不容易安静下来的陆焕之忽然起身，对着秦宁冷哼了一声，然后走了。

　　叶染被弄的一愣一愣的，过了半天才反应过来，她不可思议的问还在那里慢腾腾挑着鱼刺的秦宁：“他这是生气了？？？”

　　秦宁摇了摇头：“没有。”

　　“那他这是去干什么了？？”真的很费解。

　　“去找证据了，他打算找到所有的有用的证据，然后再把那些证据摆在我的眼前，来打我的脸。”

　　顿了顿，秦宁又补充了一句：“还有一部分原因就是我爱吃这家的鱼，但是懒得挑刺，他怕自己再坐在这里会忍不住的帮我挑鱼刺，然后就选了趁早离开。”

　　毕竟他们刚刚虽不能说是吵架，但也是弄得很不愉快，这种时候陆焕之再帮她挑鱼刺，多狗腿。

　　真霸总在这种时候就应该冷着脸，头也不回的走掉，而陆焕之显然是在用生命维持霸总的人设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第221章 真霸总免费阅读。https://xs.23sk.com 