    用完午餐，大家出餐厅，苗培龙边陪着安哲往外走边冲盛鹏使了个眼色，盛鹏会意，接着就主动凑到骆飞旁边：“骆市.长，有个事我想先简单给您汇报一下……”

    骆飞显然明白盛鹏的趁热打铁之意，在饭前自己刚表了态，现在当着安哲的面，自己自然是无法回绝的，于是做爽快状：“好啊，什么事你尽管说……”

    骆飞和盛鹏放慢脚步落在后面，盛鹏开始给骆飞汇报起来。

    安哲和苗培龙继续往外走，乔梁跟在后面，刚出餐厅，迎面遇到了姜秀秀。

    冷不防遇到安哲、苗培龙和乔梁，让姜秀秀有些意外，不由“咦”了一声，接着恭敬和安哲、苗培龙打招呼，和他们打完招呼，又冲乔梁点点头，礼貌道：“乔主任好。”

    乔梁笑笑，冲姜秀秀微微点了下头。

    安哲看着姜秀秀：“秀秀同志，这会来餐厅是吃饭的？”

    “嗯呐。”姜秀秀点点头。

    “怎么这会才吃饭？在这里干嘛的？”安哲继续问道。

    姜秀秀接着回答说是和几个同事在这里会同市纪委的人忙一个案子，大家刚去餐厅，她整理材料晚了一会。

    安哲点点头，看着苗培龙：“秀秀同志到新单位担任新职务之后的表现如何？”

    苗培龙虽然之前因为姚健那事对姜秀秀不满，但此时当着安哲和乔梁的面，自然不会说半句姜秀秀不好的话，于是就大大夸赞了姜秀秀一番。

    对苗培龙的这番夸赞，乔梁和姜秀秀心里都是有数的。

    听苗培龙夸完，安哲满意地拍拍姜秀秀的肩膀：“秀秀同志，培龙同志的话说明我当初没有看错人，不要骄傲，再接再厉，争取更大的成绩。”

    姜秀秀忙点头表示感谢。

    安哲接着道：“秀秀同志，以你现在的工作性质，我再送你一句话。”

    “请领导指示。”姜秀秀看着安哲。

    安哲缓缓道：“你永远记住，办案子，干工作，要坚决做到：不唯上，不唯名，不唯利，只唯实！”

    安哲这话说的语重心长，蕴含着对姜秀秀的鞭策鼓励和期望，姜秀秀听了心里很感动，却又有些不安，因为在姚健的事情上，自己没有做到安哲的要求。

    姜秀秀不由看了乔梁一眼，乔梁冲她微微使了个眼色。

    姜秀秀明白乔梁这眼色的意思，接着郑重点头：“安书记，我一定牢记您的要求和教导！”

    “光你牢记还不行，你要想真正把这要求落到实处，还离不开你的直接领导、以及县里分管领导、包括培龙同志的支持，你说是不是？培龙同志！”安哲看着苗培龙。

    苗培龙忙点头：“对对，安书记请放心，对纪律监察工作，我一向是全力大力支持的，你刚才提的要求，不仅对姜秀秀同志适用，我也同样要牢记。”

    “培龙同志，光说不行，关键在行动。”安哲稍微加重了语气。

    苗培龙忙又点头，心里突然有一丝忐忑，出于下意识的敏感和心虚，他不由揣测安哲这话是不是在含蓄敲打自己，如果是，那就是安哲觉察到了自己的什么事，只是不想当面说出来。

    想到安哲这话是由姜秀秀引出的，加上乔梁又在场，苗培龙不由怀疑安哲是不是知道了自己压住姚健违法的那事，如果是，以姜秀秀和乔梁的关系，最有可能的消息渠道就是姜秀秀——乔梁——安哲。

    如此一想，苗培龙不由多看了姜秀秀几眼，又看了一眼乔梁。

    一看苗培龙这眼神，姜秀秀心里暗暗叫苦，她相信乔梁是绝对会信守对自己的承诺，不会把姚健那事告诉安哲的，但她相信不等于苗培龙也信，苗培龙此刻应该是怀疑自己把这事告诉了乔梁，然后乔梁又汇报给了安哲。

    如果是这样，那对自己和乔梁都会很不利。

    如此想着，姜秀秀心里不安又着急，却又无法说什么。

    姜秀秀是这样的心情，乔梁同样也是，此刻他不能多说一句话，稍微的异常，或许都会引起苗培龙的猜疑。

    这时安哲又说了一句话：“培龙同志，据我的了解，到目前为止，你在这方面做的还是不错的，对纪律监察工作很支持，我和世东同志都比较满意。”

    一听安哲这话，乔梁和姜秀秀都暗暗松了口气。

    苗培龙眨眨眼，随即也暗暗出了一口气，以自己对安哲性格的了解，他知道安哲这话的真实性不容置疑，如此说来，安哲对姚健那事并不知晓，只是因为自己刚才过于敏感和心虚想多了，看来姜秀秀做事还是有数的，并没有越过县里把此事往市里捅，也没有把此事告诉乔梁。

    如此一想，苗培龙心情轻松下来。

    接着安哲看看着姜秀秀：“秀秀同志，辛苦了，抓紧去吃饭吧。”

    “对对，辛苦了，快去吃饭吧。”苗培龙忙附和着，对姜秀秀态度很热乎。

    姜秀秀礼貌冲大家点点头，然后进了餐厅，安哲用赞赏的目光看着姜秀秀的背影，然后对苗培龙道：“这是一位好同志，好苗子，要好好培养，重点培养……”

    “哎，好，好！”苗培龙使劲点头。

    不远处，许婵站在旁边看着这一幕，心里的感觉一时很复杂，羡慕，妒忌，惆怅，失落……

    一会骆飞和盛鹏过来，大家告辞，上车离开招待所。

    目送安哲和骆飞的车子离去，苗培龙长长出了一口气，有一种如释重负的感觉。

    盛鹏也出了口气，也有这感觉。

    然后苗培龙感慨道：“老大就是老大……”

    “你说的老大，是共指今天这两位领导吗？”盛鹏看着苗培龙，因为最近苗培龙嘴里经常冒出“市里两位老大”，所以盛鹏如此问。

    “不——”苗培龙果断摇头，“一山难容二虎，老大，永远只可能有一个……”

    盛鹏从侧面注视着苗培龙，眼神微微一动……

    更快阅读关注：天下亦客

    下午4点多，安哲和骆飞抵达黄原宾馆，车子停在贵宾楼前。

    楼前很热闹，已经停了不少车子，各地市负责人陆陆续续都来报到了。

    下车后，乔梁和骆飞的秘书去报到处替各自的领导报到领材料以及安排住宿事宜。

    会务组很会安排，安哲和骆飞的房间挨着，住阳面，乔梁和骆飞的秘书住阴面，和各自跟的领导对门。

    【作者题外话】：关注作者微信公.众.号：天下亦客，参与剧情讨论，和作者交流，也可以加作者微信：yike000724

