    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    又一次念叨，此刻的三字生圣贤阁的大当家，一脸的兴奋，仿佛找到了人生的目标了一般，他的那双眼眸之中，闪烁着炙热之光，仿佛看见了圣贤之路，仿佛看见了圣道之光。原来的圣贤庄，曾经得到过一些浩然之上的传承，本来修行的就是文道，但是经历了岁月的流逝，那些前辈或多或少陨落在外，传承也不断的凋零，到了他们这一代，文道已经彻底的没落，虽然还是努力的修行，凝聚才气，但三字圣贤阁的大当家清楚，当时的圣贤庄，虽然号称文道圣地，但是已经失去了本质。

    那时候，圣贤庄的三大当家，其实都迷茫了，不知道文道该如何走下去，为了能够保持圣贤庄在中天域的地位，三人不得不抛弃了文道之路，踏入修仙之列，毕竟，到了他们那个境界，文道想要更进一步，已经不可能，但是想要维护圣贤庄的威严，庇佑圣贤庄的弟子，需要足够强大实力才行，那时候的三人，失去了前路，只能选择吞噬老祖宗留下的底蕴，踏入仙路，而不是文路。

    “好好好！”

    此刻的他，听见了李善的话，三字圣贤阁的大当家，眼眸之中浮现一抹激动之色，如同被囚禁在暗无天日的地牢之中的人，终于看见了曙光的欣喜，如同被铁链囚禁的死囚，终于重获自由一般，此刻的三字圣贤阁的大当家，真的有种见到曙光的感觉。

    向来稳重的他，此刻不由直接大呼三声好。

    李善此刻，见到这一幕，其实心里也是激动的，想到李忆昔的种种，李善就觉得极其的震撼。

    李善今日的一切，都是李忆昔给与的，若是没有李忆昔的存在，李善非常的清楚，现在的自己，还在圣贤庄之中努力修行，也仅仅只是圣贤庄之中的天才而已，而不是现在，高高在上的一方主宰，想要踏入仙道，那时候的李善从未想象过。

    一脸激动的三字圣贤阁大当家，大笑之后，炙热的目光，瞬间落在了李善的身上，一脸激动的道：“李善，之前我听说你这次下界，是带着高人的旨意下界的是吗？”

    “听说高人意图在仙界，让儒道大兴，文道彻底的复苏，是真的吗？”

    此刻的他，那双眼睛，眨也不眨的盯着此刻的李善，内心那是无比的忐忑，真的害怕之前的自己，听见的话是自己的幻觉，李忆昔在仙界，意图大兴儒道，这是一个千载难逢的机会，若是抓住了，那么三字圣贤阁就能逆天崛起，这样的机会，他哪里愿意放过。

    甚至是这一刻，从他的话音之中，也能感受到声音的颤抖。

    因为害怕，这一切，都是幻想，是自己的幻觉。

    此刻的李善，自然也从大当家的内心之中，感觉到了此刻的情绪，脸上的笑意也缓缓的消失，一脸严肃的说道：“大当家的，你听见的没错，高人意图在仙界，在见浩然世界，让儒道大兴，让文道修行之人，有路可走，同时，我觉得高人的还有一个意图，那就是开辟一个太平世界，现在的仙界，可不太平，哪怕是高人所在的金陵仙城，也有魔物潜伏，其它的地方，更是哀鸿遍野，一些势力，今日兴盛无比，高高在上，但是明日，说不一定就会化为废墟，彻底的成为过去。”

    “而我发现，文道的才气，似乎对于天魔一族和那些天魔界的生物，有着压制作用，高人的目的，既有可能是重塑乾坤，让天下人共享和平盛世。”

    此刻的李善，一脸的严肃。

    “嗯？”

    “开太平盛世吗？”

    “好好，我文道，本就是齐家治国平天下，这是我们的天职，是我们存在的意义，而你是高人指定的第一任祭酒，是仙界文道的掌控人，这一次，我们三字圣贤居将会倾尽一切支持你，我们也甘愿为高人的圣道效命，效死。”

    “为圣道而死，那是荣耀！”

    “做高人的棋子，还能大兴儒道，何乐而不为。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “哈哈哈，能听闻此言，此生足矣！”

    “足矣，足矣，足矣！”

    “各位先祖，在地下也会为我们欢呼！”

    三字圣贤居的大当家，此刻脸上，俱是狂热之色，激动到了极点。

    李善这一刻，脸上也复现了一抹激动之色，仿佛看见了一个盛世，儒道大兴的盛世。

    但是很快，李善脸上的笑意缓缓的收敛起来，一脸凝重的看着三字圣贤阁的大当家，一字一句的说道：“大当家，我们三字圣贤阁想要倾尽一切，那就要有着失败，一切传承可能中断的打算！”

    大当家听见了李善的话，笑意也消失，深吸一口气，做出了决定。

    “李善，从此刻起，你无需在叫我大当家的了，我愿意堵上一切，包括我的性命，我原名柳云，你是祭酒，你就叫我柳云吧，从今日起，我就是仙界学院的一员了。”

    这一瞬间的柳云，直接做出了决定。

    “大当家的，我······”李善就要说下去。

    但是柳云立即道：“我叫柳云，还请祭酒大人叫我名字，我愿意为祭酒，为高人效命。”

    柳云的眼眸之中，俱是严肃。

    听见此话，李善吐出了一口气，李善知道，柳云这是真的决定了，为李忆昔的圣道效命，包括生命的那种，但是李善还有一个疑虑，一直没有说，那就是仙界儒道圣地的名字，叫做草庐，草庐那可是浩然天的无上圣地，而原来的圣贤庄，其实是得到浩然之上的一切传承而崛起，李善觉得李忆昔既有可能在和浩然天某位存在博弈，所以担心柳云到时候生出异心。

    但是，李善也知道，这对于三字圣贤阁来说，是一个千载难逢的机会，一旦错过了，那么就彻底的错过了。

    李善此刻，在赌，赌柳云不会向浩然之上泄密。

    若是柳云那样做，李善只能冷血无情了。

