    五月，中旬。

    “最近发生的事情还真多呢，外界也变得不平静起来了。”

    正在情报室里分拣情报的卡卡西，突然感慨了一句。

    由于脸上佩戴着面具，看不出他的表情是什么。

    “是啊，没想到中立国有一天也会被人威胁……砂隐村这是要干什么？”

    配合卡卡西分拣情报工作的暗部忍者天藏，属于卡卡西第二分队麾下，第六班班长。

    一直以来，都是他在担任卡卡西的副手。

    而他本人也是有着血继限界的忍者，是卡卡西赖以信任的部下。。

    听到卡卡西的感慨后，天藏也回了一句。

    木叶如今因为宇智波的事情，外出巡逻与收集情报的暗部分队人数就相对较少。

    加上鬼之国远在大陆的另一端，等消息被木叶暗部收集到，其实砂隐村在鬼之国边境实行军事演习，已经过去了一个星期时间。

    因为内部事宜，可以说，对于外界情报的探知，木叶的对外情报系统，已经非常薄弱了。

    理应在砂隐行动之后的连天时间内，就该把这份情报传递回村子才对。

    “这和我们没有太大关系，中立国受到军事胁迫，国际方面大概率最后会过去进行调停，收拾残局吧。”

    按照一般的逻辑而言，最后会是这个结果。

    然而，在鬼之国幕后策划这个事件的是那个男人，卡卡西便知道，明显是鬼之国那边已经展开了行动。

    说起来，最近一个月，都没有好好传达情报到那边。

    不只是太忙碌的缘故，还有因为鬼之国那边正展开行动，比起木叶宇智波的事情，鬼之国的扩张计划更加重要。

    那边可以说是全部动员起来，没有时间搭理木叶这边。

    而且，从一开始，对于木叶宇智波的态度，那边也是可有可无的，只是想通过宇智波，来判断木叶内部的矛盾程度而已。

    “总觉得最后会演变成趁火打劫的局面。”

    天藏叹息了一声。

    木叶此刻由于宇智波的事情从而焦头烂额，没有闲余将精力放在鬼之国那边。

    到最后负责调停这场纠纷的，估计会是以岩隐、云隐和雾隐为主。

    雾隐和岩隐姑且不论，云隐才是最大的问题。

    这个村子一直奉行绝对的力量至上理念，战争时期尽情攻伐别国，和平时期暗中在忍界寻找小型忍村，掠夺别村的秘术与禁术，用来壮大己身。

    “没必要担心，自从第三次忍界大战之后，国际环境就是如此了，我们做好自己即可。对了，宇智波最近的情况怎么样，有没有什么值得注意的异常？”

    卡卡西突然问道。

    “异常？要说的话，就是最近宇智波的集会频率似乎变低了，而且一些人莫名其妙没有被监视到。”

    天藏将这个结果说出。

    “告诉火影大人了吗？”

    “是的……不过不是我汇报，鼬那边比我更快一步去汇报了。”

    天藏回答。

    “他还是老样子啊，认真履行暗部的职责。”

    “从这点来说，确实没得挑剔。”

    “不过，宇智波一族的集会突然不那么频繁，说不定里面发生了什么我们不知道的事情，继续深入调查吧，不要放过蛛丝马迹。”

    “是。”

    “我先过去开会，这些情报分拣好，放到猿飞部长的办公室里就行了。”

    卡卡西看了看时间，到开会的时候，朝着情报室外走去。

    ◎

    到了会议室。

    只有六个人在。

    部长猿飞隆，副部长猿飞檩子。

    他们是三代火影的长子与长媳，在木叶之中，是身份与实力极高的上忍。

    从很小的时候，他们就被列入暗部候选之中，经过多年，被三代火影任职为暗部的部长与副部长，为木叶立下了无数的汗马功劳。

    除此之外，就只有卡卡西等四名分队长在这里汇合。

    站在卡卡西左边的是暗部第一分队分队长。

    卡卡西是第二分队分队长。

    右边则是鼬，是第三分队分队长。

    鼬的右边是暗部第四分队分队长。

    作为暗部四名分队长，他们的上级便是猿飞隆与猿飞檩子，这两位部长与副部长。

    当然，他们还有另外一位直属上级，那就是三代火影。

    作为火影的直属部队，火影有权力越过部长和副部长的指挥，直接对暗部进行干涉，任免的权力也在火影手中。

    “这次突然召集各位过来，是有一件事宣布。”

    猿飞隆率先开口，扫视了四名分队长一眼。

    包括卡卡西在内的四名分队长全部眼神认真，等待着猿飞隆接下来的话语。

    “关于宇智波一族的监视任务，从现在开始，转交给第三分队分队长处理。第二分队恢复原本职务，对外执行任务，就这样定下吧。”

    猿飞隆直接开口，声音淡漠，没有给出理由，只是简单的颁布上级命令。

    卡卡西一愣：“也就是说，原本第二分队的任务，转接给第三分队……是这样吧，部长？”

    猿飞隆点头又摇了摇头，回答卡卡西的问题：“并不是转交给第三分队，而是由第三分队分队长亲自处理。”

    一个人？

    除了作为第三分队分队长的鼬，其余三名分队长都是错愕起来。

    那可是一个完整而强大的忍族……一个人监视真的不会出现问题吗？

    哪怕鼬作为宇智波一族的人，相比暗部的身份很是方便对宇智波进行监视……可是，将这么重要的任务交给一人来处理，实在是过于扯谈了。

    “是。我知道了。”

    卡卡西不明白上级的考虑是什么，因为有太多的异常部分了。

    而且宇智波一族的事情太过敏感，要是深入过多，难免会让上层产生疑心。

    因此，卡卡西干脆问到这里，就没有继续深究下去。

    反正他对于监视宇智波一族的任务，也不是太感兴趣，整天待在村子里，很少外出，他的身体都快要生锈了。

    总之先把这个消息传到鬼之国，尽到自己的职责就行了。

    短会结束后，鼬一个人留了下来。

    三名分队长则是先行离开，不多久，会议室的门再次打开。

    一个男人走了进来。

    穿着黑色斗篷大衣，脸上戴着一副黑色墨镜，右脸位置有一道很显眼的紫色印记。

    他一走进来，那黑暗的意志便伴随其身后，让会议室里的气氛变得无比沉重起来。

    “隆，好久不见了。”

    这个人正是根部的上忍油女龙马。

    是根部首领志村团藏的左膀右臂，擅长油女一族的虫之秘术。

    他似乎和猿飞隆是熟识，熟络的和猿飞隆打着招呼。

    猿飞隆哼了一声，没有说话。

    油女龙马微微一笑，没有在意猿飞隆的态度，而是看向在一旁沉默着的鼬。

    “按照约定，从现在我们就是一起执行任务的同僚了，请多指教，宇智波鼬君。”

    “请多指教。”

    鼬礼貌回了一句。

    “那么，跟我来吧，我们前往新的监控室，那里是我们的工作地点。”

    油女龙马说完，转身离开。

    鼬跟着对方脚步离开会议室。

    “鼬没有问题吧？”

    猿飞檩子似乎担心鼬的安全。

    “放心吧，既然这是火影大人的决定，他肯定会保护好鼬的安全的。”

    猿飞隆叹了口气。

    宇智波一族的监视任务，交给鼬一人并不准确。

    应该是说让鼬以暗部的身份，和根部进行接触，和根部忍者一同监视宇智波一族。

    这才是上层的本意。

    想到父亲三代火影的决定，猿飞隆无法理解。

    如果让暗部来监视，与宇智波一族是有缓冲可能性。

    根部首领志村团藏是一个严重排斥宇智波一族的暗之忍者，他真的会以公正中立的角度，来决定宇智波一族未来的去向吗？

    父亲大人，您究竟在想什么？猿飞隆心中忍不住叹息。

    他并不希望根部这样的极端组织，去监视宇智波一族。

    宇智波一族忍者的性格本就刚烈，如果根部再去搅合，很难保证到时会发生什么事。

    他有些质疑，自己父亲三代火影的决定，是否是正确的了。

    但是父亲的另一重身份——三代火影，他又无法去违抗。

    在猿飞一族的忍者之前，他是木叶忍者猿飞隆。

    “如果纲手姐和自来也大哥在村子里就好了，他们一定可以牵制住团藏的脚步，不会让父亲这样胡来。”

    猿飞隆不止一次这样设想过。

    但可惜，纲手和自来也早已离开了村子。

    根部仅凭火影一人的力量，根本难以扼制。

    猿飞檩子没有说话，而是握住了丈夫的手掌，给他鼓励。

    不管丈夫的决定是什么，她只要跟随下去就好了。

    ◎

    “你果然是我这边的人啊，鼬。”

    在根部的总部之中，团藏亲自接见了鼬，本来阴沉的脸上，也露出了和善的微笑。

    鼬站在团藏的面前，微微抬头看着眼前这个男人。

    和团藏早已不是第一次见面。

    在他还没有上学时，他就已经和这个男人结下了不解之缘。

    之后中忍考试，加入暗部之后，也曾暗中和这个男人交流过。

    虽然这个男人所做的一切都是为了木叶着想，但对方身上总有一种让他不喜的气息存在。

    鼬说不清那是什么感觉。

    厌恶……恶心……还是其余什么的，鼬都一无所知。

    “接下来宇智波一族的事情就拜托你了。事已至此，现在能拯救宇智波一族的，只有你了，鼬。”

    “这种事我自己明白。”

    没错，最近宇智波一族集会次数变少，并不是因为大彻大悟，而是因为一些人避开了暗部的视线，从忍猫一族那里购买大量武器。

    比如苦无和起爆符，尤其是起爆符，购买了数万张以上。

    他们接下来要做什么，鼬不用想也知道。

    那么庞大的起爆符，一旦在木叶内部展开，会引来什么样的动荡难以想象。

    哪怕是执行斩首行动，也难免会伤及很多无辜村民。

    更可怕的是，他们似乎还对人柱力产生了兴趣，要是九尾释放出来……木叶已经没有了四代火影，不能再失去另一位火影，牺牲封印尾兽了。

    “那就好，从现在开始，你就身兼暗部与根部的双重身份吧。”

    不给鼬拒绝的权力。

    团藏以命令的口吻，让鼬加入根。

    虽然鼬是直属火影暗部的忍者，职务上和根毫无联系，和团藏也不存在上下级的关系，但团藏并不打算按照正常的程序进行。

    而鼬也没有反抗的想法，对他来说，只要能更进一步的保护村子，加入根，或者暗部，都没有什么区别。

    这个被很多人称之为忍之暗的男人，也不过是一个再平常不过的木叶忍者罢了。

    ◎

    “离火叔叔再见！”

    “嗯，再见，别在外面玩得太晚了，记得准时回家吃饭。”

    在空地上和家族的孩子玩了一会儿忍者游戏，已经年近五十的宇智波男人，突然产生自己有点老了的感觉。

    曾经作为宇智波一族第一号情报人物，在宇智波富岳上台后，他的情报工作就已经处于停工状态。

    离火看着远边落下山头的夕阳，正散发着温热的余光，在其脸上映照出美丽的晚霞。

    不知不觉，自己距离一族的核心，已经越来越远。

    族会偶尔会过去参加，但基本插不上话。

    激进派的人正在密谋政变，暗中购买军备，策划一场建立宇智波政权的斩首行动。

    虽说理论上不存在失败的可能性，但离火对于一族的未来，也实在感到堪忧。

    失败的下场，只有亡族灭种这一个结果。

    想想漩涡一族的下场，也该知道，一个家族衰落，会得到什么样的下场。

    所谓的祸不及家人，只是一句空话。离火可以肯定，如果宇智波密谋失败，那么到时宇智波一族无论是孩童，还是刚出生的婴儿，都会被消灭的一干二净，不留下一丝火苗。

    这是不需要思考也可以得到正确答案的问题。

    居民街，商业街，公园，森林，凡是属于宇智波一族族地范围内的土地，离火都无一例外的踏足。

    看上去只是一个半退休后，正在悠闲散步的宇智波闲散人员。

    而这个习惯，已经持续了十几年，几乎常年不断。

    无论是旧族地，还是新族地，一草一木都是离火的眼睛。

    有时候，靠仪器是无法监测出什么的，人的肉眼可以分辨出很多仪器分辨不出来的痕迹。

    只要有外来入侵的痕迹，根本不需要通过仪器是分别，离火就知道有多少眼睛在监控着宇智波一族。

    “今天风向似乎变了一些……是夏天快要到来的缘故吗？”

    发着不知所谓的感慨声，离火漫不经心从公园里离开，没有刻意再去绕远路，而是去小摊边买了一个章鱼烧，一边吃着，一边向家的方向走回。

    ‘风向’突然变了，是监视宇智波的人，换了另外一批吗？

    迄今为止，木叶高层那边，还是没有派人过来交涉，而是不断的进行僵持。

    离火不太喜欢用最大恶意来揣测别人，但木叶高层的这个态度，是否也证明他们根本没有和宇智波一族进行和谈的想法呢？

    面对木叶这个庞大的忍村机器，宇智波一族本就是最为卑微的弱势群体。

    现在事情已经没办法避免了，政变只是迟早的事情。

    从三代火影复位，团藏恢复权力，三忍相继离去的那一刻开始，宇智波一族的命运，就可能进入倒计时了。

    无法限制和妥协的高层权力，真是傲慢且霸道呢。离火心中唏嘘着。

    事已至此，该去做些什么呢？

    自从宇智波一族准备政变的时候，他就在思考着。

    接下来，自己应该做些什么？能做到些什么？

    离火开始思考起这个问题。

    ◎

    鼬像往常一样，被止水叫到了过去一起修炼的树林里。

    已经是夜晚的时刻，月光正明亮的在天空照耀着。

    “止水，这个时候，叫我出来是有什么事情吗？”

    鼬见到止水的背面之后，对止水问道。

    止水这时转过身，鼬看到了止水那严重的黑眼圈，一副操劳过度的疲惫样子。

    “你好像很累的样子，如果没有重要事情，还是快点回去休息吧。”

    鼬担心的说道。

    他不知道止水为什么会如此疲惫，是因为任务的关系吗？

    但以止水的实力，需要什么等级的任务，才能让他如此疲惫？

    “啊，没事，只是最近被一些事缠身，稍微有点棘手罢了。这次叫你出来，是想要问一下，为什么前几日的族会，你没有到南贺神社过来参加？”

    止水挠着头，一副随意发问的口吻。

    “这件事啊。那天刚好在暗部有任务在身，所以没有时间赶去参加会议，这件事我记得已经和父亲提前打过招呼了。”

    鼬镇定说道。

    止水点了点头。

    “族长的确在会议上解释过，但以八代为首的激进派，似乎对你不参加会议的行为感到不满。甚至怀疑你已经投靠了高层那边。”

    “真是胡言乱语，我是宇智波一族的忍者。”

    鼬面色不变回答，也没有因为八代的质疑而感到愤怒。

    “立场的问题太过暧昧，但你知道，家族的命令对我们来说，是至高无上的……”

    止水向鼬投去了尖锐如刀的视线，让鼬心脏为之剧烈震跳着。

    他有一种感觉，如果止水对他出手的话，他绝对会在瞬间内被止水解决掉。

    一股血脉上的压制力，从止水的身上散发出来。

    “止水，你的意思是……”

    “因此，在你不知道的情况下，八代他们想要对你进行监视。虽然这个提议，被族长否决掉了，因为这样做，会将本属于宇智波的你，彻底推向高层那一边。”

    “没想到因为我发生了这么多的事情，那天回去后，父亲没有和我说过。”

    鼬感叹了一声。

    “族长对你的确是信任有加，但八代他们没有放弃。所以，他们委托了我，对你进行监视。”

    止水接下来的话，让鼬身体一震，不敢置信的看着止水。

    止水抬头看向天空的明月。

    “利用我和你亲友的关系，在你不设防的时候实行监视，这就是八代他们的安排。”

    “那你现在……”

    “放心，我把你这边的信息，稍加掩盖的汇报给他们，他们不会察觉到异常的。”

    鼬听到后，没有感到一丝喜悦，而是冰冷。

    止水……是知道了什么吗？

    为什么要稍加掩盖？

    如果他真的没有问题，根本没有必要稍加掩盖。

    止水发现了什么东西吗？

    可是，他只是履行木叶忍者的职责，并不是以宇智波一族的身份在执行任务而已。

    这样的自己，又有何必要感到心虚？

    对于信仰火之意志的忍者来说，从更广阔的角度看待村子，不以狭隘的家族思维看到村子，不才是木叶忍者该去践行的忍道吗？

    我只是在践行一条完整且正确的道路上。鼬心底这样告诉自己。

    止水没有解释自己发现了鼬什么秘密，而是继续开口笑道：“其实告诉你这些，也不是想让你做什么。只是我已经做好了决定。所以，八代他们对你的监视，其实根本无关大局影响。”

    决定？

    鼬迷茫看着止水。

    什么决定？

    “你应该听说过吧，万花筒写轮眼的传说。”

    鼬点了点头，万花筒写轮眼，这种事情他不可能不知道。

    他的父亲富岳不止一次跟他说过，他有开眼的能力。

    所谓的开眼，就是开启万花筒写轮眼，而不是寻常的写轮眼。

    但已经将三勾玉写轮眼能力摸熟的鼬，对万花筒写轮眼的能力，还是感到陌生。

    也不知道止水在这时提及万花筒写轮眼是要做什么。

    “这就是我的万花筒写轮眼。”

    止水没有迟疑，黑暗中，他的眼睛亮起了红光，变成了三勾玉写轮眼。

    随后三勾玉写轮眼继续进行变化，合成了一个类似巨大勾玉的状物，让鼬五雷轰顶。

    “止水，你……”

    他完全不知道止水还隐藏着这样的秘密。

    “开启万花筒写轮眼的宇智波忍者，会根据术者的内心世界，从而衍生出不同的能力。我的万花筒写轮眼能力叫做‘别天神’，这个术可以将中招者的思想与意志进行改变。”

    改变思想与意志？

    鼬听着止水叙说，一边默默无言盯着止水的那双眼睛。

    虽然觉醒了万花筒写轮眼，但鼬觉得，在止水身上的温和全部消失殆尽了，而是变成了一个极其危险而冰冷的存在。

    这种查克拉的味道，让他很不舒服。

    “家族政变对抗高层，只有死路一条，会给宇智波一族带来灭顶之灾。作为暗部的你，想必也清楚家族现在的状况，我打算依靠这个瞳术，来扭转族长的意志，让他放弃政变，并且在族会上宣布。这样一来，就可以避免家族和村子之间的冲突了。”

    毫不犹豫在鼬面前说出了自己的想法。

    鼬也知道，止水是对村子有着大爱的，所以止水为了村子，做出改变家族政变的决定，也不是什么预料之外的事情。

    要说预料之外，只有万花筒写轮眼和别天神瞳术了。

    真是刷新了鼬的眼界。

    “利用这个瞳术真的可以让家族放弃政变吗？”

    鼬问道。

    “可以。”

    止水的话语中充满自信。

    “既然这样，那就不必考虑我的感受了。如果是为了家族和村子的话，父亲那里是极为关键的一步。”

    鼬知道止水今晚找自己的理由了。

    那就是和自己摊牌，不希望通过这件事，从而致使他们之间的友谊出现隔阂。

    鼬很感激止水能够和自己坦诚相待。

    “谢谢。取消政变后，我们也要试着削弱一族的热血情绪，他们的性格实在是过于傲慢和暴躁了。如果无法和村子融为一体，那么，即使这次阻止了政变，也毫无意义。”

    这是止水心中最真实的想法，得到鼬的肯定，也让他信心十足。

    鼬则是感到遗憾，因为自己无法在行动中帮助到止水，止水一人就足以阻止家族政变。

    这么看来，根部的行动，也变得毫无意义起来了。

    未来，家族和村子融为一体的话……鼬的脸上也松了一口气。

    在满是迷茫的黑暗之中，他终于看到了自己认可的希望之光。

