    一年的时间悠悠而过，经过一年的时间之后，云逸一行人终于返回了天云州，看着神情中带着喜悦的云逸，昊天笑着说道：“看来你今天的收获不错呀！居然还带回来两位神皇级别的强者，就连你自己都突破到神王中期了。”

    此话一出云逸有些目瞪口呆，他本来打算给师傅一点惊喜，却没想到师傅居然看穿了，就连白猫和白袍老者都有些震惊，眼前这个被云逸称为师傅的人明明只有神君巅峰的实力，就能看穿他们神皇级别的修为，世上还有比这更奇怪的事情吗？”

    就连云逸都忍不住问道：“师傅，你是怎么看穿的呀？”

    昊天听到后说道：“我只是实力降低了，眼力可没有降低，这两位身上的气息可不是神王强者能够直接散发出来的，而且之前我也和天云府的府主等人打过交道，对于这一点，还是可以确定的。”

    听到昊天的话白袍老者和白猫都不知道该说些什么，虽然他们已经有很多年没有出世，但却不代表什么都不知道，至少他们很清楚一府之主至少也要神皇级别的修为，可是眼前这位云逸的师傅居然说和天云府的府主打过交道，那么就证明眼前这人绝对不简单，否则的话就算是神王强者，一般情况下也没资格见到府主。

    不提一人一猫心中的想法，只见昊天看着云逸说道：“说说吧，这些年来你都有什么奇遇呀。”

    云逸闻言当即将自己这些年的事情一一述说给昊天，而此时在天云府的大厅内，杨峰，南宫问和周旭看着眼前的销售额面面相觑，因为短短一年的时间，他们出售的2400颗拥有丹纹的五品神丹就销售一空了，这还是他们有意限制出售量的结果，不然的话最多一个月就会被买空。

    即使是这样，仍然还有许多的人在预定，这就导致普通的五阶神丹销售都不怎么顺利了，因为相比于基本没什么副作用的五品丹纹神丹，普通神丹的副作用可是要大不少，而且药效也不如前者。

    可以说五品丹纹神丹现在绝对是一丹难求，虽然他们很想继续出售，但剩下的份额都是他们分配好用来增强自身实力的，自然不愿意出售，那么就只能请昊天那边继续炼制了，可问题是人家之前连续炼制了几十年，总不能让人家继续炼制吧。

    想到这里杨峰叹气道：“周兄，依我看发布一个通知吧，就说现在丹纹丹要停售一段时间，需百年以后再恢复供应。”

    周旭点了点头，因为这是目前最好的办法了，为了能跟昊天长久的合作下去，他们自然不可能去强迫昊天，因此只能忍痛发布停售公告了。

    一旁的南宫问似乎想到了什么？随后看着周旭说道：“对了周兄，我记得林小友不是在你那里订购了一艘神舟吗？你把获得利润的上品神石，以及神舟一起送过去吧。”

    周旭听到后说道：“你不说，我还忘了，我还得去给林小友送东西，两位回见吧。”

    话语落下周旭便离开了这里，而在府邸当中的昊天在听到云逸这些年的经历后，也有些感慨，最后将目光看在云逸身上道：“不得不说，这些年你成长了不少，你做的没有错，遇事必须杀伐果断，否则后患无穷。”

    云逸重重的应了一声，随后取出了几个戒指道：“师傅，这是我从遗迹当中取出来的东西，现在全部交给师傅保管。”

    昊天听到后看了一下戒指里面的各种东西，虽然数量很多，但昊天还是面不改色，因为他知道戒指里面的东西肯定不会少，再加上当初看到风吟戒指里面的财物时，因此多少已经有了一些免疫感，虽然这些戒指里面的东西是当初风吟戒指价值的十倍。

    尽管这些东西让他有些惊讶，但真正值得他注意的还是那本混元丹典，再加上当初杨峰的叙述，他已经有了一些猜测，这本混元丹典赫然就是当初混元神帝的丹道之书了。”

    再将其取出翻看了一会儿之后，昊天已经可以确定这本书的确就是当初混元神帝的丹道之书，只不过已经残缺了而已。

    对于别人来说混元丹典残缺或许没有办法，但对昊天来说并不算什么，只要有系统辅助就够了，只不过现在肯定不是修复的时候，要等后面找个机会再说。

    再将混元丹典收起来之后，昊天拿出三颗戒指道：“云逸，这三颗戒指你一颗另外两颗交给这两位吧，剩下的我会暂时收起来以备不时之需。”

    云逸听到后点了点头，在收起自己的戒指之后，又将另外两颗戒指交给了白袍老者和白猫，白袍老者倒是没有客气，只是白猫却白了一眼道：“你觉得本喵这幅样子用得着戒指吗？这戒指交给你保管吧，等本喵需要的时候你把里面的资源给我就够了。”

    听到白猫的话，云逸感觉有些哭笑不得，但还是点了点头，而在此时，一个老者出现在了这里，刚刚进屋的昊天感应到后随即走出来，并看着眼前着老者道：“周会长，看来那些丹药已经出售完成了呀。”

    周旭笑着点了点头道：“是呀，现在可是一丹难求啊，不过考虑到林小友也需要时间休息，因此我们已经决定推迟百年后在出售丹药，想必这段时间应该够小友休息和炼制足够的丹药了吧？”

    昊天微微点头道：“这段时间自然是足够了，不知道我要的神舟会长有没有带过来？”

    周旭听到后，直接拿出了一个戒指交给昊天道：“林小友，这是你这次出售丹药所获得的利润，扣除购买神舟的神石，里面一共有6400万上品神石，小友你看一下吧。”

    昊天闻言摇了摇头道：“不必了，能有这么多已经出乎我的意料了，有劳周会长了，不进来坐坐吗？”

    周旭听到后说道：“会里面还有一大堆事情呢，以后若是有机会的话，一定来座。”

