    第62章 计谋与预测（加一）

    “要不要……这么积极……”

    死到临头，林峰瞪着海成，这混蛋到底是多么想杀他！从见他第一面就想砍他，到现在拼着自己受伤也要搞死他！

    倒霉催的！

    此时，几乎所有人都以为林峰要凉了，却见一个娇小的女孩凭空出现在林峰身旁，小手轻轻一拥就带着他逃开了。

    海成的剑落空，侧目而视，身后的那只箭直刺而来，杀意腾腾。

    咻！

    另一声穿梭声同步袭来，咔擦，紫色与无色两只箭刃对碰，紫色射断了无色之箭，但轨迹受到影响，落在了海成的铠甲上，海成身体一震，却只是无关痛痒的轻伤。

    在夔蟒处，廉颇提着弓点点头，他后手射箭，用的是快箭，快箭虽然威力不够，但却胜在快，可以追上李广箭，只要二者碰撞，让李广箭轨改变，也就对海成统领无碍了。

    海成骑马而立，手举宽背剑，他冷冷地盯着逃走的林峰，有些不爽，到嘴的肉都丟了。

    看了一眼林峰旁边清新纯灵的女子，眉头皱起，他竟然一点也没感知到此人的存在，而在最关键时候，这个女子就这么突兀的出现了。

    海成从这个年幼的少女身上感觉到了一种强烈的威胁感，他深吸一口气，冷冷道：“你是何人？”

    叶夏轻饰发丝的绸带，浅浅一笑，“小女子叶夏，是大哥哥的未来妻子。”

    海成一听，立刻就把目光锁定林峰，仇视之余，带有一种深沉的鄙视，居然对如此小的女孩出手，果然是无耻之徒。

    林峰一愣，看了看身旁的小丫头，无语问道：“我什么时候说娶你了？”

    叶夏嘻嘻一笑，两个浅浅的可爱梨窝隐现，她一伸手就揽住了林峰的胳膊，整个人扑过来卖萌道：“上次，大哥哥救了小夏，然后小夏决定以身相许。这一次小夏救了大哥哥，大哥哥也要以身相许呀。由此推断，我们已经私定终生了喃！”

    说着，她还眨了眨可爱的大眼睛，乌溜溜的眸子惹人喜爱。

    林峰瞅瞅这丫头，很想知道她小脑袋瓜到底装的什么，这么奇怪的理论都能说出来。不过现在显然不是跟她理论的时候，大敌当前，还是先突围再说！

    “叶夏，现在我们怎么办！”

    林峰重新拔剑，骑上了跑过来的小瘦马，他虽然知道叶夏非常厉害，不需要他保护，但还是一把把她抱在怀里，带着她一起。

    叶夏小脸蛋红扑扑的，从怀里抬起小脑袋看他，“不用担心啦，小夏一个技能就能解决掉他们。”

    “哦。”林峰点点头，这才想起来怀里的小丫头可是杀星转世的，这种小场面根本不虚。

    叶夏碧灵纯清的眸子化为血色，小手轻轻一扬，一个血色的符文阵出现在指尖，旋即扩散到整个天地间。

    “嗯？”叶夏张开小嘴，似乎遇到困难了。

    果不其然，在血色符文阵覆盖天地之际，数百张黑色的符箓突然出现，形成了一道结界，强行隔断大阵纹路，“咔擦”一声，大阵崩溃掉了。

    梦倾浅骑着白羽马而来，笑吟吟地看着他们，“我早已预料到你身边可能有擅长大型阵法的人，所以早早地准备了八方禁魔阵，大型魔法是用不出来的。”

    “我去，你要不要算到这种程度！”

    林峰一愣，我了个去，还有这种操作，这个妖女完全是狮子搏兔亦用全力，根本没打算给他们生还的机会。

    他回想起了在监狱里被妖女支配的恐惧，心机深沉啊！

    “是吗？不用曼珠沙华，一个个地杀，我也能把你们杀绝！”

    叶夏抿抿红唇，有些生气，眼中血光一闪，气质变得嗜血起来，她身躯轻轻起来，一把鲜红欲滴的血剑浮现。

    这是要黑化的节奏。

    林峰看着怀里的少女，他现在很了解这丫头的状态，不出手则已，一出手必然血留成河。

    就算知道这丫头可能并不会受伤，但他还是不愿意看她去和这群残暴的铁骑白刃战，揉了揉丫头的小脑袋，小丫头察觉到什么，眼中凶光淡去不少，歪着头躲回了怀里。

    此时，一阵撼动天地的爆炸声传来，空无一人的大地上炸响，一座庞大的建筑瞬间盗塌。

    “什么声音？”

    海成侧目望去，那里只留下烟尘了，刚才的建筑已经化为了飞灰。

    梦倾浅黛眉微蹙，看向了林峰，“这是你搞的？”

    “不是。”

    林峰摇摇头，他同样被声音惊的不轻，他当即就看向了王城那边，果不其然，全场皆是一头雾水，就他一个人淡定自若。

    王城从队伍中走出来，同黑麒麟铁骑中的梦倾浅隔阵相望，似乎是要谈判。

    梦倾浅美眸眯起，“这是你的杰作？”

    王城把剑归鞘，淡淡一笑：“早就听闻倾浅城主深谋远虑，滴水不漏。我前来拜见，怎么也要献上一些礼物才是。”

    徐晃，海成也放过林峰，策马护卫在梦倾浅身边，一脸不善地看向王城。他们也有预感，刚才的爆炸声绝不简单。

    梦倾浅怡然一笑，“不知这个礼物是什么？”

    “一百吨的廉价火晶，散布在这片大地下面，我还加了一些火系符文，全部引爆足够把这里夷为平地，就算倾浅城主和几位将军实力通天，不会受伤，但你们的兵团可能会损失惨重。而且这片繁华的区域会化为飞灰，这对于莱茵镇来说是个不小的打击吧？”

    王城面对梦倾浅，笑着款款而谈。

    梦倾浅眼眸微动，玉颜上带有特别的韵味，“我记得我让燕双偷偷把你们的火晶全部换掉了，还破坏的符文阵盘，以你们的符文造诣，不可能发现得了。”

    王城一笑，“我从未想凭借几个偷渡的雇佣兵就能暗算到倾浅城主，不然莱茵镇早就换人了。”

    梦倾浅笑了笑，扫了所有人一眼，“你是怎么做到的？我没有收到任何信息，也没有发现任何端倪。”

    她眼中疑惑重重，不知道自己忽略了谁，是谁能如此悄无声息的带进来百吨的火晶？

    王城自信满满的一笑，“我早已预料到倾浅城主盯上了我们一行人，甚至预判您会预判到我们的行动，然后派人偷换火晶。

    所以明修栈道，暗渡陈仓，用派人偷渡火晶的表象来诱使您上当，实际上火晶早就伴随来往行人运入城中，极其稀少的数量无从检测，之后只需要请人无声无息的挨个收集，自然能够悄无声息的得到并且埋下。”

    “原来如此，阁下料事如神，倾浅佩服！”梦倾浅笑容依旧，这个人居然预判了他的预判，了不起，她玉唇轻起，再次相邀，“阁下真的不愿意来辅佐于我吗？”

    王城策马而立，淡淡道：“或许跟随倾浅城主可以轻易得天下，但这天下不是我想要的天下。倾浅城主您胸怀不够，动机也不纯。”

    徐晃一听，当即大怒，剑指王城：“土鸡瓦狗，安敢辱城主！看我徐晃取你首级！”

    (本章完)

