
　　接下来怎么做？”红梅山庄客房之中，叶龙有些无奈地说道。

　　“等着就是，就当自己是张无忌，你不需要动，只需要将自己的面具摘下，自然有人会送上来呗。”系统陆兄简单明了的说道。

　　“难不成我要经历一遍张无忌经历的事情啊？这太难为我了。”叶龙犹如吃了苦瓜一般。

　　“随机应变就是了，外边有人，你可以摘下面具了。”系统陆兄说道。

　　“哎。”叶龙无奈的叹了口气，然后坐在椅子上，伸手去摘自己的面具。

　　窗户外有人，他自然知晓，更是知道那个小侍女用手指头，在窗户上破了个小洞，正观察着他呢。

　　叶龙所座的位置，是侧脸对着窗户的，所以即使面具全部摘下，在烛光下，那小侍女也无法看清他整个样子。

　　“他要摘面具了……是不是真的很帅啊？不会很丑吧……”小侍女屏住呼吸，心中非常的激动，更是期待叶龙将面具全部摘下。

　　“哇……好帅啊！比卫公子还要帅！”小侍女终于等到叶龙摘下了黑色面具，看着那迷人的侧脸，小侍女双眼直犯桃花。

　　“怪不得他要戴面具呢，这也太帅了！不行，我得告诉小姐。”小侍女心中想到，然后偷偷的离去了。

　　“小姐小姐，那位公子把面具摘下来了！”小侍女跑到了朱九真的房间，语气激动地说道。

　　“摘了就摘了呗，看你这表情，是不是很丑啊，不会比黑将军还丑吧。”朱九真把玩着手中的长剑，语气平淡。

　　小侍女脑海中出现了黑将军的容貌……不由得打了个冷颤，那只大黑狗，怎么能给这位公子比呢！呸……那大黑狗只配和卫公子比。

　　“不是不是……是他帅了！帅得掉渣那种。比卫公子还要帅！”小侍女连忙摆手，双眼直犯桃花。

　　“哦？我去看看？”朱九真内心好奇，自己的表哥卫璧在她心中是最帅的男人，这小侍女竟然说那个人比自己表哥还帅，她不相信，心中难免有些好奇。

　　这也不怨朱九真，谁让人家从小到大就住在昆仑山呢，除了卫璧一个年轻人，面对的不是老家伙仆人，就是一群狗！在她心中，自然认为卫璧是最帅的。

　　“小姐，是不是很帅！”窗户外，小侍女拉了拉还趴在窗口，透过洞洞偷看叶龙的朱九真衣角，小声的问道。

　　“还……还可以吧……是有些好看！”朱九真有些忸怩的说道。不过她依然没有离开窗口，依旧在看个不停。

　　此时叶龙已经盘坐在床上，正在运功调息。不过都是他装出来的，对于朱九真的倒来，他是知道的。

　　“小姐，让我再看一眼……小姐，小姐！”小侍女不停的拉着朱九真的衣角。

　　“你叫什么叫！春心萌动了啊！”朱九真不满的冷哼一声。

　　“谁！？”叶龙突然睁开了眼，身影一动，面具就戴在了脸上，接着他已经打开门，出现在了门外。

　　“那个……朱小姐，你们这是干嘛……”叶龙看着惊慌失措的朱九真和小侍女，有些尴尬的问道。

　　“没没做什么啊，就是想问问公子冷不冷，这昆仑山长年下雪，温度很低，害怕公子着凉。”朱九真不知所措，找了个蹩脚的理由。

　　“哦，原来是这样啊，朱小姐这红梅山庄挺暖和的，在下不冷。”叶龙恍然大悟，然后向朱九真行了一礼。

　　“那好……我，我走吧？”朱九真看到叶龙那似笑非笑的眼神，说话都有些不顺畅了。

　　“朱小姐不走也是可以的，床大。”叶龙坏笑着说道。

　　“啊？你好坏！”朱九真微微一愣，突然想到自己问的问题有些尴尬，她脸色微红，跺了一下脚，赶紧跑了。

　　“小姐小姐等等我啊。”小侍女也是脸色微红，撇了一眼叶龙之后，一边喊，一边向朱九真追去。

　　“这朱九真看起来也不错啊，心性单纯，没有金爷爷笔下那么坏。”叶龙摸着下巴，望着朱九真的背影。

　　“没见过啥大世面的小姑娘而已，被自己老爹坑了。”系统陆兄深以为然的点点头。

　　“话说你为何要让我得到这朱九真的好感啊，我想要平定乱世，一统江湖，想要回我那个世界，不是来谈情说爱的……”叶龙突然想到一个严重的问题。

　　“这个问题问得好，首先你想要平定乱世，一统江湖，没有我肯定是不行的！因为没有我，这个世界就会乱，就会变得很复杂，即使你现在对原著了如指掌，但是要是又出现雄霸那种不可预测的因素呢？所以有我在，万事不怕。而我呢，需要充气，你懂吧。”陆兄说道，不过后边的话，只可意会不可言传，他并没有说下去。

　　“你说这朱九真，也是玄阴体质？”叶龙心惊，这玄阴体质也太好遇到了吧。

　　“这倒不是，不过她与那武青婴从小生活在这冰天雪地，体内阴气必然充足，与之结合，充气一次顶上别人好几次。”

　　“你这是把他们当做你维持电力的工具，这事情我做不来。”叶龙摇了摇头。

　　“我也知道，从冰雪儿身上我就看出来了，不一定要你现在就把她们就地正法，可以给她留下好感，慢慢来呗，感情这东西，是可以培养的。”陆兄两手一摊，无所谓的说道。

　　“服了你了。”叶龙翻了个白眼，回到了屋中。

　　……

　　“这个小白龙好帅啊……果然比表哥还要帅一些………世间怎么有长得这么好看的人呢？”朱九真回到自己的房间，托着腮，脑海中还在想着叶龙的面容。

　　不过想着想着就感觉脸色一阵红润，心跳也莫名的加速起来。

　　“呸，想啥呢，我可是最爱我的表哥呢。”朱九真摇了摇头，将脑海中不切实际的幻想挥去。

　　“不对啊，我怎么感觉他的样子有些熟悉……”朱九真突然想到了什么，她赶紧起身，从书桌的柜子里拿出一个画像。

　　“他……果然是他！叶龙！”朱九真捂着嘴，心中充满了震惊，两眼瞪得大大的。

　　画像上正是四年前的叶龙，此时虽然少了些稚嫩，但是那模子是不会改变的。

　　“消失四年的中都丐帮帮主叶龙，金毛狮王谢逊的义弟，这不是父亲，和江湖上一直要找的人吗？竟然就在我这红梅山庄！”

　　朱九真赶紧将画像收了起来，快速的书写了一封信。“来人！”

　　一名老仆走了进来，“小姐，怎么了？”

　　“将写封信连夜送到我父亲那，万不可耽误，不然把你喂黑将军！”朱九真一脸严肃地说道。

　　“是是是小姐！”老仆拿好信封，赶紧点头。

　　“叶龙啊，如果真的是你，我就……我就……不管啦，等爹爹来了再说吧。”朱九真坐在床上，神色有些茫然。

　　……

　　第二天，叶龙本来告辞离去的，却被朱九真以各种原因留了下来，没办法的他，只能在红梅山庄待了一天。

　　这一天叶龙啥也没干，就陪着朱九真遛狗了，踏雪……

　　直到第三天清晨，红梅山庄来了不速之客。

　　叶龙本想睡个懒觉，却听到外边一阵嘈杂，他一脸不情愿的穿好衣服，然后洗漱干净走了出去。23sK.com

　　“老人家你们这是做什么？”走到院子里，发现仆人们竟然在杀猪宰羊，叶龙有些好奇。

　　“小姐的表哥卫公子，还有武家的小姐也来了，小姐命我们杀猪宰羊款待卫公子呢。”老仆人放下手中的大刀。

　　“哦，这样啊。”叶龙点了点头，然后离去了。

　　他准备去找朱九真告别了，还有事情要做，他真的不愿意在这里耽搁这么久。经过一天的相处，他也能感觉到朱九真对自己有一点好感，差不多就行了，反正任务没有期限，等到张无忌的事情解决，自己还得去找段誉那小子，从他嘴里把莽牯朱蛤抢过来才行。

　　“表哥……你干嘛，放开我！”刚刚来到朱九真的放门口，就听到了朱九真略带惊恐的声音。

　　“表妹，我喜欢你很久了，你就给我吧！”一个男人的声音传了出来。

　　“不行，你先把武青婴那个贱女人摆平了！放开我，啊，表哥，不要啊，我没想到你是这样的人……”朱九真惊呼道，随后就没有了声音。

　　“卧槽？这大白天的，霸王硬上弓啊？原著里卫璧虽然对朱九真用强，但是也没这么牛啊……”叶龙内心一惊，对卫璧是相当的佩服，感情哪一天自己也试试？

　　“咚！”得一声，叶龙直接踹开了朱九真的房门。

　　“恶贼，光天化日之下，竟然敢做出如此之事，当诛！”叶龙第一眼就看到了被趴在朱九真身上的卫璧。

　　他一声怒喝，吓了卫璧一跳。

　　而朱九真也趁着这个功夫，推开了卫璧，向叶龙跑来。

　　“龙公子……我……”朱九真哭了，梨花带雨，她躲在叶龙的身后，娇躯不停的颤抖。

　　叶龙鼻血都快流出来，刚才那匆匆一瞥，白花花一片，外加两点绯红……着实惊人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十七章 好帅的小白龙免费阅读。https://xs.23sk.com 