    

    “我觉得……警视厅是不是需要加个顾问？”目暮警部看着藤原佑离开的背影喃喃道。

    智商高真的可以为所欲为吗？

    为什么同样生而为人，你却偷偷开了挂？

    ……

    不提第二天晚上真收到传真的警视厅是如何地鸡飞狗跳，逃过一劫的白鸟任三郎是真心感谢藤原佑来着。

    虽然最后没抓到那个爆炸犯有点可惜……

    然后刚躺上床准备休息的藤原佑就迎来了目暮白鸟二人组——

    “我说，你们就不能等我换身衣服吗？”

    穿着贴身的丝绸睡衣坐在警视厅的藤原佑总觉得老是有视线在自己身上扫过，特别是领口这里……

    警局里为什么会有这么多女色狼？！

    “抱歉，事态紧急——”目暮警部轻咳一声，让手下们别看的这么明目张胆的，“我们的确是收到了爆炸犯的传真，另外白鸟警官的车上也有嫌犯放的炸弹。”

    “托福，没出什么事。”白鸟任三郎鞠躬致谢。

    “是白鸟警官自己注意的缘故——”藤原佑接过白鸟任三郎递来的外套披上，脸色好看了一些，问到：“传真呢？”

    “是这个——”目暮警部递上一张纸，“其实暗号已经解开了，指的是南杯户车站，东都中央线红色车体的上行列车。”

    一样的推理？

    藤原佑接过纸张看了起来，果然——

    『我是个大联盟的主打者

    这场延长赛即将开始了

    比赛将在明天正午正式展开

    直到下午三点结束

    就算找人阻止我也只是白费力气

    我终究还是会反败为胜

    要想组织这场比赛的话

    就尽管来找我

    等到让你们这些警察踏着沾满血迹的垒包而来

    最后我自会在钢铁的本垒板等着你』

    “破解暗号的人不知道第二个地点是学校吧？”藤原佑无奈，保密工作做得真不错！

    “额，是的……”目暮警部有些尴尬，毕竟解开暗号的只是几个孩子。

    “错了，去车站应该只能找到些假炸弹——”藤原佑将纸放到桌上，“嫌犯是故意这么做的。”

    “那这个暗号该怎么解？”目暮警部万分相信藤原佑的话，因为之前过去检查的人已经发现了好几个假炸弹了。

    “东都铁塔——”藤原佑先把结论说了出来，“只看最后几句就好，‘沾满血迹的垒包’是指有红色和白色的四个角的建筑，‘钢铁的本垒板’除了指建筑是铁制的外，还代指电梯——其他的那些都是在说第二个地点是学校的。”

    “哦？”目暮警部拿过暗号纸仔细观看，直到变成了豆豆眼也没看出哪里表明了‘学校’？

    “‘大联盟的主打者’表明需要将文字翻译成英文，‘就算找人阻止我也只是白费力气’是说‘防御率高’——”接到求助视线的藤原佑解释到：“‘延长赛’的英文缩写为‘EXTRA’，去掉‘防御率’的缩写‘ERA’，剩下的‘XT’变换一下组合就是‘文’，也就是学校的意思。”

    “哦哦，原来是这样！”听明白讲解的目暮警部很有冲到嫌犯面前秀一把的冲动，好不容易平静下来，立刻安排人手在东都铁塔附近进行搜捕，看能不能抓到这个爆炸犯。

    “唉，也不知道这个人会躲在哪个角落？”一个从旁边路过的警官大声问着旁边的人。

    “是啊，那么多地方都能看到东都铁塔……我们实在太难了！”另一个生怕别人听不见，嚷嚷着道。

    你们给暗示的时候能不能走点心？

    藤原佑暗叹，实在不行直接问不可以吗？

    “如果找不到的话先不要拆除炸弹——”藤原佑无奈，对着突然出现在面前拿着小本本的白鸟任三郎道，“嫌犯这次肯定也和上次一样会在最后三秒给出提示，根据他这次换成英语加变换组合的行为——帝丹——丹帝——探偵（侦探）——detective……看到前几个字母就可以知道了。”

    “不过即使能提前剪线，执行任务的警官也会很危险——”藤原佑喝了口茶，慢悠悠道：“所以先别明目张胆地围塔——反正现在也没有游客，直接找点吸音材料把窃听器围了，把炸药弄出来……到时候一个空炸弹，你们想怎么演都成！”

    “好办法！”

    目暮警部感觉犹如醍醐灌顶一般清醒，想到已经往东都铁塔赶去的手下，连忙叫人打电话过去制止——

    咱们要悄悄滴，打枪滴不要！

    ……

    “这次还是多亏你了，藤原老弟！”安排好一切的目暮警部哈哈大笑，“现在已经快早上了，需不需要给你找个房间休息一下？”

    “不用了，还是等回去好好睡吧……”藤原佑揉了揉眼睛，抿了一口不知道是谁提供的咖啡，“放心，我知道作为相关人士案件侦破前不能随意离开。”

    再抿一口，嗯，正宗的蓝山，冲泡的手法也不错，应该是白鸟警官提供的吧？

    慢悠悠地喝完咖啡后，藤原佑往相熟的餐厅打了个电话，当吃完这顿算是午餐的饭后，带着柯南五人在外面晃了一晚的阿笠博士也被带到了警视厅。

    “哈哈……你这是什么造型啊！”柯南指着藤原佑，笑得眼泪都流了出来。

    “听说……”藤原佑看着总是记吃不记打的柯南眯起了眼睛，“某人昨晚没回家在外面浪了一天？”

    “噗咳咳咳！”柯南被呛得连连咳嗽，也发现自己的确是得意忘形了一点，怎么能当着腹黑大魔王的面嘲笑人家呢？

    最后还是阿笠博士拿出刚买的衣服缓解了尴尬。

    “嘛嘛，小佑还是先把衣服换上吧？”阿笠博士笑眯眯地把衣服往藤原佑怀里一塞，推着人往更衣室走去……

    等藤原佑再次出现的时候，便看到重新燃起斗志的柯南站在了自己面前，说了句‘我们下次再比过’后就被赶来的毛利兰拎了起来。

    嗯，全国模拟考结束了。

    “这家伙怎么回事，怎么像打了鸡血一样？”藤原佑看着被毛利兰拎着耳朵教训还笑嘻嘻的柯南奇怪道。

    “从高木警官那里知道了你之前就在学校发现了炸弹，所以重燃信心了呗～”灰原哀回答。

    “……”

    算了，反正每次过不了多久柯南就会重拾自信，他早习惯了。

    之后，除了被秀了一脸的嫌犯垂头丧气地被送进侦讯室外，其他人在录完口供后陆陆续续离开了警视厅。        

