
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑衣老者就那么跪着，不管他如何反抗，那股力量都压着他，让他身体无法动弹分毫！

    这一刻，黑衣老者心中骇到了极点！

    就这样持续了将近两个时辰，那股力量才渐渐消散。黑衣老者顿时转身遁去，离开那片山脉之后，黑衣老者转头看向那片武墓之地，眼中是深深的忌惮，应该说是恐惧！

    恐惧！

    这种恐惧，他只在永恒之河经历过！

    不敢久留，黑衣老者转身消失在了原地。

    杨叶离开了武墓之地后，立即赶往了南荒之地。

    终于有了安南靖的消息！

    杨叶御剑疾行，茫茫天际，剑光所过，云层撕裂。不一会，杨叶赶到了南荒之地。

    荒芜！

    这片区域，灰茫茫一片，一眼看不到天！

    杨叶朝前走，在这片荒芜之地，杨叶没有感受到任何生命的气息，这里安静的可怕，连点风都没有！

    很快，他在远处山崖之上看到了一座茅屋。

    杨叶脚尖轻轻一点，整个人化作一道剑光朝着那处山崖激射而去。然而，剑光刚起数丈，一股无形的力量突然镇压而来。

    砰！

    剑光碎，杨叶整个人直接被那股力量砸落在地！

    杨叶抬头看向那座茅屋，双眼微眯了起来。沉默了片刻，他没有选择御剑飞行，而是徒步朝着那座茅屋走去！

    当杨叶来到那座山崖底时，异变突起，地面突然裂开，一道剑光自其中电射而出。

    快！

    快到了杨叶都感受不到这道剑光的速度与存在！

    嗤！

    那道剑光直接洞穿了杨叶的腹部，杨叶被这道剑光震的朝后连连暴退，这一退，他直接退到了原先的位置！

    杨叶停下来后，低头看了看自己的腹部，腹部处，有着一道极其显眼的洞，这个洞，前腹后背都有！

    那柄剑洞穿了他整个身体！

    杨叶抬头看向那座山崖，下一刻，他继续朝着那处山崖走去。

    山崖之巅，一名麻袍老者盘坐在一处圆木上，在他面前，是一张圆木桌子，桌子上，摆放着一盘棋。麻袍老者对面，是一名白袍老者。

    这名白袍老者，正是那武祖！

    两人模样，一摸一样！

    武祖执黑，他举一黑子落下，“你觉得他能上来吗？”

    麻衣老者面无表情，“上来又如何，不上来又如何？”

    武祖笑道：“此子是一个好苗子！”

    “那丫头最好！”麻衣老者淡声道。

    “他是剑痴选中的人！”武祖又道。

    麻衣老者眉头微皱，他停下了手中的动作，转头朝下方看去。看着下方的杨叶，麻衣老者沉默了许久，然后道：“让我们看看，他选的人到底如何！”

    说着，他左手朝着下方轻轻一压，“既然是他选的人，这难度怎么也得增加一倍才行。”

    随着他这一手的压，下方，那地面之中，又是一道剑光激射而出！

    这一次，这道剑光比之前快了至少一倍！

    杨叶这一次连看都没看到剑光，整个人便是再次被洞穿了身体，鲜血自他胸前激射而出，与此同时，他再次被震回到了原地！

    山崖上，五祖轻笑道：“这小子可能是那丫头的意中人，你不怕丫头日后埋怨你？”

    麻衣老者淡声道：“庸人，不配与那丫头在一起。我不反对他与丫头在一起，但是，我反对丫头选的人是一个平庸的人。平庸不是错，错的是，平庸的人不该与优秀的人在一起。我可不想那丫头日后在武道一途上，有一个拖油瓶存在！”

    五祖笑道：“万一那丫头成为别人的拖油瓶了呢？”

    麻衣老者嗤笑了一声，“谁有这资格？”

    白袍老者摇头一笑，没有说话。

    下方。

    杨叶停了下来，他没有在继续前进，显然，有人在阻止他前进，而对方却没有对他下杀手，这意味着，这很可能是一道考验！

    考验！

    要过去，就得躲过那道剑光，或者毁掉那道剑光！

    原地，杨叶沉默了片刻，然后再次迈出了脚步。走没两步，杨叶脸色勃然大变，剑出鞘，然而，在他剑出的那一瞬，一缕剑光直接轰在了他身上。

    砰！

    杨叶再次连连暴退！

    这一次，他退的更远了！

    停下来后，杨叶看了看自己胸口，然后又看向远处，那剑太快了，远远超出了他的速度与反应！

    沉默了许久，在身上的伤好了差不多后，杨叶再次朝着山崖走去，走没两步，那缕剑光再次出现，而就在这时，一股神秘的力量出现在了场中！

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，那道剑光顿时慢了下来，在杨叶的眼中慢了下来，虽然慢了下来，但是，对于杨叶来说，还是很快，非常的快！

    不过，此时此刻，杨叶已经有了反击的能力！

    剑出鞘！

    嗤！

    两道剑光在杨叶剑域内一触而分。

    砰！

    杨叶再次朝后退了将近十来丈，在他嘴角，一抹鲜血缓缓溢出！

    那缕剑光，不仅速度快，力量还贼强！

    山崖之上，两名老者同时转头，看向了下方。

    剑域！

    过了许久，那麻衣老者轻声道：“剑道万千，剑域万种，不一样的剑域，就是不知日后会发展到何种程度！”

    武祖微微点头，“不管如何，很难得了。”

    麻衣老者淡声道：“有，不代表会用，会用，不代表用的厉害。如果他不能上来，我就亲自出手，斩断他与丫头之间的一切因果。”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“庸人，配不上丫头！”

    武祖沉默。

    山崖下，杨叶正要前进，就在这时，一道声音自山崖之上传来，“一个时辰后，若是不能上来，便离去吧！”

    一个时辰！

    有了时间限制！

    杨叶抬头看了一眼山崖，然后道：“她在不在此地！”

    如果安南靖不在，他转头就走，谁稀罕上去？

    沉默一瞬，山崖的人答，“在！”

    在！

    杨叶深吸了一口气，这一次，他没有在犹豫了。他右脚猛地一跺，整个人直接化作一道剑光朝着山崖激射而去。

    山崖上，麻衣老者嗤笑了一声，“硬闯？有胆识，不过，就看你的实力衬不衬得上你的脾气了。”

    语诺，他右手一挥。

    下方地面之中，一道剑光冲天而起，直刺那杨叶！

    天际，杨叶眼中闪过一抹戾气，剑出鞘！

    四剑！

    一瞬间，杨叶斩出了四剑，四剑剑域！

    终极一剑！

    最后一剑落下，下方那缕剑光轰然碎裂。剑收，杨叶直接出现在了那山崖之上。

    杨叶脸色有些苍白，右手也出现了些许裂纹，不过还好，并没有太大的问题。随着他的实力与各方面的提升，现在的他，施展四剑剑域，不会在像当初那般把自己搞个半死了。不过，也不是太轻松，就如此刻，现在的他，别说四剑，就是两剑都施展不出来了！

    仿佛被抽干！

    轻呼了一口气，杨叶提着剑走到了那两名老者的身旁，他目光落在了那武祖身上，武祖微微一笑，杨叶也连忙抱了抱拳，“全前辈也在！”

    武祖笑了笑，“过来玩玩！”

    杨叶点了点头，然后看向那麻衣老者，“前辈，她是晚辈的朋友，这次是为寻她而来。晚辈想见她一面！”

    对于麻衣老者，杨叶还是非常尊敬的，因为安南靖极有可能在这里学武。安南靖尊敬的人，他杨叶也会尊敬！

    棋盘前，麻衣老者看了一眼杨叶，“坐吧！”

    杨叶也没有拒绝，坐在了一旁，这时，麻衣老者道：“她现在不在此地，不过，你可以在此地等她。”

    “她在何处？”杨叶问。

    麻衣老者没有说话，一旁的武祖突然道：“域外地狱界！”

    “域外地狱星？”杨叶不解，“那是什么地方？”

    武祖笑道：“一个特殊的地方！”

    “怎么个特殊法？”杨叶又问。

    武祖笑道：“那里，天才如狗，妖孽如猪。小子，别看你在此界同阶无敌，但是，去了那地方，你能不能活过一天，都是一个很大的问题。”

    说到这，他转头看向那遥远的天际，“天才？妖孽？世间宇宙无数，世界无数，天才与妖孽自然也数不胜数，然而，在那地狱界面前，其它世界的一切天才与妖孽，都将黯然失色。”

    “我可不可以也去？”杨叶问。

    武祖摇头，“不能！”

    杨叶道：“我不怕死！”

    武祖笑道：“不是怕你死，而是我们已经出不起那个价钱让你过去那核心的地方了。你是不知道，为了送这丫头过去，他可是花了几乎所有积蓄！”

    杨叶似是想到了什么，他连忙拿出了那万界图，很快，他目光落在了其中一个地方。

    域外地狱界！

    这张图竟然有这个地方！

    “万界图！”

    就在这时，一旁的麻衣老者突然道：“你怎会有此物？”

    杨叶看向麻衣老者，“从一个前辈那里获得的！”

    “可是一个背竹箱的老者？”麻衣老者问。

    杨叶点头。

    杨叶面前，武祖与麻衣老者相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹震惊。麻衣老者沉默了许久，然后看向杨叶，就在这时，他脸色突然变了，因为杨叶的手落在了那域外地狱界上。

    在杨叶手刚落在那上面的一瞬，杨叶脸色勃然大变，与此同时，一股声音突然在他脑中响起，“放肆，竟敢擅闯地狱界。”

    转瞬，一股无形的力量瞬间压在了杨叶身上，顷刻间，杨叶肉身直接裂了开来。

    鲜血四溅！

    ps；欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜微信公众号，然后点关注即可，大家有什么话想对我说的，或者有什么意见的，都可以来公众号说，我会一一看的，最重要的是，大家可以交流交流人类行为艺术片，可以互换网盘，毕竟，好多都看腻了。

    我在微信公众号等你们，一定要来！           
            