    莫无忌和临姑迅跟随众人一起穿过通道进入了蕴仙仙谷，两人一进来，神念就再也扫不到外面的任何情景。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管仙灵气极为浓郁，莫无忌并没有看见任何高级仙灵草。他和临姑两人分开，两人要寻找仙灵草，自然不能挤在一起。

    临姑玄仙圆满，是随时都可以晋级大乙仙的存在，在这个地方根本就没有任何人能够威胁到她的安危。莫无忌虽只有玄仙初期，他的实力可以说在玄仙中也是翘楚的存在，更是不惧单行。

    事实上蕴仙仙谷之所以不允许更多的人进入，也是担心大家在争抢过程中生打斗情况。

    蕴仙仙谷无边无际，每次只有一百人之下进入，可以说大家根本就不需要打斗。不要说打斗，就算是两个人遇到一起都不简单。

    同时因为蕴仙仙谷也没有什么危险，可以说在所有的仙灵草秘境中，蕴仙仙谷是大家最向往的。

    莫无忌一路急奔，神念也是无限制的伸展出去。

    但是数天过去后，莫无忌有些皱眉了。他进来这些天，一个人影也没有碰到，同样的，他一株高级仙灵草也没有遇到。

    不要说高级仙灵草，就算是五级六级的仙灵草他也没有看见。

    若是这样下去，这个蕴仙仙谷还真的名不副实。

    莫无忌再次加快了度，又是七八天时间过去，莫无忌总算是停了下来。他看见了一株雨霖仙草。

    雨霖仙草是六品仙灵草，是炼制仙霖丹的主要灵草。可以说是六品仙灵草中最普通，也不值钱的仙灵草。

    莫无忌将这一株仙灵草挖起来送进了不朽界，没有继续寻找下去，如果蕴仙仙谷只是这样的贫瘠，他进来有什么意义？

    接连半个月时间都没有找到仙灵草，莫无忌放弃了继续这样奔下去。他开始布置一些神念触禁制，每隔一段距离，他就布置一个隐匿的神念触禁制。只要经过他这个触禁制周围数百里的，他都能隐约感应到。

    布置这些触禁制，莫无忌却并不是针对所有的人，他针对的是永璎仙域进来的那五个修士。

    蕴仙仙谷是永璎仙域的天帝奎风云提前开启的，奎风云主要目的大家都很清楚，那就是在蕴仙仙谷中寻找某一种顶级仙灵草，证道仙帝。

    蕴仙仙谷里面的情景，奎风云不可能不知道。既然奎风云知道里面没有什么高级仙灵草，那他还提前开启蕴仙仙谷，岂不是没有意义？这说明奎风云肯定有暗手，他的暗手就是永璎仙域进来的那五个家伙。

    只要找到这五个家伙中的一个，莫无忌就能清楚奎风云是不是和他一样，不知道蕴仙仙谷出问题了。

    尽管在布置触禁制，莫无忌心里还是有些后悔的。他后悔自己没有在进入蕴仙仙谷的时候，先下一些神念印记。他应该在那五个永璎仙域的修士身上下一些神念印记，那他现在就可以根据自己的神念印记去寻找这五个家伙。

    事实上在进入蕴仙仙谷的时候，就有这种征兆。永璎仙域的五个家伙似乎走在了最后，别的修士都远遁了，他们还在后面磨磨蹭蹭。只是当时大家都急着进入蕴仙仙谷寻找仙灵草，哪里还能想到这些细节，莫无忌一样没有想到。

    又是几天过去，还在布置禁制的莫无忌忽然感觉到了自己的神念触禁制被触动。他赶紧停下了布置阵旗，迅的遁了过去。

    莫无忌的风遁神通，已到了有形之风的境界，只要有风，他会毫无踪迹的接近对方或者是从原处遁走。

    以最快度赶到被触禁制的地方，莫无忌很是失望。触动他禁制的家伙可的不是永璎仙域的。这家伙之前莫无忌见过，和丹道仙盟的一名丹王在一起说了半天。可见这家伙是帮那名丹王做事的，不是永璎仙域的人。

    看见那家伙满脸的不相信和失望，莫无忌就知道对方和自己一样，没有找到任何高级仙灵草。

    莫无忌懒得去管这家伙，他离开后继续布置神念触禁制。

    又是几天时间过去，莫无忌的神念触禁制都布置了几十个，中途他也抓到了三四个触动他禁制的家伙。可惜的是，没有一个家伙是永璎仙域的。

    这让莫无忌很是失望，他怀疑自己布置触禁制的方向不对。永璎仙域的那些修士说不定早就换了别的方向离开。

    这个时候再去别的方向布置禁制，显然也来不及。

    莫无忌叹了口气，果然是谋事在人成事在天。他所有的东西都算到，就是没有算到蕴仙仙谷是空的。

    也许不但是他没有算到，那些觊觎蕴仙仙谷的修士恐怕都没有算计到蕴仙仙谷中什么都没有。

    就在莫无忌想着是不是一路往里面急奔，再遁半个月时间看看时，他的触禁制又一次被触动了。而且这次触动的地方，距离他很近。

    莫无忌抱着侥幸的心理遁了过去，这次莫无忌看见触动他禁制的修士，顿时激动起来。这是一名年轻的女修，身材矮小，皮肤微黑。不过莫无忌很清楚，这个女修就是永璎仙域的修士。

    只要找到永璎仙域的修士，那就好办。如果这个女修和他一样，也是无头苍蝇一般乱撞，找不到仙灵草，那就说明蕴仙仙谷中真的没有仙灵草，连奎风云都不清楚了。

    莫无忌的修为境界虽比这个矮小的女修弱一些，他的实力和经验都远远强于对方。更何况，他精通风遁神通，隐匿在这女修身边，这女修半点都没有察觉。

    这名女修并没有在原地停留多久，只是略微顿了一下，就再次遁走。莫无忌紧紧的跟随在其后。

    一炷香后，莫无忌就看出来了不同。这个女修和另外几名触他神念禁制的修士不同，这个女修并不在意周围是否有仙灵草，她不时的取出一个方位球，查看周围的方位，然后再变换位置。

    那个方位球，莫无忌不敢用神念直接查看，却知道这肯定是有问题的所在。

    又是数天过去，这名女修停了下来，她查看了方位球好一会后，这才在原地反复查看。

    莫无忌也隐匿在一边，用神念仔细的查看周围的地势情况。

    最初的时候，莫无忌觉得这块地方和别的地方没有任何区别，就是一个仙灵气浓郁一点的荒野。

    仙灵气浓郁那太正常了，只要在蕴仙仙谷，就没有仙灵气不浓郁的地方。

    大半个时辰后，莫无忌就感受到了不对，这里肯定是一个隐匿禁制，而且还是天然的。他见识过太多的天然隐匿禁制，比如在失落大6的时候，荆冷蓓躲避的那个隐匿所在。在破碎界的时候，七级仙灵草沥仙王道果所在的位置。

    这个地方显然又是一个顶级的天然隐匿禁制，这个禁制比破碎界隐匿沥仙王道果的地方还要高级。

    这名身材矮小的女子只知道这里有一个禁制，应该是她的阵道水平实在是太差，莫无忌看出来好半天了，她居然什么都没有看见。

    那名女子又查看了将近两天时间，在依然没有现的时候，她停止了观察。莫无忌估计她要走，赶紧在她身上做了一个临时的神念印记。这种临时的神念印记，只有五个月时间。五个月时间一到，这个神念印记就会自动溃散掉。

    莫无忌也是算好了五个月时间蕴仙仙谷就要关闭，到时候全部传送出去，他的神念印记如果还在的话，奎风云肯定能在第一时间现。

    奎风云是天帝，又是地头蛇，莫无忌可不想得罪这样的家伙。

    果然，莫无忌的神念印记刚刚做好，这名身材矮小的女子就迅离开。

    莫无忌这次没有继续跟踪这名女子，而是自己开始查看这个隐匿禁制。在经历了破碎界的隐匿禁阵后，莫无忌对天然隐匿禁制更是有心得。

    这名女子离开后，莫无忌花了三天时间，就找到了进去的办法。他炼制了一大堆阵旗，开始进阵。

    不要说这种天然的隐匿禁制靠莫无忌一个人硬攻根本就打不开，就算是能打开，莫无忌也不会选择硬攻。

    事实上这种天然隐匿禁制，只要能够理解，根本不需要阵旗就能进入。莫无忌之所以炼制一堆阵旗，不是为了进入这个隐匿禁制，而是在进入隐匿禁制的同时，开始将自己寻找到的入口再次隐匿起来。就算是再有人来。没有几个月时间，也无法找到新的入口进来。

    几个月后，黄花菜都凉了。在进入蕴仙仙谷的时候，莫无忌吃了一次亏，这次他可长了个心眼。他担心那个矮小女子会寻找自己的同伴来。

    莫无忌还真没有猜错，他刚刚从原处消失不见，那名矮小的女子就带了两个人过来。这两个人赫然也是永璎仙域出来的修士。

    不过莫无忌是不知道了，他已被眼前的情景震住。

    入目的是一大片青色菩提花，青色菩提花可是七级仙灵草，炼制最顶级的疗伤丹药青菩丹的存在。这种仙灵草，一株就值一堆仙晶，而这里他看见了一大片，这还是刚刚进来。

    （今天是2o16年农历三十，即将辞旧迎新的日子，老五在这里祝大家新年愉快，万事如意！新年吉祥！）

    ......