    “神意基金会这一次可真是大手笔啊……”

    王毅不得不承认基金会的恐怖，不光掌握着诸如超能力者，变异怪物等生物兵器，军事实力也是如此强大！

    八百多辆坦克意味着什么？就放眼末世前的世界，这八百辆坦克，足以轻松横推世界上90%以上的国家！

    当坦克达到这个数量，已经不仅仅只是单纯的战力上的体现了！

    如此多的坦克，日常的维护，修理，燃油的消耗，炮弹补充，以及坦克驾驶员和炮手的训练，这都将形成一个庞大的产业链，需要一个实力极其强大的国家做支撑才行。

    现实和游戏毕竟是有区别的，不是所有的坦克都像红警系统召唤出的坦克一样，不需要任何后勤保障。

    这八百多辆坦克，型号并不是完全统一，而是由多个型号坦克组合成。

    其中数量最多的，是T-72主战坦克，这是鹅国服役数量最多的坦克，作为前酥联时期最久负盛名的坦克，T-72坦克在第三代坦克当中有着极高的性价比，配备125mm口径滑膛炮，火力猛，制造简单，可靠耐用，号称坦克界的AK47！

    作为一款70年代被研制出的坦克，T-72用现在的眼光来看，多少有些落伍，也有着不少的缺陷，但这却丝毫无法掩盖其优秀的性价比，该坦克诞生至今，累计生产数量已经超过两万五千辆！而且截止丧尸病毒爆发前依然有超过9800辆在鹅国的装甲部队当中服役。

    这八百多辆坦克当中，有超过半数都是T-72型主战坦克。

    此外，还有近两百多辆T-80主战坦克。

    关于T-80，并不需要多加赘述，红警游戏当中的犀牛坦克，其原型就是T-80U型主战坦克！能被当做游戏中酥联主要战斗力的T-80，其性能已经不言而喻。

    最后的两百多辆，主要由两种坦克组成，T-90和T-14。

    前者是鹅国目前的主力坦克，有着极为优秀的性能，在世界坦克的排名上也名列前茅，排名甚至比倭国的10式主战坦克更高。

    后者，则是鹅国最新研发的第四代主战坦克，有着比T-90更加优秀的性能。

    这两百辆T-90和T-14主战坦克的威胁也是相对而言威胁最大的！

    在八百多辆坦克后方，跟着的是数千辆辎重后勤卡车，以及近万人的部队！单单只是从数量上，就能看得出对方想要对付王毅的决心。

    连续摧毁了两个基金会分部的王毅，早已经成了对方的眼中刺肉中钉！

    不过可惜，对方做梦也猜不到，王毅这边的红警系统究竟是怎样玩赖的存在！

    隔着两三千公里，居然就能提前感知到恶意情绪，并且直接将所在方向标记出来，这根本就不是正常人的思维可以想象到的事情。

    也正因如此，当得知有敌人后，王毅可以迅速的做出相应的针对性准备。

    这八百多辆坦克，让王毅去正面对抗那自然可能，即便是将两个基地车权限限定的战车工厂全部升级并且满编坦克，也不过三百六十辆坦克，其中还包括了大量多功能步兵车和一部分的盖特坦克。

    但是谁也没有规定，战争只能正面硬碰硬。

    只有蠢货才会想着如何正面击败敌人，王毅一直以来的战斗风格，都是以己之长攻敌之短。

    无论是面对丧尸，超能力者，变异兽，还是神意基金会的敌人，最高效简单的方法才是最好的！

    八百多辆坦克，看上去似乎无坚不摧，可是同样有着很大弊端！其中最致命的一环，便是补给物资！

    为了确保坦克部队的燃油消耗，光是辎重卡车就有上千辆，这些卡车在八百多辆坦克的保护下看上去似乎是非常安全，可是这个世界上有很多坦克对付不了的存在……比如说战斗机。

    “安排下去，时刻监视敌人进程，时机成熟就给对方来个惊喜！”

    王毅的嘴角微微勾起，对一旁的韩莉说道。

    “是！指挥官!”

    王毅很确定，基金会的人并不知道心灵探测器的事情，也不知道入侵者战机。

    前者是因为正常人类都根本想不到，而后者，则是裂缝产生器的功劳。

    即便基金会那边有类似卫星等监控设备，在萌军防御神器裂缝产生器的存在，也绝对无法探查到这片区域的任何事物。

    猝不及防下，突然出现的入侵者战机轰炸，将会对敌方装甲部队的辎重车辆造成毁灭性的杀伤！

    入侵者战机的作战半径约为600公里左右，现在坦克部队距离莱Z市还足有两千多公里的距离，所以无法马上出击。

    不过即便入侵者战机能够飞越两千米的距离，王毅也不会让它们立刻出动。

    “既然来了，那也就别回去了。”

    过早出手很有可能让对方打退堂鼓，那样的话反而不好，一旦敌人察觉到危险，想要先撤退休整的话，王毅也没什么办法，毕竟距离太远的情况下，对于王毅这边而言也同样是劳师远征。

    600公里，正好是一个比较合适的距离，当敌人部队到达这个距离后，入侵者战机毁掉辎重卡车，坦克部队也将陷入进退两难的地步。

    既然神意基金会肯下血本派遣八百多辆坦克来对付自己，那王毅也不准备客气，这八百辆坦克，一辆也别想回去！

