
　　生死斗魂赛由于邱白的全力出手也是导致了所有斗魂台的轰然破碎。不过索性战斗已经是来到了尾声，而且这场大赛的最终胜者似乎也是毫无悬念了。

　　霍雨浩和龙傲天两个人的战斗，龙傲天竟然是主动低了头，而霍雨浩自然是不想要和邱白动手，毕竟实力差距实在是太大了。因此这首届的斗罗大陆生死斗魂赛，最后也是有邱白化名的叶凡获得了最后的胜利。

　　在这之后便是根据各大获得了一定名次排名的势力，来依次分配生死玄域的修炼资源了，这就不是邱白他们所需要担心的了。

　　不过玉龙元无疑是相当的高兴的，毕竟以他们天龙门的实力，本来就是元气大损，要不是邱白的话根本就没有任何的话希望可以获得冠军这个位置。

　　伴随着这场大赛的结束，引起了整个大陆动荡，高达数个月的生死玄域之境问题，也是终于划上了休止符。

　　各大获得名次的势力中的魂师已经是迫不及待的想要见识一下生死玄域的特殊修炼环境了，这其中自然也是包括了史莱克学院的众人，他们的实力现在本来便是达到的魂圣左右的层次，对于他们来说现在的生死玄域无疑是一个极好的修炼地点。

　　不过此刻的史莱克众人，则是在就在附近周边的小别墅中庆祝起了战斗的结束。虽然没有获得冠军，但是好歹也是进入到了相当前列的排名，对于他们来说也是都不亏，而且为了这次的比赛劳累了这么多天，他们也是要好好放松一下。参加了这次的庆祝活动的，还有和史莱克关系很好的南秋秋等一众地龙门的弟子，以及同样是史莱克出身的宁天等人。

　　在别墅之中，众人可以说是气氛欢快的在聊着天，而聊天的中心无疑是今天那场震动了全场激烈大战。

　　“喂！！秋秋，你们到底是从哪里找来的这么一个高手，魂圣越杀封号斗罗，简直逆天啊！！”玉三石现在南秋秋的对面，一脸感叹的说道。

　　“什么叫我们从哪里找来的，他是天龙门那边找来的，好不好！”听到徐三石这么说，南秋秋也是撇了撇嘴，随即看向了一边的霍雨浩，脸上露出了一丝嘲弄之色。23sk.Com

　　“不过那个家伙确实是挺厉害的，话说回来，今天某人怎么不好上去挑战了呀，本体宗的那个龙傲天可都主动认输了。你只要战胜了那个自大狂，这场大赛的冠军可就是你了。”

　　“喂喂！！大姐！我怎么上去！上去找死吗？！就那实力我上去恐怕都不够人家一盘菜的！”听到南秋秋的调侃，霍雨浩也是有些无语的说道。

　　“哼！你这个家伙也有怕的时候啊！！”南秋秋看到霍雨浩这副样子却是好像一只斗胜的公鸡一样，高昂起了头，有些洋洋得意的看着霍雨浩，似乎是霍雨浩吃瘪这件事情让她十分的高兴。

　　“话说回来！小桃姐还有和师兄他们呢？！”霍雨浩看了看现场，察觉到少了几个人，也是随即问道。

　　“不知道！之前我去叫他们来着，可是他们一副神秘兮兮的样子，也不知道要干些什么，还说过一会儿，有一个惊喜要给我们！”徐三石闻言也是耸了耸肩回答道。

　　“喂喂！小徐！你这是在背后编排我们呢！！”可就在徐三石的话音刚落，马小桃的声音却是突然从门外传来，随后那道熟悉的火红身影也是直接便是推门进来了。

　　“哈哈！小桃姐！看你说的，小弟拿感编排你咋。话说回来到底是什么惊喜？！”马小桃一进来，徐三石也是立马打了个哈哈道。

　　“哼！就这么等不及了？！”马小桃双手抱胸随即有些故作深奥的在门口的位置停了下来。

　　“好了！小桃姐，您就赶紧的吧！”

　　“小桃姐，到底是什么呀！？”

　　“小桃！你就别买关子了！”

　　……

　　看到马小桃故作深奥的停了下来，在场众人的好奇心也是飞速的骚动了起来，直接开始七嘴八舌的问了起来。

　　“好了！好了！都别吵了！”马小桃听到众人这嘈杂的声音耳朵也是不堪负担了起来，随即也是不耐烦的说道。

　　马小桃一声令下，众人也是瞬间就安静了下来，随即稍稍侧开了身子，看向了自己的身后，那里是被和菜头还有公羊墨两个人所遮挡起来的一个少女。

　　“好了，还等什么？！快点过来啊！！”马小桃急忙对那个少女催促道。

　　“嗯！”在点了点头之后，那个女孩走到了众人的面前。

　　看到出现的女孩的瞬间，众人也是有些讶异，眼前这个一头粉蓝色大波浪的女孩，他们无疑是十分熟悉的，这是跟随着他们一起来参加这届生死斗魂大赛的唐舞桐。

　　难不成是唐舞桐为他们准备了了所谓的惊喜，可在一旁的霍雨浩却是和其他的众人不同，在他的眼中，一丝光芒开始逐渐明亮了起来。

　　虽然现在的唐舞桐样貌上可以说是没有任何的改变，然而其所散发出来的气质却是与之前截然不同了起来，一股难以明味的熟悉之感从其身上涌现出来。

　　“那个…该怎么说呢，大师兄还有大家好久不见了，虽然咱们在不久之前刚刚见过！”唐舞桐在停顿片刻之后，其脸上也是浮现出了带着一丝尴尬的笑容，然后向众人像是久别重逢一样打招呼道。

　　“唉？！”

　　在听到唐舞桐语气的瞬间，众人也是一齐陷入了呆滞中，除了霍雨浩，如果说之前他是眼中有光芒闪烁的话，现在的他便是彻底彻底眼睛明亮了起来。

　　贝贝的大脑也是一时间宕机了起来，大师兄这个称呼是只在他们唐门内部的众人才会有的。徐三石、和菜头、江楠楠几人都是和贝贝同龄，一般情况下只有另外的几人会去叫他大师兄。

　　除了霍雨浩、萧萧之外还有的便是……眼前的这个造型虽然有些差异，但是其容貌和神情都是和王冬儿完全重合了起来。

　　“冬儿？！”半晌之后，贝贝终于有些抑制不住自己，声音有些激动的开口说道。

　　“嗯！大家，我回来了！！”而贝贝的询问无疑是得到了唐舞桐肯定的回答。

　　“哦～～～”唐舞桐给出肯定答案的瞬间，全场所有的人瞬间便是躁动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 