    “肿么回事，长歌不会真的不知道自己的韩信火了吧？”

    “长歌这网上冲浪的速度不行啊，要不是萌萌无意间说漏了嘴，单龙怕是这辈子都找不到你了。”

    “萌萌说漏了嘴？”

    越看弹幕越懵的林玄，最终还是在几千万人的指引下，才找到了那个韩信的视频。

    “原来是遇到主播了啊！”林玄恍然大悟。

    难怪他昨天晚上打完游戏，系统提示自己涨了几千万的人气值。

    原来那些人气值，是那个叫单龙的主播替他带来的啊。

    “视频剪的还挺好的。”林玄由衷的赞叹了一句。

    “噗！单龙听了都要哭晕在厕所里。”

    “一个游戏主播竟然被夸剪辑技术好，求单龙的内心阴影！”

    “大家，有没有一种可能是长歌压根就不知道昨天遇到的那一个人是单龙，所以才夸单龙的剪辑技术好的。”

    “楼上的，你真相了！”

    “龙哥也太惨了吧，好不容易找到了自己的韩信，结果人家韩信根本就没记住他。”

    就在林玄认真读弹幕互动的时候，直播界面突然弹出一个请求连线的窗口。

    请求的那个人是单龙（全网搜捕韩信）

    “他这是把我全网通缉了？”林玄哭笑不得的说道。

    “哈哈哈哈，通缉了可还行。”

    “长歌，未来的单口相声没有你我绝对不看。”

    “大晚上加班的打工人，在办公室里憋笑憋的快疯了。”

    犹豫了一下，林玄还是点了确定。

    一张庞大的脸紧紧的贴在屏幕上，吓得林玄连忙把连麦挂了。

    不是游戏主播吧？怎么这么吓人？

    “挂，挂了？”单龙不敢相信的问着弹幕。

    “劳资找了他这么久，就差去督查府报人口失踪了，这没良心的就这么把我挂了？”单龙有些抓狂的说道。

    “哈哈哈哈！笑死我了。”

    “逼疯一个单龙，就只要一个林长歌。”

    “龙哥，你太热情了，把长歌吓到了哈哈哈。”

    “那你们说要怎么办才好嘛？我只想跟他双排打游戏，不想把他吓坏。”单龙求助的看向弹幕。

    这边的林玄倒是没有单龙这么复杂的情绪，见单龙没有再打连线过来，就把他抛到脑后了。

    “好啦，我们回归正题。”林玄说道，“今天再给大家带来一首新的原创歌曲《三生三世》”

    “欧欧欧！又是新歌！长歌牛蛙！期待住了。”

    “这个名字让我想起我这几天看得那本把我虐的肝疼的小说，是巧合吗？”

    “我也是，这几天的眼睛都快哭瞎了，太虐了。”

    “不过长歌应该没看过这本小说叭，这名字应该就是巧合叭。”

    “原来你们也看过《三世情缘》这本小说啊？”林玄详装吃惊的说道：“《三生三世》就是以这本书位灵感，创作出来的，希望你们可以喜欢。”

    “欧欧欧！我喜欢的小说和我喜欢的歌手梦幻联动了啊啊啊啊！”

    “天啊，长歌你是什么宝贝啊！这本书才出了几天啊，你就写出了《三生三世》？”

    “激动住了，我已经准备好纸巾了，希望长歌可以轻点虐。”

    “握不紧那段过往

    冥灭了结魄光芒

    那一滴离别的泪

    灼烧着我的胸膛

    爱在天地中流转

    一颗心为谁奔忙

    四海八荒身在何方”

    林玄具有穿透力的声音响起，成功让众人一愣，随之而来的是更疯狂的弹幕冲击。

    “兄弟们，这前奏就把我的眼泪逼出来了。”

    “虐死我吧，我的眼泪不值钱呜呜呜呜……”

    “画面感突然就来了，我好像看到素素跳下诛仙台的样子了……”

    “……

    手牢牢不放爱念念不忘

    人生何须多辉煌

    浮华的终成空执着的都随风

    情路何须多跌宕

    要遇多少风浪心不再摇晃

    一起细数这过往

    陪你等风停了雾散了雨住了雪化了

    再见绝美月光

    还有我在你身旁”

    “woc，这高潮让我起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “等长歌下播之后，我就要连夜去看这部小说。”

    “已经哭得看不清屏幕了……呜呜呜”

    “果然，长歌出品必属精品！”

    “唱完了。”林玄轻呼了一口气。

    直播间总的有六千万的观众，他这一首《三生三世》就给自己带来的五千多万的人气值……

    林玄满意的点了点头。

    “大家要是喜欢的话，我就试着把这首歌拍成mv。”林玄提议道。

    她还记得自己第一次看到这首歌的mv时，内心有多震撼。

    现在系统没有给他多余的电视剧容量，林玄只好退而求其次，改成拍mv了。

    不过以《三世情缘》的热度和他自己本身的粉丝量，这mv应该也能给他带来不少的人气值。

    “mv！！！支持！！！我举双手双脚支持！”

    “这必须得支持啊，还没开始拍，我就已经开始期待了。”

    “《三世情缘》的作者要是知道长歌特地为这部小说写了歌，做了曲，说不定会感动哭哦！”

    “你们要是知道《三世情缘》的作者是我，估计还会把下巴给惊掉……”林玄看着弹幕，默默的在心里说道。

    就在林玄打算再唱一首新歌的时候，消停了一会的单龙突然又发来了连麦申请。

    “哈哈哈哈！原来龙哥还在呢，我还以为他已经放弃挣扎了！”

    “论一个游戏主播为爱能有多坚持哈哈哈哈。”

    “我还是第一次见单龙这么卑微的模样，笑拉了。”

    看着直播间的反应这么大，林玄知道，自己要是再不接，今天晚上的直播间估计就要被单龙给刷屏了。

    算了，看在他让自己涨了几千万的人气值的份上，就陪他玩一会吧。

    林玄操作着鼠标，点了确定。

    这次倒是没有再弹出一张大脸盘子了，只见一个长相清秀的男人，正襟危坐在电脑椅上，面无表情的盯着自己。

    “他真的不是要来通缉我的吗？”林玄不确定的问着弹幕。

    “哈哈哈哈！龙哥你再这么端着，好不容易到手的韩信就真的要飞走了！”

    “大概是太过紧张了吧，这傻小子平常不这样的……”

