    赵磊耍帅耍够了，便走到母熊面前，母熊挣扎着坐起来，瑟瑟发抖地看着他。

    他刚要说话，黑熊躺在地上没起来，但叫唤了一声，好似在说：别碰我媳妇！有什么冲我来！

    赵磊回头冲黑熊笑着说道：“放心，我不会对它怎样，也不会对你怎样，我今天来不是要杀你们，而是想****你，若你受教，咱们就是朋友，若你不受教，我就打到你受教为止。”

    黑熊听得一脸蒙圈，但应该是听明白了，这只两脚兽不会杀它们。

    “以后你们继续在这深山活动，我偶尔可能会来逛逛，咱们也算不打不相识，保护好你这得来不易的媳妇。”

    赵磊说完，看着一脸懵逼的黑熊哈哈大笑。

    转身往诺格他们方向去。

    一边走一边招手，“嘿！咱们下山吧！”

    两个鹅国人到现在还在哆嗦，小灰冲他们两个叫唤，才让他们回过神来。

    一行人往山下走，走出去不见人影了，两只熊才从地上爬起来，黑熊被打得挺重，忍着疼痛爬到母熊面前，检查它身上是否有伤口，然后两只熊抱在一起痛哭。

    哭了一会儿，靠着大树，两只熊坐着看天空，风起落叶，气氛瞬间有些诡异。

    “媳妇，其实我刚才没尽全力，否则早把那个人打死了。”

    “老公，我就知道你最厉害。”

    “媳妇，我是为了咱们以后的孩子积福，才放他一条生路。”

    “老公，你真是菩萨心肠！”

    ……

    赵磊在前面走，两个鹅国人跟在后面，一时间没敢跟他说话，在他们眼里，赵磊简直比熊还要像熊。

    【哎呦我去！我到现在手还是凉的，我觉得西山里没有任何东西能斗得过他！】

    【说实话，我现在有点同情那两只熊……（狗头保命）】

    【你不是一个人……】

    【就那个郭大师，要是看到这个场面是不是应该感谢赵老师手下留情不杀之恩？】

    【就他？脸都不要，还感谢？别提他了，晦气！】

    【山海呢？赶紧把赵老师刚才斗黑熊的视频做出来，我要一天看一遍！】

    【我要把这个视频做成手机动态屏保，时刻提醒自己要像熊一样，错了，像赵老师一样……】

    【山海】：【我已经在赶了，一会儿我就同步发到微博上】

    【山海这速度，给力！今天保准摘下热搜前三！】

    【黑熊两口子：谢谢赵老师带我上热搜……】

    ……

    几个人没走出多远，赵磊听到前面树丛里有动静。

    “还有几只飞龙！”

    不过这几只飞龙已经发现了他们，以极快的速度像相反方向飞去。

    “追！”

    赵磊拔腿就追，根本不管诺格他们。

    其实他心里有底，制服了黑熊，这附近不会再有什么危险，况且还有大白小灰保护他们。

    “赵！别追了……”

    两人现在只想赶紧下山。

    眼睁睁看着赵磊像原始人一样，以极快的速度在丛林中跳跃穿梭，丝毫不顾树木的刮碰还有地势的高低不平，如履平地。

    他们几个在后面跟着，被赵磊落下好远。

    赵磊边追边对着镜头说道：“飞龙不好找，今天也是运气好，碰上两批，正好带回去给二舅爷送去。”

    “我前面说过了，飞龙虽然属于鸟类，但它们只能短暂飞行，你们看，现在它们的速度明显慢下来了，要飞不动了。”

    赵磊跟它们的距离逐渐缩短，此时已经追出去五六百米。

    “你们听到水声了吗？”

    这次直播间的网友倒是听到了，而且听得很真切，因为前面赵磊介绍过，继续往前走，就是大瀑布！

    越往前走，水声越大。

    “没想到飞龙居然想把我引到这里来，前面是瀑布有些麻烦，这里是上游，如果它们拼尽全力从瀑布上空飞下去逃生，我就抓不到了。”

    说着，他突然停下，朝周围搜索合适的小石块。

    果然，飞龙继续朝瀑布方向飞去，但飞行高度很低。

    “我现在就让你们失去飞行能力！”

    说着，他捡起石子儿，朝飞龙方向飞过去！

    有一只命中，直接扑棱翅膀掉在地上，还有两只没有打中。

    这时候诺格他们追上来，伊夫上前抓住赵磊的胳膊，大喘气地说道：“赵，我们回去吧！别追了！太危险了！”

    赵磊心里还惦记着那两只飞龙，回头说道：“不行！我一定要抓住它们！”

    说着，继续往前跑。

    伊夫喘着粗气扶着膝盖对诺格说道：“他难道不是人吗？跟两只熊打完还这么能跑？”

    诺格望着赵磊远去的背影点点头说道：“他可能，真的不是人……”

    猴子上前把掉落在地的飞龙捡起来扔到竹篓里。

    小灰跟在赵磊后面跑。

    飞龙现在已经开始在地上跑了，它速度特别快，短距离之内的逃生速度堪称一绝。

    这时候，水声已经近在咫尺，连屏幕前的网友都能很直观地感受到这扑面而来的水流拍击岩石的声音。

    果然，不出20米，巨大的瀑布映入眼帘。

    无人机镜头拉高，整个瀑布的全景展示在镜头前，如此恢弘，虽然比不大那些名胜区的大瀑布，但如此近距离的展现在眼前，仍然不失壮丽震撼。

    飞龙借着在陆地极快的奔跑速度，按照惯性，它正可以直接从瀑布上飞下去逃生。

    眼看着距离不到十米了！

    小灰速度已经赶超赵磊，跑在前面，想直接扑上去。

    “小灰！快停下！”

    赵磊试图叫住小灰，就在此时，飞龙已经从张开翅膀从瀑布上空飞了下去！

    小灰的速度太快，惯性作用下，它直接跟着飞龙一起飞了下去！

    就在整个身体腾空的一瞬间，爪子抓住了其中一只飞龙，而小灰的身体同时也迅速往下落。

    网友们的心也跟着小灰一同下去了。

    纷纷在屏幕前惊呼！

    赵磊看到小灰掉下去，直接用轻功加速前进，三步并作两步，来到崖边。

    双脚蹬在崖边的岩石上，借助这股力量，整个人弹跳出去，在空中划出一条优美的弧线。

    然后迅速下落，伸手抱住还在半空中的小灰，同时，扔出手中的石子儿，打中了那只半空中的飞龙。

    几秒钟后，‘噗通’两声，赵磊跟小灰掉入水中。

    爆出巨大的浪花……

