    徐铉和昆仑的老宗祖纠缠许久，可那老宗祖始终不肯正面去接徐铉的神通，这让徐铉有些有力使不出的感觉。

    见状我忍不住对着那老宗祖喊了一嗓子：“堂堂昆仑的老宗祖，被一个符箓师打的抱头鼠窜，这要传出去，昆仑的颜面何存？”

    我这么一喊，不少昆仑的弟子就羞愧地说不出话来。

    不过他们也是没法反驳，因为眼前的事实就是如此。

    昆仑的老宗祖听到我的喊声，在躲开徐铉的一道紫金仙雷后也是忽然悬停在空中，他看着我道：“哼，小子，你不用用激将法，等一会儿我杀了他，我看你怎么叫嚣！”

    说罢，趁着间隙，那昆仑老祖第一次开始反击，他的神通对着徐铉打去，徐铉一边扔出符箓抵挡，一边躲闪，同时召唤紫金仙雷去攻击老宗祖。

    一时间徐铉和那老宗祖仿佛斗了一个五五开。

    这主要也是因为那快如闪电的速度，就连老宗祖那天仙二重的实力也只是勉强跟上。

    徐铉的速度是怎么回事儿呢，是他用什么特殊的身法吗？

    此时我师父在意识里对我说道：“徐铉的速度之所以这么快，是因为他修行术法的缘故，他的师门有一套《迅灵诀》，那套功法不但可以帮助修行的人提升自高的灵力，还能让其的身体变得异常灵便，是徐铉那一门的不传秘法，听说也是徐铉师父独创的本事。”

    我好奇道：“这么说来，徐铉的师父也是一个天才了。”

    师父道：“的确，徐铉的师父是天下少有的道者奇才，他一生只收了徐铉这一个弟子，而他收徒有一个十分苛刻的条件，那就是他弟子的天资必须在他之上。”

    听师父这么说，我不但佩服徐铉的师父，更加佩服徐铉了。

    徐铉那边速度犹如疾风，又如闪电，只看到他的身影闪来闪去，就连我的慧眼，看他的动作也是渐渐有些迷糊了。

    他的速度还在增加，而且那速度渐渐地出现了要超越那昆仑老宗祖的势头。

    徐铉本事真是逆天，单靠自己的神通就能和昆仑的老宗祖斗到如此的地步，如果换做我的话……

    不等我继续想下去，神君忽然道：“换做你，也有可能做到这些，徐铉擅长速度，而你擅长力量，当然，想要赢，你和徐铉都没有多少机会。”

    我道：“徐铉赢不了？”

    神君肯定地回答我说：“没错，徐铉最多将其昆仑的那个家伙打伤，要赢，还是差了不少。”

    听到神君说，徐铉没有机会赢，我心里忽然开始担心了。

    徐铉不能赢，那就是输了。

    徐铉输了之后，我们这些人将会面临怎样的命运呢，我抬头看了看铁链上那些大能神通者，再看看地面上大量的渡劫期修士，我不禁头皮发麻。

    这还不止，我们旁边小山之上的昆仑仙狱里面的老家伙们还没有显身呢。

    想到这里，我就有一种自私的想法，徐铉能够多支撑一会儿，让我想想有什么好办法能保护我们这些人平安。

    我想了一会儿，就忍不住问神君和仙极老祖，他们是不是有办法。

    其实我主要是在问仙极老祖，毕竟他曾经是昆仑的老大，不过他的回答却是让我有些觉得无奈，仙极老祖道：“我现在没有办法，虽然我现在差不多塑体完成了，可还没有到显身和露面的时候，这昆仑里面有我一个死对头，他和帝君仙圣一条心，如果让他知道我在昆仑显身，他肯定会跨界回来找我麻烦。”

    “以我现在的状态，还不是他的对手，我可不想自己再次被封印。”

    我问神君，神君也是笑了笑说：“我和仙极两个人苏醒，帝君仙圣那边早就知道了，他一直没有对我们出手，一来是因为我们在你身上，人王会保护你，我们也会多多少少受到一些庇护。”

    “二来，我们两个人的实力都还太弱，帝君仙圣还不把我们放在眼里，可如果我俩施展了什么逆天的神通，让帝君仙圣感觉到了威胁，他可不管是不是有人王相护，都会跑来找你麻烦的，到时候人王肯定优先保护你。”

    “至于我们，以人王的性格，多半会把我们直接交给帝君仙圣处理，刘葑祎那个家伙，对我俩可是没多少好感的。”

    看来接下来我也只能靠自己了。

    我深吸一口气，继续看徐铉和昆仑老宗祖对战，徐铉的速度之快，让那昆仑的老宗祖都有些猝不及防，只不过他除了紫金仙雷外，其他的神通却对老宗祖构不成半点的威胁。

    反而是那老宗祖时不时的还击，让徐铉要一边扔出符箓，一边去躲避。

    随着那老宗祖渐渐找到了徐铉的攻击节奏，反击力度加大，徐铉渐渐开始呈现了劣势，不过这个时候，徐铉已经和那老宗祖斗了半个小时了。

    徐铉的全胜状态好像已经过去了，他的速度慢慢地降了下来。

    我用慧眼看了一下，就发现，徐铉体内的那些符箓连接点已经变得十分的不牢靠了，有些地方的符箓甚至已经断裂了一半。

    那是徐铉体内的封印其了作用，那封印正在撕裂徐铉体内的符箓，阻止徐铉使用道术神通。

    徐铉自己也是觉察到这点，脸上的表情也变得有些急躁了，不过很快他又掏出一张静心符直接在身前引燃。

    “定！”

    徐铉猛呵一声，脸上的表情也是瞬间好了很多，稳定下来心境之后，徐铉深吸一口气，对着老宗祖那边又扑了过去，这次徐铉没有立刻使用紫金仙雷，而是捏了一个指诀，对着地上无数的紫火一指，无数紫火“呼呼”往起冒。

    接着那些紫火宛如一条又一条火蛇一样，从地面上的深坑里飞了出来，那深坑里的紫火也是纷纷熄灭。

    所有的紫火汇聚到一起，在徐铉的头顶上形成一个数百米长的紫色火蛇。

    老宗祖没有施展神通去挡，而是主动拉开和徐铉的距离，看样子他是又准备躲避了。

    徐铉先是扔出几张符箓飞向老祖，然后又飞快掏出一张什么符印都没有的黄纸条，接着徐铉咬破自己的手指，然后飞快的在黄纸条画了起来。

    “唰唰唰！”

    徐铉的动作很快，很快一道血符就画成了，接着徐铉对着天空中那巨大的火蛇一指，火蛇没有冲向老宗祖，而是对着徐铉冲了过来。

    不过仔细一看，我就知道那火蛇是对着徐铉手里符箓去的。

    “嗷！”

    那紫色的火蛇怒吼一声，直接头部缩成一团，然后往徐铉的符箓里面钻。

    看到这一幕，昆仑的老宗祖也知道自己上当了，想要返回去阻止徐铉，可是他却被徐铉扔出的几张金符给挡住了。

    “轰轰轰……”

    随着他挡下那几张金符，徐铉那边符成了，那百米处的紫色火蛇只用了两秒不到的时间就钻进了徐铉的符箓里，而徐铉也是飞快地为符箓结煞。

    符成！

    黄阶仙符！

    符箓仙师，大显神威啊！

    徐铉手里握着那张符箓，脸上浮现出笑容，而正冲向徐铉的昆仑老宗祖忽然怔住，然后飞快地往后退。

    他一脸不可思议看着徐铉道：“你竟然随手一画就能画出一张仙符来？”

    徐铉没有说话。

    不过我却能感觉到，这是徐铉的运气好，这张仙符能成，徐铉自己都有些没有料到的。

    老宗祖那边继续道：“哼，我知道，你只是运气而已，你再画一次，未必就是仙符了！”

    那老宗祖也是聪明，很快发现其中的端倪。

    徐铉手中握着那张仙符，缓缓开口道：“是不是运气已经不重要了，重要的是我手中的仙符已成，我徐铉以仙级道者之名为此符箓灵者封名为，大千紫金仙符火灵。”

    徐铉这是做什么？

    为符箓封名，难不成那符箓还能活过来不成？

    我这么想的时候，神君和仙极老祖同时在我脑子中露出了诧异的反应。

    显然徐铉这样的神通是他们也没有料到。

    说罢，徐铉手指对着那符箓一指。

    瞬间，那符箓“轰”的一声烧了起来。

    之后，那符箓就化为一团紫烟缓缓消失，之后便没有什么反应了，咦，这是什么情况？

    看到这一幕，昆仑的老宗祖不由狂笑：“我还以为成功了呢，原来是一张废符。”

    徐铉的表情却没有任何变化。

    神君和仙极老祖同时在我意识里道了一句：“这小子，厉害。”

    “轰轰轰！”

    瞬间这整个山谷都晃动了起来，在徐铉和昆仑老宗祖之间的地面忽然开始凸起，好像有一个巨大的东西正在从里面往外钻。

    我此时终于反应过来了，徐铉刚才画的那张符箓，其实是一张经过改编的通灵符，画好符箓之后并不是给那符箓封名，而是给和它订立契约的“怪兽”的封名。

    那“怪兽”的通灵符箓需要大量紫金仙雷的雷火做引子，所以刚才徐铉不停地释放紫金仙雷，也不是在盲目的进攻。

    徐铉做这一切，也是有目的的。

    我特别期待徐铉会召唤出一个怎样的怪物来，徐铉可以打破神君和仙极老祖的预言赢得这场比试吗？

    我拭目以待！

