
　　萧云海杀人事件，很快便传遍了全华夏。尤其是那个被汪阳秋传出去的视频，更是火的一塌糊涂，点击量不到一天的时间，就超过了一亿。天籁小说网

　　“我靠，云皇麻烦大了，这次竟然失手将人打死了。一旦上了法院，哪怕是过失杀人，那最起码也得判十年吧。”

　　“看那个视频，云皇好像确实出手过重，竟然将一个二百四十斤的家伙打飞了。这次好像不容易过关呀。”

　　“老天，云皇不会真的被判刑吧？千万别这样，以后若是没有了他的音乐和电影，那我该怎么办？”

　　“听说死者的朋友在当天下午就把云皇告上了法庭，光是原告就有好几个。”

　　“法医去医院了，不知道检查的结果会是怎么样？”

　　“老天保佑，千万别让云皇出事。”

　　萧云海和赵婉晴的空间论坛里，到处都是网友的留言，一个个吓的不得了。

　　“老公，那个阎王死了。现在网上到处都在传是你杀的他，这下子可怎么办？”赵婉晴一脸惊慌的说道。

　　萧云海放下手头的工作，悄悄瞥了一眼旁边的两个剪辑师，然后给赵婉晴打了个眼色，笑道：“老婆，兵来将挡水来土掩，不用管他们。嘿，多大点事儿，打个电话不就完了吗？哪里还用得着亲自过来。我今天晚上回去吃饭，你给我做个红烧牛肉。”

　　赵婉晴也知道这里不是说话的地方，点点头，道：“好吧，你早点儿回家。还有，你的手机关机了。”

　　萧云海道：“我知道，我是故意关的。一下午十多个电话，烦死了。”

　　两个剪辑师也对萧云海的事情有所耳闻，看到他依旧稳坐钓鱼台的样子，心中很是佩服。

　　赵婉晴回去后，看到父母公婆还有萧云灵、张远都坐在客厅里，一脸的焦急。

　　“婉晴，你找到云海了？他怎么说？”陈婉竹脸色很不好看，急忙问道。

　　赵婉晴道：“他说晚上回来吃饭，让我给他做红烧牛肉。”

　　萧云灵猛然起身，叫道：“这都火烧眉毛了，大哥怎么还有闲心想着吃饭。真是急死人了。”

　　“每逢大事要有静气，给我坐下。”萧长风训斥了一声，想了想，道：“云海能够走到今天，能力、智慧和手腕都是最顶级的。他既然这样说，说明已经是成竹在胸，我们不要太担心。”

　　陈秀竹道：“我怎么能不担心？昨天晚上，云海把那个叫阎王的混混打的倒地昏迷，结果早上人家就死了。我实在是想不出，云海还有什么办法把这个事情圆回来。哪怕是过失杀人，也至少要做十年牢呢。”

　　说完，陈秀竹的眼泪就忍不住掉了下来。

　　赵婉晴突然想起萧云海昨天晚上神神秘秘的在书房似乎忙着什么事情，于是安慰道：“妈，放心吧，看云海的样子，他似乎早就预料到今天的事情了。”

　　陈秀竹一愣，道：“真的？你不会是骗我吧？”

　　赵婉晴道：“昨天回来后，云海没有去卧室，而是在书房呆了整整一个晚上。凌晨三点，我还看到他里面亮着灯呢。”

　　陈秀竹怒道：“这个混球，到底情况怎么样？他也不说。手机还关机，真是气死我了。”

　　就在这时，萧长风的手机响了起来，打电话的正是萧乐山老爷子。

　　“长风，现在网络上闹的沸沸扬扬的云海杀人事件到底是怎么回事儿？我给云海打电话，竟然关了机。”

　　萧长风道：“爸，云海是自己把手机给关了，我也联系不到他。婉晴刚刚去了趟梦幻特效影像公司，云海正在做电影的后期，似乎没有把它当成一回事儿。”

　　萧乐山顿了顿，仿佛猜到了什么，道：“我知道了。长风，我告诉你，云海的事情很麻烦。除非有百分之百的确凿证据证明云海与死者的死没有任何关系，要不然，这次恐怕连我们萧家都保不住他。哎，咱们萧家树大招风，现在已经有很多家族联合起来了，似乎想要通过这个事情来攻击我们。一旦云海出了问题，整个萧家都会被他们联手吃掉。”

　　萧长风急道：“爸，那我们怎么办？”

　　萧乐山道：“我刚刚和你大哥通了电话，他今天晚上会抽出时间来四合院，远洋已经坐飞机向这里赶了。你们也过来吧。不要着急，云海既然是这个态度，说明了他应该是智珠在握。这小子虽然年轻，但心智比我们这些老狐狸还要狡猾，我相信他一定有后手。到时候，咱们再好好合计一下。”

　　萧长风点点头，道：“我知道了，爸。今天晚上，我们一起过去。”

　　挂了电话，陈秀竹问道：“长风，老爷子怎么说？”

　　萧长风道：“他让我们晚上过去一趟，大哥和远洋也都会到。”

　　陈秀竹一惊，道：“这个事情竟然牵扯到了大哥？怎么会这么严重？”

　　萧长风没有隐瞒，道：“听老爷子说，萧家的不少政敌都已经联合在了一起，想要通过云海这件事情，狠狠的打击我们萧家。搞不好，这次整个华夏都要出现一次政治大地震，云海就是中心点。”

　　赵婉晴吓的脸色都变了，原本稍稍放下的心再次提了起来。

　　政治斗争往往极为残酷，输的人都将会死无葬身之地，萧家虽然有老爷子和萧重阳在，但对方的势力似乎更加庞大，能不能顶住还是两码事呢。

　　万一云海无法证明自己的无辜，那一切就完了。

　　二号首长办公室，萧重阳死死的盯着眼前网络部部长周炳放，那庞大的气势将周炳放吓的噤如寒蝉，背后都冒出了一身冷汗。

　　过了好一会儿，萧重阳才说道：“周部长，你们网络部是怎么做事情的？竟然让一个暴力视频出现了网络上。你觉得合适吗？”

　　周炳放咽了口吐沫，道：“首长，我们已经做了紧急处理，视频都被删除了。”

　　萧重阳敲了敲桌子，怒斥道：“点击量都达到好几亿了，你们才将其删掉，还有什么用。周炳放，你不想做这个部长，就直接告诉我，我们另选贤能，别站着茅坑不拉屎。”

　　能让温文尔雅的萧重阳说出这样的话，显然那个视频已经戳到了他的底线。

　　周炳放能做到网络部部长这个职务，本身的政治智慧自然非常高。

　　他早就察觉到了现在整个燕京风声鹤唳，表面看起来一片平静，实际上内里已经是波涛暗涌，一旦发起，必然是石破天惊。

　　萧家是华夏第一家族，此时将要面对的是最少二十多个家族的联手打击，除非他们直接把萧云海舍弃，要不然萧家此次恐怕会出现大麻烦。

　　“看来，萧家是准备死保萧云海了。”

　　周炳放一边听着萧重阳的训斥，脑子却是飞快的运转。

　　五分钟后，周炳放出去了。

　　萧重阳靠在椅子上，皱着眉头，想了很久，然后拿起了电话，道：“小赵，你给我去查一下。按照时间推算，曲家、李家那几个小家伙应该还有好几个月才能出狱，怎么会提前了这么多？还有那个视频中的死者，这个人好像应该是判了十年，为什么八年就出狱了？把里面的边边角角给我坐实了。”

　　“好的。首长，我马上去办。”

　　挂了电话，萧重阳背着手，来到窗前，浇了一下花，叹道：“真是山雨欲来风满楼呀。这场风暴能否度过，就看这小家伙的了。希望你不要让我失望。”

　　整个京城的气氛变的无比紧张，就连空气似乎都凝固了起来，憋的人喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1539章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 