
　　震惊之余，取而代之的就是贪婪。

　　本身的修为就已经媲美诸圣地之主，但若是真的对上了外面的那些圣地之主，迷海宫主却绝对不可能是那些圣主的对手。

　　因为修为媲美，但是在其他的方面就要差了许多。

　　首先身为圣地之主，手中必然握有重宝，最起码也是至仙器，甚至有可能是仙尊器。

　　在实力相差不大的前提下，一件威力强大的仙兵，可以在战斗中起到压倒性的作用。

　　“你手中的仙剑，是本座的了！”

　　浩瀚的气息汇聚，迷海宫主终于展现出了他真正强大的战力。

　　原本他还想着以猫戏老鼠的姿态慢慢的玩一下，看一看这个从外面新来的家伙到底有什么手段。

　　但是此刻，他只想着尽快抢到对方手中的仙器，那将会让他的实力提升一大截。

　　一件至仙器若能被他这样的圣主级强者持在手中，那才是真正的物尽其用。

　　“你想多了。”

　　面对此刻战力全开的迷海宫主，罗修感受到了修为上的巨大压制。

　　修为方面，高境界的强者，可以对低境界的人产生压制，如果修为上的差距达到一定的程度，就是碾压。

　　而罗修与迷海宫主之间，修为的差距极大，纵然战力惊世，这种修为境界的压制，却是逃不掉的。

　　这种压制，就如同隔着一道天涧，难以逾越。

　　“让我看一看所谓圣主级的强者到底有多强吧。”

　　罗修战意熊熊，踏步上前，他并没有打算依仗仙器的威能，而是收起仙剑，打算徒手与对方交锋。

　　“归一！”

　　掌指捏印，禁法合一，罗修打出了第一道攻伐！

　　“轰！”

　　汹涌的能量骇浪席卷了周围的一切，不远处巍峨巨大的迷海宫也随之摇摇晃晃，似乎随时都会倾塌，崩倒。天籁小说网

　　“轰！”

　　第一次攻伐的余波还未平复，罗修的第二次攻伐就接踵而至，威力更加强大了不知多少。

　　再然后，三次攻伐过后，罗修的修为近乎耗尽，身上狂猛霸道的气势，也一下子跌落到了谷底，甚至连一个普通的天仙都不如。

　　在三次攻伐的过程中，一道身影节节败退，鲜血迸溅纷飞，纵然是有本命仙鼎护体，迷海宫主也是被硬生生打的浑身鲜血淋淋，受创不轻。

　　若是对上在火极宫对决的那位圣灵族的仙主，罗修自问凭借现在归一神通的威力，三次攻伐，足可将其轰杀。

　　然而面对迷海宫主这种媲美圣地之主的强者，以归一神通现在的威能，仍旧还无法做到击杀，只能击伤。

　　别看迷海宫主的模样看起来很凄惨，实际上受伤并不严重，仅仅是看起来有些狼狈而已。

　　当然，罗修还有后续的攻伐，若是催动回光禁法，他还能打出第四次攻伐乃至第五次攻伐。

　　不过他却很清楚，纵然是五次攻伐齐出，也杀不死迷海宫主。

　　然而这一切的推论，都是有一个前提，那就是凭借自身纯粹的修为和战力。

　　如果再算上压箱底的手段，那么罗修觉得拿下这个迷海宫主应该不难。

　　“你果然很强，你施展的神通，即便是我也闻所未闻……”

　　迷海宫主的声音带着一丝的兴奋，如同发现了一座宝藏。

　　就在这时，一股比之迷海宫主更加恐怖滔天的气息陡然出现。

　　这股气息传来的方向明明距离很远，但是当罗修感应到的时候，这股气息就以可怕的速度快速的逼近。

　　罗修的脸色瞬间就变了，就连他身边的狮犼兽也心头狂跳。

　　两人对视一眼，不约而同的就选择了逃走，轮回盘出现在脚下，瞬间化成遁光，朝着远处朦胧的迷雾中飞去。

　　“别想走！”

　　迷海宫主自然不会眼睁睁的看着罗修逃走，他催动仙鼎试图阻拦，只要能够阻拦住对方一息的瞬间，这个家伙就别想逃掉了。

　　就在这时，始终都一副没精打采模样的狮犼兽突然转头，张嘴一吐，一道五色霞光飞出，轰的一声，撞击在仙鼎上。

　　“咔嚓！”

　　碎裂的声响传出，仙主祭炼的本命仙器，竟是寸寸崩裂，化成了漫天的齑粉，被那五色仙光，一击打碎！

　　“啊！……”

　　迷海宫主发出惨叫，他没有想到会是这样的结果，对方竟然还有如此强大的手段，为何刚刚没有使用？

　　本命仙器与武修自身心神相连，被击碎的瞬间，迷海宫主自身就遭受到了巨大的反噬，惨叫的同时，周身鲜血横流，更加的惨不忍睹。

　　如此一来，他自然也就无法阻拦罗修离去了，他的身影很快就消失在了迷雾之中，并且以无相手段抹除了一切痕迹，让对方连追踪都无法追踪。

　　罗修和狮犼兽刚走，一道身影就瞬息而至，周身弥漫着惊人的煞气。

　　让迷海宫的那些人吃惊的是，此刻出现的人，也是一身血袍，与刚才的迷海宫主，如出一辙。

　　紧接着，在所有人目瞪口呆的注视下，之前与罗修交手的迷海宫主化成了一道流光，飞入后来的这位迷海宫主的身体。

　　直到此刻，迷海宫里的所有人才恍然大悟，一直以来都被奉若神明一般的迷海宫主，竟然一直都只是一道分身！

　　一道分身，就已经媲美诸圣地之主了，那么迷海宫主的本体，又到底强大到了怎样的地步？

　　收回了分身，属于分身的那一部分记忆，瞬间就出现在迷海宫本尊的脑海中。

　　“那不是至仙器！应该是某位仙尊级强者祭炼的兵器！”

　　首先是对于白帝仙剑的评价，迷海宫主的本尊明显的更加见多识广。

　　虽是无上仙帝祭炼的仙剑，但终究是因为材质的原因，乃是白帝年轻时代使用的仙器，能够提升到仙尊器的层次，已经是极限了。

　　不过当记忆读取到狮犼兽祭出五色仙炉的那一幕时，迷海宫主的脸色瞬间就变了。

　　“那……那是……”

　　迷海宫主的声音都因为激动而带着一丝的颤抖，那股浩瀚莫测的威能，他连想都不用想就知道，那必然是帝器无疑！

　　一个持有帝器的人，居然来到了这片星空迷海之中？

　　“哈哈，看来这是上天注定要让一件帝器落入我的手中！”

　　迷海宫主仰头狂笑，这些年来他一直都在找寻离开这里的办法，若能在离开的时候得到一件帝器，那么就算是诸圣地，他也可以不放在眼里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十二章 迷海宫主本尊免费阅读。https://xs.23sk.com 