    抱起李小雅，叶墨当即沿着楼梯向上狂奔而去，虽然李小雅目前只有头发变了颜色，呼吸也算平稳，但叶墨真的担心她的身体会有新的变化。

    近一个月在外城区连续发生咬人事件，那些咬人者无一例外都被注射了这间地下工厂制造的药剂。

    虽不知道那药剂的具体成分是什么，但显然对人体的伤害极大，结合西蒙卡特所说的话，这里的实验品都变成了暴走族，都变成了只知道咬人的怪物，如果李小雅也被注射了相同的药剂，那么搞不好李小雅最后也会这样。

    好不容易找到了李小雅，叶墨又怎能眼睁睁地看着她变成那种怪物？

    一定有办法的，一定会有办法的。

    外城区有不少医生，虽然医疗设施有限，但总有一两个能人，一个个的找，总有一个可以救小雅。

    如果还不行，那就进入内城区，偌大个J11基地市，还找不到一个好医生吗？

    叶墨打定了主意，恨不得自己的背上可以长出翅膀，时间拖得越久，小雅就越危险，可他之前解开右臂的绷带，对他的身体也造成了极大的消耗，这才狂奔到-4层，他就已经累得气喘吁吁。

    而正当他打算继续向上跑时，上面的楼道内竟响起了急促的脚步声。

    上面有人？

    会是谁呢？是特战队的队员？

    叶墨眉头一皱，当即抱着李小雅贴到了上层楼道的视角盲区之中，并开始蓄力，随时准备动手。

    但紧接着，他竟听到了呼喊声。

    “小雅，李小雅！是我们！我就知道你在这儿，你别跑，我们这就过来。”

    听声音是个小男孩儿，这让叶墨很快想起了李小雅之前说的那两位特殊的“朋友”。

    脚步声越来越近，楼道内的照明灯也闪烁个不停。

    叶墨没有回应，仍旧继续蓄力，不管来得是不是李小雅的朋友，他都不能有丝毫大意。

    用嘴咬住右手上缠着的白布，叶墨的眼中射出锋利的光。

    脚步声快速逼近，已经就在头顶上了。

    然后是“砰”的一声，有人跳到了楼道的拐角处。

    叶墨没有迟疑，向上一个箭步，嘴咬着右手的白布随时就要扯开。

    但当他看清那个跳到拐角处的男孩儿后，他却一下子停了下来。

    “是你？可你不是已经……”

    叶墨意外地道。

    “你认识我？”

    拐角处的男孩儿不是别人，正是住在045病房的空城。

    空城一脸茫然的看了看叶墨，他似乎并不认识面前的男人。

    可扫了一眼叶墨身上的白色连体装后，他的脸上瞬间露出了愤怒。

    “该死的坏东西，我杀了你！啊……”

    一声怒喝，惊悚恐怖的一幕随之上演。

    在巨大的愤怒刺激之下，空城的脸就如同干旱许久的土地一般，竟一块一块的龟裂开来。

    不仅如此，他的身体也开始极速膨胀，就好像他的身体内有什么可怕的东西就要挣脱血肉和皮肤的束缚，彻底挣脱出来一般。

    叶墨见状，当即抱着李小雅向后退了两步，并用牙撕开了一点缠于右手上的白布。

    他已经可以确定，面前这个男孩儿绝不是人，至于是什么，他也说不清楚。

    但他现在已没有别的选择，如果不出手，这个男孩儿很可能会要了他的命，那样的话，小雅怎么办？若是这男孩儿彻底失控，小雅怕是也难逃一死。

    叶墨狠狠咬着缠于右手上的白布，就要彻底撕开。

    但就在这千钧一发之际，一个女孩儿的声音竟突然响起。

    “空城，住手！他是……那个……大叔！”

    一听女孩儿这么说，空城不由得一愣。

    再看了看叶墨那只正涌动着淡淡红雾的右手，他忽然想到了什么，赶忙向后退了一步。

    随着这一退，他已经膨胀到足有3米多高的庞大身躯竟慢慢地缩小了，也就是眨两次眼的功夫，他已重新变回了小男孩儿的模样。

    “你是那个超霸气的大叔啊！我还以为你是这里的坏蛋呢！对了，你怎么变成这样了？之前那模样多酷啊！”

    空城厚着脸皮道，用行动完美地诠释了什么叫只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    见小男孩儿变回原样，叶墨这才松开了嘴中的白布。

    手一绕，重新将白布缠在了右手上。

    “原来你就是小雅说的朋友，可你不是死了吗？而且你的身体明明都碎了啊？”

    叶墨很确定自己见过空城，而且是在解开右手的绷带之后，虽然那段时间的记忆十分模糊，但偏偏对于空城他却格外的印象深刻。

    他记得他见到空城时，空城除了脑袋之外，身体都被切成了碎块，如器官标本一般泡在一个透明的培养罐里。

    一个那样的尸体，怎么还可能死而复生？怎么还可能完好无损的站在这里？

    难道……

    叶墨忽然想到了那个全身长满黑色鳞片的怪物，那个怪物似乎就拥有着如灾兽一般的再生能力，莫非这个叫“空城”的男孩儿也是那种怪物？

    可空城明显是有智力的，而且还能正常的聊天，甚至开玩笑，与他遇到的那个怪物有着很大的不同。

    如果不是看到过空城泡在培养罐里的样子，和刚才发怒时的恐怖模样，空城与普通的纯种人小孩儿根本没有任何分别。

    假设这座地下工厂在进行着某种实验，用纯种人来充当实验品，很多人都疯了变成了只会咬人的暴走族，那空城为什么没有疯？没有暴走？

    倘若能解开空城身上的秘密，那小雅是不是就有救了呢？

    见叶墨目光热切地看着自己，空城有点儿小骄傲。

    “怎么？是不是觉得很不可思议？身体碎了，还能拼合在一起，还能活得好好的。我有时都佩服我自己。不过大叔你也很厉害，你变成的那个大家伙，简直帅爆了。要不是你，我和依梦都得永远被困在这儿。”

    依梦？

    空城说的应该就是刚才开口的女孩儿，可那个女孩儿是怎么回事儿？她难道和空城一样，也拥有再生的能力？也是被注射了药剂，还能平安无恙的实验品？

    叶墨的眼中渐渐地有了光，他仿佛看到了一扇门，一扇神秘的大门，只要推开那扇门，或许小雅就有救了。

    但现在当务之急是必须得快点儿离开这里，否则……

    等等！

    叶墨突然瞪大了双眼，才短短几分钟，怀抱着的李小雅，竟然又有了新的异变。

    她的身体竟然……竟然变大了！

