    第105章秦淳月

    之前和骆雨在一个马车上的几名女子也吃了解毒丹，身子的气力什么的都好好儿的。

    这会儿也能帮着骆雨二人挨个给旁的被拐女子们喂解毒丹。

    至于擅自逃跑这种事情，她们知晓自己几斤几两，也没想着犯傻。

    骆雨趁此期间，在一众被拐的少女中找寻起芦苇的身影。

    芦苇早在骆雨和叶时站起身子的时候就注意到他们了。

    这会儿见骆雨他们也来了，还以为他们也是被人牙子拐过来的。

    费力动着身子的同时，塞着脏布的嘴也呜呜出声。

    很快吸引到骆雨注意力。

    顺着动静和声音传来的方向看了过去。

    见是芦苇靠在角落处,忙带着叶时一路小跑了过去，摘掉芦苇口中的脏布。

    “小姐.........”

    “嘘，声音小些，外头的那些打手们还在。”

    芦苇乖巧点头，压低声音问道：“你们怎么也过来了，是也被人牙子掳了吗？”

    骆雨刚想回她,就听另一阵呜呜的女声从身侧不远处响起。

    侧眸看了过去,是个年岁和她瞧起来相当的少女，长相偏可爱一卦，一张面有些婴儿肥。

    且这少女，身着的金色衣裙和周身的气度，一看便知晓身份不简单。

    暂且安抚好芦苇，让叶时替芦苇松绑的时候，她过去将那少女嘴里塞着的脏布扯出。

    没了脏布束缚，那少女先是呸呸了两下，而后眼神迫切地望向骆雨手里握着的瓷瓶。

    “快给本........快给我吃一颗，等我有力气了，看我不狠狠教训一下那些可恶的人牙子们！”

    听这少女的意思，她还懂武。

    若是这样的话，再加上一个叶时，大仓房内被掳过来的二三十名女子们便多了一个成功逃离此处的保障。

    遂也不做过多的犹豫，将解毒丹喂给金裙少女一颗。

    少女嚼完口中的解毒丹吞下，又活动了下被骆雨松绑的双手了，很快拔下头上佩戴着的金簪,对着金簪上的一个按钮按了一下,瞬间的功夫，便瞧见金簪直接变为一把小巧的金剑。

    她耍了个剑花，活动了下身子，感觉体内失去的力气的确都回来了，这才问起骆雨的名字和情况。

    骆雨从这么一个长相看起来跟萌妹一样，手上耍剑的功夫却不弱的讶异中回神后，也趁此将方才未能和芦苇说完的话解释了一下。

    “不是被人牙子抓来的，是你们自己过来的？

    骆小姐真当是好胆识，性子够对我胃口。

    我叫秦淳月，叫我淳月就行，若是愿意的话，不知你我二人可否交个朋友？”

    “秦淳月？秦姓？”

    骆雨第一关注点在秦淳月的姓氏上，或许是因为秦厌也是这个姓，下意识让她心下跳了下。

    她之前在激活游戏后，不是没有生出过秦厌也是真人的想法，但也就那么一瞬。

    毕竟游戏里的纸片人大变活人这事着实太过荒谬。

    饶是这样，她也还是闲的没事儿从一些书册上了解了一下当今整个大周的国势。

    她知晓皇室那边的人都姓秦。

    但大周对于姓氏一事的讲究不多，并没有规定秦这个姓氏只能皇室用。

    是以民间各地也有不少普通百姓在用这个姓氏。

    秦淳月见骆雨问起这事，眸内闪过一丝慌乱后,掰扯回道：“怎得了吗？

    秦姓皇室虽有在用,但咱们平民百姓也没说不让用,我叫这个姓氏有哪里奇怪了吗？”

    骆雨摇了摇头,暗笑自己的异想天开。

    秦厌一个纸片人，绝对不可能在现实存在的。

    在心里给自己催眠好后，她抬眸看向面相偏向可爱一卦的少女：“不奇怪，只是头一次遇见，觉得有些新奇。”

    “至于你方才说的当友人的建议，自是可以一试。

    但当务之急，还是先将仓房内剩下的人中的药性解了吧。”

    骆雨上辈子从商的经历让她没有这么容易就对人敞开心房，是以就算秦淳月现今表现的极为热情，她也并没有什么反应。

    而是先用客气话搪塞过去。

    秦淳月在外的时间少，心思单纯，便没有多想骆雨这话的意思，还以为骆雨是应下了。

    帮着骆雨将仓房内剩余的女子们松绑解完药性后，秦淳月性子冲动，手提那把小巧的金剑就想要闯出去找那群人牙子算账。

    骆雨见状拽住她的衣袖，拧眉问她：“你这是做什么？”

    “能是做什么，自是教训那群人牙子！”秦淳月圆眼内浮现着明显的怒气，回完这句后像只愤怒的小鸟一般还想往外冲。

    “教训的话也不用这么着急，稍安勿躁。

    仓房内剩余的旁的女眷，咱们还未想好要怎么处置不是？”

    骆雨说着，朝身后一众挤在角落的女眷们看去。

    她们大多都是不会武力的弱女子，第一次遭受这种被掳的事情自是害怕到不行。

    有些甚至已经哭红了眼。

    秦淳月经骆雨这么一提醒，这才扭头顺着骆雨的视线望过去。

    那些女子们缩在一起，看起来俱都十分害怕不安。

    她这会儿若真的就这么擅自破开仓房大门，定然会吓到她们。

    抿唇收回视线后，这才暂且将手里的金剑收起，让它变回金簪的形状，重新插进自己发鬓内。

    “那咱们要怎么做才行？

    方才他们带着我们进来的时候，有说打算好好用一顿午膳后再分批将咱们卖走。

    午膳的时间是咱们最后的机会。”

    这话叶时和骆雨也听到了，几人商量了一下，打算还是先寻个法子能护住那些女眷，免得真的打斗起来，最容易受到波及的，就是这些人。

    进来关着她们几人的大仓房的时候，骆雨看过了，一共有两层。

    二层有一小段木质的悬梯可以通向一个建在附近的高台上。

    唯一可以通向高台的路，除却那一小段楼梯之外，便再无它路。

    若是上了哪个高台，砍掉那一小截木质悬梯的话，那些人牙子和打手便暂且无法奈他们何。

    但前提是，这样做之后，外面还会有人进来救他们。

    将自己的想法言出给叶时还有秦淳月听之后，骆月因着看秦淳月行事颇有些侠女的风范，便询问她道：“你在附近可有什么能搬来的救兵？”

    ?  ?女二来啦~cp也已经定好，有木有猜到的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

