
　　电话那边的接线员听到电话里是一个稚嫩的孩子声音,想怕是这孩子家里只有自己和哥哥在，哥哥昏过去了他就想起来打电话到医院求助。以前他也接到过不少类似的电话。

　　于是他赶忙声音稍微放柔了一点询问道：“小朋友，你现在不要慌。把家里的地址告诉我,医院这边马上派救护车过去。”

　　站在放电话的桌子旁一边打电话,一边扭头看哥哥怎么样了的腓腓回答的很快,说完家庭住址后，末了还问电话那边的叔叔：“叔叔,哥哥昏过去了,我要给哥哥做急救动作吗？”

　　急救动作这个概念,也是上卫生课时老师教的。

　　听出了电话那边的小朋友有些无措,接线员一边打手势通知护士准备救护车，一边安抚道：“小朋友你现在走到哥哥身边，把手指伸到哥哥的鼻子下面试一下他有没有窒息。就是还能不能呼吸。如果没有窒息的话,就不要动他，救护车很快就到了。”

　　如果是成人的话，还可以交代一些东西。但是一个小朋友，能保证他不害怕添乱就不错了。

　　腓腓听医院叔叔的话，放下电话筒很仔细的把两根小手指放到了林翰的鼻子下面。均匀且绵长的呼吸声说明林翰的肺活量很不错。M.23sk.com

　　试完之后,腓腓又跑到电话那边,拿起话筒：“叔叔，哥哥有呼吸。”

　　接电话的男人又安慰了腓腓几句,等快挂电话的时候,听到电话那边的小朋友声音哑哑的说：叔叔，那你让救护车快点来。

　　一听就是小朋友忍不住想哭了。

　　接线员一看腓腓给他的地址,离c市有一家私立医院的住院疗养部特别的近，如果抄近路的话，基本就是两三分钟的车程。

　　虽然是建在路程较远的清净地段做疗养院,但是该有的急救设施也都是有的，也有该有的手术资质。

　　于是接线员便安慰道：“很快的，小朋友你数三百个数，数完之前救护车肯定就到了。”

　　“嗯。”小朋友的这一个嗯字里透着坚强和委屈。

　　腓腓挂断电话后，又忍不住叫了几声哥哥，都没人答应他。

　　腓腓觉得，这个时候不能只听哥哥的话了，哥哥的交代一点都不乖，也不对。

　　哥哥生病昏过去了，他除了叫救护车什么都做不了。他还是小朋友，没有懂那么多。

　　于是腓腓在继发现林翰‘昏迷’，紧接着打急救电话之后，一点都不停顿的跑上了楼，找了一个离楼梯口最近的门就开始拍。

　　“二哥哥！三哥哥！快开门，哥哥晕过去了！”腓腓一边拍一边大声喊。

　　小手在厚实的红木门上拍的啪啪响，一看就是一点力气都没留。

　　原本在房间内午睡的林麒和林麟很快就被门外的动静吵醒，是腓腓。

　　听腓腓在说什么？哥哥晕过去了？

　　哦，哥哥晕过去了啊。哪个哥哥晕过去了？还没睡醒的林麟迷迷糊糊想。

　　然后下一秒就是一个激灵，林翰晕过去了？！

　　林麒和林麟连外套都来不及套，穿着睡衣就开门冲了出去。

　　林麒一眼就看到了楼下躺在沙发上生死不知的林翰，心里就是一个咯噔，三步并作一步往楼下跑。

　　林麟则抄起腓腓开始继续叫人。

　　几乎是一两分钟的功夫，便唤醒了这座原本正在集体养生午睡的老宅。

　　说林翰现在的样子是昏迷了可行度其实是挺高的，说实话，林麒看到林翰现在这个样子他也慌啊，但是又不敢乱动林翰，只能重复了一遍腓腓之前的动作，先叫名字，然后伸手试探呼吸。

　　其他的也不敢多做，更是不敢乱晃林翰，生怕林翰这次要是个脑溢血说不定就被他给摇没了。

　　电视里演的那些见到人昏迷了上去就是一个大耳刮子，把人脑浆子看起来都好像要摇出来的唤醒**现实里谁用谁是大傻逼。

　　“林翰！林翰！”林斯年一边叫林翰的名字，试图让林翰恢复意识。一边把他的眼皮扒开看瞳孔，瞳孔看完之后又听心跳，试脉搏。

　　腓腓说哥哥昏过去了，众人便以为林翰是说着说着话，或者好好的猝然晕过去的。

　　林翰感觉隐隐有很多人在他耳边喊他的名字，把他喊得心烦气躁。小爷我都多少天没睡过囫囵觉了，好不容易回家之后舒坦一会，还让不让人睡了？

　　林翰挣扎着想睁眼看是谁在扰人清梦。

　　结果上眼皮刚动了一下，身体陡然腾空，然后就像是被架在云彩上一样，晃晃悠悠的被人给抬走了。

　　困极了还没真的醒过来的林翰迷迷糊糊感觉这云彩晃得还挺舒服，原本松动了两下的上下眼皮再次紧紧的合在了一起。

　　躺在担架上被抬出大厅的林翰，继续睡得安详。

　　医院

　　腓腓一点都没在意自己着急拍门拍的通红的小手，等给林翰看病的医生出来后，小家伙就眼巴巴的走到医生伯伯面前问：“伯伯，我哥哥怎么了？为什么会昏过去？他是不是没事了？”

　　这还是腓腓真正第一次看到家人在他面前有事情，可把小家伙吓得不轻。

　　给林翰看诊的医生看着面前红着眼眶，但是又不敢哭怕吵到哥哥的小朋友，看起来可怜到不行。再想想里面睡得沉稳的少年，一时间也不知道说什么好，颇有些哭笑不得。

　　不过作为医生来说，这样的结果比其他任何结果其实都要好。

　　于是医生实事求是的说道：“他只是进入了深度睡眠。应该是因为之前缺乏睡眠的缘故。”

　　“那为什么我叫哥哥叫不醒？”小家伙显得有些懵懵的。

　　“有些病人深度睡眠的时候是比较难叫醒的。”简而言之，小朋友，你哥哥不是昏过去了，他就是睡着了，睡太死了而已。

　　医生想想，他上次见过这样的病人好像还是在两年前，病人还是一个著名音乐家，因为睡得太死被人以为是昏迷送进医院，还阴差阳错的上了热搜。

　　医生伯伯走了，腓腓不放心进病房又看了一眼哥哥，看完之后，再低头看着自己的小手。右边的手红红的，还比左边的小手肿了。

　　知道哥哥没事后，腓腓才感受到自己手上钝钝的疼。

　　林斯年和其他人这才注意到腓腓的手，之前腓腓都是把手垂在身侧，一点异样都没看出来。

　　林斯年一脸的心疼，拿起腓腓肿得红红的小手给他吹吹。

　　“呜，爸爸，腓腓手好痛。”伴随着爸爸的呼呼，小朋友感觉自己的眼泪珠都要被呼出来了。

　　小朋友不知道自己该怎么形容现在的心情，没有类似于知道是一场误会后的生气，可能是后怕多一点。幸好哥哥只是睡着了，原来哥哥不是昏过去了啊。

　　除了手疼，还有一种后知后觉自己似乎办了乌龙事件的羞赧。腓腓小声和爸爸解释：“爸爸，哥哥生病了，但是哥哥说不想让大家担心。腓腓就把哥哥扶到沙发上休息，可是腓腓忽然就叫不醒哥哥了。腓腓以为哥哥晕过去了，不是故意骗大家。”

　　生病？刚又去问过一遍医生的林国盛得到了医生肯定的答复，林翰底子好，除了睡眠有些不足，外表有些蓬头垢面之外，他壮得能打死一头牛。

　　哪里来的生病？因为承认自己生病了，所以叫不醒的时候可不是就让腓腓以为他昏迷了吗。

　　骗得家里小朋友一脸的担心，最后忍着害怕打急救电话，又挨个上楼拍门，手都肿了！

　　林国盛全然忘了在听到林翰昏过去时他也是一脸的担心，现在知道他没事后恨不得一巴掌把人从病床上给扇起来。

　　当林翰终于睡醒，醒过来的时候，首先映入眼帘的就是医院白白的墙壁，还有就是鼻尖消毒水的味道。

　　他自己则是躺在病床上。身旁坐着的，是他真.影帝级演技的小叔。

　　“小叔，我这是怎么了？”林翰记得自己只是在客厅里睡了过去，怎么忽然就睡到医院里来了？

　　“小瀚，唉。”林斯年听到林翰的问题，眼中带着五分的哀伤，三分的心疼怜爱，和最后两分的沉痛和不忍。“没事的，你就是太累了睡了一觉。没事啊。”

　　作者有话要说：林斯年眼中带着五分的哀伤，三分的心疼恋爱，和最后两分的沉痛和不忍说道：没救了，还是埋了吧。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 174 章 第 174 章免费阅读。https://xs.23sk.com 