    马林梵多，月牙湾，莫比迪克号前方，一蓬剑光碎裂，一道人影闪过，天地之间一道黑线划过眼前还滞留在空中的十人众。

    天地顿时一片寂静。

    “喂喂！！那些黑衣人是死了吗？”

    “不知道~~”

    “这就是海贼王的威势吗？？”

    “对方怎么会掌握如此恐怖的招式？？”

    有道是外行人看热闹，内行人看门道。

    那一道隐约无法捕捉的黑线, 让战国头皮一震发麻，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    出现这种情况，只有一个情况，那就是对方的这道攻击能对他造成致命的威胁，否则身体不会出现这种应激反应。

    “怎么可能！！”

    卡普双拳一攥，关节之间的摩擦发出一阵咯吱声, 看到这一击，他都有些压力了。

    时隔多年，他没想到罗杰的实力居然达到了这种地步。

    虽然他本身没有达到神之领域, 但是这一道剑气的威力却是已经进入了神境之内。

    看着那位站回莫比迪克号上再次站定的老者，场中海军一方无一不都面色变得有些沉重。

    下一刻天空传出十声沉闷的暗响，十蓬血雾在半空绽放。

    朝罗杰和白胡子冲过来的这十人有两人直接被一刀两断，腰斩当场，惨叫声传遍整个月牙湾。

    而剩余的八人虽未当场死亡，又有五人被直接重伤，失去了再战之力，唯独那三位实力达到了大将中期的战力侥幸逃过一劫，当然并没有全部躲过，一样受了轻伤。

    一剑。

    值此一剑，罗杰直接震惊了在场的所有人，甚至连白胡子看向罗杰的目光都有了一些不同，这个消失了近二十年的家伙，实力比他消失之前更强了，甚至强出了不是一点两点。

    就连方才已经分割出去的几个对决，也被方才百步飞剑的气势直接打断。

    黄猿双手插进了自己的口袋, 看着再次在莫比迪克号上站定的罗杰, 他不由说道：“好可怕哦！！一个人就能击退十位将级实力吗？？”

    艾尼路眼神有些晦暗，这一击在很早之前就是他的噩梦了，方才又经历了一次，这一次依旧是毫无还手之力，真是日了狗了。

    “BOSS真是个勾八~这种招式居然也被人掌握了！！真tm日了狗！！”

    另一块区域交手的青雉和马尔科，此刻也相聚数十米，远远对峙起来，青雉一向古波不惊的眼神中出现了一丝头疼的意思，很显然对于这一招，他也是十分的头疼。

    “啊嘞！！麻烦了~~”

    马尔科呵呵一笑。

    “是啊！！你们现在可不就麻烦了，罗杰先生的实力是不是远远超过你们的预估了！！！”

    听到这话，青雉倒是没有反驳，不光是罗杰的实力超出了他们的预计，并且就连罗杰本人也超出了海军的预估。

    一个原本身亡的人再次出现，本来就是一件十分离谱的事儿。

    他看了一眼刑台上，那个已经跃跃欲试地老头。

    他有些同情地看向马尔科，“其实麻烦地也不只是我们，本来卡普中将应该是不打算出手的, 但是现在, 恐怕他不得不出手了！！”

    “在白胡子海贼团，想必有些事情，你们是有听说过的吧！！卡普先生在武装色霸气的修行上已经达到了神之领域！所以只要卡普先生出手，麻烦的可就是你们了！”

    “或许时间不会太久，但是这些人，又有几个人能抗住火力全开的卡普先生的拳头呢！！”

    马尔科脸色一紧，其实这次的救援，变故最大的就是卡普了，若是对方出手，那最终的结局还真的是不好说。

    鹰眼和雷利，在一记迅猛地撞击之后，纷纷向后激退，拉开了距离。

    “没想到海贼王先生居然掌握了剑皇的剑意~~”

    雷利嘴角一弯，“年轻人，这有什么，我们还不是都掌握了一道剑意！！这次的大战那个人可能会出现的！！”

    鹰眼听到这话，心底咯噔一下，不知怎的，他一下就听命比了雷利口中的那个人到底是谁！

    “东泽会来？？”

    雷利哈哈一笑。

    “这我可不确定，只是猜测！！”

    七武海一侧，明哥等几人脸上俱是骇然之色，远远飞出去的那个黑线并没有消失，就如同一道无上的利刃，将挡在它之前的一切物品，无论是那几十米的掺入海楼石原料的墙壁，还是两侧的山地，亦或是那堵看上去恍然高山的冰川，都被直接切断。

    黑线入海，甚至连大海都裂开了一个巨大的口子，久久无法愈合。

    白胡子看着身边的罗杰，大笑起来。

    “咕啦啦啦！！罗杰！！十几年没见了，没想到你这个家伙居然变得这么强了！！”

    罗杰嘴角一翘，两撇标志性的胡子也跟着翘了起来。

    “纽盖特！！你不是也掌握了一道剑意吗？？”

    白胡子一愣，眼中有些疑惑。

    “罗杰，你在说什么？？我甚至连那个小子的面都没见着啊！！”

    罗杰将手里的长剑，往脚下的甲板上一插，整个人也盘腿坐了下来，脸上露出一丝疲态，不过他还是挤出了一个笑容。

    “纽盖特！！只是你忘记了而已~~”

    看到罗杰如此，纽盖特心里有些明了，这一击造成了如此惊人的效果，但是并不是一点代价都没有的。

    他有种感觉，在短时间内罗杰无法再斩出那惊天地泣鬼神的一剑了。

    忽然，在人群之中，又有十位海军装扮的人冲了出来，目标直指白胡子和罗杰。

    这在当下战斗就像是被人按下了一个暂停键的特殊情景之中，显得有些扎眼。

    战国脸上出现一丝怒容。

    “你们干什么？？那两个人可不是你们能够对付的！！不要去送死！！！”

    不过这十位海军对战国的话几乎是充耳不闻，行至半空，十人的速度再度激增，十道惊人的气息从这十人的身体中迸发了出来。

    赫然又是十位将级实力的强者。

    罗杰眼露惊诧，心里暗道：“坏了！！是暗手！！”

    白胡子眼睛一眯，丛云切被他杵在甲板上，双拳再度握起，双臂之上肌肉如同虬龙一般盘结，随着纽盖特一声咆哮，双臂快速向身前挥出。

    空间被直接撕裂。

    空间的波动如同炸弹一般，猛然炸裂，一层无形的波动向身前的汹涌而去。

    “退！！”

    这十人眼见情况不退，其中有一人发话，这十人在半空再度扭转身体，朝身后急退而去。

    在刑台之上的大将赤犬就在此刻从座位上站起了身，身形一闪，直接消失在了原地。

    不过就在这时，还有三道人影从另外一个方向，又向莫比迪克号上冲了过来。

    “噌！！”

    一道暗黑色的斩击，凌空而来，威势无双。

    半空的轰鸣不断，一波又一波的斩击余波将天空映的有些昏暗。

    看到这一击，鹰眼和雷利不由脸色一变。

    这一击居然达到了顶级大战的水准，也就是皇级的一击。

    白胡子方才刚刚打出了一个大招，此刻正处于换力的短暂时期，是很难接下这一击的。

    从这个方向打过来的，还有一道厚重的拳罡，很明显，这一击是一位体术强者的倾力一击，威力也达到了大将中期。

    最后一击则是一道火线，看模样应该是果实能力，气势汹汹，同样也超过了一般大将的水准。

    白胡子神色未变，伸手提起了丛云切，下一刻，他的身上覆盖上了一层五彩斑斓的光芒，是顶级武装色霸气。

    “臭小鬼！！要想凭这种算计就打败我白胡子，你们还早着一千年呢！！！”

    突然白胡子神色微微一变，在另一个方向又是一道攻击打了过来。

    灼热的气息将整片天空都变得有些炽热。

    漫天的尘埃中，一道由岩浆构成的狗头蹿了出来，狗头十分的巨大，几乎将半个莫比迪克号都囊括其中。

    正是看到时机，冲过来的赤犬，打出了自己的大招。

    “犬噬红莲！！”

    这个时机把握的堪称是非常微妙。

    “岩浆小鬼！！你也倒是很会挑时机啊！！”

    赤犬冷冷一笑，“两个早就该死的罪人，今日就让我来送你们下地狱！！！”

    罗杰嘴角一弯，“呦！是赤犬嘛！！老夫可是从地狱爬上来的人！单凭你，可是送不走我！！”

    只听罗杰话音刚落，一道寒凉之气在半空绽放。

    罗杰一抬手，一道斩击再一次破空而出。

    “老夫的确消耗有点大，但是就凭你还伤不了我！！”

    “剑三——水寒！！！”

    一声冷喝响起，天地再度霜华天降，赤犬脸色陡然一变，语气阴森地说道：“你居然掌握了两道剑意！！！”

    犬噬红莲与剑气相撞，直接就成了冰火两重天的场景。

    雾气一下子就将莫比迪克号包裹了起来。

    赤犬只感觉右拳之上，一股撕裂的疼痛传来，心里暗骂一声老不死，赶紧后撤，自己的武装色霸气在这一轮的交锋中明显不是罗杰的对手。

    “你个混蛋！！流星火山！！！”

    冲破了迷雾刚倒退出来的赤犬再一次释放了自己的大招，流星火山，照着浓雾就疯狂的打了过去。

    一点也不顾及自己的这一击是否会伤到世界政府的那三个人。

    看到这一幕，后来出现的那十位海兵装束的将级强者，脸色有些阴沉，直接将赤犬围了起来，模样不善地说道。

    “赤犬！！那里还有我们的人！！！”

    赤犬冷冷一笑，“能够铲除白胡子和罗杰，换做是我又何妨！！今天绝对不能让他们两人活着离开马林梵多！！”

    听到赤犬的话，他们不由一愣，因为他们听得出赤犬说的话是真的，他们没想到在海军之中居然还会有如此狠辣的人，对待海贼居然有此等的决心，一时间他们竟无话可说了。

    对方都说了，他自己都不惧牺牲，他们又能怎么样。

    忽然雾气中有三大人影直接抛飞了出去，随之而去的是三道斩击。

    斩击的颜色各不相同，不过威力却极为不俗，在外的这十人还有赤犬踩着剃快速闪身。不敢有丝毫的停留。

    轰然一声爆炸，在方才几人站的地方，出现了一个几十米深的大坑，看的这十几人脸色微微一变，这种威力要是他们没躲开的话，估计就直接领了盒饭了。

    “不对！！她们是谁？？”

    这时又有一声讶声响起，却是那十位海兵装束中的一人。

    赤犬脸色再度一沉，通过见闻色霸气他也发现了在迷雾之中，又多了三个人。

    在这个关键的时刻，白胡子海贼团居然又来了强援。

    “该死~~”

    刑台之上，看着再度出现的三人，战国和卡普脸色微微一变，三道斩击，威力都已经达到了皇级。

    战国双拳一攥，“卡普！！这次看来我们都得出手了！！”

    卡普站了起来，神色有些复杂，没想到到最后白胡子海贼团居然能召来如此多的帮手。

    不过下一刻，卡普头皮忽然一阵发麻。

    战国亦然。

    “你们都出手了，谁来看着艾斯啊？”

    一道声音在两人耳边炸响，让他们心底顿生一股惊骇。

    此时此刻，他们的见闻色霸气可都是开着的，就算是视线不曾看向身侧，那见闻色霸气也不应有所遗漏，但是这道声音却是直接在两人的耳边响起。

    一旁的艾斯也是浑身一颤，他有些艰难地转过身子，不知什么时候，在他的身侧居然又多了一个人。

    一个男人，

    一个模样有些英武的男人。

    穿着上很是随意，一头青丝炸了一个马尾束在了身后。

    视线一直都在盯着场内，看上去丝毫没把海军最强的这两位战力放在眼里。

    卡普和战国视线在半空一个交汇，浑身的霸气和果实能力都准备就绪了，打算情况不对就马上动手。

    随后两人慢慢地扭动身体，看向了声音的来源。

    卡普脸色一变，失声道：“东泽~~”

    战国闻言一愣，那个男人怎么会出现在这里，他轻轻叹了一口气，知道事不可违，将果实能力渐渐收回了体内。

    艾斯瞳孔一缩。

    东泽。

    剑皇东泽。

    这是这些年他听说过的实力最强的人，没有之一，就算是自己的老爹白胡子也亲口说过自己不是对方的对手。

    “不要在意，我只是来看戏的！！你们随意，方才不过是我给你们提的一个小建议~”

    ......

