    “阿坤！我的马仔，用不着你来教训！！！”

    靓坤话音刚落，大佬B就气势冲冲杀了进来。

    他先怼了靓坤一句，然后冲着伍世豪抱拳一礼：“豪哥！我是洪兴红棍细B，不知我几个小弟在什么地方得罪了您老人家。请您看在蒋先生的面上，高抬贵手，放他们一马……”

    “扑领母！

    你是聋的？

    没听你同门说了, 现在是这几个王八蛋在辉煌开业宴上打人啊！

    怎么？

    你抬蒋震出来压我？

    行。

    小威，去拿一部电话机过来，让B哥请蒋先生过来福临门讲数吧。

    扑领母，机会我伍世豪给你了，打吧，别传到道上, 大家又以为我伍世豪以大欺小啊！”

    小威皮笑肉不笑拎了一部电话，啪的一声放在大佬B身边的桌上。

    无数道玩味的目光, 纷纷汇聚到大佬B的身上, 他艰难吞了一口唾沫，怒目看着陈浩南：“阿南，到底发生了什么事情？竟然激得你要在宴上打人？

    说，只要你占着道理，今天B哥豁出这个大底的身份，请蒋先生为你主持公道！”

    陈浩南无言张了张嘴巴，他们欺负华弟太保的事情，外面很多人都看到了。

    这要让他怎么说？

    说苞皮兜圆好酒好菜，

    说巢皮抢了烟仔还讥讽华弟，

    说他们在饭桌上欺负人家之后，大天二还要动手打人？

    大佬B一看陈浩南几人目光闪烁不敢与他对视，他心中有些不安了。

    这时候，伍世豪举起拐杖，戳了戳太保的肥腰：“这几个王八蛋不敢说，肥佬, 你被人欺负了, 你来说！

    不用怕，有豪哥在, 今天没人动你，以后更没人敢动你。”

    有了跛豪这张免死金牌，太保看了看华弟和七哥。

    他鼓起勇气，断断续续从抢龙虾石斑说起；

    以及期间华弟身上的烟仔抽完了，想要取烟却被巢皮奚落；

    最终双方发生口角，他们两人还被大天二带人殴打……

    抢食？

    抢烟？

    骂人？

    打人？

    一道道震惊、不屑、鄙夷的目光，不断在现场几名洪兴堂主的身上游走。

    韩宾面色铁青不断灌酒，恐龙握住双拳，狠狠盯着陈浩南几人，嘴里不断念着，扑街，丢人现眼……

    靓坤双手用力搓了搓老脸：“今天我靓坤的脸，全被你们这几个扑街丢光了，做人，不能无品到这种地步啊……”

    恨铁不成钢瞪着陈浩南几人，大佬B不敢再看身旁的电话。

    这件事情，陈浩南几人太理亏了。

    “豪, 豪哥, 万事好商量, 我这帮小弟没见过什么大世面……”

    “商量？我跟你有什么商量的？

    别说你手下这几个蛋散，就是你这个王八蛋，我伍世豪说动你就动你，你猜，蒋震他会不会为了你和我义群开打？”

    伍世豪拄着拐杖起身，他夹着雪茄的右手，不断戳着大佬B的额头。

    点点茄灰扬了大佬B满脸，先前义愤填膺的大佬B，此时唯有咬牙忍住，连一个屁都不敢放出来。

    看到这一幕，陈耀庆心里好爽，不过他还是走到丁云峰身边，低声问道：“峰哥，大佬B与宾哥、恐龙哥都是同门，这样下去……”

    丁云峰满意笑了，这种时候，陈耀庆不抓紧机会出去虾虾霸霸，反而第一时间顾虑盟友的感受，将来绝对是一个合格的领导者。

    “豪哥发飙，除了他想帮你撑场子，更想趁机在甘少这位大水喉面前亮一亮义群的实力！

    韩宾和恐龙，你无需顾忌，蒋震早就知道，他俩兄弟跟我丁云峰混的。

    这时候他们出面帮大佬B，那老狐狸，反而更加不放心。”

    丁云峰提点陈耀庆几句，陈耀庆听后恍然大悟，旋即他同情看向靓坤和靓姐，果然发现这两位洪兴堂主满脸为难。

    不帮忙，人家会骂他们不讲同门之谊；

    帮忙吧，陈浩南这事情太脏，谁沾上都要被人耻笑的。

    “豪哥！阿B这帮人喝多乱说话，您不要玩他了。

    一点小事惊动蒋先生，真会被江湖上当做笑话的。”靓姐咬了咬银牙，走到大佬B身边，言罢，她突然出手抽了陈浩南两记耳光：“扑街，喝了几两猫尿就出来耍酒疯？

    你是死人啊？做错了事，道歉都不懂？”

    陈浩南先前就被大威收拾过了，这会再被靓姐连抽俩下，他张口吐出一颗大牙。

    虽然知道这位深水涉堂主有意帮助自己脱罪，但在众目睽睽之下，陈浩南哪愿承认自己酒后失德？

    这事认了，以后他靓仔南，岂不是要被人叫做醉猫南了？

    看到心爱的头马被靓姐打了耳光，大佬B又是心痛，又是无奈。

    辉煌开业，他接蒋天生的命令过来试探，那是吃定主人家不会在这种特殊日子与他翻脸，可伍世豪不用顾忌这一点啊！

    要不然，他会任由陈浩南山鸡几人被常满安排在门口？

    这是他担心几个小弟看不清形势，拿对付辉煌那一套来福临门搞事。

    谁知！

    担心什么来什么，为了几盘菜，两包烟，陈浩南几人居然跟同桌的江湖人发生争执。

    “阿南，道歉！”知道这一关不好过，大佬B瞪着陈浩南喊道。

    陈浩南愕然看着大佬B，后者满脸无奈，对他点了点头。

    如坠冰窟，陈浩南浑身冰凉，就在他忍着屈辱，准备开口的时候。

    站在旁边的大天二，突然挣脱两名擒住自己的义群打手。

    他抄起旁边两瓶啤酒，冲着华弟和太保喊道：“一人做事一人当，今天是我不对，请这两位兄弟不要为难我的大佬。”

    说完，大天二啪啪两声，自己敲了自己两支啤酒。

    满头鲜血混着玻璃碴子流下，大天二仰头倒下，陈浩南飞扑过去，抱住大天二不断叫喊。

    “好！有骨气！

    今日，我细佬华弟与你大佬靓仔南的事，算平了！”七哥厉喝一声，然后他拉住华弟和太保，趁机退到人群之中。

    面对洪兴和义群这种体量的大社团，他们这些小帮会，一般受了委屈，不都是咬牙忍着？

    难得洪兴仔给出交代，这时候还不趁机不闪人，难道要留下来做炮灰？

    真当跛豪正义化身，吃饱没事，专帮他们这些小社团主持公道？醒醒吧。

