    “魂珠的秘密……”

    伸手，接过陈宇手中的魂珠，白发老人鲁滨逊战术后仰，敲着二郎腿，饶有兴致观察珠子内部萦绕的黑色。

    “我还以为在这个主城里，除了我，再也没人能发现了呢。”

    陈宇坐在沙发上，深深鞠了一躬：“请赐教。”

    “年轻人，你问对人了。”把玩手里的魂珠，鲁滨逊微笑：“我就是专门研究魂珠的。这么多年，一直在挖掘它的秘密。你想问什么，我应该大多都能回答。”

    闻听此言，陈宇也不啰嗦：“谢谢。第一个问题。为什么吞服第二颗魂珠的时候，实力反而会衰减。”

    “……”白发老人手中的动作不由一顿，脸上的笑容缓缓收敛。沉默半晌，有些意兴阑珊：“什么啊。你对‘魂珠’的探究，才只是刚刚入门而已？”

    “是的。”陈宇点头。脸上没有丝毫尴尬或羞愧的神色。

    “这让我有些失望啊。”老人鲁滨逊随手就将魂珠扔回给陈宇：“如果说‘魂珠’的奥秘，有马里亚纳海沟那么深。你现在，才刚刚潜水一米而已。”

    “那您到多少米了。”陈宇问。

    “至少十米。”

    陈宇：“……”

    老人：“或者十一米。”

    两人相互对视片刻，陈宇再次鞠躬：“请您赐教。”

    “好吧。”站起身，老人颤巍巍的伸了个懒腰，背起双手，嗓音沙哑：“吃第二颗魂珠，为什么会实力减退？这个问题，任何一个超凡者都能回答。因为每一个级别的魂珠，都只能吃一颗。”

    “每个级别……魂珠……”陈宇眼神炯炯：“魂珠，分等级吗？”

    “当然。”鲁滨逊点头：“你手里的那种，只是最普通的不入流魂珠。”

    “高等级的魂珠，需要在高等级的怪物体内获得？”陈宇试探问。

    “不。和杀戮夜的生物强弱没多大关系。”说着，老人转身，拉开破旧书桌的抽屉，从中拿出一颗体积同样大小、颜色却完全不同的魂珠。

    展示给陈宇观看。

    陈宇精神一凛：“紫色的……魂珠？”

    “是的。紫魂珠，也被俗称一星魂珠。”老人微笑解答：“你吃了最普通的黑魂珠，实力的提升就已经到瓶颈了。需要更强的一星魂珠，才能再度增幅你的能力。”

    手扶沙发，陈宇也慢慢站起身，思路大开：“我……明白了。”

    “你明白了什么？”鲁滨逊问。

    “超凡者的实力增长，就在于一级接一级的魂珠增幅。被一星魂珠强化过的超凡者，再想提升，就需要二星魂珠。二星‘超凡者’想提升，就需要三星魂珠。以此类推。”

    “没错。”老人点头。

    “至于和自己同等级的‘魂珠’，无论吃再多，也只会降低实力。”

    “没错。”白发老人继续点头。

    “那要如何获得高等级的魂珠呢？”陈宇找到了方向，双眼隐隐泛光。

    “融合。”老人重新坐回沙发，将一星紫魂珠放在桌面上，轻轻吸了口烟斗：“三合一。三颗普通魂珠，融合为一颗一星魂珠。三颗一星魂珠，融合成二星魂珠。就这样。”

    “……怎么融合？”

    “杀戮夜中，有一种生物，半人半马。它们的血是黑色的，有特殊的凝聚力。将三颗魂珠浸泡进去，就能慢慢融合。”老人用鞋底敲了敲烟斗：“这种生物的血，我这里有不少。”

    “那这种融合，有成功率的限制吗？”胸中不断涌出的昂奋，令陈宇呼吸频率上升。

    “聪明。立马就发现了问题的关键。”白发老人挑眉：“成功率，是限制高等级魂珠产出的最大障碍。普通魂珠升一星，几率接近百分百。但从二星以后，几率就越来越小了。到了四星，则几乎不可能融合成功。”

    “但越高级魂珠的融合，造价越高。”陈宇道。

    “没错。一星需要三颗魂珠。二星需要三颗一星的魂珠，也就是九颗普通的魂珠。三星的时候，需求的普通魂珠数量。就达到二十七颗。四星，则需要八十一颗。”

    幽幽吐出一口烟云，老人再度翘起二郎腿，嘴角上扬：“八十一颗魂珠啊。要杀掉上万只怪物，才能凑齐。这还是百分之百融合率的标准下。”

    “……”

    陈宇默然，没有回话。

    对于其他人来说，八十一颗魂珠，需要击杀上万只。

    而他……只需要击杀八只。

    默默攥紧双拳，陈宇越来越感受到自己“极致爆率”的恐怖之处……

    静静看了陈宇一阵，白发老人收回烟斗，继续问：“你的第一个问题，我已经解答完了。还有第二个吗？”

    “有。”瞬息回过神，陈宇开口道：“第二个问题。魂珠……是不是有副作用？”

    闻言，白发老人挠了挠自己圆滚滚的脸颊：“哦，看来你对‘魂珠’的研究，已经从一米，深入到两米了。”

    “也就是说……有副作用了？”陈宇眯眼。

    “有。并且是有很多。”老人直视陈宇，收敛笑容，用一种奇怪的严肃表情，放慢语速道：“魂珠，是这个世界上最恐怖的东西。它的后遗症，远远超越了我们人类所能想象的极限。当你从吞入它的那一刻起。你，就没救了。”

    “能详细一点吗？”陈宇心底逐渐发寒。

    “没必要。”老人摆摆手：“只能说，死掉，是最幸运的解决办法。”

    “……只是吃掉一两颗，也不行吗？”

    “呵。”白发老人阴沉的冷笑：“吃？别说吃。哪怕看上一眼，一切就都结束了。”

    陈宇低头，沉默许久：“抱歉，我无法理解。”

    “年轻人。”伸手，拍拍陈宇的肩膀，老人眼中流露出犹如实质的死寂与悲凉：“我对你很有好感。但你来的太晚了。如果可能，就让自己的进化，永远，永远的停在零级吧……”

    ……

