    所有人都这样想着。

    哪怕就算是柳璇玑他们这些顶尖天骄都以为楚默会将宝物丢出来而寻求活命。

    毕竟。

    数百位天骄围攻，无论是谁，都难以抵挡！

    可他们却忘记了一件事情！

    对于普通武者而言，他们这种天骄，在同境之下已然不是数量就能击败，而对于楚默而言，他们这数百位所谓的天骄，除了寥寥几人之外，也等同普通武者！

    或许他们并没有忘记，仅仅只是不愿意去相信这种事情！

    谁也不会承认自己只是平庸的普通人！

    但这没有关系！

    因为，在楚默看来，只要实力没有超出他的上限，无论来多少人，都没有任何意义——他最不怕的，便是围攻！

    是以……

    面对着数百天骄的杀招，楚默神情丝毫都不为之所动。

    只见在无数人或是狰狞、或是震撼、或是难以置信的目光中，楚默陡然伸出一只手掌，遥遥指向前方。

    轰隆隆！

    狂风无端生出。

    漫天的天地元气和无数神通秘术都为之碾压破碎，唯有一只衣袖映入眼帘，犹若惊涛拍岸般，笼罩天地。

    袖里乾坤！

    “收！”

    一声大喝。

    楚默吐气出声，衣袖纷飞间，犹若银河倒卷，又好似山河倾覆，星斗移位，裹挟着横扫天地，扫荡万物之威，直接将所有的法宝神通全部装载笼罩。

    刹那间。

    无数人只觉得眼前一片模糊，心中更是冥冥中有股念头生出，就好似这衣袖，似乎连天地都能装入进去！

    可这……

    “怎么可能？！”

    不知多少人发出惊呼，亦不知多少人目露震撼。

    但不管如何。

    任凭那些围观亦或者直接出手的武者如何不敢置信，楚默的衣袖仍旧在烈烈风声的鼓荡之中，将那数百种威力强大到了极点，能够将天地都给凿穿的诸多神通秘术，全部裹挟进去。

    呼……

    风声渐渐平息。

    炸裂声也随之消弭。

    原本热闹的爆炸巨响以及天地震动之音，都在瞬间消失。

    这片天地都好似在这一刻被楚默的壮举所惊呆，陷入到了无穷无尽的寂静之中。

    衣袖所带来的黑暗只是刹那芳华便过去，光明重新回到众人的眼前，但他们却都仿佛神智被抹除，纷纷呆愣在原地，满脸惊骇。

    他们看到了什么？

    楚默又究竟做了什么？

    他竟然以一己之力，硬生生将数百位半神或者真神天骄武者所施展出的强大威能手段，全部装载到衣袖之中！

    这可是数百天骄武者啊！

    哪怕就算是数百同境界普通武者，也不是可以视若无睹，何况是数百天骄？

    更恐怖的是。

    在这些天骄中，还有诸如疾雷圣子、七公主柳璇玑、太玄神朝顾朝夕这等顶尖绝代天骄所施展出的杀伐手段，以他们的实力全力出手之下，仅凭个人便可与天神厮杀，何况齐心协力之下，恐怕即便是天神中的强者也要暂避锋芒。

    然而楚默却只是以一式神通，便将这些杀伐手段尽数收拢湮灭！

    这已经不是用骇人听闻所能形容的了！

    “我究竟看到了什么？！”

    “是不是我还置身于幻梦之中没有醒来？！”

    “疯了！这个世界绝对是疯了！”

    “怎么会有人做出此等举动！又怎么可能做得出来！”

    不知多久过去。

    这股死寂终于被人所打破。

    随后，一道道无意识的震撼呢喃之声从各处响彻，有普通武者，也有上宗天骄，甚至即便是柳璇玑此刻也美目中露出愕然。

    他们的眼中，尽皆露出不可思议的神情。

    无论是普通武者还是天骄，在他们过去的认知之中，这种事根本就不可能也不应该存在！

    换而言之。

    楚默的这一举止，几乎打破了他们对世界的认知，若非在场这些武者都是天骄，心性都算不俗，否则心智防线都要溃散。

    足足许久过去。

    他们终于回过神来，接受了这个事实。

    可紧接着，却又有个疑惑浮现在所有人的脑海之中。

    “他是凭什么，施展出这般神通？”

    所有人都很是不解。

    众所周知。

    神通之术固然强大，但具体威力如何，还是依赖于武者自身的实力。

    若你只是半神，哪怕便是施展强大神通，也不可能打破半神桎梏，除非天骄，或许能依仗着强大根基和非凡实力，越级而战，逆伐真神。

    但也仅此而已。

    而这位罗天半神不过只是半神境界，却将这一式神通的威力发挥到了超出半神上限甚至是超出天神上限的极限，这令所有人都很是不解。

    但不管他们再是不解。

    此刻摆在众人面前的也仅有两条路。

    “追，还是不追！”

    若是追，以楚默所施展的神通之术，已然震撼他们的心神，夺去他们的胆魄。

    数百天骄齐心协力都尚且未能将其留下，他们又拿什么来追？

    可若是不追。

    难道就任凭楚默将这异宝收入囊中？

    许多天骄露出犹豫神情，一时拿捏不定。

    “我放弃！”

    “此宝既然已经被罗天半神收入囊中，便就此作罢！”

    “稍后还有其他宝物降世，我等不必为了此宝而去寻他拼命！”

    “是极是极！”

    一些天骄很快做出决定，不再去追击。

    而他们的决定，很快便影响了九成以上的天骄，纷纷都表示放弃。

    毕竟。

    且先不论这时还能不能追得上，即便追得上，他们也没有半点从楚默手中夺回宝物的可能，说不定还要为此赔上性命。

    是以自然不想去冒险。

    很多天骄都离开这里。

    但柳璇玑却悬浮在半空中，一时间不愿离开。

    她脸色变换不停，带着纠结挣扎之色。

    这件异宝，对于其他武者而言，不算重要，即便夺到手，也不过是多了一件强力宝物罢了，对于实力和根基并不能起到至关重要的作用。

    可于她而言，却极为重要！

    重要到，能够影响未来她的前途！

    本来见到此宝出世，她欣喜若狂，志在必得。

    可未曾却半途杀出楚默这样一位武者，在众目睽睽之下将宝物收入囊中，使得她的打算落空。

    这让她很是不甘心！

    “追！”

    “此宝对我太过重要，不管付出何等代价，都要将其得到手！”

    她一咬牙，做出决定。

    随后便带着自己的追随者，朝着楚默离去的方向而去。

    ……

    得到宝物后，楚默便一路使用缩地成寸，很快便已经跨越了千万里距离，来到了一处荒无人烟之地，随后立刻开辟一处洞府，进入其中。

    洞府内，楚默盘膝而坐。

    在他面前，则是放置着一张古琴。

    赫然正是他刚刚得到的真凰古琴！

    只见这古琴通体呈现青灰之色，其上有着一道道璀璨的神光升腾，彰显着不凡。

    “能将真凰残魂封印其中，想必此宝当是极为不俗吧！”

    楚默有些期待的想道。

    旋即。

    他将心神探入其中，很快，便有一股信息流转到脑海之中，等到他将这股信息彻底消化完毕后，这张古琴的底细，也就被楚默所得知。

    此宝名为凤栖古琴！

    位列太古奇珍序列，具体如何产生已经不得而知，只知道在上古之时，曾是此世界一位经天纬地的大能强者随身之宝，以极为罕见的梧桐神木为骨，蛟龙之筋作弦，在琴身之中还封印了一头上古真凰的残魂，最终成就此等至宝。

    一旦驾驭此宝，便可召唤出真凰虚影，能够以音杀人，甚至还可将自身武道气息和感悟囊括其中，发出至强一击，可毁万物苍生。

    在古琴的记忆中。

    那位将它炼制而出的大能强者，曾以古琴法宝，弹奏一曲，将万千星辰陨灭，威能极为强悍。

    “算是颇为不俗的至宝！”

    “论起威力，恐怕比之噬生圣轮都不遑多让！”

    楚默暗暗点头。

    对于他出手争夺这等宝物，觉得很是值得！

    虽然此宝他用不上，但等离开这里后，完全可以将此宝献给人祖殿，获取他所需要的修炼资源，想必当能换来令他极为满意的宝物。

    如此想着。

    楚默脸上不禁露出一抹笑容。

    “按照过往的经历，天降宝物会持续数月时间，陆陆续续会有数十件奇珍异宝，眼下这才只是第一件，便如此强悍，看来后续那些宝物，我也不能错过！”

    楚默暗暗想道。

    原本他还想着低调些，可没有想到这些天降异宝的品质竟然如此之高，只是第一件便有如此威能，着实让他吃惊。

    既然如此。

    那还有什么好说的？

    自然是遇到一件，便夺去一件。

    至于这样做会不会引起诸多大势力的不满，楚默也完全不在意——他现在唯一要做的便是在趁着那些大势力的强者还没有盯上他之前，尽可能的拿到更多的宝物，然后便离开这里。

    如此想着。

    楚默便将这件宝物收入随身空间内，随后便离开这里。

    不过。

    就在离开之前，他想了想，随后就将自己的气息给收敛起来，而后又将所得到的洗心镜拿出来，将全身上下都彻底照射一边，将身上有可能会出现的异常气息全部洗刷掉。

    他这么做，只是防止有人跟踪罢了。

    按照楚默所想，他如此高调的将那件宝物夺到手，虽然那些武者大概率不敢再追来，但保不住就会有些武者想要暗中下手，虽然楚默不惧，可他此番来到这个世界是为了争夺宝物，自然要避免麻烦。

    等做完这一切后，楚默便迅速离开了这里。

    他所不知道的是。

    就在楚默离开这里没多久，一行身影便迅速抵达到了地处。

    “公主，罗天半神的气息到这里便消失了！”

    华贵车辇上，一名老妪禀报道。

    “消失了？”

    柳璇玑眉头皱起：“司婆婆你的灵蛊之术天下无双，只要在目标身上沾染一缕气息，任凭神王强者都无法察觉洗清，怎么会消失呢？”

    “老身也是不解，不过想来应当是此人身上有着某种藏匿气息的宝物！”

    老妪说道。

    闻言。

    柳璇玑面上露出不甘。

    她一路追击而来，跨越上千万里，可没想到抵达后，却失去了此人的气息行踪，这如何能让她善罢甘休？

    可再是不甘，眼下失去了对方踪迹，也无法继续探查。

    茫茫大陆，疆域广阔，若对方一心隐藏，哪怕她身为真凰神朝的七公主，能散布出大量人手，也无异于大海捞针。

    “罢了！”

    “既然此番寻找不到，就先这样吧！”

    不得已，柳璇玑只能暂时作罢。

    但随后，她又说道：“不过……此人既然会争夺宝物，后续便一定会出现，我们便专门盯着那些后续出世的宝物，定然可以找到罗天半神的身影！”

    “是！”

    众人回应。

    随后，柳璇玑登上车辇，带着一行追随者和随从迅速离开此地。

    ……

    十天之后，楚默再度得到一个消息，在东荒大陆的某地，又出现了一个异宝，闻之此事后，楚默立刻赶赴过去，但等他抵达后，却得知这件宝物已经确定了归属，被一位帝朝太子所得手。

    根据楚默向那些参与争夺的武者打探，这件宝物乃是一块烙印着武道真意的石头，其内蕴含着一位神王强者的部分武道感悟，极为珍贵。

    原本楚默还打算放弃。

    可在得知这个消息后，立刻便又起了心思。

    “一位神王强者的部分武道感悟，定然蕴含了十分恐怖的道韵法则，倘若我能得到并且将其吸收炼化，绝对可以让我对天赋奥义的参悟进度大大增加！”

    楚默暗暗想道。

    他决定，要从这位帝朝太子手中抢夺这件宝物！

    尽管争夺异宝时，有着不成文的潜规则，那就是只要有谁真正得到了宝物，其他人便不得在暗中抢夺，以免造成不必要的死伤和矛盾，但这只是针对普通宝物而言。

    真要是有十分恐怖的异宝，恐怕许多势力都绝对不会放弃。

    而这件神王强者的感悟石头，固然珍贵，但对于拥有神王强者坐镇的大势力而言，却并不算特别罕见。

    但楚默却十分需要。

    何况。

    即便他真的出手抢夺，那些大势力也需要时间追查，等查到他身上时，估计那时他已经离开这里了。

    想到便做，当下楚默便立刻行动起来。

    先是追查这位帝朝太子的行踪——天骄的行踪固然隐蔽，一般人难以得到，但这对楚默而言，却不算秘密。

    耗费了一番手段，楚默很快就确定了对方的位置。

    他没有犹豫，直接便以缩地成寸之法，赶了过去。

