    第4456章 真实的天元造化至宝诞生信息

    “目前守护联盟与邪恶序列阵营的情况怎么样了？”

    “不是太清楚，守护联盟好像一直处于劣势，他们根本阻止不了邪恶序列阵营的入侵，只能够延缓一下。”

    “守护联盟还是弱了些，不像我们龙宫联盟，不仅仅有六名大道级别的大人坐镇，更是有着龙王大人，混沌级别的呀！”

    “不过我们也不能够大意，这可不是邪恶序列阵营所有的力量呀。”

    “听龟丞相说守护联盟来找我们龙宫联盟求援了，我们龙王大人提出了极其苛刻的条件。”

    “这个时候求援，就是要让我们龙宫联盟与邪恶序列阵营对抗，自然不可能说答应就答应下来。”

    王仙不在意两大势力的大战。

    但是在起源之地这里，其他所有的强者对于这一场大战异常的关注。

    所有的强者都在议论着。

    不过，具体大战的情况，他们也不得而知。

    星号宇宙那里，邪恶序列阵营遭受到了强大的阻力。

    守护联盟一众强者们全力以赴，确实给邪恶序列阵营带来了不小的麻烦。

    但邪恶序列阵营也没有放弃，依旧不断的进行着攻击。

    双方的僵持大战，一直持续了好几万年的时间。

    不过在这一天，一个信息突然将之打断。

    “嗯？”

    龙宫联盟基地，占卜宇宙所在宫殿内。

    洪先知与无先知位于里面，这一天，两人的一件罗盘同时亮了起来。

    这一件罗盘，他们称之为寻宝。

    很简单的名字，名字也如作用。

    这件寻宝罗盘，是他们三大先知合力，用了很久才打造出来的。

    能够占卜宝物的位置。

    另外，当极其强大天元造化至宝诞生的时候，会散发出光芒。

    当初，六道宇宙的天元造化至宝，便是洪先知他们利用寻宝罗盘得知的。

    现在，寻宝罗盘再次亮起。

    这也代表着，方圆的宇宙内，有天元造化至宝诞生。

    天元造化至宝的诞生，虽然一个宇宙都不一定有一个。

    但周围的宇宙数量很多，所以天元造化至宝诞生，并不太过的罕见。

    但想要获得这一件天元造化至宝就难了。

    不过，现在是量劫期间，量劫期间有宇宙诞生天元造化至宝，这就不一样了！

    “老洪，有天元造化至宝要诞生了！”

    两人的寻宝罗盘绽放出光芒，他们立刻聚集在一起，目光闪烁的开口说道。

    “是的，在深寒宇宙，深寒宇宙是我们龙宫联盟的成员。”

    洪先知点了点头，看着罗盘上的信息，开口说道！

    “当时六道宇宙诞生天元造化至宝，因为不是量劫期间，有宇宙保护，我们没有过去，而是将消息传了出去，现在深寒宇宙有天元造化至宝诞生，我们完全可以过去寻找。”

    无先知继续说道。

    “是的，天元造化至宝呀，对于实力可是有着不小的增幅。”

    洪先知点了点头，眼中也露出一丝的炽热。

    “不过这一次诞生的天元造化至宝，也是隐匿性的，寻找起来有些难度，以我们的占卜之力，还不能够精确地定位。”

    无先知说着，想要占卜一下他们寻找到宝物的几率。

    但是很快，无先知皱起眉头，看向洪先知：“我们会有非常多的竞争对手，而且对方的实力也很强大！”

    “我也占卜到了一点信息，竞争对手会是谁？”

    两人心中惊异。

    然而与此同时，位于星号宇宙内，邪恶序列阵营处，一众强者与军团聚集在一起。

    十几万年的时间，他们横扫了大半个星号宇宙。

    这进程，相较于以前，对于他们来说，已经是非常缓慢了。

    但他们一众强者们也都明白。

    只要搞定了星号宇宙，接下来可能会更加顺利一些。

    “嗯？”

    不过这时，位于中央位置的天职头顶的触角突然颤了颤。

    他心有所感，一股股能量注入到触角之中。

    触角开始散发着光芒，很快，一个信息传入到他的脑海中。

    当他得到这个信息的时候，眼中绽放出光泽。

    “天元造化至宝，没想到这一处区域，竟然真有宇宙诞生天元造化至宝！”

    天职惊异，心思活络着。

    他继续进行着预知，进行着精确。

    很快，他拿出通讯器，打开龙宫联盟的信息，看到其中的一个名字。

    “深寒宇宙，龙宫联盟成员宇宙，这有些麻烦了，一旦自己进入到深寒宇宙，必定会被龙宫联盟攻击。”

    “另外，如若这个时候自己离去，周围的强者绝对会对自己进行怀疑。”

    天职目光微微闪烁。

    天元造化至宝的信息，他自然不想要与别人分享。

    但现在，有两个巨大的问题在自己面前。

    龙宫联盟，以及自己阵营的强者。

    现如今，他们一直与守护联盟对抗着，守护联盟不断的袭击着他们。

    他们之所以能够很好地应对，甚至击杀了不少守护联盟的强者，他天职占据很大的原因。

    因为他拥有着占卜预知的能力。

    现在自己若是突然离去，捏灵人他们一众自然怀疑。

    “无论是龙宫联盟那里，还是这边，都行不通，自己要将这个消息，告诉他们。”

    天职思索了一会儿，最后放弃自己一个人去寻找的想法。

    “诸位，我刚才预知到一件事情，一件非常重要的事情。”

    天职看向捏灵人他们一众，开口说道。

    “嗯？”

    一众大道级别的存在朝着他看去，脸上露出好奇与诧异。

    “我预知到，有天元造化至宝在这一片区域的宇宙诞生了。”

    天职继续说道。

    他的话，令周围所有天元造化强者微微一惊，脸上瞬间露出火热的神色。

    “天元造化至宝？”

    捏灵人眼中露出炽热，盯向天职：“天职，你确定？”

    “自然确定。”

    天职点了点头。

    “在什么地方？”

    一名大道级别的强者立刻追问：“只要我们获得了这一件天元造化至宝，我们绝对不会少了天职兄弟你的，这个你放心！”

    “天元造化至宝诞生的之地，对于我们来说是一个极大地问题，另外如若你们之中真有人得到，我需要天元造化至宝价值的两成资源宝物。”

    天职开口说道。

    (本章完)

