    “王爷，今天是喜茶杯足球联赛中顾氏箱包队第一次出场，你要不要过去看一看，就在观狮山书院的足球场中呢？”

    武媚娘来到了李宽身边，这几天，她敏锐的察觉到李宽的情绪似乎有点不一样。

    所以就想找个机会一起出去透透气，今天就是她认为的好时机。

    “喜茶杯足球联赛开打了啊？”

    “是的呢，盼盼可是期待了好久，小玉米和兕子她们也要过去凑热闹，要不我们也一起过去看看吧？听说这一次的门票，几天前就销售一空了。”

    “走吧，那就去看看！”

    魏征的事情，让李宽察觉到了李世民的变化。

    历史上，贞观十七年之前的李世民，是一个雄才大略，头脑清醒，听得进各种劝谏，每天都会反思自己得失的明君。

    但是，过了贞观十七年，大家就明显感觉出李世民变了。

    不仅变得固执，也变得更加一意孤行，跟杨广有了几分相似之处。

    这自然不是李宽希望看到的，也不利于他改变大唐未来的格局，所以这些天李宽都在思考如何改变这种局面。

    “楚王殿下，你来的正好，今天顾氏箱包队穿的鞋子和衣服，都是我们铺子的匠人精心制作的，最是适合足球运动，你觉得怎么样？”

    武媚娘跟李宽刚刚来到贵宾席中，顾盼盼就凑了过来。

    作为足球队的金主，她今天自然也过来了。

    “看上去似乎比较精干，但是不知道吸汗性能怎么样。至于那个鞋子，我虽然没有穿过，但是估计防滑性能还有待提高，脚尖部位的耐冲击性也好继续提高。当然，最重要的是要让它尽可能的轻，让球员穿上去感到很舒服。”

    这年头的鞋，勋贵人家普遍是以动物皮为原材料制作成靴子，而底层的百姓则是以草鞋为准；至于中间的百姓匠人则是穿布鞋。

    特别是棉布的出现，让布鞋在短短的两三年间成为了受众最广的鞋子。

    当然，布鞋也有很多的缺点。

    用来当做球鞋的话，肯定是不行的。

    “顾雷，楚王殿下的话，你都一字不漏的给我转告给作坊里的匠人。谁能做出满足上面所有要求的球鞋，本姑娘重赏两百贯。”

    李宽的话，顾盼盼自然清楚里面的含金量有多高。

    顾氏箱包作坊能不能成为大唐最顶级的运动服饰作坊，就看这几年的表现了。

    一旦站稳了脚跟，喜茶杯足球联赛中所有的球队都使用自己作坊生产的衣服和鞋子的话，那么其他人要打破这种局面，就没有那么容易了。

    所以顾盼盼对作坊里的匠人，还真是颇为看重。

    要知道，对于一个普通匠人来说，两百贯钱绝对算是重赏了。

    基本上相当于后世一个工人，获得了几百万的奖金。

    “王爷，观狮山书院足球队原本就是实力超强的队伍，如今又有更加专业的衣服和鞋子，想必今年的表现会很亮眼，甚至可能打败去年的冠军大唐皇家军事学院足球队呢。”

    看到李宽的眉头似乎少了一份忧愁，武媚娘也多了一份笑容。

    “媚娘，是顾氏箱包队，你再提什么观狮山书院足球队，那就是故意气我了啊。我可是花了大价钱才赢得这个命名权的，如果你带头破坏，到时候大家还是把球队交成是观狮山书院足球队，那我可就真的要血本无归了。”

    顾盼盼装作有点生气的样子，嘟着小嘴跟武媚娘抱怨。

    “盼盼，《大唐日报》这几天可是没有少报道你们顾氏箱包队的消息，原本没有几个人知道的顾氏箱包，如今可是名闻长安城，珍宝阁里头，你那些以前卖不出去的箱子和包包，如今都一售而空了吧？”

    武媚娘可不是愿意吃亏的主。

    哪怕是这种很小的事情，她都是要赢过来的。

    “比赛要开始了，我们猜今天顾氏箱包队能够以多少比分打败对手？”

    顾盼盼脸皮够厚，直接就生硬的来了个话题转换。

    “小组初赛，只要别碰上传统的那几支强队，顾氏箱包队就是想要输也很难。国子监今年也活该他们倒霉，第一场比赛就碰到了我们。”

    武媚娘虽然谈不上喜欢足球，但是这东西是李宽搞出来的，她自然也愿意好好的了解一番。

    “卢家的范阳麻布铺子今年获得了国子监足球队的命名权，如今已经改名为范阳麻布队。那个孔颖达今天都已经过来了呢，喏，就在那边。”

    顾盼盼在一旁伸出纤纤玉指，往斜对面指了指。

    果然，李宽看到孔颖达和卢宣几个坐在前面，正窃窃私语。

    “棉布取代麻布是大势所趋，别说卢家只是获得了国子监球队的命名权，哪怕是获得了足球联赛的命名权，也不会对它们铺子里的销量带来多大的提升。”

    武媚娘对楚王府棉布曾经最大的对手自然是关注有加。

    不过，伴随着去年棉布价格的大幅下跌，以及今年河东道棉花种植面积的增加，她觉得棉花占据大唐百姓主要的衣服材料的大势已经形成。

    范阳卢氏哪怕是实力强大，影响力惊人，也是不可能改变这种局面的。

    这就像是后世的诺基亚，哪怕是你的实力再强大，市场占有率有多高，你想要用传统手机去跟智能机斗，那都是不可能成功的。

    再说了，国子监足球队的实力虽然也不错，但是想要进入四强，基本上是没有希望的。

    所以命名权的宣传效果就不可能好到哪里去。

    “哈哈！进了，这才几分钟就进了！”

    仿佛为了印证武媚娘的话，顾氏箱包一开始就进了一个球，可谓是旗开得胜。

    乐得顾盼盼直接跳了起来，一点形象也不要了。

    “那国子监的队员，据说选的都是人高马大，弓马娴熟的学员，他们以为这个足球比赛是单打独斗的军中比试呢。”

    武媚娘看到两队队员的体型有明显差距，冷不出出言讽刺。

    “这足球队员的建设，大家已经慢慢的重视起来了，但是专业的足球裁判，还需要加强啊。”

    李宽的关注点显然跟大家都有所不同。

    单独的一场足球赛的胜负，已经牵动不了他的心弦。

    如何让大唐的足球运动真正的普及开来，实现可持续发展，这才是他此时考虑的问题。

    很显然，如今整个足球场上就只有一个裁判，肯定很那保证所有的判定都是准确的。

    “足球协议虽然今年刚成立，但是除了获得一万贯的金额命名权收入之外，也计划从每个足球队上面收取命名权装让的两成的收入作为足球发展基金，专门用来修建足球场、培养裁判人员和后勤人员呢。”

    顾盼盼以前是不了解足球的，但是有了顾氏足球队之后，她就开始关心大唐跟足球相关的所有信息了。

    “这个主意不错，甚至以后大唐足球协会可以专门发行跟球赛相关的幸运纸，以便获得稳定的收入，加快足球运动的普及力度。”

    李宽可是很清楚大唐百姓对于“幸运纸”的青睐。

    整个长安城，要找出几家没有买过幸运纸的人家，可是不容易呢。

    如果可以把喜茶足球联赛的相关比赛结果跟幸运纸结合起来，肯定会受到热捧。

    反正这笔钱，与其让各个赌坊去挣，不如给到大唐足球协会。

    贞观十七年，必将会是足球史上值得纪念的一年。

