    龙纹黑金剑虽然是符合周峰的杀伐之剑，但它太小了，而且不是他自己炼制的器，难以运用自如。

    他要将龙纹剑融入诛仙剑中，那点材料龙纹黑金太少，他倒不在意。

    主要是其中的道纹，那可是天地为九窍石人的伴生剑孕育的先天道纹。

    还有石人提前出世的怨气化成的惊天杀气，这些都是杀伐之兵的最佳之物。

    周峰取出离火神炉，将它放大至一丈大小摆在大殿中央，再取四剑中的诛仙剑。

    神炉的五色炉盖飞起，他将玄黄铸造的诛仙剑与交织出“道和理”的龙纹黑金小剑投入炉内，炉盖落下，打出控火之法催动神炉。

    立刻炉壁变得晶莹剔透，只见其中的诛仙剑弥漫出阵阵玄黄之气把小剑包裹，任它发出铮铮的的剑光也难以挣动。

    炉中的太阳真火熊熊燃烧，世间最强大的火焰之一，发出恐怖的温度要将两柄圣物融为一体。

    炼器自然不是单用火焰煅烧就可以，期间还伴随着周峰打出的炼器法决，是灵宝古经中的特殊炼器之法。

    十日之后，离火神炉内的龙纹黑金小剑已经消失，只剩下一柄诛仙剑在神炉内发出惊天剑气，劈的神炉‘当当’作响。

    只是离火神炉融入了一块凰血赤金，与炼化了不死道人的一丝神念，发生了极大的变化，不再像以前一样被轻易打得变型。

    此时的离火神炉仿佛觉醒了其中凰血赤金的奥义，周峰猜应该是不死道人那缕神念的缘故，毕竟那是古皇级的神念。

    神炉虽然变得更强了，却有一个缺点，那是神力的消耗更加恐怖了。

    那怕只是普通的用它炼器，这十日间也消耗了周峰大量的神力，若非有大量的源供他源源不断的吸收，此次炼器就要半途而废。

    感到诛仙剑融合完成，周峰一挥手，五色炉盖飞出，其中的神剑缓缓升起。

    剑长三尺，整体玄黄之色，剑身上密布有黑色的先天龙纹，透出如山似海的厚重之势，与惊天动地、摄人心魄的杀意。

    周峰伸手一招，铮的一声轻呤，诛仙剑飞入他手中，虽有诛杀一切的剑意，却难伤他分毫。

    因为这是他的本命之器，与周峰紧密相连，在他手中轻轻颤动，如一个撒欢的孩子一般。

    他轻轻的抚摸剑身，越看越喜欢，持剑微微划过虚空，大殿内立刻出现一道空间裂痕，道道涟漪荡出，殿内的物品全都化为飞灰。

    此时的诛仙剑已有大能兵器之势，终于可以伴随周峰征战了。

    此前，诛仙剑虽为玄黄气炼成，沉重如山，无坚不摧，却无神异与‘道和理’，不堪大用。

    其实这也是低级修士本命之器的通病，多数用的都是远超自身境界的兵器，特别那些圣地世家的弟子，都有长辈赐予的强大器物。

    尤其是妖族公主颜如玉，因为不用帝兵镇压底蕴，天天提着妖帝的青莲帝兵晃悠，年轻一辈根本没有几人能与她抗衡。

    要不是颜如玉境界低，难以发挥帝兵威能，那些老辈大能遇到她也要退避三舍。

    ……

    离开天旋石坊来到外界，听到神城的修士在讨论不死神药的同时，也在谈论另一件事——九秘。

    仔细打听，周峰才知道是北域丽城出现了九秘的消息。

    东荒诸圣地的年轻一辈与强大的修士多数都到那里去了。

    圣城天妖阙的神药，真正争夺的都是大势力整体，对那些天才而言，现在并无用处。

    但九秘为无上仙术，却是他们现在就可以用的。

    了解情况后，周峰也离开了圣城，前往丽城。

    九秘所在的地方，他虽然都知道，但丽城的无始大帝寝宫可是有宝的，而且那里应该天骄汇聚，他怎能不去看看呢！

    遮天的法都是一路打上巅峰的，一直苟着怎么能踏上帝路！

    此刻周峰已是道宫五重天，遇到任何同辈，他都无惧一战。

    ……

    数次用玄玉台横渡虚空，周峰来到了丽城外围。

    刚到这里，就听到天空“轰”一声作响。

    犹如千军万马在奔腾，几十辆古战车碾压过天穹，隆隆而来，让天宇都为之颤抖。

    “这是哪个圣地的人？好大的威势。”他立身白云之上，白衣飘动，烈烈作响，如一尊仙灵，遥望远方来此的大批人马。

    “呜……”号角长鸣，震耳欲聋。

    天际的白云都被震散，一艘巨大的金色战船使来，长达几千米，璀璨夺目，神光闪耀。

    “一个个都如此高调，看你们在此地能获得什么！”周峰嘴角微翘，轻轻笑道，一步迈出，人影就消失在白云中。

    丽城百里外的一处坟场，此刻阴气冲天，乌云满天，漆黑如墨，一派的恐怖景象。

    几千阴气鬼灵，身着冥铁战衣，乌光闪烁，杀气弥漫，如一道洪水卷来，此方天地都在颤抖，隆隆作响。

    “看来丽城地宫已经被人挖出来了，阴气化形之物都出来了。”刚来到此地，周峰就遇到阴气弥漫，众多修士激战各种鬼物。

    阴风呼啸，地面上各种大树丛林连根拔地而起，碎裂在天空中，木屑与树叶飞舞在天空。

    没有什么可以阻挡那些阴气鬼怪，战兵所指，有形之物基本都会被毁灭殆尽。

    夜色下，神芒闪耀，不少人祭出兵器，打向遮天蔽日的阴兵鬼将。

    让人震惊的事情发生，站在前方的众多修士，法宝破碎，身体被斩，基本一个碰面就身死道消。

    很多秘地、遗址之类的现世，普通修士多数都是炮灰，人命在这里毫不值钱，一死就是一片。

    鲜血飞溅，人头破碎，数千阴物一冲而过，将众多修士踩成了肉泥，把他们埋骨此地。

    强大的阴兵，恐怖的鬼将，战兵所向，诸多修士随之灭亡。

    “吼……”

    阴灵咆哮，黑色的阴气汹涌，滚滚卷来。

    所有人都避退，这么多的阴兵鬼将，每一个都很可怕，组成军队，让众人心惊胆颤，单独作战，多数都是送死。

    死亡气息冲天而上，将少数修士震得从天上坠落了下来，结果是惨烈的，马踏而过，成为血泥。

    “咚”、“咚”、“咚”……地下深处的地宫中，传出打鼓声，沉闷且悲凄，听得人惊惧。

    地面上的阴气兵马，仿佛接到命令，一时之间全部都腾空而起，马踏虚空，杀向天空众多修士。

    阴气卷天，几千人马漆黑一片，舞动铁兵。

    “杀过来了吗！”看着杀向他这方的阴兵，周峰并无惧怕之色，并没有退后。

    他盘坐虚空，气质空灵若仙，口诵经文：“仙道贵生，无量度人，死魂受炼……

    劫劫长存，随劫轮转

    ……

    渺渺大道之音响彻天宇，溢出一道道如涟漪，音波如水，流淌向四面八方，很多人都安静了下来。

    而冲向周峰这个方向的阴兵阴马，在他的大道神音下，都开始虚淡，惶恐的冲向地面，想要逃回地宫中。

    道音回荡，?阴灵避无可避，快速虚化，而后散去杀机与阴气，消失在世间。

    道音似风，吹遍十方，阴灵随之而散，道音停时，所有阴兵全都不见，此地一片清宁，星月闪烁。

    “这是哪个圣地的传人，手段如此了得！”

    很多人震惊不已，此等道音神妙非凡，净化数千阴灵，让人叹服，众人纷纷猜测这是那家圣地的传人出世了！

