    张明摇头道：“段总误会我了，我不是这个意思，只是觉得这个女人太美了，也只有段总这样的豪杰才能拥有如此绝色，所以，想让段总做个顺手人情，就说是你从路上遇到了喝醉的她，为了安全，把她接到家里。第二天她醒来，必然感激段总，段总大可展开攻势，博得她的芳心，没有女人能抵挡住段总的魅力的。”

    这马屁拍的段力都不好意思了，不过他却愈发好奇了，在他认知中，张明是个心高气傲的人，对男人女人都如此，如果能让他看上眼，绝对错不了。

    “那带我去看看吧。”

    张明眼睛一亮，“好的，段总，跟我来。”

    两人走出段力的别墅楼，向着院里另外的小楼走去，那是段力给张明的一套临时住所。

    进了小楼，走到一楼的一间卧室，张明打开灯。

    只见床上躺着一个身姿曼妙的女人，短发，但配上她绝美的脸却非常和谐，红红的脸霞光流淌，长长的蝴蝶般睫毛跃然在紧闭的双眸上，她的脸庞美艳而又圣洁，让人生出不可亵渎之感，怪不得张明如此说，果然是个难见的气质美女。

    “怎么样，段总？”张明眯着眼睛看着已经痴愣的段力道。

    “此女绝非人间所有，只是不明白她为何喝了这么多酒？真是让人心疼。”

    段力又开始怜香惜玉起来，“莫不是有什么伤心事？”

    他走进前来，轻轻的坐在床边，就连呼吸也变得轻柔起来，生怕惊醒了她的美梦。

    他仔细的端详着她，却感觉有些面熟，咦？是否在哪里见过？难道是个偶像明星？却一时想不起来？

    这时，一名手下急匆匆的来到小楼，“段总！”

    段力嘘了一声，看了看依然熟睡没有惊醒的女人，恶狠狠的瞪了他一眼。

    手下顿时不敢出声。

    段力起身和张明走出去小心的关上卧室门，三人来到院子中间。

    “啪！”段力一掌扇在他手下脸上，“魂淡玩意！没看见有人在休息吗？！”

    “大哥，我错了！”手下一脸委屈，刚才来时他不知道里面有人啊。

    “说，什么事，火急火燎的。”

    “现在全市都是严鹏的人，挨家各户的寻找他的女人呢？听说他的小情人失踪了，严鹏快疯了！开出了二百万的寻人打赏！”

    此话说完，气氛有些诡异的沉静。

    三人的目光俱都看向刚才醉酒女睡觉的卧室。

    怪不得眼熟，原来是她！

    段力和严鹏没大有什么交集，严鹏的根据地在市中区和市东区，而段力在市北区，虽然都雄踞一方，但段力的势力大不如严鹏，严鹏的市中区和东区都是最繁华的地带，掌握了大量的经济来源。

    段力自然不能与之相比。

    虽然在北江有人把他段力也排的很靠前，但比之严鹏还是差了很多，所以严鹏也并没有把他放在眼里，平日的交集自然不多。虽然严鹏也带唐诗音参加过聚会，但那都是严鹏很要好的朋友或者大佬才能参加的，段力这种不良背景出身的人自然无缘聚会，因此，他并没有见过唐诗音。

    只是几年前一个朋友曾给他发过一张照片，是严鹏和唐诗音一起逛街的照片。

    严鹏和唐诗音那时候一起逛街时，才刚认识不久，自然是个比较轰动的新闻，那时多是因为八卦的心态作祟，很多人就像狗仔队一样喜欢偷拍一些名人的隐私，因此段力才看到了这张远处拍的有些模糊的照片。

    照片中的唐诗音和刚才那个醉酒女人的面容，逐渐在段力的脑海中吻合起来。

    没错，就是唐诗音。

    段力的呼吸变得沉重，对着手下道：“关上大门，让兄弟们提高警惕，不能让任何人进来！”

    “好的，段总！”手下应命而去。

    段力沉声道：“张明，进屋说话。”

    两人走进段力小楼大厅，段力坐在沙发上，看着有些蒙然的张明，“你……是在哪里见到的她？”

    “我开车路过附近的清扬酒吧时，看到的她。”

    “清扬酒吧？这不是我们的产业吗？！”段力大手一拍沙发扶手，“严鹏肯定会找上门来！”

    “找上门来，就把唐诗音交给他，我们并未对她做过什么事情。”

    段力沉思道：“唐诗音不是严鹏的禁脔吗？为何会去酒吧喝酒，而且还在我们清扬酒吧喝酒，还喝醉了，严鹏怎么会放心她单独出来喝酒呢？”

    “严鹏虽然极为宠溺唐诗音，但也很尊重她，偶尔给她一点自由空间也是很可能的。”

    “选择哪里不好，为何选择清扬？严鹏门下的酒吧也不少吧。”

    “那还有什么自由，还不是在严鹏的眼皮底子下活动，我想她选了别人的酒吧，自然是想更自由些吧。”

    段力沉声道：“据说，严鹏极为真爱她，掉一根头发都舍不得，今天不但在我们酒吧喝多了，而且还睡在了我的别墅里，我想，严鹏会不会怪罪我？！”

    “段总的意思是我们现在即便什么都没做，但严鹏依然会怪我们？”

    “以他嚣张高傲的性子很有可能，更何况还有唐诗音的缘故。”

    “那不行在严鹏找来之前把唐诗音偷偷送走。”

    段力一听，虽然赞同，但没来由的心中一痛，他今天见到唐诗音时已经沦陷了，为什么不是自己的女人？！

    为什么不是！

    他羡慕嫉妒恨啊！

    他声音微颤，“送到哪里最合适？”

    “上苑会所。”张明道。

    “不能派我们的人去，你联系沈力，让他去送，要神不知鬼不觉的送到上苑会所。”

    “我这就去办！”

    话音刚落，一个手下朝着这里疾跑道：“不好了，段总，门外来了很多车和人，把我们的院子包围住了。”

    段力面色一变，“这么快！”他长呼一口气，挺起胸膛，眼中射出一道摄人光芒，“既然来了，就会一会他！”

    他大步走到门前，高声道：“来者何人？！”

    人群中走出来一个男子，身高八尺，虎目豹脸，浑身散发着摄人的气息，“鄙人李傲伟。”

    李傲伟大名在北江无人不知，他是严鹏的第一手下，也是洪义拳馆江洪义的得意弟子。

    “久仰久仰！”段力抱拳笑道：“深夜来访，不知所谓何事？”

    李傲伟冷哼一声，“唐小姐是否在你家中？”

    段力错愕道：“唐小姐，哪位唐小姐？”

    “明知故问！”

    “我家中确实有一位女子，是我兄弟在外面遇到的，当时她喝多了，为了怕她有危险，就把她带到家中，现在正在房中熟睡。”

    李傲伟一听，立刻转头，朝着人群深处道：“鹏哥，唐小姐真的在这里。”

    “哼！”人群中一声冷哼，众人纷纷闪开，露出一个穿着风衣的男子。

    正是严鹏，他的脸色已经冰冷的如三九寒冬。

    “严总！”面对严鹏，段力气势上立刻输了几分。

    “很好，遇到她不第一时间送到我那里，却接到了你家里，段总，你什么意思？！”

    段力解释道：“我兄弟不知道她是谁，出于好心才才把她送到这里，严总应该知道，唐小姐如果在路上被他人遇到，恐怕后果不堪设想，所以，是我们救了唐小姐一命。”

    严鹏沉声道：“诗音从没有喝多过酒，却在你酒吧喝多了。”

    段力笑道：“严总，首先，唐小姐在我酒吧喝酒我并不知道，其次，喝多少酒是唐小姐的问题，岂是我能阻止的？”

    严鹏冷哼一声，“带我去见她，少一根头发别怪我不客气！”

    段力冷然道：“严总，我虽然曾经是个江湖人，但不是地痞流氓，有些事情我还是知道轻重的。”

    “但愿如此。”严鹏对李傲伟道：“你跟我进去！”

    段力引着两人来到卧室，张明打开门，“严总请进。”

    严总呼吸急促，急急跑了进去，打开灯，突然一声暴怒：“段力，你耍我！人呢？！人在哪里！”

    段力冲了进来，吃惊的望着空无一人的床上，转头看向张明，“怎么……怎么回事？！”

    “我不知道啊，严总，刚才我们一直在一起的。”张明也懵逼道。

    严鹏呲牙欲裂，“够了！你们俩唱什么双簧！说！你们把她藏在了哪里？”

    “严总，真的不是我们藏的，刚才明明就在里面。”

    李傲伟别看五大三粗，关键时候还是冷静的，“严总，如果他们没有说谎，那就说明有人在我们刚才来的时候把唐小姐掳走了，时间没有太久，应该不会走远，当务之急，应该尽快追寻唐小姐的下落。”

    严鹏立刻吩咐，“傲伟，你立刻吩咐外面的兄弟去找寻唐小姐。”他冷冷的看向段力，“如果她有什么事情，你也跑不了！”

    段力道：“为了证实我的清白，我愿派人一起去寻找。”

    “不必了！”严鹏走出门外，“你在这里呆着就好，我会留一些兄弟们看着你的。”

    严鹏还是不相信段力，段力也没办法，确实有口难言，谁让唐诗音是从自己这里被掳走的呢？

