    一见姜秀秀，乔梁吃了一惊，几天不见，姜秀秀瘦了，神情也很憔悴。

    “姜主任，你怎么了？”

    姜秀秀坐在床边，见到乔梁，眼圈倏地一红，接着低头不语。

    乔梁见姜秀秀这样，想到松北临别那晚她郁郁的神情，猜到应该是发生了什么事，这事对姜秀秀似乎打击很大。

    乔梁坐到姜秀秀身边：“姜主任，别难过，有什么事和我说说，说出来心里就舒服了。”

    “我……我……”姜秀秀突然扑到乔梁怀里哭起来。

    乔梁一时无措，只能不停拍着她的肩膀安慰着。

    半天姜秀秀哭完，乔梁给她递过纸巾，姜秀秀擦擦红肿的眼睛，断断续续告诉了乔梁自己遇到的事情。

    原来姜秀秀的婚姻出了问题，那个在南方做生意的老公有了钱，在南方又找了个女人，这女人最近怀孕了。

    乔梁在松北临出院前那晚，这男人给姜秀秀打电话说了实情，说他不想和姜秀秀离婚，但也不想离开那女人，很快他要处理掉在南方的生意回松北发展，同时带那女人一起回来，在松北另买一套房子给那女人住，让姜秀秀面对自己同时拥有两个家的现实。

    面对男人无耻的要求，姜秀秀既羞愤又伤恨，却又无奈。

    松北就那么大一点小县城，等那男人带着大肚子女人回来，必定会闹得满城风雨，自己堂堂一纪委干部，却遭此羞辱，即使离了婚，又有何颜面再在松北待下去。

    可不在松北，自己又能到哪里去。

    辞职远走，一个弱女子显然缺乏这勇气。

    听姜秀秀说完，乔梁叹了口气，看来不光官场的男人发达了想换老婆，生意场也一样啊。

    姜秀秀很可怜，那男人真厚颜无耻。

    看着姜秀秀无助的样子，乔梁沉思片刻，心里突然一动。

    “姜主任，不要难过，更不要哭，那种男人不值得你为他伤心，既然你打算和他离婚，那就要勇敢面对现实，明天的太阳还会升起，生活还得继续。”

    姜秀秀抬头看着乔梁：“那你说，我该怎么办？”

    照料乔梁这段时间，姜秀秀已经感觉出乔梁是个有思想做事稳重的男人，不由就对他有了信任和依赖。

    “凉拌！”乔梁咧嘴一笑。

    看乔梁笑地轻松，姜秀秀心情不由好了些，轻轻打了下乔梁：“别逗人家，帮我拿个主意嘛。”

    “主意我现在倒是有，不过我要先确定两件事。”

    “你说。”

    “你决意要和那男人离婚？”

    “对，以前感情就很淡漠，现在彻底没有任何感情了，必须离婚。”姜秀秀的口气很坚决。

    “你想离开松北？”

    “是的，事情到了这样，我再也不想在松北呆下去了，不想整天被人家在背后议论纷纷戳戳点点。”姜秀秀叹了口气。

    “那就好，我试试看能不能帮你离开松北。”

    “你要怎么做？”

    “这事我现在只有三成的把握，在事情没办成之前，你先别问了。”

    姜秀秀眨眨眼，不知道乔梁要怎么操作，但既然他这么说，就不问了。

    “那就多麻烦乔主任了，十分感谢。”

    “谢啥啊，你照料我那么多天，我还没回报你呢，再说这事也未必能成。”

    “照料你是组织安排的工作，无须谢，你帮我是私事，不管成不成，我都该感谢的。”

    “你打算什么时候回松北？”

    “下午。”

    “好，中午我们一起吃饭，我带你参加一个饭局。”

    “啥饭局啊？”

    “美女饭局，都是大美女呢，秀色可餐。”乔梁笑起来。

    姜秀秀也笑了，乔梁是个风趣幽默的人，和他在一起，很快就会忘掉烦恼忧愁。

    中午，乔梁和姜秀秀去了正泰集团，直接去了餐厅。

    见到方小雅和叶心仪，姜秀秀才知道原来是这么回事。

    乔梁在松北住院的时候，方小雅和姜秀秀就熟悉，见面都很高兴。

    乔梁又互相介绍了叶心仪和姜秀秀，叶心仪对姜秀秀很友好，姜秀秀对叶心仪很尊敬，以叶心仪的级别，放在松北，可是不折不扣的县领导啊。

    吃饭时大家闲聊，方小雅无意中问起姜秀秀家中兄妹几人，姜秀秀说只有一个妹妹，在县红十字会工作，负责救助贫困家庭和病人这一块。

    一听姜秀秀这话，方小雅和乔梁眼神都一亮，对视了一眼，正好方小雅要去松北搞慈善救助白血病儿童，这下有熟人了。

    看方小雅和乔梁对视眼神，叶心仪有些奇怪，他们怎么对姜秀秀的妹妹感兴趣了？

    趁叶心仪上卫生间的空，方小雅问姜秀秀要了她妹妹的姓名和联系方式，说自己有意在松北搞慈善活动，到时直接去找她妹妹。

    然后方小雅又说自己不想搞得大张旗鼓，越低调越好，让姜秀秀保密，姜秀秀很欣赏方小雅这样，欣然答应。

    吃过午饭，姜秀秀和大家告别，直接回松北。

    叶心仪下午还要讲课，方小雅请叶心仪和乔梁到自己办公室喝会茶。

    进了方小雅高端大气的董事长办公室，乔梁边参观边啧啧赞叹：“小雅，你这办公室真奢华，这里面的东西，我奋斗一辈子恐怕也买不起。”

    方小雅笑道：“你不用买，要是喜欢，改天我照这档次把你的办公室也搞一下。”

    “可别，你这么搞，是不想让我在官场混了，别说徐部长，就是叶部长也得把我生煎了。”乔梁冲叶心仪挤挤眼。

    叶心仪撇撇嘴，哼，谅你也没这个胆。

    这时方小雅的秘书进来，恭敬道：“董事长，唐朝集团的老板来访，见不见？”

    大家一愣，互相看看，唐超来了，他来干什么？

    想到那晚唐超对自己耍流氓的事，方小雅就来气，干脆道：“不见，把他赶走。”

    秘书刚要出去，乔梁道：“且慢。”

    秘书站住看着乔梁。

    乔梁想到唐超那晚和康德旺一起吃饭的事，想到唐超和宁海龙的关系，想到方正泰的车祸案子是宁海龙办的，想到唐超是唐树森的儿子，觉得他今天主动上门，应该是有事。

    “小雅，唐超恐怕是无事不登三宝殿，而且这种人最好不要轻易得罪，既然他主动求见，见一下又何妨？”

    方小雅沉思了一下：“那好吧，看他狗嘴里能吐出什么象牙，让他进来吧。”

    秘书答应着出去了。

