    此时的凯文·爱丽丝小姐，泪如雨下，不住地摇头，因为他不想看着自己心爱的男人死在自己的面前。而且还是由于自己的失误，导致了这一切。

    “我再说一遍，我让你放下你手中的枪，”见秦铭半天没有言语，白人男子显得非常不悦，开口再次催促道。

    秦铭没有办法，慢慢将手中的枪放下来。

    根据自己的分析，现在的形势对自己非常的不利，就算自己不顾一切杀掉他。那么他绝对会在自己扑向他的那一刻，开枪打死凯文·爱丽丝小姐。

    如果自己放下手中的枪，也许还有机会。如果这家伙真想一枪干掉自己的话，恐怕他早就动手了。何必要等到现在呢？

    他现在要的是心里满足，既然如此，成全他就可以了。

    见秦铭将手中的枪丢在地上，白人男子不禁得意地仰天大笑。

    没想到这名胜利者既然如此好对付，为了一个女子，竟然甘愿放下手中的枪。

    看来这名女子在他心目中的地位，非同一般。既然如此，那老子就让你看着你心爱的女人是如何被人糟蹋的！

    可是白人男子忽略了一点，他忽略了游戏的规则。

    “很好，非常好。”白人男子说到这里，再一次笑了起来，他本以为这样就可以将这名胜利者杀掉，来一雪前耻。

    可就在这个时候，被他控制在怀中的凯文·爱丽丝小姐，突然动了，一把将白人男子手中的枪夺在手里，顺势滚了出去。

    这一幕是白人男子万万没有想到的，他怎么也没有想到自己怀中的这个臭婊子会有这么一手。

    可是现在后悔已经来不及了，自己手中的手枪被那个臭婊子夺走，自己最擅长的狙击步枪背在身后，这个时候再想拿出来，根本来不及。

    眼前这个胜利者更不可能允许这件事情发生。

    白人男子没有办法，趁着凯文·爱丽丝小姐逃脱的这个机会，立即扑向了秦铭，抡拳便打。

    由于事发突然，秦铭心里没有做好准备，被白人男子狠狠揍了一拳。

    可是这点伤害对于秦铭来说，完全可以忽略不计。没有了强大武器的支撑。

    白人男子对于自己来说，丝毫构不成威胁。解决掉他只是早晚的事情。

    秦铭瞅准机会猛地扣住白人男子的手腕，顺势将他向身后一拽。

    与此同时，抬起自己的左脚，狠狠地踹在了白人男子的小腹之上。

    这势大力沉的一击，令白人男子好险当场口吐鲜血。

    白人男子本想借此机会，摆脱秦铭的控制，可是此时的秦铭并没有打算放过他。

    白人男子的身体刚刚向后退去，秦铭一把再次将他的手臂拽在了手里。

    紧接着又是几下，这几下虽然力度不大，但是每一下都打在了白人男子的穴位上。

    人体的穴位一共有六百七十一处穴位，而要害的穴位，一共有一百零八处。

    而这一百零八处要害穴位，秦铭可谓是烂熟于心，所以秦铭的每一次攻击，虽然不重，但是对白人男子的打击，可谓是击击致命。

    这也是秦铭经过这么长时间总结出来的经验，这也是他对于近身搏杀的最高领悟。

    白人男子强忍的痛苦，本想进行反抗。可是秦铭出拳的速度太快，一拳接着一拳，丝毫不给白人男子留下任何喘息的机会。

    “你不是喜欢正面攻击吗？为什么不还手了？”

    秦铭说着，伸手一把拽住白人男子的一条手臂，顺势使了一个过肩摔，将白人男子狠狠地摔在了地上。

    由于这下力量太大，使得白人男子瞬间口吐鲜血。

    白人男子咳嗽了几声，将口中的鲜血吐在一边，立即忍受着身体的疼痛，一下子从地上站了起来，再次扑奔秦铭。

    两个人交手十几个回合，白人男子再次被晴明按在手里。“你就这么点本事吗？那我还是劝你下辈子，在别人背后放冷枪的好，千万不要跟任何人正面发生冲突，否则你会死的很惨的。”

    见秦铭三番两次羞辱自己，白人男子更加的懊恼，眼中星光暴露，恨不得将眼前这个该死的胜利者一口吞掉。

    砰——

    还不等白人男子做出有效的反击，一颗子弹打穿了他的脑袋。

    开枪的不是别人，正是刚才摆脱白人男子束缚的凯文·爱丽丝小姐。

    “跟……跟他废什么话，你不嫌累吗？”凯文·爱丽丝小姐一边说着，一边喘着粗气，看着秦铭。

    “……”对于凯文·爱丽丝小姐的质问，秦铭一时间也不知道如何回答。这个娘们什么时候变得如此地心狠手辣？

    这才多长时间，十几个小时前，自己还逼迫着他杀人，可是现在倒好，他既然主动开枪，干掉了这个该死的家伙。

    看来凯文·爱丽丝小姐，现在已不是先前那个凯文·爱丽丝小姐了。

    虽然她嘴上这样说，但是那只握枪的手依旧在不停地颤抖着。看得出，她之所以开枪，也是付出了很大的勇气。

    “感觉怎么样？你没事吧？”秦铭说着，慢慢伸手将凯文·爱丽丝手中的手枪接了过来。

    “我……我没事，我就是怕再也见不到你了。”凯文·爱丽丝小姐说着，一头扎进了秦铭的怀里，抱头痛哭。

    在先前自己被白人男子抓到的那一刻，她已经几乎绝望了。

    游戏的规则她是清楚的，如果自己死，那么也会连累自己心爱的男人。

    不过幸好的是，白人男子并没有对她下毒手。只是带着她赶到了这里。

    当他看见不远处的秦铭正在与那些歹徒搏杀，心中既高兴又紧张，确切的说是害怕。

    她害怕白人男子利用自己去要挟自己心爱的男人。

    所以他开始不断的反抗，但是以他的力量，在白人男子面前，完全可以忽略不计，不管自己如何挣扎，都被白人男子死死地控制在手里。

    她曾经想过自杀，可是全被白人男子巧妙的办法制止了。

    就在刚才，凯文·爱丽丝小姐看着白人男子将枪口对准秦铭的时候。

    她的心瞬间碎得一塌糊涂，所以，在最关键的时刻，凯文·爱丽丝小姐，不顾一切地伸手一把，将白人男子手中的枪夺了过来。

    她心里清楚，如果自己顺利的能将白人男子手里的枪夺过来，那么自己现在的男人就摆脱了对方的要挟。

    到那时就算白人男子将自己杀了，自己也没有什么好遗憾的了。

    也许是上帝心生怜悯，自己不但将白人男子的抢抢到手里，而且还摆脱了白人男子的控制。这个结果令凯文·爱丽丝小姐几乎高兴的要疯掉了。

    “好了，没事了。我们赶紧走。现在还有一个王八蛋，在等着我们。”秦铭安慰的一句，伸手将怀中的凯文·爱丽丝小姐推开。随即，将地上先前截掉的那些装备再次捡了起来，带在身上。

    “亲爱的，我想我们还有另外一件事情要做。”凯文·爱丽丝小姐说着，伸手擦了擦自己脸颊上的泪痕。

    “什么事？难道你感觉哪里不舒服吗？”

    见秦铭如此的关心自己，凯文·爱丽丝小姐心中不由一暖。

    “没有！我现在非常好，尤其是在见到你之后，我感觉一切都变得非常美好。”

    “那你说的是什么事情？”秦铭一边说着，一边解下那些武装人员身上的武器装备，进行补充。

    因为在这个岛屿上，想得到补充，只有从这些家伙身上索取。

    除了这些枪支弹药以外，齐明还意外地从这些人身上找到了食物，“这个压缩饼干味道不错，要比那些野果子和兔子肉强多了。”

    秦铭将刚刚得来的食物，丢给了一旁的凯文·爱丽丝小姐。

    “谢谢你亲爱的，不够我吃不了这些，这一半给你。”凯文·爱丽丝小姐说着，将手中的压缩饼干一分两半，将其中的一半递给了秦铭。

    “不用了，那两个家伙身上也有压缩饼干。足够我们吃的。”

    此时的凯文·爱丽丝小姐确实也饿了，所以听秦铭如此一说，也不再客气，一边吃一边说。

    “我们先要去一趟，刚才被白人男子抓到的地方。因为我把那些通讯设备丢到了那里。”

    由于秦铭一直警惕着四周的情况，并没有注意到这一点。

    现在经过凯文·爱丽丝小姐的提醒，他这才想起来。

    那些通讯设备对于凯文·爱丽丝小姐来说至关重要，甚至可以说，如果没有那些通讯设备的话，凯文·爱丽丝小姐根本没有办法离开这里。

    那么等待她的只有死路一条。

    所以现在最要紧的就是，赶紧将那些失去的通讯装备再次找回来。

    “你说的对，我们现在就出发。”秦铭将最后一个弹夹钻进作战背心里，开口说道。

    “好的，如果你不感觉到累的话，我们现在就出发。”凯恩爱丽丝说着，伸手一把，将秦铭的一条手臂抱在怀里，兴冲冲地带着秦铭按照原路去找那些通讯设备。

    秦铭两人刚刚离开不久，一道人影迅速赶到了事发现场。

