    华夏将士，何曾惧过！

    片刻后，首座老人接下来的话让他们纷纷惊愕。

    “这里我先跟大家说一个好消息，‘龙王’项目，正式被完成了！不日，我们将可以进行量产！”

    这话，无异于一颗惊雷在众人间炸响。

    以他们的身份地位，都知道国家不久前刚给科技院下达了一个新项目，便是能将海水转化为能源的新设备，名为‘龙王’。

    “如果我没记错，这个项目好像才下发不久吧，竟然这么快就研究出来了？”

    “将海水转化为能源的设备，还能进行量产，这样岂不是说我们再也不用进口国外石油了？！”

    “若是如此，华夏不日必将崛起于世界之巅！”

    “你们可别忘了，这个项目乃是由钱院长领导的，钱院长当得起一声，

    “国士无双！”

    众位总署长和军部将星纷纷惊叹道。

    ‘龙王’能够带来的益处，光是随便列举几个，都足以令人类科技飞跃一大步。

    这样的东西竟然如此之短的时间研究成功，还能进行量产，如何不让人震惊。

    “诸位错了！”

    这时，科技院院长钱为民从后台走出，身边还跟着一位十分年轻的青年。

    “钱院长这身边的小伙子是谁？”

    “现在可是召开的绝密级会议，钱院长虽有功，但带一个不相关人等进入会议堂，这不是胡闹嘛！”

    只见钱为民走到会议堂中间，目光有些激动的看了一眼在座的所有人，抬手指向臣风。

    “将龙王完美设计出来的人不是我，而是他，臣风！”

    听到钱为民的话，在场其他人只觉耳朵嗡嗡作响。

    自己听到了什么？

    将‘龙王’这种跨时代的高科技设备设计出来的人，竟然只是一个二十岁的毛头小子？

    这是，开什么玩笑！

    “没错，能担起国士无双的人，不是钱院长，而是臣风！”

    这时，首座老人也面带微笑，看向臣风。

    一语如惊雷！

    全场轰动！

    统领都亲自为其证名，谁还敢怀疑！

    接着，首座老人又拿出一个遥控板，按下了播放键。

    只见大会议堂的巨大屏幕上，出现了昨日臣风在天南海办公厅的一幕。

    待播放完毕后，这些位高权重见多识广的华夏高层，以及肩抗金星的将星们，纷纷惊骇不已。

    “没想到，这个臣风才二十岁，竟如此聪慧，连科技院都束手无策的项目，他竟然一人就研究了出来！”

    “年少有为，真正的年少有为啊！”

    “根据李红星院长的模拟报告，蓝星上真的存在这么恐怖的生物吗？”有将星脸上露出了沉重的表情。

    “如此说来，十一个月后，真的会爆发那场能够毁灭全人类的海兽灾难？”

    在看完昨天在天南海监控视频中记录的事情后，所有高层和将星都认可了臣风。

    唯有他，才能够肩负起当世华夏之国运！

    臣风深吸一口气，郑重无比从首座老人手中接过话筒，随即展开了他的计划书。

    “接下来，我要给大家说的话，给各位看到的东西，将是超乎你们想象的，希望大家保持冷静！”

    “海兽，是在恐龙诞生之前就存在的远古巨兽，高等级海兽体型巨大，凶猛无比，后来因为海洋缩小以及气温变化，才遁入万里海底沉睡。”

    “我与钱院长、李院长推测，十一个月后，也就是0260年12月24日左右，海洋气温将升高到海兽最适宜的温度，到时候，人类就会见识到这种怪兽的恐怖！”

    “而我们华夏如果想要在这场灾难中屹立不倒，就必须要将恐怖的海兽拒之于国门之外！为此，我制定了一个计划，我称之为长城计划！”

    ‘长城计划’！

    “这个名字不错，有我华夏风范！”

    “长城自古便是为了抵御外敌，很有意义！”

    “以万里长城，筑铁血防线，护身后十四亿人民，好！”

    听到这个计划的命名，在场的高层们纷纷鼓掌称赞。

    他们大多已被岁月洗刷去了当年的冲劲，如今，却再度感受到了那股热血！

    血染沙场，保家卫国！

    我辈之后，这条脚下的防线之后，是华夏十四万万人民！

    臣风将自己的计划书通过投影的方式，在大屏幕上开始播放。

    “大家请看，长城计划共分为两步，第一步，钢铁长城！

    “大家可以看这张巨型设计图，沿我国近两万公里海岸线，建造一座高五百米的钢铁长城，用来抵挡未来如家常便饭的百米级海啸，还有海兽的进攻。”

    光是看到屏幕上那副‘钢铁长城’的设计图，诸位高层和军部将星都只觉震撼无比。

    这也太壮阔了！

    “天呐！本将也算是见多识广，便是米国的超级科技都见过不少，但没有一个给我带来的震撼感比得过这张设计图！”

    “如果这座钢铁长城建立起来，那么蓝星所谓的八大奇迹将不复存在，奇迹只有一个，那就是它！”

    “妙，实在是妙啊！原本我还在担心我国的资源不足以建成这座钢铁长城，但你们快看这张设计图运用的资源以及巧妙的配合，完美的解决了这一关键点！”

    工业署总署长王乾坤忍不住一拍桌子，站起来激动道。

    华夏近三十年来，由他主持参与的世界级建筑项目，不下十个！

    便是那横跨峡海的跨海大桥，都是他一手设计的！

    而当看到‘钢铁长城’的设计图后，却激动得从座位上站起来，可想而知臣风给他带来了何等震撼。

    “可是，即便是运用了新能源材料，咱们国内的钢铁储量也不够支撑起这座长城的建造啊！”

    资源署总署长夏国东眉头紧蹙，面露难色。

    他的职权便是负责管理资源开采以及储备，虽然华夏的资源储备位居世界前五，但是也经不起这么折腾啊！

    没有足够的铁矿，根本造不起这座绵延两万公里的‘钢铁长城’！

    此时，只听见一道中正声音，充满自信，在大会堂不断回响。

    “钢铁不够，我来解决！”

