    林阳倒不知诸圣会产生这么多的想法。

    不过这一战他差不多也是尽全力了。

    就算再有提升，也不会提升得了多少。

    至于法则，不好意思，他根本不是诸圣还有鸿钧所想的那样是法则证道。

    他是世界证道，虽然修炼了诸多的法则，但很遗憾，迄今为止他还没有掌握任何一种完整的法则。

    而他现在掌握最强的法则，就是这十余种法则。

    首先是四象法则，然后是空间法则，再其次是五行法则，还有造化法则、轮回法则、时间法则等等。

    而如果再继续细分，毫无疑问，林阳领悟最深的则是火之法则。

    这也是林阳原来最有希望第一个领悟到完整的法则。

    当然了，这是原来。

    经过这一战，林阳将毁灭魔神斩杀，回收毁灭魔神的一切。

    现在林阳最有希望领悟到完整的法则却是变成了毁灭法则。

    此时，大千世界中，太初看着被收入进来的毁灭魔神身体，已经兴奋得无以复加了。

    “轰隆隆！”

    滚滚的混沌之气从世界之外被吸收了进来。

    直至充斥整个世界。

    当然了，这些混沌之气都被太初约束着，无法破坏世界。

    接着，太初就迫不及待地开始了对毁灭魔神尸身的分解。

    只见这毁灭魔神的尸身，在天道之力的作用下，快速分解。

    不断地融入到天地之中。

    一时之间，只见大千世界迅速变化，天空大地海洋在不断地扩张，天地变得越来越辽阔。

    这简直是把毁灭魔神的尸身给当作大千世界的花肥了。

    而且，在把毁灭魔神的尸身分解之后，在原地还留下了一团灰色的本源。

    这团本源却是前所未有的大，足有一颗星球那么大。

    正是毁灭魔神的大道本源。

    太初看到这团本源，深吸了口气，张口一吞。

    “轰隆！”

    星球般大小的本源顿时如同流水一样，纷纷被太初吞入口中，进入太初体内。

    太初吞下了本源之后，就盘坐在地上，开始炼化。

    只见随着太初的炼化，大千世界中出现了无数的异象。

    电闪雷鸣，狂风大作，轰鸣声不绝于耳。

    无数毁灭的法则、波动在太初的身上浮现。

    场面非常的恐怖。

    而这时，却说林阳向洪荒世界返回，一边慢慢走着，一边也在吸收混沌之气。

    输送到大千世界中，供养大千世界的成长。

    而大千世界则也是对他进行反馈。

    之前林阳看起来威风，一击将毁灭魔神灭杀。

    但毁灭魔神的反击，却也让他身受重伤。

    毕竟毁灭魔神掌握的可是毁灭法则。

    这种法则在三千大道法则中都是排名极前的。

    威力极大。

    因此也对林阳造成了较重的伤势。

    不过好在，林阳不走寻常路，有着一方大千世界作为底蕴。

    林阳虽然重伤，但就在他返回洪荒的这段路程上，借助着大千世界的反馈。

    利用世界本源之力对自己进行疗伤。

    林阳的伤势却是好得飞快。

    已经从重伤转为轻伤了！

    之后的伤势为大道伤，虽然恢复难度大一些，但只要林阳闭关个几千年，也就迎刃而解了。

    毕竟几千年而已，这丁点的时间在洪荒之中简直不值一提。

    甚至于，随着林阳将这次的收获消化。

    他的伤势只会好得更快。

    “灭世之枪，毁灭魔神的伴生至宝，可惜就只剩下半截了。”

    林阳看了看手上的战利品灭世之枪，有些可惜。

    这本来可是一件混沌灵宝啊！

    只可惜只剩下半截，残缺之后的混沌灵宝还能算是混沌灵宝吗？

    也就毁灭魔神还把它依然当作是宝。

    还想着以后可以修复。

    但林阳看了眼自己另一只手上的弑神枪。

    却是有了主意。

    他打算把灭世之枪给彻底废了。

    取其本源，增强自己的弑神枪，岂不美哉？

    当然了，有人说，不能把弑神枪的本源给灭世之枪吗？

    能。

    但是效果不明显啊！

    灭世之枪的本质是混沌灵宝。

    而弑神枪呢？

    虽然说是杀伐至宝，但其实却只是一件顶级先天灵宝而已。

    将弑神枪炼入到灭世之枪中，根本起不到多少作用。

    而反过来，把灭世之枪彻底毁了，本源融入弑神枪中。

    却能让弑神枪的品质提升。

    真正地成为一件至宝。

    毕竟，不要忘了弑神枪的好处。

    其的威力可以伤到圣人寄托在天道上的元神。

    而如果将弑神枪提升到先天至宝。

    则毫无疑问。

    它的这个威力还会更加恐怖！

    到时候林阳如果再屠圣，那恐怕就真的是屠圣了。

    这时，不知不觉间，林阳却是已经回到了洪荒世界的外面了。

    林阳心念一动，将两把枪都收了起来。

    要毁掉灭世之枪，提升弑神枪，还要靠太初这个打工人来做才好。

    毕竟太初也算是行家了，由他出手，没有意外。

    林阳一步跨入到洪荒之中。

    正要回去不死火山。

    这时突然林阳心中一动，抬头一看，只见虚空轰隆一声，竟然涌出一团团的天道功德。

    联想起之前他在迎战毁灭魔神时得到的天道之力加持，林阳心中暗暗有些猜测。

    看样子鸿钧对于洪荒天道的掌控还远远不够啊。

    不过这也正常，毕竟鸿钧才合道多久？

    想要反客为主，吞占天道，还远着呢！

    因此，在林阳选择孤身迎战毁灭魔神的时候，他就得到了洪荒天道的认可。

    从而有洪荒天道之力的加身，帮助他对战毁灭魔神。

    想到这林阳倒是有些后悔了，早知道他就不跑那么远了。

    离洪荒近点，他得到洪荒天道的帮助肯定会更大。

    不过他为了防止鸿钧对自己下黑手，当时是离洪荒有多远，就跑了多远。

    当然了，这都过去了，说了也没用。

    而是现在。

    完事之后他竟然还有奖赏？

    看着一团团的天道功德不断汇聚，林阳不由一笑。

    这功德也不算少了。如果换作一个有鸿蒙紫气的人得到，甚至都可以借此尝试证道了。

    林阳想了想，自己却是没什么地方需要用到这天道功德的。

    反正用来给自己提升修为这种方式林阳是不敢的。

    不怕一万，就怕万一。

    天道功德虽是万金油，但用起来还是要小心啊。

    林阳选择大袖一卷，将降下来的功德先收了起来。

    等自己以后想好了用处，再拿出来用。

    收了功德之后，林阳也就不等待了。

    直接身形一动，施展空间之道，极速回到了不死火山中。

    闭关！又是闭关。

    林阳的生活就是这么的枯燥而无味。

    当然了。这是外人看来，对于林阳自己来说，他是乐在其中。

    反正这么多年来他也习惯了，这种默默闭关提升自己实力的感觉，让他自得其乐，不足为外人道也。

    从这一点来说，通天认为林阳一心向道，却也不无道理。

