 这一天，宁天城空空荡荡。

    这一天，北冥教遗址人潮如海。

    这一天，全天下人都在议论黑衣人是否会去救公羊贺。

    ......    此时，北冥教遗址，临时搭建的法场，一根铜柱高耸入云霄，公羊贺就绑在这跟铜柱上。

    铜柱下是一个火炉，旁边堆积很多柴禾，站着好多个手握火把的士兵。

    铜柱旁边有个案台，里面坐着一位官服老者，在等待着处决公羊贺的时辰。

    法场周围全是人，基本上都是男子，他们拿着鸡蛋和烂菜叶，铺天盖地朝公羊贺砸去，嘴里骂咧咧个不停。

    “你这个祸害，害的天下大乱，打了一百年仗，我砸死你！”

    “公羊贺你是紫微星的罪人，你该死！”

    “我要砸死这个狗贼，是他害得我家破人亡！”

    “......”    各种叫骂如潮，铺天盖地而起，彻响方圆亿里。

    “公羊贺，做人做到你这种地步，也是太失败了，看到了没，全天下人都恨你，巴不得把你扒皮抽筋，你要是有忏悔之心，就说出黑衣人到底是谁？

他让你引起七教之间战争的目的又是什么？

还有他人在哪里？

手上有多少人马？

把这些如实招来，或许能让你死的舒服一些，否则时辰一到，开炉点火，能活活把你烤死，那种滋味，啧啧啧...想想都吓人。”

    行刑官望向公羊贺似笑非笑说着。

    “呵呵。”

    公羊贺讪讪笑道：“别浪费口舌了，老夫什么都不会说，等着暴风雨来临吧。”

    “有多猛烈？”

    行刑官好奇问道。

    “自己体会。”

    公羊贺一副懒得说的模样，闭上的双目。

    “你这狗贼，嘴巴真够赢的，等时辰一到，有你痛苦的！”

    行刑官怒哼一声，扫视周围，心说：黑衣人到底会不会来？

    此时，距离宁天城一亿公里外。

    轰的一声巨响，一座城池瞬间化作废墟。

    时隔一分钟后。

    又是轰的一声巨响，一座郡城化作废墟。

    又过了一分钟。

    再次发出一声巨响，一座县城化作废墟。

    天地宝鉴的能量用完，黑衣人装扮的叶辰跑到不远处一座城池，释放焚天决，顿时满城大火。

    接着他又跑到另一个城池，释放撕天决，几十道龙卷碾压着几千亿人口的城池。

    做好这些，叶辰又跑到一座城池，用万魂血饮剑狂砍起来。

    “黑衣人作乱了，快通知教廷！”

    受害的城池，响彻的全是这样的喊声。

    没多久之后，刑场。

    轰！    一声巨响，一道身影从刑场周围的地底飞出，炸的土石纷飞，刑场周围的人一片懵逼。

    下一秒。

    从土里冒出的太和仙帝大喊：“六位仙帝，快快出来，寡人刚接到传音，黑衣人在我教地盘作乱，祸害好多座城池，目击者称他手持万魂血饮剑，速与寡人前去轰杀那黑衣人！”

    伴随着太和仙帝的声音响起。

    轰轰轰！！！    太玄仙帝、傲天仙帝、冥天仙帝、道光仙帝、洪光仙帝、昊天仙帝，六位仙帝相继从地底冒出。

    “其他人坚守法场，六位仙帝跟本座来！”

    话落，太和仙帝化作一道光往一个方向射去，六位仙帝紧跟其后，眨眼间的功夫就消失的无影无踪了。

    紧接着，刑场周围的人全炸了。

    “这个该死的黑衣人，又用老办法到处搞事，他简直该死！”

    “这次七位仙帝其出，他一定会死的很惨的！”

    “希望七位仙帝将他生擒，然后千刀万剐掉！”

    “......”    公羊贺这个时候，也猛地睁开眼，他知道是叶辰来救他了，顿时泪目，心中哀叹：“尊上，你不该来救属下的啊！”

    ......    此时，一身黑衣装扮的叶辰，手持万魂血饮剑立于虚空之上，下方的城池，笼罩在铺天盖地的煞气之中。

    这煞气，犹如绞肉机一般，在绞杀着城池中的生灵。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，惊天地泣鬼神，连头顶那片天都突然间变得暗淡下来，有雷声阵阵，似对叶辰的行为而感到愤怒。

    然而，叶辰并没有因此而收手，更没有因此而心生怜悯，为救舍生忘死忠心于他的军师，杀遍天下人又何妨？

    不知过了多久。

    突然，几声怒喝传来。

    “该死的黑衣人，这次你死定了！”

    闻言，叶辰震散煞气，双目如剑看了过去，只见七道熟悉的面孔呈现眼前。

    “太和老狗、太玄老狗，昊天老狗、冥天老狗、傲天老狗、道光老狗、洪光老狗。”

    “当年就是这七条老狗，害的本座渡金仙雷劫失败，使得北冥教数千亿教徒，上百万亿大军惨重屠戮！”

    想到这些，叶辰恨欲狂洌！    当即祭出三十三万丈法身，催动仙法，万魂血饮剑犹如血色巨柱冲天而起，血光染红千亿里。

    “七条老狗，纳命来吧！”

    一声怒喝落下，叶辰双手握剑，横拉过去。

    刺啦！    一道璀璨剑芒，将虚空撕成上下两部分，以光速一般切割过去，整片虚空瞬间变得扭曲。

    唰唰唰！！！    七位仙帝纷纷祭出法身，一拳拳砸了过去。

    轰轰轰！！！    剑气与七只厚大如山的拳影碰撞在一起，发出炸裂天地的巨响，剑气与拳影纷纷爆碎，虚空被炸的一片黯淡无光，七位仙帝离爆破点较近，都被震退两三步。

    “好厉害的黑衣人，比在天水城，被寡人打伤的那个黑衣人厉害多了，这不是真正的黑衣人，这肯定是黑衣人的头子！”

    冥天仙帝震撼叫出。

    另外六位仙帝也都面露惊诧之色，简直不敢相信，这个黑衣人的实力竟如此恐怖！    “单挑，恐怕随便哪个仙帝都不是该黑衣人的对手！”

    他们无不这么认为。

    “你不是真正的黑衣人，你到底是什么人？”

太和仙帝问道。

    叶辰呵呵一笑：“本座就是真正的黑衣人，宁天城城主府是本座一脚踏碎的，你们真武教的武成王是本座杀的，真武教也是本座炸的，总之一切都是本座干的。”

    “不可能！”

冥天仙帝摇头：“在天水城时，黑衣人引爆天地宝鉴，朕没事，黑衣人自炸半死，真正黑衣人的实力远没有你那么高，你到底是谁！”

    “你们不是已经知道答案了吗？”

叶辰冷冷一笑。

    道光仙帝眉头皱起，惊呼：“难道你还真是叶老魔不成？”

    “不错！”

    叶辰也没必要隐瞒，一字一句道出：“本座就是叶北冥，不信你们自己来看本座神魂。”

 