    盛小亦恍若瞬间被打了鸡血，撒丫子就追着那群跑得贼快的小可爱满场跑。

    顾宁臻站在原地，笑容满面地望着她欢快的背影，充满了活力，充满了趣味。

    “肖瑶姐这是吃炸药了吗？怎么突然这么激动了？”橙子又一次扑腾失败了，忍不住坐在旁边休息片刻。

    “你可能猜对了。”孟晓似乎看穿了什么，笑得一脸的讳莫如深。

    橙子疑惑不解，“孟晓姐你这是什么意思？”

    孟晓拍了拍小丫头的肩膀，“这大概就是争宠吧。”

    “争宠？”橙子更是听得一知半解。

    孟晓好像说的更是神神秘秘了，“你瞧那个声称害怕的姜莹莹现在跑得多快？”

    橙子恍然大悟，“你的意思是肖瑶姐在和姜莹莹争顾影帝？”

    孟晓看破不说破的点了点头，“你也别偷懒了，别忘了一人三只鸡。”

    橙子硬着头皮继续往鸡窝里扑。

    不远处，姜莹莹眯了眯眼，在车上经纪人就提醒她要特别注意这个肖瑶，她的团队可能是有意要拉她和顾宁臻炒CP，第一期节目放出了那么多暧昧花絮，一瞧就是团队运作。

    肖瑶除了一张脸长得漂亮外，她有什么资格跟顾影帝搭在一起？

    娱乐圈最不缺的就是美女，凭她那比白纸还干净的履历，有什么资格跟自己抢？

    姜莹莹暗暗的咬着牙，她本意是借着软弱故意靠近顾宁臻，男人，向来都是吃软不吃硬，她有把握顾宁臻绝对不会见死不救。

    只要自己装作害怕，装作无助，往他身上一靠，他可能会欲拒还迎一番，但只要她软磨硬泡几次，聪明的男人肯定就能看穿她的意图。

    但是，这个肖瑶果然是个祸患，她完全不按章法出牌。

    硬生生打断了自己的计划！

    “顾宁臻，我抓到了。”盛小亦激动地抱着一只大公鸡跑了回去。

    “真棒。”顾宁臻一如既往习惯地摸了摸她的脑袋。

    她的发质特别柔软，在他的摩挲下，好像起了静电，一股电流从指尖蔓延至心脏，让他情不自禁地加快了心跳。

    他多想不顾现场是十几架摄像机，将她小小的，软软的身子抱进怀中。

    盛小亦把大公鸡塞进了顾宁臻的鸡笼里，随意地擦了擦额头上的热汗，然后又一次扑进了鸡窝中。

    她得赶紧完成任务，然后再好好想想让他许诺自己什么愿望呢？

    一起吃饭？

    一起看电影？

    一起街头散步？

    盛小亦光是想着在人来人往的大街上，他牵着自己的手闲庭信步地在街上徘徊着，周围有欢声笑语，好像都是祝福声。

    她笑的眼睛都弯成了一条线。

    节目组外的遮阳伞下，两道身影相对而坐。

    盛桓无奈地摇了摇头，“瞧瞧我们盛家的小公主，平时十指不沾阳春水，别说捉鸡了，估计在此之前连鸡长什么样都不知道。”

    “心疼了？”雷钧拿起咖啡喝上一口，“这天气确实是有点热，要不要让节目组晚一点再拍？”

    “你可别掺和，否则小亦知道了又得闹腾一番。”

    “我不是也担心孩子中暑吗？”

    “节目组不会拿艺人的生命开玩笑，任何运动都是在身体能控制的情况下进行的。”盛桓单手托腮，“还是第一次见我们小公主这般亲和啊。”

    “要不我们在别墅里也养几只鸡让她没事捉着玩？”雷钧建议着。

    盛桓瞥了他一眼，着实是有些猜不懂这人是怎么维持公司运营的，他这个脑子是正常人的思维吗？

    或者说像他这种心机算尽的商人，智商高，但情商却是一言难尽，或者直接归零？

    雷钧等着他夸奖自己，毕竟他自认为自己这个建议十分不错，让小亦开心了自家小桓也就开心了。

    盛桓一巴掌拍在他满目期待的脸上，“这个建议不错，以后别再提了。”

    “……”

    夕阳下山，薛导一一清点了一番各位嘉宾今天的成绩。

    姜莹莹很是自责地低着头，双手更是无辜地搅着衣服，一副我很委屈但是我不说我要保持坚强的模样。

    “大家都完成得很好，莹莹可能是太害怕的原因失败了，但没有关系，你已经克服恐惧抓到了一只，非常优秀了。”

    姜莹莹还是倔强地摇着头，“我失败了，我愿意接受惩罚，今晚上不吃饭。”

    “我们是有人情味的节目，就算嘉宾没有完成任务，我们也会——”

    “既然出了规则，就不该出尔反尔，我尊重节目组的规则，顾影帝，你说对不对？”姜莹莹两眼盈盈泛光的看着对方。

    顾宁臻没有想到她会反问自己，一时迟疑了片刻。

    盛小亦忽然笑了起来。

    姜莹莹见状眉头一蹙，“肖瑶姐你笑什么？”

    “导演都给你台阶了，你偏偏不愿意下来，现在又反问顾影帝，你这不是故意为难人吗？”盛小亦觉得此时此刻自己脑子好像一下子就灵光了。

    姜莹莹急了，忙道：“我怎么就是为难顾影帝了？我明明只是想要——”

    “你问顾影帝该不该遵守规则，他如果回答应该遵守，等节目一播出，说的不就是他不知道怜香惜玉，明明你都那么害怕了，还故意说着什么破规则。”

    “……”

    “……”

    “再者他如果不同意你遵守规则，应该例外，毕竟人之常情都有害怕的东西，但等到节目播出后，网友又会说他耍大牌无视规则为你开后门，任何游戏都应该认真完成，是吧。”

    姜莹莹一个劲地否认着，“我没有这个意思，我只是——”

    “导演让你例外你不答应，顾影帝让你例外你就答应了？”盛小亦再次打断她的狡辩。

    姜莹莹理亏地闭上嘴，她更是两眼通红地搅着衣服，在镜头前更添了几分楚楚可怜的无助。

    顾宁臻目不转睛地看着能说会道的丫头，倒真是没有想到她竟然这般伶牙俐齿。

    盛小亦说得太快，以至于很多话好像都没有过过脑子，她完全就是凭着一腔热血不吐不快。

    以至于等全场安静下来，她恍惚间觉得自己是不是说错了。

    盛小亦有些慌了，偷偷地瞄了一眼旁边一言未发的顾宁臻，小心翼翼道：“我是不是说错话了？”

    顾宁臻被她这反差萌弄得忍不住的笑了出来。

    盛小亦很多时候都特别笨，从小到大总是嘴在前面自由飞翔，脑子在后面拼命死追，所以她往往都是说完话后才发现自己说错了。

    现在怎么办？这么多摄像机好像都对着自己，她不会又要被剪成背景板了吧。

    “今天大家都累了，先回酒店休息一会儿，晚上七点酒店二楼集合。”薛导赶紧跑，这明显就是女人间的战场，他得赶紧跑。

    姜莹莹气得脸都红了，她看着离开的大部队，确定没有任何镜头之后，才将凶狠的目光投掷到肖瑶身上。

    顾宁臻察觉到身后犀利的眼神，微微侧眸，脸上的笑容隐去，瞬间多了几分阴鸷。

    姜莹莹没有想到顾宁臻还会回头，连忙收回所有凶光，转而一脸温和大气地笑了笑。

    顾宁臻的双眸依旧是冰冷的，好似把她当成了一个敌人，毫不避讳着自己的嫌弃和厌恶。

    姜莹莹心里不由得咯噔了一下，她的印象里顾宁臻虽然是一线巨星，有些高冷，但整个人也算是谦卑有礼，什么时候会用这种直白的憎恶眼神看人了？

    盛小亦刻意地放缓着脚步，她在等身后的顾宁臻追上来。

    “怎么了？”顾宁臻见她脚步虚晃，心里难免担忧，是中暑了？

    盛小亦脸色有些红，更是不知如何启齿，他还记得说过要许诺自己一个愿望这事吗？

    他会不会只是随口一说，现在不当真了？

    顾宁臻弯下腰，故意往她面前靠了靠。

    盛小亦面红耳赤地拉了拉他的衣角。

    顾宁臻环顾四周，VJ老师都离开了，他索性拉着她的手走向旁边的小道。

    黄昏的丛林迷宫，三米高绿植围墙遮挡了所有人的视线，微风轻轻吹来时，空气里淡淡萦绕着青草的芬芳。

    盛小亦被他拉着进了迷宫，两人加快脚步往里面走，确定不会再有人注意到两人行踪之后，各自才心惊肉跳地停了下来。

    两人彼此喘着气，可能刚刚那种行为，都只是一时兴起，谁都没有预料过进来之后又该做什么。

    附近安静的两人的心跳声都在加剧和放大。

    盛小亦背靠着绿植围墙，脸上浮现着激动过后久散不去的红晕，她挺着胆子望着对方，等待着他说话。

    顾宁臻深吸一口气，好像自己冲动了啊，他怎么就一时失控把她给拉进来了？

    他们现在这样的行为，怎么看都有些不妥，太不稳妥了。

    盛小亦屏息期待着，他是不是要跟自己说什么小秘密，所以特意找了这种秘密之地？

    她心跳好像更快了。

    顾宁臻冷静下来，扭头望着她，她的眼神有些炽热，像是有团火在眸中燃烧，更是以着极强的传染性，将他眼中好不容易控制下来的火苗再次点燃了。

    他抬起手托在她的后脑勺上，近距离地触碰下，好像呼吸都带着热浪，他的理智在渐渐地溃散。

    亲吗？

    应该可以亲吗？

    这么亲下去，会不会太轻浮了？

    要不要，说点什么？

