    那机器白昊已经清楚的说明，连个形都没出来呢。

    进了车间，白昊指着机器：“您老看，这玩意就是一堆铁呢，想变成实物，我估摸着一年起步，两年不算长，三年不意外。”

    黄老却说了一句：“五年, 不算慢。”

    这种东西，黄老心中明白，很难。

    但，这个车间里有宝。

    一台只有不足三米的小机器，最大只能压零点二的钢板，实际上这里压的全是白铁皮。

    因为白铁皮够软。

    封遇春就在这里。

    他让黄启珐代替了自己在五轴研究核心小组的位置，说挤不过份，因为水平差的有差距。说是让，也合理，是封遇春带黄启珐去研究室的。

    此时，封遇春专项研究这个弯板机。

    一点四米的白铁皮放机器里，这机器就是白昊用粉笔堆的模型，横向二十四个可变压力点，纵向六十四个可变压力点。

    上下都有。

    白铁皮放进去，机器却没动。

    白昊准备上前打招呼，黄老伸手一挡，他要看下去。

    两个数学博士正在电脑前疯狂的输出。

    一名电脑编程博士在调校程序。

    就这样，那怕白昊和黄老就站在一旁, 也没有人注意到他们。

    足足二十分钟过去了，一名博士举手：“演算结果，可以成功。”

    站在机器站的一名工人举手：“液压正常，机器所有组件正常。”

    负责程序的举手：“造型完成。”

    一直盯着面前屏幕的封遇春一巴掌拍在启动按键上。

    机器开始咬合，所有人都站了起来，紧紧的盯着机器。

    黄老这才开口：“船用双曲，呈复杂的三维曲面形状，这个应该是帆形板。今天之前，几乎全是拼接的，今天之后，看你九厂了。”

    很快，咬合松开。

    好几个人上去检测。

    封遇春看到数据摇了摇头：“不合格。”

    所有人回到各位的位置，重新计算。几位老师傅开始检查机器，看刚才有没有那根压力柱没有起作用。

    而编程的人也在检查的程序是不是有问题。

    封遇春这才看到白昊了。

    封遇春走过来的时候黄老开口了：“严格意义上，你们在原理上已经成功了，你所谓的不合格应该是数据没有达到要求。”

    “黄老，没想到您老竟然来九厂了。”封遇春快走几步迎了上来。

    此时，所有的研究人员依旧在忙自己的事情，根本就不管旁边有谁在，和他們没关系的事情，绝对不能影响他们的研究。

    黄老与封遇春用力一握手：“封教授，了不起。这是一个伟大的机器，以往曲面船板的成形, 靠的是操作人员的个人技术和经验。造这东西的都是工作条件很差的地方，而且全人工的效率很低，话说这几年优秀的大师傅没以前那么多了。”

    “不敢在黄老您面前自称教授。”

    “教授就是教授，二十年前就是教授，现在还是。聊聊这东西。”

    封遇春一侧身：“这个，我们初步研究，主体是由多头压柱装置、液压系统、控制系统、计算机数据系统组成，后期考虑加上光栅三维板形测量系统。这个没有进料轨，靠人抬的。”

    简单介绍了机器之后，封遇春又讲：“这个是一点四米，并不是可以无限扩大，从理论上讲，就算我们成功了，那边的正式实验机也只能压十四米，最大不超过十四米八。再往上增加，不是靠增加多头压柱这么简单，这是一个系统化的机器。”

    都不是外行，这原因不用解释。

    主臂一点四米，强度是多少，增加零点一米，要增加的强度不是百分之几，可能是几倍。

    考虑到整机的协调性，封遇春也通过计算，定了十四米的这种设计。

    简单的聊了一会，黄老就告辞了。

    在黄老看来，封遇春的研究细节他不想插手，更不合适去看，能让他进到实验室与研究现场，已经是九厂给足了他面子。

    他在意这项研究。

    因为未来。

    接下来，黄老想看一眼九厂命名为生命探测仪的原形机。

    让白昊意外的是，黄老先出示了一份正式的公函，站在门口却没有迈进实验室半步。

    白昊看着公函，是一份许可证。

    九厂婆婆之一的六工部发的，上面非常严肃的写明了允许黄老在依照九厂相应规则的情况下，参观白昊的有关生命探测仪的实验室。并观摩实验过程，但不允许有任何的记录，与带走任何数据。

    白昊看到这玩意，也不知道应该怎么办呀。

    黄老却不急：“等一下，相信许处长正在检查老陈那里，他想看到你们某项绝缘材料的相关实验数据，以及实验室的实物。”

    “啊，恩。”白昊也不知道应该怎么回答了。

    一直到许正阳到了，非常正式的检查了相关手续。

    不止如此，还对黄老携带的物品作了检查，然后才允许入内。

    轮到白昊了。

    许正阳低声说道：“请厂长把传呼机之类的物品放下，任何非实验室的电子物品都不得带入。”

    “这个，好的。”白昊赶紧把身上摸了摸。

    别说是传呼机了，连钥匙什么的金属物都放在小筐里。

    到了门口，黄老示意请白昊先进。

    白昊退让，黄老再次请白昊先。

    白昊只能先推开门进了实验室，正在作实验的冷凝霜回头一看是白昊，转回头继续作实验的同时说道：“白厂长，我需要点支援，研究到现在我才发现，我的数学实在不及格，我有几组非常复杂的数据要计算，我怎么算都不对，有计算机也不行。”

    白昊看了一眼黄老，黄老示意这是白昊的地方，白昊作主。

    “冷教授，前几天我看到一篇文章。来咱东园大学支援的一位教授写的，倒是不长。他提出测量仪器与应用数学的发展，申请咱们东园办数学系。”

    冷凝霜坐在椅子上一转身，这才发现还有人。

    但他不认识。

    白昊上前作了介绍之后，拿出那份授权书。

    冷凝霜的脸上突然变的很伤感，低声说道：“我知道，我出身不好，我……”

