    时间就在无言中悄然流逝，安娜一直低着头小心翼翼地给徐凡处理伤口，而徐凡也不发一言。

    “好了，接下来几天你就好好休息，伤口尽量不要碰水，不要压到。”安娜淡淡地开口道，随后拿起医药箱便头也不回地离开了。

    徐凡点了点头，没有说什么，但安娜却在门口停下来，轻轻地道：“徐凡，大家都很在乎你，我们都希望，你能把自己放在第一位。”

    徐凡闻言，微微睁大双眸，低笑一声，心中一股暖意弥漫开来，连他身上的伤口似乎都没那么疼了。

    “我知道了，谢谢你们。”徐凡低声道，声音在一室安静里显得格外温柔。

    接下来的日子里徐凡遵循安娜的嘱咐一直好好休息，安娜也会定期来给徐凡换药，青环有空也给徐凡准备营养餐，因此这几天里徐凡的身体恢复得非常好。

    今天徐凡在自己的房间里活动了下身体，他伸开双臂舒展身体。如今做这些动作已经不会感到疼痛了，手臂也灵活如初。

    徐凡满意地点了点头，随后便压了压腿。

    在徐凡弯腰的一瞬间，腰间的肌肉线条优美的舒展开来，展示着无与伦比的力量感。

    而就在此时，月突然进来了。

    “阿凡……”月捂着胸口虚弱地说道。

    徐凡闻言立马起身，直看向无比狼狈的月。

    “阿月！你怎么了？”徐凡又惊又怒，但更多的是担忧。他连忙上前扶住月纤细的手臂，将其扶住，让她做到了一旁的椅子上。

    “阿月，你还好么？我去叫医生！”徐凡焦急地道，准备转身却被月一把拉住。

    “我没事。”月轻轻摇了摇头，道。

    徐凡见此，便停下了脚步，拿起桌子上的杯子倒了杯水递给了月。

    月接过水杯，一饮而尽。水流滋润了她干裂的唇瓣与火辣辣的嗓子，她松了一口气，递给徐凡示意其再倒一杯。

    徐凡一边接过杯子一边问道：“发生什么了？”

    月喝过水润过嗓子后，道：“尽管我万分小心，但是我还是遇上了暗影军团的人。”

    徐凡闻言，一边将水递给月一边担忧地道：“那你没事吧？”

    月再次将水一饮而尽，随后道：“没事，我想办法成功脱身了。”

    徐凡问道：“说来听听？”

    月点了点头，缓缓道来：“事情是这样的，暗影军团的人一直在我们的基地附近暗中观察，监视着我们。我悄悄靠近他们，听到他们商讨着战术，说打算等你回来后就找个机会把所有人都一网打尽。”

    徐凡皱着眉听月说着，一副若有所思的模样。

    “我听到这些情报，打算先撤退，结果却被这次派来暗杀阿凡你的队伍的队长。我见无法撤退，便与他大打出手，但奈何动静被其他暗影军团的人发现了，我寡不敌众，只得负伤逃离。”月愧疚地说，随后便低下了头。

    徐凡却拍了拍月的肩膀，温柔地道：“辛苦你了，阿月，多谢，不过还是让医生帮你处理一下吧。”

    这次月没有拒绝，徐凡便带着月去了大厅找其他人。

    在大厅里，安娜给月认真地处理伤口，上过药后便拿起纱布给月包扎起来。

    徐凡这才放下心来，并且结合刚才月告诉他的情报开始思索战术，并与众人分享。

    “是这样的，阿月刚刚带来了新情报。”徐凡开口道，众人立马把目光移到徐凡身上。

    见此，徐凡继续说道：“暗影军团派了人在基地附近监视我们，所以我们现在的一举一动都被暗影军团给盯着。”

    众人听到徐凡的这些话，都难以置信地睁大了双眼，又惊又惧。

    徐凡见此，便开口安抚大家，道：“大家先不必惊慌，他们知道的不一定有很多，而且我心中已经有应对的方法了。”

    听到徐凡这么说，所有人都松了一口气，他们都全身心地信任徐凡，只要有徐凡在，便是无与伦比的安心。

    徐凡的指尖在桌上轻点，他冷静地开口道：“如今我们被暗影军团监视着，敌在暗我们在明，对我们很不利，所以不如趁着今天这个机会主动出击，打他们个措手不及，出其不意！”

    徐凡声音铿将有力，带着不容拒绝的气势与信心，顿时所有人都感觉热血沸腾，崇拜地看向徐凡，如同信徒一般虔诚。

    青环拍桌站起，坚定地道：“是的！我绝对相信徐凡，也愿意随徐凡杀出去！”

    包扎完毕的月也站起来认真地说：“我也愿意追随阿凡！”

    安娜也不甘落后，站起来认真地说：“不管怎样，我都相信徐凡！我也愿意！”

    面对同伴的信任与追随，徐凡胸膛里全是感动，唇角微微荡起一抹带着谢意的微笑，道：“谢谢大家的信任，但是很抱歉，出了阿月，其他人都待在基地里，离我越远越好！”

    安娜闻言，难以置信地睁大了双眼，道：“为什么？我们不会拖累你的，我们也想帮助你啊，而不只是被你保护啊！”

    徐凡摇了摇头，无视安娜的抗议，平静地道：“就这么定了。”

    之后徐凡与月两人便一起走出基地，两人走向车库，单独坐上了一辆车，随后便驶出了基地。

    而这一幕，自然被收入潜藏的暗影军团的眼里。

    暗影军团的人小声商议道：“老大，徐凡这是想干嘛？”

    被称为老大的人思索道：“依我看，那徐凡啊，定是个贪生怕死之徒，知道我们在后想带着姑娘私奔逃离这里。”

    “既然这样，老大，咱们赶紧追上去解决他们吧！”下属闻言激动地搓了搓手，小声地说道。

    “笨蛋！这还用你讲？我自然知道！快走！”老大恶狠狠拍了下属的脑袋一掌，咬牙切齿地道。

    暗影军团的人很快便追了上去，小心翼翼地紧跟着徐凡的车后，伺机而动。

    徐凡看了眼后视镜，在心中暗自计算着双方的距离，握着方向盘的双手逐渐收紧。

    越来越近了……徐凡暗自想着，咬了咬牙。

    就是现在！

    徐凡突然猛打方向盘，车头顿时调转了方向，以疾风之势呼啸着转了一圈，来了个漂亮的漂移，瞬间偏离了原本的轨道，迅速且勇猛地朝暗影军团冲去，势不可挡，势如破竹。

