    影片中，高阳、裴达直接吓尿。

    这位老板大哥，咱们可以好好说话，你手里的菜刀是啥子意思？

    俩人的求生欲特别强烈。高阳急中生智：“大哥，我就是好奇，你这里到底有多少品种的泡菜？”

    “对对。”裴达连忙解释说，“我们都是美食……爱好者。不知道你们川省有多少种泡菜！呵呵。”

    “好！你们等着。”那老板似笑非笑的看了他俩一眼，接着转身走进厨房。

    周围的那几个本地人，他们同样看起了热闹。主动把几张桌子拼接在一起，就等着看这两位外乡土包子的笑话。

    拜托！粤省还胆敢自称大吃货省？那是没遇到我们川省，连这里的滚滚都不服！

    在川省民乐《采花》的背景乐声中，老板就在一间明亮的厨房内，搬出了一只只泡菜坛子，开始了眼花缭乱的配菜。

    嫩姜芽、豇豆、四季豆、新鲜的榨菜头、各种萝卜、胡萝卜、洋姜、大白菜、莲花白菜、莴笋、黄瓜、鸡毛菜、葱头、萝卜皮、白芹、绿芹、嫩蒜头、苦瓜、香菜、小南瓜、羊角菜……

    好家伙，足足上百种的各类泡菜，让人眼花缭乱，把高阳和裴达直接雷在当场。

    见俩人已经目瞪口呆，老板一边擦着手，一边得意洋洋的笑道：“小兄弟，有啥子感觉？”

    周围一片哄笑。俩人感觉羞刀难入鞘，高阳就强行辩解说：“大哥，你做的不算地道。我吃过的上品泡菜，里面就放有梨片！”

    “还上品泡菜？是不是外国传进来的？洋人吃的就是上档次？”老板嗤笑，“你以为泡菜就是抹一层盐、抹一层辣子吗？那根本不能入味，那和拌凉菜差不多。所以才会加上梨片、苹果等水果。那倒是另外一种味道，根本就不正宗！”

    “啊？”

    “咱们中国春秋时代就有泡菜，《诗经》里就有记载。全部都是我们这里传出去的。他们就学了个皮毛，居然还当成了宝？真正的川省泡菜，需要制作母水的！”

    “母水？”

    “对！”老板又开始了眼花缭乱的操作，开始制作泡菜的母水，“泡菜分调料菜、下饭菜、滚水菜等等品种，还有能够热炒煲汤。那种最多就是滚水菜，赶急着吃的。呵呵。”

    ……

    电影院里，所有观众都看的津津有味。各种泡菜的五颜六色，看着就很有食欲。

    当然，并没有人发现，其实里面就在内涵韩国泡菜。由于现在交流并不多，许多人还不知道宇宙小偷国的那副小丑嘴脸呢！

    如果说，韩国泡菜发展出了一个民族特色菜系？那也就算了，天朝上国绝不会计较的，反正中华文化对外传播多了去了，也顾不过来！

    可是让你们韩国抄袭，你们居然都会抄错了？连个泡菜母水制作都不知道？那还说个屁啊？

    要知道，川省泡菜中的滚水菜，制作方法基本上与韩国一模一样，连怎么后续加工都几乎一样？并不是咱们不懂，而是早就发展出了考究的上品泡菜制作方法。

    也不知道韩国怎么想的，拿个应急用的次等品当成宝？还罗里吧嗦的说是韩国人发明的？简直让人笑掉大牙！

    更不用说，那么多种类的泡菜，这就是赤果果的打脸啊！

    故事在继续：

    高阳和裴达灰头土脸的回到小旅馆房间。恰好高阳的老妈打来电话，要求高阳马上回家去相亲，说已经为他介绍了一位好姑娘。

    高阳当然不怎么愿意，他就百般推脱。可没想到的是，老妈大发雷霆，她让高阳原地等候，自己立刻动身赶往这座小县城。

    无奈之下，俩人只能去长途车站迎接。在车站的时候，高阳不小心撞倒了一位漂亮姑娘（韩雪扮演）。由于那姑娘扭伤了脚，他们只能先送她去医院。

    虽说对这位漂亮姑娘有些好感，但还有自己的老妈呢。于是匆匆的支付了医药费后，高阳和裴达又匆匆的赶回到车站。这就把那姑娘气了个半死，没想到这俩鸟人就这么把她扔下了吗？

    到了车站后，老妈（刘培扮演）已经等的心焦，劈头盖脸就把高阳一通臭骂。

    然而裴达惊呆住了。他一副猪哥相，这么时髦的辣妈，真的是自己损友的……老妈吗？

    “阳子，见到了这位小姐姐，我们就是生死不渝的好哥们了。”

    “阳子，我是不会介意有你这么大的儿子的。”

    “别打我脸！各论各好不好？好不好？”

    “……”

    高阳变得气急败坏，裴达却已经鬼迷心窍。而发觉自己的魅力惊人，那位单身的时髦老妈在偷着乐，但又不时担心高阳的婚事。

    然而没想到，医院里的那位姑娘岳玲，她就是老妈准备介绍的相亲对象。高阳肠子都快要悔青了，他连忙陪着笑脸弥补，就像只舔狗一样。最后却收获了白眼无数……

    岳玲是个研究野生滚滚的专家。听说这里有滚滚调皮，她就主动前来解决麻烦。

    等到伤势稍稍恢复，岳玲就马上去照顾那只滚滚宝宝，并且利用自己的专业知识，招呼来了那只很不靠谱的滚滚妈妈，让它们母子重聚。在当地群众的依依不舍中，最终护送它们离开。

    道路交通终于恢复，小县城的生活也回归宁静……

    ……

    应该说，剧情相当老套，也没有什么特别的精彩之处。当然，也没有什么缺点，就是做到了四平八稳。

    然而那三位的演技确实很不错，尤其每个人都是特点鲜明，连绵不断的喜剧冲突，制造了许多的笑点。这使得电影院里笑声不断，算是很不错的爆米花电影。

    影片的最后：

    为了表达感谢，当地的老百姓就为他们准备了鱼羊宴。老板邀请来了他的师傅和一群师兄弟，准备为这几个外乡人露上一手！

    背景音乐再次响起，这次就是民乐《花好月圆》。

    在欢快的乐曲声中，那几位大厨气质突变。他们突然变得眼神锐利，拿出了一副宗师风范……

