    【景沿这话是什么意思？难道其他女嘉宾他都看不顺眼吗？】

    【要我说，就景沿这样的人，他懂得什么叫尊重吗？】

    【景沿和郁烛那姐真是配一脸，一个目中无人没教养，一个渣女作派花心肠。】

    【有四位男嘉宾，郁烛凭一己之力勾引了三位，这本事儿……啧啧，真是绝了！】

    弹幕一下子又吵起来了。

    转瓶子的游戏结束了，嘉宾们前前后后也就玩了两次大冒险。

    没什么意思。

    加上直播间里几乎都是各家的粉丝在吵骂，闹得乌烟瘴气。

    这流量是有了，但节目组被观众们骂得很惨。

    郁烛那百万黑粉还直接冲了恋综《心动时分》的官博，骂他们节目组不公平，区别对待郁烛。

    这就是她的黑粉们对她粉的表现。

    ……

    郁烛搬了一张小凳子，和江柠凑在一块坐着吃烧烤。

    景沿和岑寒依旧是独自待着，估计是不想和他们凑热闹。

    郁烛眼尖瞧见了容璇那边，还在和容松石鬼混，两个人眉来眼去的，十分下头。

    不知道容璇说了些什么，她突然起身离开了。

    郁烛想了一下，拿上一只空杯子，倒了满满的啤酒，冲着容松石而去。

    容松石在低头玩手机，一道黑影笼罩下来，瞬间引起了他的注意。

    容松石抬头一看，发现是郁烛过来了。

    他皱着眉，十分厌恶地盯着她：“郁烛，你来干什么？”

    她该不会是想勾引他吧？

    郁烛要是知道了容松石的内心想法，估计会当场破口大骂。

    就他那德行，还敢想这么美？真把自己当一回事儿了？

    郁烛在一旁的位置坐下，挪了下椅子，慢吞吞凑近容松石。

    女人那美艳的面孔十分勾人，声音又娇又媚：“容前辈，我想和你谈点事儿。”

    郁烛这次的态度来了个大转变，弄得容松石都懵了。

    容松石瞧着她那张脸，不由自主地恍了一下神，差点沦陷了。

    郁烛将他那细微的神情变化看在眼中，面上依旧在笑。

    下一秒，她又逼近几分。

    颇有一种要倒在他怀中的架势。

    那边的景沿坐在凳子上，死死盯着那两人亲密的一幕，脸沉得可怕，眸子里的戾气也很凶。

    郁烛那女人，真是该死的花心！

    景沿也不明白他为什么会这么在意郁烛的一举一动，可他就是控制不住。

    容松石被郁烛撩得心都动摇了，对她的防备也减了不少。

    他瞧着郁烛偷偷伸过来的那只纤纤玉手，下意识把手机放到桌面上，想去抓她。

    郁烛唇角微弯，对着容松石温柔一笑。

    就在容松石要碰到她手的那一瞬，郁烛突然动了一下，手腕直直撞上那张桌子。

    桌子猛的一震，郁烛的左手顺势一推，直接把那只杯子给打翻了。

    杯子里的酒洒了出来，直接泡到了容松石的手机上。

    郁烛急忙跳起来，慌慌张张地扯来纸巾，假意要帮容松石擦手机。

    但，为时已晚了。

    酒泡在容松石的手机上，顺着充电口渗进去，估计是没法用了。

    容松石的脸瞬间阴沉下来。

