    慕念拿着手机，愣神了很久，才缓缓垂下手臂，叹了口气。

    她根本就是在被傅斯年牵着鼻子走，更可恶的地方在于，这一切，不明不白的。

    傅斯年为什么突然去调查她的事，又为什么突然弄了这么多孩子出来让她管，苏牧尘又为什么会听傅斯年的话？

    以及。

    傅斯年说没想到她会打电话，那为什么蓝勋耀出现在远东？

    慕念是真没想明白，她站在原地愣神了一会，才突然反应过来，傅斯年说十分钟……

    现在过多久了？

    慕念一看时间才发现，已经过了十五分钟了。

    她就站在那想了一会事，居然过了这么久？

    慕念立刻起身朝门口走去。

    她刚到大门口，就看见一辆黑色的轿车，稳稳停在那。

    车窗里的人，似乎是楮墨。

    慕念走去。

    楮墨立刻下车开门：“抱歉，慕念小姐，让您久等了，路上有些堵车，所以耽误了一些时间。”

    “我还以为是我迟到了。”

    “这……哈哈哈，那倒是挺巧的。”楮墨笑了笑。

    确实挺巧。

    慕念上了车，一直出神地看着窗外，她想了很久刚才那些问题也还是没有答案。

    或许，她不应该太追求答案。

    很快。

    车停在了远东的大楼下。

    楮墨挺稳车后，绕到后座为慕念打开车门：“慕念小姐，是我送您上去，还是您自己去呢？”

    “我自己去就好。”

    “是，那我吩咐一下里面的人。”

    慕念一开始没明白，为什么楮墨会问这么一句话，直到来到傅斯年办公室所在的那一层，她才发现这里空空荡荡，甚至可以说，非常安静。

    没有一个人，助理秘书都不在。

    也就是说，傅斯年为了接待蓝勋耀，把所有人都撤走了。

    慕念朝着傅斯年办公室走去，她隐隐能听到一些交谈的声音。

    快到门口时，一道对她而言有些陌生的男人声音传来——

    “你要跟我做交易？傅斯年你搞清楚，我们是对手，你跟我有什么可交易的余地？”

    慕念瞬间停下了脚步。

    傅斯年淡漠清冷的声音缓缓闯入她耳中：“你的女儿在我手上。”

    “你！”

    “我是一个有利，就要图得商人，你不愿意为了你的女儿，割舍掉一些利益？”傅斯年反问。

    “你这和那些绑架她的人，有什么区别？”

    “区别在于，我并非强制要你与我交易，但该有的，你必须得给，这是规矩。”

    “规矩？哪来的规矩？”

    有人狠狠一拍桌，慕念吓了一跳。

    蓝勋耀情绪激动到抬高嗓音：“你傅斯年的规矩，就是但凡手里握着东西，就要跟人谈利益？我告诉你，我绝对不可能，用女儿来和你交易！”

    “请便，正好我的人还没有过来，你可以走了。”

    蓝勋耀一时气结，他是真想带夫人直接走。

    反正。

    傅斯年也不敢真的对女儿做什么。

    但想想自己这么多年，都没有好好陪过女儿，如今还要让女儿在傅斯年这多待一段时间，他心里的愧疚之情便深到快要压垮他。

    “你要的东西，我只能给最多一吨。”

    蓝勋耀最终还是放低了底线。

