    三人一前一后进了北海公园。

    韩春明对于这种逃票行为丝毫没啥心里负担，程建军这种老阴比，那自然是更不会有啥心里负担了。

    不过他内心不在意，却是嘴里不停地在苏萌面前嚷嚷道。

    “苏萌，春明这种逃票行为，太不应该了，这不是挖社会主义墙角吗？”

    苏萌这个乖乖女那是第一次逃票，对这种行为，尽管有些抵抗，但是这种偷偷摸摸的刺激感，还是让她小脸红扑扑的，心里跳得飞快，生怕被人抓住了。

    她睁着大大的眼睛，看着前面潇洒地走着韩春明，小嘴巴撅起，旁边程建军如同一只苍蝇似的喋喋不休，苏萌根本半句话都没听进去。

    韩春明走在前面，公园内的风景还是挺不错的，他手插着裤兜，哼着小曲，如同二流子似的，根本不管跟在身后的两人。

    左右逛游一会，终于到了北海湖边上，湖边一排杨柳树披散地垂，微风吹拂，如同美人的青丝。

    北海湖面积宽阔，在这燕京城里，难得看到这么开阔的湖面，让人不由心情雀跃，韩春明张开胳膊，迎着微风，享受这难得的美景和心情。

    湖面上的游人坐着小船，如一只只小鸭子似的在湖面上荡漾，偶尔传来的欢声笑语让这假日的气氛越发融洽。

    也不知道原著中是那艘船翻了，不过也不急，韩春明半眯着眼，享受这淡淡清草香味，看着湖面被凤吹起的波澜，不由感觉这个世界真美。

    经历几个世界后，韩春明脑海中那个灵魂，也越发学会随遇而安了，人生不过一场旅行，享受这场旅行，就是对自己最好的回报。

    旁边的苏萌看了一脸惬意的韩春明，小嘴哼了一声，也学着韩春明张开手，感受大自然的拥抱，发梢被微风吹拂，让她也嘴角露出一抹弯弯的月牙，她闭上眼，也沉醉在这微风拂面的美好中。

    只有跟在最后面的程建军，此刻却是没啥好心情，看着这对狗男女嘴角的笑容，他不由感觉心里一阵发苦，为什么自己这么努力讨好苏萌，她完全对自己没半点好感？

    程建军始终无法想通，他插着腰，沉着脸，看着开阔的湖面，胸口的郁闷越发抑郁，被这微风吹拂，仿佛空气中都带着狗男女的酸臭味。

    正在这时，突然远处的湖中两艘小船嘭的一声，撞在一起，两艘船上的人全都齐齐惊呼起来，一人站起身，摇晃了一下身子，随即船身不稳，顿时船身发生小幅度侧翻，船上站立的人噗通一声，就掉落水中。

    这一幕把周围所有的目光全都吸引过去了，程建军可是全程看到发生的经过，他惊得也连忙张大嘴，朝苏萌和韩春明喊道。

    “苏萌，春明，快…快看，有人翻船落水了！”

    韩春明睁开眼，不慌不忙朝湖中看去，这距离有点远，起码有四十五米呀，不过这问题倒不大，他并不打算现在马上过去救人，他到想看看，如果自己不救，是否会有其他人救。

    苏萌此刻看到有人落水，也是惊得不知所措，她左右顾盼，看了一下韩春明，又看了一下程建军，有些口不择言喊道。

    “春明，建军，你们快下去救人呀！！快去救人呀！”

    苏萌这丫头片子，从小受到的教育，一项就是你行你必须上，她这话，纯粹是自己下意识反应，可她却不知道，如果别人去救，万一出现问题，到时怎么办？

    这些她可没考虑到。

    而旁边的程建军此刻内心却是犹豫万分，眼神中的纠结让他站立难安，救人说得好听，这么远的距离，一旦自己体力不支，肯定完犊子。

    韩春明看来程建军一眼，嘴角露出一抹嘲讽，程建军这家伙，做任何事，都会计较得失，无缘无故舍身救人？

    想都别想！

    不过现在嘛，韩春明到想刺激一下他，随即朝程建军说道。

    “建军，我记得你游泳很好的呀，还不赶快去救人呀！”

    程建军白了韩春明一眼，又看了一眼苏萌，还有些犹豫不定。

    韩春明见这家伙这么谨慎，不由无奈摇了摇头，朝湖中看去，此刻落水的那人还在水面上挣扎，而附近船上的几人却是大喊大叫，没一个人下水救人，显然都是旱鸭子。

    一旁苏萌见自己身边两个男生都畏畏缩缩，顿时气得朝周围大喊。

    “谁会游泳呀，快去救人呀！”

    苏萌的喊声让旁边一个年轻人终于鼓起勇气，把上衣一脱，穿着一条长裤就跳进湖中，扑通扑通朝湖中游去。

    韩春明见到有人下水，顿时松了一口气，随即趁着苏萌没注意到这边，凑到程建军身边，小心说道。

    “建军，你到底会不会抓机会呀，哥们把这么好的机会让给你了，你怎么就干瞪眼呀！”

    程建军听到韩春明这话，随即一愣，又看了看韩春明，随即回味一下，再看到苏萌盯着跳进湖中那个年轻人的背影聚精会神，顿时心中有了主意，连忙上前，一边脱衣服，一边朝苏萌说道。

    “苏萌，你别靠近了，小心落水，救人这事，就交给我了！”

    程建军一副大义凛然的样子，飞快脱掉外套和长裤，随即一个猛子就扎进湖面，他的游泳技巧明显比前面那个年轻人高明，速度也快了不少。

    程建军的英姿也的确让岸上周围人群发出一阵鼓励的欢悦，就连苏萌也闪动亮晶晶的眼神，看着程建军的背影。

    韩春明看着这一幕，嘴角露出一抹微笑，程建军其实真的很聪明，不管是学习速度，还是智商，都是碾压普通人。

    原著中，他初中毕业，可靠着复习两个月就能考上大学，而且这家伙还会钢琴，游泳都不差。

    而且后来，他分配到工商管理部门，也是混得顺风顺水，再后来，他看到韩春明搞古董发财了，这货硬是去外地学了一手能以假乱真的制假技术，能骗过市面上绝大多数专家。

    你说就这样聪明的人，一辈子却和韩春明怼了一辈子，最后还落了一个胃癌晚期，韩春明都觉得为他不值。

    他现在看待这种，都抱着一种游戏人生的心态看着，程建军不管再妖孽，在他眼中，都是小弟弟的存在。

    不过韩春明很想看看，或许有了自己的刺激，这家伙还会变得更加优秀也不一定，人嘛，都是被逼出来的。

    很快，湖面上，最开始下水的那个年轻人，此刻已经接近落水者了，可这年轻人，此刻游了四五十米，现在也几乎精疲力尽了，正大口喘着气。

    刚喘两口气，他就伸手就往落水者衣领抓去，刚抓到，他就感觉不对劲了，对方还在挣扎，而且太沉了，自己被折腾得往水下沉。

    落水者此刻已经有些意识迷糊了，被人抓着衣领往上一提，顿时鼻子里和嘴里的水瞬间喷涌而出，这短暂的呼吸，让他意识一下清醒过来，他迷迷糊糊看到身前有一个黑影，他如同看到一根救命稻草似的，用尽最后力气，一把抱住救他的年轻人。

    这一抱，对面的年轻人只感觉自己身体一沉，整个人如同被绑了一块巨石，瞬间就朝湖底沉去。

    吓得年轻人连忙想挣脱落水者，可这时候，根本就不可能挣扎开了，他本身就水性一般，游了几十米了，现在已经快精疲力尽了，此刻被落水者一抱，他根本不知道如何自救，只能本能地想把落水者挣脱开。

    可这一挣脱，两人几乎同时啊的一声，就沉进水中了，挣扎一会儿后，湖面上的水花冒了一个泡泡，两人的身影就彻底消失在湖面上了。

    这一幕看得周围的人发出齐齐惊喊，苏萌更是被这一幕吓得惊声尖叫，连忙朝已经游到一半的程建军喊道。

    “建军，快，你快游呀，快去救人呀！”

    程建军早已经看到这一幕了，他也神情一怔，身形顿时慢了几分，现在他可在考虑得失了，自己等下上去还能不能救人。

    背后苏萌的声音，让他神情也微微纠结一下，但是相对于追女人，他更在乎自己的生命，他顿时停下，在湖中踩水，不再前行，看着不远处已经沉入水底的两人一言不发，他甚至此刻已经在想打道回府了。

    岸上的韩春明看到这一幕，也是暗叫不好，第一个下水的年轻人，水性是半桶水，而程建军这个老阴比，明显更在乎自己的生命，此刻已经没打算去救人了。

    苏萌见程建军已经准备朝岸边游回来了，顿时气得哇哇大叫，她连忙回头拉扯着韩春明的衣服，哇哇大叫。

    “春明，你快去救人呀！你快去呀！”

    韩春明对苏萌翻了一个白眼，到了此刻，也不再犹豫，把外套一脱，边走边脱裤子，到了湖边的时候，已经只剩下一条短裤，他看准方向，一个猛子就下水了。

    整个人在水下如同一条鱼似的，朝前方游去，岸上和湖面上船上的人，看到又有一个年轻人下水了，顿时目光聚焦到他下水的瞬间，可很快他们就有些慌乱起来了。

    因为韩春明下水后，就消失得无影无踪，湖面上再无他的身影，过了十几秒钟，依旧没半个影子。

    岸上的苏萌看到这一幕，此刻吓得都捂住嘴，眼泪滴滴掉了下来，她此刻还以为是自己催促韩春明下水，才造成这样的，她要是知道韩春明不会水，她刚刚肯定不叫了，可这个时候，已经晚了。

    湖面上两人落水的位置还时不时发出水泡，可两人的身影却是早已经沉入水下，隐隐约约还能看到两个身影在水下挣扎。

    而程建军此刻已经朝岸边方向游来了，他也不顾周围看他眼神那些异样眼光，速度也开始加快，相对于见义勇为和讨女孩子欢心，他更在乎自己的命。

    救一个人，或许还有点把握，现在救两个沉入水的人，他估计自己危险极大，所以趁着现在自己还有体力，先游回岸再说。

    韩春明入水十几秒钟后，依旧不见身影，此刻岸上和船上的人群躁动越来越大了，一个人落水变成三个人下落不明，一些年轻人此刻就算是想见义勇为，也都有些胆怯了。

    可就在此时，刚刚两个落水者的地方，突然一股水柱冲天而起，三道黑影随着水柱露出身影，

    三人正是韩春明和落水的两人。

    韩春明一手一个，提着两个已经陷入昏迷的两个年轻人，一口气潜水四十多米，这身体素质还行，不过此刻韩春明也是大口大口呼吸，他顾不得在歇息，连忙提着两人朝岸边游去。

    周围所有人都亲眼见证到这一幕，齐齐发出欢呼声。

    岸边的苏萌此刻也是捂住嘴，泪光闪闪的眼中，也是惊喜交加，这一幕她有些不敢置信，可却是真实发生的。

    此刻程建军刚刚到岸，他还没来得及穿衣服，就听到欢呼声，连忙回头一看，正看到韩春明一手一个提着两人往回游，也是大吃一惊。

    要知道，岸边离两人落水的地方可是有四十多米，韩春明竟然一口气潜水到那边，而且还有余力提着两人往回游？

    程建军脸黑得跟黑炭似的，这一刻他算是震惊了，他现在还不知道，和自己一起长大的韩春明这家伙，水性竟然这么好！

    可这么好的水性，刚刚还让自己出丑，程建军此刻又是懊悔自己刚刚的行为，如果刚刚还坚持去救人就好，可转眼他又对韩春明这么好的水性，嫉妒发狂。

    韩春明此刻可没想这么多，用余力拖拽两人，终于到了岸边，岸上几个年轻人连忙伸手把落水者拉上岸。

    韩春明此刻也是精疲力尽，游泳是最消耗体力了，这具身体还是有点虚呀，他费力爬上岸，坐在岸边正喘着气，就听到旁边几个人发出惊呼。

    “都死了，都死了！两人都死了！”

    周围人群一听，齐齐发出一阵惋惜，程建军刚穿好衣服，听到这话，内心却是不知不觉一阵小窃喜涌现。

    你韩春明不是很牛逼吗？死了的人，救上来，有什么用，这样等下，人家还得找你麻烦！

    苏萌此刻也在人群中，看着地上躺着两个脸上发白的年轻人，一动不动，她眼泪刷刷地掉落，捂着嘴，忍住让自己不哭出来，终于还是见不得这一幕，哭着朝人群外奔去。

    韩春明听到人群的惊呼声，强忍虚脱站起身，朝着人围观的人群吼道。

    “都他妈散开点，谁说都死了？都让开点！”

    韩春明这话，让众人齐齐看上他，也终于散开一个口子。

    韩春明插着腰，浑身乏力，挤进人群，朝地上的两人看来一眼，随即半遵扶起最开始落水的那个年轻人，开始进行急救。

    韩春明抱着对方的腰，随手按在对方腹部到胸口位置，均匀地用力一按，年轻人整个人如同有一道东西卡住喉咙似的，发白的脸瞬间就变红了，随即他的嘴巴和鼻子中涌现一股水柱，喷涌而出。

    这一幕看呆了周围围观的群众，众人再一次看上韩春明的眼神都不同了。

    韩春明却是没管这么多，这人溺水太久，现在还只是第一步而已，他现在吐水的行为，只是下意识反应而已，神志还未清醒，现在必须对对方进行更强烈的刺激了。

    韩春明随即用手掌在对方胸口和胃部来回按揉了起来，按了十几秒钟后，感受到对方的心跳后，随即在对方背上用力一拍，这一拍，让年轻人整个人如同触电似的，身体瞬间伸直，接着整个人如同做了一场噩梦似的，突然睁开眼，胀红着眼，整个人从韩春明膝盖上突然受惊似的跳起来。

    这一下把周围看热闹的众人吓得连忙跳开，好几人吓得差一点跌倒在地。

    从没了声息，到突然跳起身，活蹦乱跳，只短短一分钟不到，这也太神奇了！

    所有人看上韩春明的目光都带着震惊，韩春明可没理会众人的目光，随即开始救治另外一人。

    这人落水时间不长，心跳还很强烈，但是嘴唇发白，呼吸也很微弱，韩春明随即只抱起对方，用膝盖在对方腹部轻轻一顶，对方就瞬间清醒过来，对着地面狂吐起来。

    吐了好一会儿，对方才迷迷糊糊睁开眼，看到周围的人群，这才长舒一口气，浑身虚弱地站起身，茫然地看着周围。

    另外那个年轻人此刻也是回过神来了，刺激过后，身体状态迅速萎靡，虚弱地靠在一旁一块石头上坐着，他看上韩春明的眼神，带着感激，可此刻却是虚弱得半句话都说不出。

    韩春明笑着给了对方一个鼓励的眼神，随即挤出人群，捡起地上的衣服鞋子，开始穿了起来。

    周围的人群此刻全看着韩春明，众人眼里大多都是带着开心，还有震惊和崇拜。

    好几人上前说些恭维的话，韩春明却是笑着摆了摆手，表示这是自己应该做的，随即挤到苏萌面前。

    苏萌此刻也被刚刚这一幕震惊得说不出话了，呆呆地站在那，韩春明走到她近前，对着她说道。

    “想啥呢？赶快走呀，我们可是没买票的呀，等下被人抓到了我可不管呀！”

    韩春明一脸贱笑说完，转身便挤出人群，大步朝公园深处走去，苏萌这一下算是清醒过来了，急急忙忙跟了过去。

    身后的程建军看了看苏萌和韩春明的背影，咬了咬牙，最终还是也跟了过去。

    而周围的人群看着韩春明的背影，顿时开始议论纷纷起来，做好事不留名，真英雄也！

    被救下的两个年轻人，此刻也是浑浑噩噩，看着韩春明的背影，想起身说一声感谢，都没力气，只能任由韩春明的背影消失在众人眼前。

    韩春明离开众人的目光后，也没啥心情继续逛公园了，转身就朝围墙方向走去。

    苏萌跟在韩春明后面，此刻脸上没有半点委屈，刚刚哭过的双眼，格外明亮，看着韩春明的背影，她脸上全是骄傲，时不时还露出莫名的羞涩，也不知道想到啥了。

    如果此刻韩春明回头看到这小丫头片子这神情，估计又得暗叫一声造孽了，看来自己的魅力无可阻挡呀！

    而她身后的程建军却是全程黑着脸，一言不发，也没心情再去讨好前面的苏萌了。

    刚刚自己的行为，在苏萌眼里，彻底成了韩春明背景板了，自己现在估计在苏萌心目中，已经成了反面教材了。

    现在的程建军很不爽，非常不爽，看着苏萌看韩春明的眼神，他此刻恨不得冲到韩春明面前，狠狠对着他的屁股踩上一脚，现在他对韩春明不止嫉妒了，还带上一丝仇恨了！

    都是韩春明让自己下水的！

    韩春明你个王八蛋，我程建军迟早有一天会狠狠打你脸！你给我等着吧！等着吧！

