    铁血长老看着新一份分析报告，陷入到了两难之中。

    即便是他，在刚刚都已经认为李维已经没有办法逃脱，但李维再一次给了他新的惊喜。

    原本对他的分析判断在九头蛇出现的时候已经被推翻，先前铁血长老认为李维只是一个半流体生命，就像某些星球上软乎乎，但在遇到危险的时候又会变得无比坚硬的果冻状生命。

    可在李维接下了肩炮一发轰击，并将特殊的物质注入了脚下石板后，这一错误的结论便被丢进了垃圾桶。

    AI最新的分析结果，无法从现有的资料库里找到相似度在80%以上的生物，所以李维被标注为了特殊生命。

    不过AI还是基于大数据分析，给出了几种可能。

    与李维所表现出的特性最为接近的并非生物，而是在遥远的阿盖星上的流动金属病毒。

    这种特殊的金属病毒没有意识，但它们会将坚硬的金属腐蚀成液体，靠着无意识地流动，触碰到新的金属后将其转化为自己的一部分，分裂后也能单独流动。

    他们曾经有采集过液态金属病毒研究，硬是要将液态金属病毒和李维划归为一类，倒也有几点相似的地方。

    点开液态金属病毒与李维生命形态的类比分析，看了一会，将金属病毒换成生物病毒，两者几乎没有区别。

    用AI进行深度分析后，相似度已经达到了88%，完全可以下结论将李维判定为病毒生命。

    尽管智慧与武力双出彩，但登达尔还是没法相信宇宙里出现了一个具有意识的病毒聚合体。

    铁血会骗人，但AI不会！

    摸着自己的战矛沉思良久，登达尔打开通讯页面，呼叫自己的得力助手，和飞船上的一名研究生物的铁血科学家联系上。

    一白一黑两张大脸出现在虚拟屏幕上，登达尔先将AI的分析报告发给了他们，等他们看完了分析内容，这才说道：“这是一个新的生命，达尔威你带着部队下去，配合目镜确定这个生命的真实形态，如果确定分析准确无误，获取一份样本后就撤离吧。”

    在看见了AI的分析报告后，他确实觉得李维的各种特性都与液态金属病毒很接近，但他是一个严谨的铁血，不会全然相信AI。

    如果分析是错的，那他就开飞船走了，地球又不是他的，弄出点什么意外还会被委员会给问责，留下李维也能当成是铁血战士晋升长老的战绩刷怪点。

    但如果分析是正确的，确定李维具有感染性，那他也不会真的放着不管，可以用飞船的副炮来一次覆盖性打击，清除这里的隐患。

    虽然被的地方也可能有同类生命，但他还是会像在某些偏僻星球见到异形那样，顺手消灭了事。

    登达尔在飞船上就是说一不二的存在，他说出的命令，达尔威和目镜两人不敢不从，回应一声便自领命而去。

    十分钟后，四十架小型飞船像是脱离了蜂巢的蜜蜂，带着四百名战争铁血和突击铁血，飞向万米之下的南极州孤岛。

    ……

    李维还在寻找异形，看了看钥匙的能量，已经有了66.87%，感觉他只需要将异形全部同化就可以离开这个世界。

    本来想要去一个好玩又好康的地方，却又一次翻车，来到了南极，而且还遇见了战斗力比电影高出了几个量级的脏辫战士。

    想要舒舒服服地吃顿肥宅快乐餐，喝点冰镇肥宅快乐水，可太难了……

    不断接近着人型热源的方位，李维又将配钥匙的那个老东西拉出来鞭尸。

    金字塔内部的石室与通道并不窄小，在其中穿行也感觉不到幽闭感。前面的人形热源在不断移动着，追逐的过程中，他还见到了别的地方留下的热量痕迹。

    但他没有去追逐那些痕迹，而是紧盯第一个看见的身影，在靠近到了一定的距离后，他还听见了一个粗犷男人的哽咽自语。

    “啊！这里好黑，我好害怕啊妈妈呜呜呜！”

    威兰德雇佣的探险团，在探查金字塔的过程中，因为金字塔内的结构变动，完整的一队人就此分散。

    康纳斯很不幸运地落单了，他已经走了好几个地方，但在迷宫金字塔内正确的道路不是他能找到的。

    在持续地慌乱奔跑中，康纳斯渐渐地感到绝望，特别是当四周似有若无地传来怪物的嘶吼声，金字塔突然发生震动时，他回忆起了当年第一次独自在夜晚上厕所时候的感觉。

    那种仿佛黑暗中随时会冒出来一头怪物将他吃掉的感觉是他童年的梦魇，也只有在端着枪的时候，才能给他带来一丝丝的安全感。

    但脆弱的安全感很快就在怪物的嘶吼声，和金字塔内震动中土崩瓦解。

    他拿着枪，糙脸拧在一起，不停洒泪狂奔，“谁都好，快来帮帮我！我不想被困在这里！”

    踏踏踏！

    终于，他的喊声传来了回应，一阵不属于他的脚步声从他的背后一点点传来。

    康纳斯喉咙一噎，停下大喊大叫，转身将枪上的战术手电照向后方的黑暗，但手电的光芒射出不到十几米就已经被漆黑吞噬，他依旧什么也看不到，但还能听见脚步声在逐渐接近。

    “是谁？有人吗？！”康纳斯猛的吞咽了一口口水，声音颤抖的问道。

    “有有有！我在这儿！”

    片刻后，黑暗中居然传来了回应。

    真的有人！

    康纳斯差点要高兴得跳起来，内心的惶恐瞬间泻去大半，希望能见到同伴的心情让他迫切地朝着自己来时的道路返回。

    一个人的感觉太恐怖了，我不要一个人！

    踏踏踏！

    脚步声逐渐汇聚到一起，康纳斯也终于在手电的光芒中，见到了两条腿，脸上顿时露出了兴奋的笑。

    “啊，伙计我……”康纳斯的激动心情在见到走出黑暗的李维时，顿时僵住了，笑容慢慢收敛，疑惑道：“你……是谁？”

    李维脸上带着热情的笑容，慢慢停在了康纳斯的面前，伸手搭在了愣住的康纳斯肩膀上，“我是一个迷途的羔羊，我需要你的一点小小帮助，如果你不同意……”

    扭曲的触须逐渐变化为一双狰狞可怖的金属利爪，两根锋利的爪子捏住了康纳斯手中的G36K突击步枪，从中间剪成了两段。

    “我的时间很宝贵，你懂我意思吧~！”

    利爪、李维的脸、切口平滑的步枪，视线从三个方向来回交替。

    这宛如地狱恶魔之力的恐怖一幕，令康纳斯双腿打颤，保暖裤内突然一热，温暖的感觉流遍了大腿。

    在一阵哆嗦后，他感觉世界一下子就明朗了！

    其实没有什么东西是绝对恐怖的，只需要释放一些负面的情绪，世界还是那个世界，恐惧不过是一种无用的情绪罢了~！

