    “噗呲！！！”

    鲜血洒落。

    无数的眸子猛地扫了过来。

    此时下面天方岛血战正憨，九座天尊山艰难的抵挡了所有的妖兽，看起来似乎是势均力敌，但实际上天尊山颓势已显了。

    因为天尊山的强大是需要所有修士将力量灌输在其中的，而凡间本来灵气就稀薄，再加上每一发能量炮都是重大的消耗，众多修士根本没有办法恢复过来。

    突然。

    “死吧。”一道呢喃响彻整个天空。

    滚滚兽潮猛地一顿，只见天空之上，邯傲立于空，而手里正提着袁大宝。

    一瞬。

    “袁大宝……”苦苦坚持的众多修士都是一愣。

    “大宝。”王海凄厉的吼声猛地传来，青木山上，王海苍白的脸上更是面无血色，全靠那年轻人扶着。

    “果然，这袁大宝能杀邯，那根本就是一个笑话，邯不是还活着好好的嘛。”

    “袁大宝害我啊。”

    “还有十一年，本来还有十一年我们就可以去往天界，可现在一切都完了啊。”

    一道道怒吼从天尊山内传出。

    火天尊面色也是一暗，但现在显然不是颓势的时候。

    “诸位，我等从来都不是为了袁大宝而战，是为了我们自己而战，不管原因是什么，但兽潮袭来了，我等唯一的办法就是……”火天尊的声音缓缓响起。

    “战，要么战生，要么战死。”

    “有希望么？”一个合道修士仰头呢喃道。

    “有。”一个身穿黑纱的威严男子看了过来。

    合道修为在天方岛那是底层的最底层，只是比分神修士好一些，那修士抬头一看，说话的正是巫天尊，寻常像是巫天尊这一种顶尖的存在，能和他说一句话那都是荣幸了，可现在……

    “哎。”那修士叹息了一声。

    “诸位，箭在弦上已经没有回头路了，凝聚力量。”其他几位天尊也吼了起来。

    而天空之上。

    “变数，那个人口中的变数就是你了吧，给我去死吧。”邯冷冷的看着袁大宝。

    而被邯重创的袁大宝，双眼萎靡，不远处满玉好几次都想要冲过来，但那入口处的九尊妖王死死的看着满玉，似乎只要满玉一动他们立刻就会冲下来。

    “那个人是谁？”袁大宝艰难的开口道。

    “你还有闲心关于他，我觉得你现在应该做的是向我求饶，说不定还有一丝一毫的机会呢。”邯伸出手翻起袁大宝的眼睛，那手指似乎随时都要插进袁大宝的眼眶里似的。

    “我应该怎么打败他？”袁大宝虚弱的呢喃道。

    “你现在都要死了，你还想打败他，你简直就是痴人说梦啊。”邯仰头嗤笑道。

    “不是。”袁大宝深吸了一口气。

    此时邯的虎爪正掐着袁大宝的脖子，随着邯一用力，立刻袁大宝脖颈血肉的几乎被撕裂了。

    霎时，袁大宝手腕用力一转，只见一抹红光猛地袭来。

    “嗯？”邯愣住了，突然下意识退了一步，只见袁大宝已经垂直的掉了下去，以及那掐着袁大宝脖子的手也一同掉了下去。

    “该死的。”邯面色阴沉看了看自己的断臂。

    “这把剑属实邪门，隐隐间有一股我熟悉的感觉，但具体的又说不上来，灵性还如此强大。”邯低声呢喃道。

    而下方，袁大宝垂直掉落，直接天斗猛地飞回了袁大宝的手里，下一秒袁大宝浑身爆发出了一股猩红的光芒，同时可见天斗剑柄上找出了无数的肉芽，那些血肉一瞬间就包裹了袁大宝。

    这一幕在袁大宝刚刚拿到天斗时，天斗就出现过，但被袁大宝镇压了。

    而现在，袁大宝很显然是刻意的没有再反抗了。

    “嘶……”一道倒吸气的声音响彻整个天际。

    只见袁大宝浑身伤势一点点的恢复，同时随着天斗剑上的肉芽越来越多，逐渐覆盖到了袁大宝的全身，最终。

    一根最为粗壮的肉芽直接插进了袁大宝的心口，进入了袁大宝的心脏。

    而袁大宝的心脏，赫然此时轮回脉和火之力量的融合形成的。

    “你要吸收轮回脉的力量？”袁大宝眯着眼睛呢喃道。

    沉默。

    天斗的意念充满了滚滚戾气，似乎没有理智似的，但之前天斗就向着自己传出了一种狂暴的意念，那种意念非常的强烈。

    所以袁大宝才会放开自己的身子，当然不管袁大宝愿不愿意，现在正是最后的办法了。

    “吼！！！”一声兽吼突然从袁大宝的嘴里喷出。

    只见天斗的肉芽插入袁大宝的心里后，可以看见袁大宝轮回脉的力量疯狂的向着天斗内涌入。

    “果然，你能使用轮回脉，那这么说，你的确是我先祖袁东玉的佩剑咯？”袁大宝眸光一闪，而这时候那痛苦的越发强烈，同时一幕幕场景闪过袁大宝的心口，包含了无穷无尽的资料和讯息。

    “这里是……”袁大宝斜眼看了一眼天上的灰尘。

    “这里是本源之地么？”袁大宝脑海里信息疯狂的翻滚。

    这所谓的灰尘，便是凡间的本源之地，也是曾经了孕育了万族的地方，包含了整个凡间所有的本源之力。

    上古三皇五帝曾经居住的地方，也正是这里。

    只是在数千年前，青天诞生后，摧毁了本源之地，才导致了凡间的本源逐渐的崩塌，而到了现在，本源之地几乎枯竭。

    无数的场景在袁大宝的脑海里疯狂的闪过，包括了本源之地的全貌，那神皇五帝曾经的寝宫，那远古大能的仙山，一幕幕的场景。

    直到最终。

    御天宗，那一位执剑与天而战，最终战死被钉在了御天宗石碑上的人。

    “袁东玉。”袁大宝浑身一颤，之前自己和满玉发现被钉在石碑上的干尸，被自己随手丢开的，赫然就是轮回脉的掌控者，袁东玉啊。

    “孩子，轮回脉不是这么用的。”一道呢喃响彻在袁大宝的心里。

    下一秒。

    袁大宝白眼一翻，意识彻底模糊。

    而天空之上，袁大宝缓缓站了起来，此时袁大宝双目赤红，天斗剑握在手里，但似乎完全成为了陪衬，那雄踞整个天地的强大存在，正是此时的袁大宝本人。

    袁大宝赤红的眸子缓缓扫过了四周。

    “数千年了，我还以为你能玩出什么花样来，没想到就是弄成了这一副局面，以及弄出了这么多的不死之魂，卑微啊！”袁大宝冷冷的嗤笑道。

