    如果不是会员们的能力稀奇古怪，各式各样，这场战斗，会是一场单方面的屠杀。

    只不过，托妮的职业，各种各样的底牌，让他们拥有获胜的可能。

    然而，即便如此，当二十号一心想要逃走的时候，差距依然凸显。

    磅礴的气势从二十号的身上爆发开来，他的身形快到犹如瞬移一般，粗暴的撕裂了小南施加在他身上的结界，一脚踹飞了试图拦住他的鸣人，再秒杀了高文，就连大蛇丸的地狱火，以及鼬的天照联合攻击，都没能够抵挡住二十号的身形。

    让他轻易的撕开了会员们的防线，朝着天边急冲而去，转瞬间消失在所有人的眼前。

    “糟糕了。”孙悟空猛地反应过来，“不能够让他跑了。”

    但是，这个时候似乎已经晚了。

    人造人的身上不存在着能够感受到的气。

    在眼睛无法捕捉到的情况之下，已经彻底失去了二十号的踪迹。

    战斗，结束了。

    会员们面面相觑，除了没有找到机会参与战斗的人，基本上人人带伤，更是有数十人死亡，这种战果，犹如重重的一击，撞在每个人的心里。

    太弱小了。

    如果不是托妮，他们面对着这样的敌人就是完完全全的炮灰，是弱者。

    “有人来了。”孙悟空忽然看向了某个方向，所有人也跟着一起警觉。

    的确是有一个人飞来。

    而且，是会员。

    难道又是一个前辈吗？

    “特兰克斯，你也来了？”孙悟空认出了来者，有些惊喜。

    特兰克斯虽然说也是会员，但毕竟是未来人。

    和在地府的其余人一样，他不能直接出现在这个世界，除非是乘坐时光机。

    “也是前辈之一吗？”其余的会员从孙悟空的表情中看出了一些什么，隐隐的松一口气。

    他们需要好好的调整一下自己。

    也需要好好的规划。

    再贸然的进行这样的战斗，太容易死亡了，这只是最低效的配合。

    “悟空先生。”特兰克斯对孙悟空很客气，然后视线从其余的人身上扫过，“你们就是来自后一批的会员吗？这么说，你们已经遇见过人造人了？”

    这些人互相看了看。

    最后，砍下十九号人头的香克斯飞了出来。

    “没错，虽然付出了一些代价，但是，我们也斩杀了一个。”香克斯展现自己手中的人造人脑袋。

    虽然已经意识到了自己和这些“前辈”们之间巨大的差距。

    但是，自然也展现一下自己等人的力量。

    作为海贼交际花的香克斯，不可能不明白这样的道理，而他手上的这个战利品，就是最好的证明。

    两个人造人，他们杀掉一个，也是完全可以自豪的战果。

    “嗯？”特兰克斯一看这个脑袋，却是大吃了一惊，“怎么是这个样子的？这个不是我见到的人造人。”

    一声惊呼，不仅仅是所有人的会员都愣了一下，就连孙悟空，都是张大了嘴巴。

    “特兰克斯，你说什么啊？”孙悟空忍不住的问道。

    “我在未来见到人造人，根本不是这个模样的。”特兰克斯表情凝重，仔细的看着这个胖子，十分肯定的说道，“这个人造人，既不是十七号，也不是十八号，但他的确是个改造人，这到底是怎么回事......”

    特兰克斯自己也无法理解了。

    “十七号和十八号吗？”食蜂操祈一只手抵着自己的下巴，歪着头，一副很可爱的模样问道，“可是，刚刚他们自称是十九号和二十号呀，那就应该是另外的人造人吧。”

    “没错。”其余的人也反应过来，“他们的确是互相称呼的，十九号和二十号。”

    “名次更靠后吗？”

    “一般对于机械产品来说，数字是顺位后移的。”托尼也发表了自己的意见，“名次越靠后，就代表着技术更先进，这么看来，这两个人造人，应该要比十七号和十八号更强大才对。”

    托尼说的是科学界的常识。

    虽然未必能够在这个世界通用，但是，也让不少会员的脸色好看了些。

    最起码不会是“幸苦击败的敌人其实只是炮灰级别”这种老套的剧情。

    只是。

    特兰克斯的目光再次看向这些人，却摇了摇头。

    “恕我直言，你们的实力，比起我都有很大不足，如果是我所知晓的十七号和十八号，你们根本没有任何战胜的可能。”

    他能够感受到这些人身上的气。

    虽然比较普通人，都是极为强大的存在。

    但是，在人造人的面前，根本不够看。

    这样直接的话语，理所应当的让不少人不爽。

    “小哥，身为会员，你难道不知道，在会员的世界里，没有什么是不可能的吗？”黑胡子露出了他那一口残缺的牙齿，“你们的实力是很强，但是，我们可是掌握着来自无数个世界的力量。”

    经过刚刚的战斗，黑胡子自认为对这个世界的力量有了一定的认知。

    纯粹的格斗，纯粹的破坏。

    只要小心点能量攻击，并不是没有战胜的可能。

    特兰克斯看了一眼这个浑身散发着邪恶气息的男人，沉默了片刻，点了点头。

    “是我草率了，你们刚刚说有十九号，二十号，不知道能不能给我形容一下二十号的长相？”

    “直接给你看吧。”一些魔法职业的人很轻易的构架出了二十号的模样。

    只是一眼，特兰克斯就睁大了眼睛。

    这种明显的表情变化，自然引起了所有人的关注。

    又怎么了？

    “不，这怎么可能呢。”特兰克斯的脑袋上甚至开始冒出了汗水，就好像看见了什么难以理解的事情一样。

    “到底是怎么了。”鸣人一脸着急的样子，“别吊胃口呀。”

    他最受不了这样的事情了。

    特兰克斯深吸一口气，死死的盯住这个图像。

    “这个人，就是制造出人造人的格罗博士！”

    特兰克斯所处的未来世界，整个世界的一切都被人造人毁灭。

    而制造出人造人的格罗博士，自然也随着这场灾难家喻户晓。

    所以，特兰克斯一眼就认出来了。

