    

    于是乎，就在张天海的这一道驻防计划的命令之下，第三战区直属第一团所部的几个营，立马以最快速度进行开拔。

    尤其是王勇成的骑兵营，在去通讯处领取了作战电台之后，是以最快的速度赶赴考城布置防务。

    这个办事效率以及服从命令的态度，可是令张天海十分舒服。

    嗯，不错，比别人拍他马屁还舒服的那种。

    在各营出发前往防区了之后，张天海立马开始进行筹备教导排的工作了，同时，他又责令李淳飞的一营，务必要加强训练，尽快使部队形成战斗力，还说了，他会隔天来检查一次一营的训练成果的。

    这一句话，可是让李淳飞的脸立马就皱得跟个苦瓜似的，可是又没有办法，谁让他们一营是驻扎在县城的。

    ……

    张天海的第三战区直属第一团的防务以及训练方面，已经逐渐地步入正轨了。

    可是对于远在洛阳城的第七十一军军长王敬久来说，可是马上就要步入人生的下坡路了。

    民国二十七年四月二十五日夜，已经喝得是满身酒气的王敬久才是堪堪地回到了军部。

    这段时间，王敬久的心情是真的不好，他的第八十七师，几乎全部葬送在南京，那可是他一手带出来的德械王牌师啊。

    原来的第八十七师所部装备精良，且又是以老兵为主的这么一支精锐部队，别的不说，就说三旅六团制这个编制，相比于其他两个德械师，那就已经是编制庞大不少了，除了中央军校的教导总队之外，他的部队在师级单位已经是稳坐全国作战部队的头把交椅了。

    那时候的第八十七师，别说是敢和别的师级部队碰一碰了，只有连军级部队也敢搂一把。

    可自从南京保卫战之后呢？王敬久是从南京死里逃生地跑出来了，可是他那赖以依仗的那支的德械师部队已经没了，已经打光了。

    在南京溃败出来之后，王敬久就接到了军委会的命令，要到洛阳来重整第七十一军的旗鼓，同时，第八十八师所部也划归第七十一军的建制。

    这些日子，王敬久确实也在十分积极地工作，旨在恢复第七十一军往日德械师的荣光，但是心头的那股闷气可不是那么容易宣泄出来的。

    这不，王敬久又一次地喝醉了，浑身酒气的他坐在军长办公室内，那可是浑身地不自在。

    想罢，喝得醉醺醺的王敬久就站了起来，摇摇晃晃地往门外走去，对站在门口的副官说道：“走，出去按摩，找俩小娘们儿捏捏脚去！”

    至于宪兵这些部队，王敬久可是从来都没有放在眼里的。

    他王敬久是谁呀？可是堂堂第七十一军的军长，又是黄埔第一期的学生，正经根正苗红的天子门生，麾下整整是五个旅十个团，可是洛阳城中最为强大的一支作战部队。

    洛阳警备司令祝绍周虽说是他王敬久的老前辈，但他是真的没放在眼里，这年轻人哪，一旦是得势了就很容易发飘，尤其还是位高权重的实权军长，能不飘么？

    洛阳的警备司令祝绍周那可是一个老革命了——在1911年的时候，也就是辛亥革命之时，这人就是同盟会的会员了；在1929年起，就担任黄埔的教官了；更别说在1932年的淞沪抗战时，就是第五军的参谋长了，协助张治中在上海打了一场扬眉吐气的仗了；在第一次淞沪抗战之后，祝绍周就被任命为中央军校洛阳分校的主任（注：校长只能是蒋中正一人）兼洛阳警备司令了；在西安事变之时，祝绍周就指挥空军部队控制西安的制空权，并且带领其麾下的部队占领潼关，对西安形成威逼之势。

    综上所述，再看其履历，祝绍周在国民党内，甚至是在国民军事委员会都是有相当高的地位的。

    然而就是这么一位牛逼哄哄的人物，也有人不给他面子的时候，比如说，王敬久这位已经喝醉酒了的天子门生兼洛阳城内最强大的武装力量的军事长官。

    祝绍周三令五申，命令洛阳城内的驻军部队不得有扰民的行为，军官更是不能出入风月场所等等。

    然而，今天已经喝醉酒了的王敬久，可是顾不了那么多了——这么长久以来的压力是他太过压抑了，他必须要合理的放松一下自己。

    嗯，不错，出入风月场所对于他来说，那绝对算得上是一件能够令他浑身轻松的事情。

    于是乎，在酒精的催动之下，王敬久来到了这家名为燕莺楼的风月场所，嗯，说白了就是妓院。

    作为堂堂的一个大军长，王敬久自然也是十分讲究排场的，比如说，他这一次出来是带了一个警卫连的。

    当然了，他可没有孙元良那么不靠谱，在南京出去喝喝酒就直接把整个警卫营都给拉出去了。

    “唰……”

    随着一阵轮胎摩擦地面的刹车声响起，这辆挂着第七十一军军部车牌的军用吉普越野车就直接停在了燕莺楼的楼下了。

    也不怪王敬久此时这么发飘了，作为城内最大一支武装力量的军事主官，有谁敢那么不长眼地来找他的麻烦啊？当真当他王大军长是软虾？

    于是乎，王敬酒久洛阳城中的许多行事作风都是比较高调的，就连这次出入风月场所也不例外。

    已经喝醉酒了的他，可管不了祝绍周那么多的三令五申，不就出来捏个脚吗？多大点事儿？

    然而，这一幕还是被巡查的宪兵看到了，对于洛阳警备司令祝绍周的命令，这些宪兵可是要执行到底的，毕竟在祝绍周接任了中央军校洛阳分校的主任之后，他就一直在严明军纪，对军官违反军纪这方面是管控的非常严格。

    所以，洛阳城内的宪兵那可是天不怕地不怕的，当得知那燕莺楼内有高级军官进出的时候，宪兵连的连长，可是立马指挥部队前往燕莺楼去抓这位带头违反军纪的高级军事长官。

    可别忘了，这些宪兵可是有洛阳警备司令官祝绍周的撑腰，那腰杆子可是相当地硬的，对于抓一个师长或者旅长来说，那都是小菜一碟儿。

    平常抓师长抓旅长，这些违反军纪的军官也抓多了，而且这些被抓到的师长、旅长，认错态度都是相当诚恳的，所以说也就让这些宪兵们是大为鼓舞，更加不怕去抓这些，犯了错误、违反军纪的军官了。

    可别忘了，祝绍周司令头上可是还顶着一个中央军校洛阳分校主任的帽子，这些被抓的师长旅长大多数都是黄埔出身的中央军军官，或多或少都会给一些面子的，所以也就造就了这些宪兵，可谓是天不怕地不怕的，除了祝绍周司令之外，洛阳城内的其他人，他们都不怕。

    这些不害怕的人的行列之中，自然也包括了第七十一军军长王敬久了，王敬久的确是一个军长，不错，但你也得遵守军纪不是？就算不给我们宪兵的面子，那至少也得给祝绍周祝司令官的面子吧，他的面子可好使了。

    于是乎，一名宪兵连长边带着一个连的宪兵，往燕莺楼方向赶了。

    ……

    PS：第二更送上，虽然迟了点，但没有办法。大家就理解理解吧！        

