    “若论炼丹技法之高深，拥有‘血龙城丹第一人’之称的周院长，是当之无愧的第一。”

    “此外，三大家族中，被学院特招、成为‘丹堂大师’的三人，也比宋某的丹技强出一筹。”

    “只不过……”

    宋和川一本正经的讲解道——

    “血龙城学院的院长大人周万恩，事务繁忙，一年到头也未必能炼得几炉玄丹；”

    “况且，那位院长大人不出手则已；”

    “一出手，动辄‘凡阶上品’、甚至是达到了‘玄阶’的丹药！”

    “这种层次的玄丹，血龙城中绝大多数的修者，穷极一生、都难买得起一颗！”

    “甚至，连亲眼见识一下的资格都没有！”

    “试问，这样的玄丹，怎么可能拿来、形成规模化的交易？”

    或许是为了能进一步稳住步无尘，宋和川讲解的极为细致，可以说是诚意满满：“至于三大家族丹师供奉们炼制的玄丹……”

    “高端货的品质上，或许稍稍强过我们宋氏丹坊出品的丹药；”

    “可大多数时候，他们炼制而成的玄丹，只会在自己家族内部流通。”

    “正所谓肥水不流外人田嘛~”

    “若论玄丹制卖的总量与收益，不管是血龙城学院、还是三大家族，都远不及我宋氏丹坊！”

    “这点自信，宋某还是有的。”

    ……

    接下来，步无尘又从宋和川口中，了解到了林书涛等人、具体的丹技水平。

    而后少年底气十足：“嘿，有搞头！”

    原本，步无尘被学院丹堂拒收后，只想着“此处不留爷，自有留爷处”。

    可当他从夏诺依的口中得知：刁难他的人，竟然是林家的丹师供奉后，顿时改变了主意！

    因为几次接触下来，林家明里暗里的手段、无一不在把步无尘往死里整！

    这要是都能忍，他步无尘不就成了“忍者神龟”了么？

    “特聘自林家的‘首席丹堂大师’是吧？”

    “嘿嘿，咱们走着瞧……”

    步无尘心中，一个彪悍的复仇计划，已勾勒完成。

    不过现在，他还需要拉几个站得住脚的强大盟友。

    按照约定，亲眼见到步无尘亲手炼制出玄丹后的夏诺依，可以说已经上了步无尘的这条“贼船”。

    除此之外，跟他有着极强合作愿望的宋氏丹坊，无疑是另一个很好的选择！

    只是步无尘也明白，林涛书被特聘为学院丹堂的‘首席大师’，绝非易于之辈！

    何况此人背后，还站着三大家族之一的林家！

    如果没有足够的把握、以及厚重利益驱使的话，宋和川未必肯冒着得罪林家的风险，倾力相帮。

    因此，步无尘需要想个法子，帮对方下定决心，拉到自己这艘“贼船”上来！

    眉梢一挑，计上心来：“还别说，用宋老板的宝鼎、炼了一炉玄丹后，我还真有些手痒痒了。”

    “左右无事……”

    “不如你再多给我准备些药材，本少今天就在此闭关炼丹了！”

    “炼出的丹药，全部委托给贵丹坊售卖，如何？”

    这可是宋和川喜闻乐见的美事，当即大点其头：“没问题没问题！”

    “步大师需要什么材料，直接开口，鄙店必竭尽所能的提供。”

    夏诺依却是有些不爽的蹙起了柳眉：“在这里闭关？”

    “你不回学校了？”

    步无尘耸了耸肩：“你觉得我现在还有必要回去吗？”

    这话，说的青罗少女脾气一泄。

    是啊，以步无尘展现出来的丹道技法，不说稳超学院丹堂里的三位大师吧，至少也能比肩宋和川了。

    身怀这样的实力，足以让他在血龙城立足，并且过得极其滋润！

    “如果只想止步在这一城一地，现在的他，的确可以任性。”

    “然而，身怀‘血龙胎记’的他，只是这样就已经满足了吗？”

    不知为何，青衣少女突然很替对方惋惜。

    但她也很清楚，自己并没有这么做的立场；

    可为何会有那一刹那揪心的惋惜感呢？

    真是怪了……

    “没什么事你们就出去吧？”

    “本少要专心闭关了。”

    步无尘老神在在的下了逐客令。

    宋和川早就迈开了步子。

    青罗少女在纠结了一小下后，琼鼻轻轻一顶，“哼，有那么一点点天赋、就狂妄自大的小鬼！”

    “本姑奶奶倒要看看，你所谓的‘闭关’，究竟能炼出些什么玩意？”

    说罢，便疾步而出，留下一阵香风……

    不多时，宽敞的丹坊雅阁中，已经被搬进来的置物架堆得满满当当。

    茫茫多的药材，不要钱一般的被送了进来！

    其中，还包括五斤重的‘丹火火种’。

    这玩意儿，可是比同重量的黄金还要昂贵的存在！

    炼丹之时，有丹火相辅，往往都会事半功倍。

    宋和川还特意派了些精英护院，把守在要害处，确保无人叨扰步大师的炼药大计。

    看着玲琅满目的药材，步无尘一脸激动的撮了撮手：“嘿，开干吧！”

    疯狗模式，疯狂炼丹！

    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤……”

    一时间，屋内丹火燎绕，药气滚滚！

    不知过了多久，第一份丹药出炉——

    凡阶中品的回气丹，依旧是满额成丹，就是这么霸道！

    “呼~”

    “炼制凡阶中品玄丹，果然要比炼制下品的累些。”

    要是让其他丹师，见识到步无尘此刻的炼丹之状、再听到他自言自语的话，非郁闷到吐血三升不可！

    随便换一个凡境九重的丹师，炼出一炉满额成丹的凡阶中品回气丹以后，不说到虚脱吧，至少已是累的大汗淋漓。

    可步无尘，只象征性的抹了一把额头上的几颗细汗……

    尼玛，你确定那可怜巴巴的几个汗滴子，不是被丹火烤出来的？

    其实步无尘之所以这么“天赋异禀”，一则因为他背靠系统，丹道境界只要跟上了，他炼制玄丹的成功率，就是蛮不讲理的百分百，并不会太过耗神。

    二来，步无尘作为两世为人的重生者，神魂强度本就远超常人！

    “继续。”

    “这次，该试试上品的了。”

    时间一分一秒的流逝。

    某一时刻——

    “呼哧哧哧……”

