    现在是六月，正是樱桃和西瓜成熟之际，而且又是女人比较喜欢吃的水果，时令水果价格也便宜。

    买了一个沙瓤齐河西瓜和一斤大樱桃花了二十多块钱，手中的钱，到现在花的剩下的不多了，让她住宾馆是不行了，以后再说吧。

    把钱都花掉，明天继续努力！

    他走进一个名为立创的手机维修店。

    “是你啊，胖子。”一个男子懒怏怏的躺在柜台边的躺椅上，眯着眼睛说道。

    他是手机维修店的老板，名叫孙元，经常很晚关门，林飞有时提着一袋五香花生米就过来找他喝两盅，是林飞的酒友。

    “孙哥，又这么晚啊！”

    “回去更烦，还不如在店里。”

    林飞笑道：“怎么？又被嫂子踢出来了？”

    “哎……！”他长叹一声，他心里苦啊。

    “有个偏方愿不愿意试试？”

    经常喝酒，林飞自然知道这个孙元的难言之隐。

    “什么国医西医、大小医院、男科医院和民间偏方都试了，都踏马的没有效果，你又能搞到什么偏方，别忽悠人了！”

    “一周时间，立竿见影！保证让你枯木逢春，重振男人雄风！”

    “真的假的？”孙元睁大眼睛站起身来，虽然不太相信，可男人寻找尊严的使命感让他心动了。

    “我试过了，绝对杠杠的！一夜七次郎不是梦！”

    “还七次郎？能一次郎我就谢天谢地了！”

    林飞笑着拿起柜台上的笔，刷刷刷写了几行药方，“找个国药房，按照用量让他们制成七颗药丸，每天早上一丸，不过要配上童子尿当药引才会见效。”

    “啥？童子尿？上哪里去鼓捣这玩意？你这胖子不会又是消遣我的吧？以前你怎么没给我说过这个偏方？”孙元疑惑道。

    以前是那个死去的林飞啊，现在不是他了啊，林飞道：“我也是前几天刚刚弄到的这个方子。”

    “真管用？”

    “如果不见效你把我的头拧下来当夜壶！”

    “如果真有效果，你欠我的那个充电器的钱就不用给了。”

    “哦……”

    林飞无奈的应了一声，“孙哥，有没有二手的手机？”

    “当然有，你想弄一部？”

    “最普通的能用就行，再充上十块钱的话费。”

    孙元从柜台里拿出一部手机来，直板蓝屏，很像前世二十多年流行的诺基亚手机，“一个顾客拿来修的，修好了也没来拿，要么离开本地忘了，要么早换成新的不要了，都放了一年了。”

    “就这部吧，多少钱？便宜一点吧。”

    “拿去用吧，这手机都快成了古董，放在这里也没人要，现在都开始流行彩色大屏智能手机了。”

    “那多不好……就算我借的吧，也只是临时用几天，用完了再还你。”

    “还什么！只要你的药方管用，我再送你一部最新的大屏智能手机。”

    林飞笑道：“那你就擎好吧！”

    孙元拿了个手机卡放在里面，写了个纸条，“这是号码，里面有二十块钱话费。”

    林飞拿在手上，“谢了孙哥，一周后等你的好消息。”

    出了手机维修店，看到路边卖衣服的地摊又走过去千挑万选，花二十块钱买了条粗布宽松长裙，怀着孕还是穿着宽松一点好，这裙子虽然做工不好，但是颜色还算清亮，凑活着让她穿吧，总不能连换洗的衣服都没有啊，是不是再给她买内衣什么的呢？还是给钱她自己买吧，林飞无奈的想着，我这个便宜大叔真是负责啊！未来有了女儿对她也就这样吧。

    回到洗浴店，只见漂亮孕妇惊慌失措的站在门口。

    “洗完了？”

    “大叔，你去了哪里？还以为你……不管我了……”看到走过来的林飞，她眼圈一红。

    “给你买了些东西，你现在有身孕，应该多吃水果，补充点维生素，樱桃中含有丰富的铁元素，有利生血，并含有磷、镁、钾，其维生素A的含量比苹果高出好多倍，是孕妇最理想的水果。”林飞又拿出用塑料袋包好的裙子，“从地摊上买的，虽然是地摊货，但总比没有换洗的衣服强啊，还有这部手机，先凑活着用，不用每天下楼去小卖部打电话了，随时随地可以打，当然有事情也可以打给我……”

    “呜……呜……”她呜呜的哭了起来。

    林飞傻眼了，“怎么哭了，闲孬吗？那就不穿了，我去退了，我明天下了工拿了工钱再给你买好的，手机也给你换部好点的，新的买不起……”说着转头就要去退货。

    漂亮孕妇猛然夺过林飞的衣服和手机，“不！不要退！我都很喜欢！”她紧紧抱在怀里，生恐林飞夺了去。

    “谢谢你，大叔……”她轻轻的说道。

    还是第一次听她这么真诚的说谢谢呢。

    “那……就回去吧。”林飞有点搞不懂女人。

    她点点头，乖顺的走在前面，一股夏风吹来，她身上的澡后的洗发水和洗澡液夹杂着女人身体的幽香传入林飞的鼻子，林飞深吸一口气，真是淡淡碎花味，幽幽女人香啊。

    正沉醉间，一声暴喝传来：“麻辣隔壁的死胖子！等了你一晚上了！”

    临近筒子楼的小巷的无人拐角路口，几个人影从里面闪了出来。

    为首的人是马大川，下午林飞那一招顺手牵羊，摔得他相当不轻快，此时满面红肿，而且脸上多了N道被手指甲抓挖的痕迹，在昏黄的路灯下有些瘆人。

    漂亮孕妇吓了一跳，缩在林飞身后。

    “原来是马哥啊，在这里等我喝酒吗？”

    马大川嘴角一斜，“喝酒？！我要让你喝老子的尿，今天下午的账还没算完呢！”

    “下午马哥大人有大量，施了一个苦肉计，给兄弟一个台阶下，我感激不尽。”

    “谁他妈的施苦肉计！那是我大意失荆州，自己绊倒了！还有你乱说话，说我夜敲张寡妇门，让我家里那母老虎对我一阵狂挠，老子的脸都破相了，都是因为你这头肥猪，我跟你没完！今晚就让你知道老子的厉害！”他看向另外几人，“就是他打的你们的媳妇，我们一起教训他！”

    看清另外几人，原来是下午那些围攻张兰的几个娘们的男人，被马大川同仇敌忾的都叫在一起共同讨伐林飞。

    几人的火气也很大，显然也都给家中婆娘立下了不打死林飞誓不还的伟大誓言。

    看来躲不过去了。

    “男人的事情不要牵扯女人，让她先走！”

    马大川嘿嘿一笑，“不拿点利息怎么能平息我心中的怒火，想走可没门，一会儿打趴了了你，我们也要好好爽爽，长得还真是漂亮！”

    漂亮孕妇身躯颤抖着，露出惊恐之色，她害怕极了。

    林飞冷冷一笑，他娘的，我好歹前世是个兵王，竟然被你们这几个二愣子调侃，即使我现在这身体不行，但是！我精神犹在！就是不怕死！既然你们想来，那就让你们知道爷爷的厉害！

    他转头把东西交给漂亮孕妇，“你拿着东西站在一边，不要害怕，也不要跑，你身体不能剧烈活动，看着就行。”

    漂亮孕妇担心的看着林飞，但接触到他坚定的眼神，心中的恐惧稍减，乖乖的走到一边的墙角。

    “哈哈，让她看看你是怎样变成死猪的吗……”马大川话还未说完，林飞突然出手，既然体力和身体不行，那就尽快解决战斗，要掌握先机，先下手为强！

    他眼中陡然射出一道寒光，让对面的几人内心一颤，这目光咋这么吓人呢？

    马大川几人还没反应过来。

    “砰！”

    马大川的只觉鼻子一歪，鼻血狂喷而出，腥的、臭的、热的、酸的全涌了出来。

    “砰！”

    马大川的眼窝又挨了林飞随后而至的一拳。

    马大川只觉得整个世界都混乱了，眼中已经看不到任何东西，眼前红的、黑的、紫的都绽放出来，五颜六色的光晕在空中旋转，身子晃了几晃，蒙圈的晕倒过去。

    这就叫鲁提辖拳打镇关西，脸上三个最要害部位，林飞只打中了鼻子和眼眶，就把马大川揍晕了。

    先下手就要稳准狠，一击即中！打人要害！

    几个人都懵逼了，林飞两拳就把马大川放倒了，这是那个胆小如鼠的胖子吗？

    “咚！”马大川旁边的一人还在百思不得其解时，林飞哪能放过这个机会，一拳轰在他心口窝上，他张着大嘴，眼睛凸起，跪倒在地。

    “我靠！兄弟们上啊！”另外三人这次终于反应过来，霹雳哐啷往林飞身上盖去，这些人都是干工地的人，都有蛮力，下手都很重。

    林飞肥胖的身体和迟缓的脚步无法做出最快的闪躲，无奈的忍受着身体各部分传来的重击，但是，一有机会，他出手一招就是要害，一人的喉咙被他掌外侧击中，那人愕然的张着大嘴急退，林飞暴喝一声，拳头砸在他太阳穴上，那人只觉得各种声音在耳边嗡嗡乱响，一个倒栽葱趴在地上。

    “咔嚓！”林飞的胸口被重拳击中，林飞只觉得胸口剧痛，肋骨都好像被打断了，一个踉跄往后倒退几步。

