    三十几人中一半是武卫营。

    众人大眼望小眼，有人带着惧色，有人跃跃欲试，有人茫然……

    杨峥这时有两个选择，一，带上庞会。

    二，自己骑马逃窜。

    然而在这十几万人的大战中，个人的力量终究太过弱小。

    尚在犹豫时，庞会已被亲兵王阿息扶了过来。

    杨峥咬咬牙，将庞会扶上自己的战马。

    打是不能打的，蜀军差不多百人，装备精良，建制齐全，而这边只有三十余人。

    好在蜀军也分散了，去追杀其他人。

    武卫营到底是曹魏的精锐，身体素质强悍，山高林密的，找个山沟猫着，五月山林植被茂盛，一点痕迹都没有。

    一个多时辰，山中渐渐恢复平静。

    “将军醒了！将军醒了！”王阿息欣喜道。

    喂了些水和干粮，庞会脸色好转。

    杨峥分出一队去打猎，一队去寻找水源，一队四处哨探，看看外面的情况。

    天色将暗的时候，士卒带回水和猎物，又寻回一些干柴。

    不过夜色中点燃篝火，无异于自杀。

    山林中散布着蜀军斥候。

    幸好此时一个叫令狐盛的武卫营寻到一个山洞，众人挪了窝，才敢点起一堆小篝火，用庞会的铁盔烧了些水，杨峥与王阿息仔细为庞会清洗伤口。

    又撕下几片衣物，煮沸烤干，算是简易绷带。

    士卒们自行烤肉。

    一番折腾，弄好已经是夜深。

    杨峥又用铁盔煮了些汤，喂给庞会。

    喝下之后，庞会脸上终于有些血色，没多大一会儿便沉沉睡去。

    周围士卒也大多疲惫，除了守夜，大部分都睡着了。

    杨峥却怎么都睡不着，听着外面有一声没一声的狼嚎，顿时有些心潮起伏。

    见识过惨烈的死亡才知道如今是个什么世道。

    脑中的散碎记忆里，似乎跟曹爽联系颇深。

    想来不觉得奇怪，武卫营一直是曹氏的嫡系，军中将校当然是他的人。

    但，曹爽如何斗得过司马懿？

    这艘破船说不定什么时候就沉了。

    怎么办？

    凭借自己懂点历史大势帮曹爽斗司马懿？

    旋即，杨峥不禁为自己的愚蠢而失笑。

    曹爽若是听人劝，也不会这场大败。

    其实在伐蜀之初，已经有不少人提醒过他，但他一概不听。

    一个人的性格终究会决定其命运。

    再说自己什么身份，曹爽会听吗？

    就算听了，能斗得过司马父子？

    恐怕到时候自己还要死在曹爽的前面。

    辗转反侧间，不知不觉睡着了。

    也不知睡了多长时间，被外面的动静吵醒。

    杨峥感觉仿佛回到了前世的军旅生涯，在时时刻刻的生死威胁之下，生存本能的激发下，人处在警惕状态，四周稍有动静就会惊醒。

    出洞外查看，却是令狐盛在练刀。

    步伐灵活，身轻如燕，往来腾挪间刀光阵阵，大开大阖，颇有几分威势。

    一看就是用于战阵的杀招，没有丝毫花俏。

    昨日亡命逃窜，注意力都留在庞会身上，没留心其他人，今日见到令狐盛，忽然觉得这人也不简单，身高体长，四肢健壮，面容俊朗，典型的汉家好儿郎，举手投足间，自有一股男儿雄健之气，却又带着几分儒雅。

    年纪与自己相仿。

    令狐、令狐，似乎在这时代也是一个大姓。

    令狐盛见杨峥，收了架势，拱手施礼：“杨将军。”

    “好刀法！”杨峥真心实意赞道。

    令狐盛微笑道：“属下斗胆请将军赐教！”

    杨峥一愣，心里有些犹豫。

    原主肯定是会武艺的，不然也混不进武卫营，更当不上百人将。

    不过自己……

    别人都上门挑战了，不接受是不行了。

    杨峥也很好奇自己身手到底如何。

    刀光剑影的乱世，不会砍人肯定是不行的。

    是骡子是马总要拉出来溜溜。

    “赐教不敢，你我切磋一二。”杨峥拔出腰间环首刀，言语甚是客气。

    见杨峥如此放低姿态，令狐盛好感大生，“将军说笑了。”

    二人持刀而对。

    令狐盛气势沉稳，杨峥心中略略忐忑。

    眼神碰触的一瞬间，杨峥率先抢攻，也没什么章法，融合军体拳的招式，上去就是一阵乱劈。

    原主身体素质没话说，挥砍间，全身肌肉凭借记忆调整，倒也有几分气势。

    令狐盛防守滴水不漏。

    打着打着，杨峥的真实水平就露馅了。

    令狐盛一开始是小心翼翼，后来就有些漫不经心了。

    无论杨峥怎么挥砍，永远都无法攻破他的防守。

    不免有些心浮气躁。

    当然，只是切磋而已，两人手上都留着分寸，未尽全力。

    就在杨峥气力不济步伐混乱的时候，令狐盛忽然跨前一步，进了一个身位，挤入杨峥的内环。

    方寸之间，杨峥的刀顿时就挥砍不下去了，措手不及，令狐盛反手一刀推进，刀背打在杨峥手上。

    “啪”的一声，杨峥的刀掉落在地。

    “好刀法！”

    场外，士卒们欢呼。

    连庞会不知什么时候站在其中。

    杨峥面红耳赤，被下属这么击败实在没面子，但其实心中透亮，令狐盛手下留情了，若是战场性命相搏，轻则断腕，重则人头落地。

    莫非姓令狐的，都是武林高手？

    杨峥想起令狐冲。

    技不如人，也没什么好说的，索性大大方方的承认，“令狐兄弟刀法精湛，我不及也。”

    令狐盛微微气喘，眼神有些迷惑，“将军承让。”

    杨峥又客气了几句，态度真诚，让令狐盛眼中的迷惑变成了好感。

    虽然败了，不过收获也不是没有。

    回想起几天前，生死存亡的一瞬，身体本能的爆发，那宛若惊鸿的一刀。

    心中多了几分领悟。

    庞会若有所思的目光扫过二人。

    接下来几天，只要有时间，杨峥就找令狐盛切磋。

    毕竟年岁相仿，杨峥坦荡，令狐盛也不是什么小肚鸡肠的人，有问必答。

    杨峥的环首刀逐渐有了些章法，至少令狐盛不能再想如之前轻松击败他。

