    马上用魔力凝聚出结界。

    开始凭着记忆，炼制出六星芒监测法阵。

    对于逆转大道参悟有一定的了解，所以看到法阵，就可以炼制出来。

    制造出六星芒法阵，铺垫在卧室空地，走进去。

    马上出现了小凡，人族，智慧未知，潜力五。

    看到潜力是五，陈小凡才稍微好一点。

    但这一次却是抢夺了倭寇王国的全部魔晶核和能量石。

    拿出白干，不断喝。

    喝了多少，陈小凡也不清楚。

    身躯轰隆隆作响！

    不断在晋级。

    胸口宛如爆炸一般，磅礴的酒气在身躯沸腾，感到恶心，想呕吐。

    脑袋晕乎乎的，至于晋级了多少级，都没有感觉，只知道修为境界不断在飙升。

    不知不觉睡着了。

    醒来的时候，头痛欲裂，这是喝醉醒来的正常现象。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口浊气，全身无力。

    查看修为，露出惊喜的神色。

    竟然晋级到地仙等级的修为，跨越过一个等级，就是半仙修为境界。

    运功九个大周天，全身的酒气被驱散，心旷神怡，全身舒坦。

    卧室设计有卫生间。

    陈小凡梳洗之后，走出去。

    看到龙女她们在聊天，一个个脸色都很难看。

    毕竟陈小凡的天赋测试，各种指标都是极差。

    至于未知，都不知道代表什么，毕竟从来都没有出现过。

    龙女强颜欢笑。

    “王上，可以进入仙酿洞了。“

    “仙酿洞？“陈小凡一脸狐疑？

    “仙酿洞，就是接受仙人等级的酿酒传承。“

    “带路。“

    四位美女脸色都很不自然，毕竟对陈小凡期望太大了，结果失望非常之大。

    都是无精打采地在前面带路。

    一路上，遇到很多学员，都在悄悄笑话陈小凡他们。

    毕竟陈小凡太过奇葩了，潜力是一，其他什么都没有。

    就算是纯人类，潜力也要六十。

    陈小凡释然了，难怪几个美女不开心。

    来到了一座大山脚下的一个山洞，洞窟刻着仙酿洞三个血红大字。

    没有谁把守。

    “我的潜力很差，天赋都没有。你们如果想离开，随时都可以离开。我绝对不会怪罪你们。“

    “我们没有选择，你就是我的夫君。永远都不会变。“龙女首先回答。

    其他三个也是一样，已经没有选择了，这一辈子，只能够追随陈小凡。

    就算不心甘情愿，但也没有选择。

    她们是无法进入的，毕竟只有一个名额。

    陈小凡走进了仙酿洞。

    眼睛一亮，里面却是阳光明媚，鸟语花香。

    知道是内里乾坤世界。

    有点类似天外天的存在。

    看到很多老头子。

    除了陈小凡之外，获取到皇城美酒参赛的资格，也只有一些经过上百年研究的酿酒师才可以酿出可以参赛的美酒。

    这里是一个花卉世界。

    都在花丛之中寻找物品，至于寻找什么，他们都不知道。

    进入这里就是依靠机缘。

    没有时限，只要还活着，都可以进来。

    陈小凡没有去寻找，闭目养神，心神沉入这一片天地。

    马上感受到空中发的符文。

    意念召唤符文。

    符文流过来钻进了陈小凡的眉心，进入了识海，被灵魂吸收。

    是酿造仙酿的传承。

    陈小凡经过了仙人神祗，道祖鼻祖的等级，自然懂得怎么样接受天外天的传承。

    至于那些老头子学员，看到陈小凡，却是一脸鄙夷。

    由于对方看不起自己，陈小凡心中冷笑，自然不会指点他们怎么样接受传承。

    接受完毕，得到完整的酿酒方法。

    接着就是功法传承。

    这些大道奥义，只是和陈小凡参悟的大道奥义是相反的，所以很容易融会贯通。

    接受了传承，全部都学会了，一点难度都没有。

    陈小凡现在主要就是寻找魔晶核，或者更高等级的能量石。

    转身离开。

    很多老头都在背后指指点点，认为陈小凡潜力消耗尽了，所以来这里走走过场。

    龙灵和龙艳龙魅她们看到陈小凡进去都没有半个小时就出来了，露出浓浓的失望，都哀叹一声。

    龙女也很难受，但还是走过来，拥抱陈小凡。

    “王上，就算你怎么样，我都会陪伴着你。“

    陈小凡笑了笑。

    “你们不用担心，我们回去。“

    一个个低着头，毕竟所有的学员看到，都指指点点，都说陈小凡是垃圾废材。

    没有谁羡慕陈小凡，毕竟这里学院，哪一个都是白发苍苍，寿元都差不多耗尽。

    学院的导师和学员，都是超越百岁。

    除了门卫之外，都是老头子和老婆婆。

    回到了别院。

    “把全部仙草都摘取下来，龙灵，你去兑换一些仙米过来。“

    “仙米？王上，你要做什么？难道你得到仙酿传承了？“龙灵露出惊骇之色？

    “嗯嗯！“陈小凡点点头咧嘴一笑。

    “怎么可能啊？“四位美女惊叫起来！

    “在我身上，没有什么不可能的。我的聪明才智可是未知，也就是连检测法阵，都没有哪一种资格检验出来。呵呵！“

    一个个都惊呆了！

    很久才回过神来，都半信半疑。

    “我去兑换仙米。“

    酿制仙酿，自然要仙米才行。

    龙女她们叹息一声，但还是把院子里的仙草全部收取。

    陈小凡把仙草收取到空间戒指里面。

    查看仙草品种，皱皱眉头。

    “还差灵犀仙草，你们想办法收集。“

    “嗯嗯！“

    此刻龙灵回来了。

    召唤出一个白色袋子，里面装有一百斤仙米。

    “王上，这是我们全部钱兑换的。“

    “去寻找灵犀仙草回来。“

    “灵犀仙草只有犀牛一族才可以培育出来，想得到，必须是族长出面。但现在家族对我们很不待见，所以族长出面，几乎不可能。“

    陈小凡知道谁都是很现实的，知道自己没有潜力，所以都不想和自己来往。

    “带我去见族长。“

    “嗯嗯！“

    龙灵点点头，马上带路。

    毕竟陈小凡是藩王，怎么样也是很有身份，和族长平起平坐的，所以陈小凡求见，族长也许会给予几分面子。

    龙灵带着陈小凡他们离开了学院。

    走进皇城。

    来到了剑龙府邸。

