    数据世界中……

    “哦？开始遇到防火墙了，看样子这个方向没错了。”八号随便动了动手指，前方的数据防火墙便被分解了，八号走过去后，再反手一挥，防火墙便恢复了原样。

    “在这个世界里，这种防护措施已经可以阻挡一般的黑客了，但是仍然无法阻挡高端黑客……”

    突然，八号发现了前面有一个不对劲的地方。

    “这是什么，是一种新的防火墙吗？”

    八号仔细检查了面前的防火墙，“这道防火墙倒是下了功夫，想要破解需要花费一些时间才行，嗯……后面一定藏着什么东西。”

    八号眼睛中的数据开始闪烁……

    ……

    巷子里。

    “说是让我在这里等着，但是完全不知道要等多久。”黑暗与殇无聊地靠在墙边。

    八号斜坐在地上，靠墙低着头，就好像晕过去了一样。

    这时，巷子里走过来一个中年妇女，领着食材，看样子好像刚刚从商场出来，准备抄近路回家。

    妇女看到黑暗与殇时本来并没有在意，而是准备加快脚步离开这里，但是走了几步后，发现了躺在地上的八号。

    妇女看了看八号，又警觉地看了看黑暗与殇。

    “得，摊上麻烦了……”黑暗与殇想道。

    “小伙子，这是……”

    “这是我的女朋友。”黑暗与殇腆着个笑脸说道。

    妇女也笑着说道：“是这样啊。”

    妇女一边笑，一边慢慢退出了巷子。

    黑暗与殇清清楚楚地看到她去警察局门口与站岗的警卫说了些什么。

    “看来把我当成坏人了啊。”黑暗与殇抱起八号，开启神之子，几步跳到了楼顶上。

    当妇女领着警卫来到巷子时，巷子里已经空无一人了。

    黑暗与殇将八号平放好，自己则来到楼顶边缘，看着眼前城市中的景色。

    “小满……”

    ……

    “没想到啊阿离姐，你的影子手还有照明的功能。”黑巫鸦望着漂浮在前方的两只发光的手说道。

    “影子手的功能多到超乎你的想象。”别动我牛肉说道：“创造异空间，控制剧本人物，攻击，隐形，恢复生命值……最近才发现它有个照明的功能，而且……”

    别动我牛肉反手一指，两只影子手隐形了起来，但是前方仍然发着光，“影子手在隐形的状态下仍然可以充当光源。”

    “辅助神器啊。”黑巫鸦赞叹道。

    “的确是这样，是一种偏向辅助和战略的能力。”别动我牛肉耸了耸肩，“我本想要一个偏向战斗的能力的。”

    别动我牛肉抬头看向小卡，“小卡，还有多远。”

    “就快到了，”小卡应道，“从刚才开始，那个生命反应就停止不动了，就在前面的拐角处！”

    转过拐角，黑巫鸦终于发现了趴在地上的家族首领。

    “在这里，果然在这里，快来！”黑巫鸦急忙上前。

    【主线任务已完成】

    这个家族首领是个女生，其胳膊和腿上都有烧伤的痕迹，背部、头部都有持续出血的地方，此时的她已经陷入了昏迷的状态。

    黑巫鸦试了试她的脉搏和呼吸，“很微弱，随时有停止的风险。”

    “生命值恢复剂和体力值恢复剂对NPC无效，但是医疗用具有用，”别动我牛肉从背包中掏出绷带，“我帮她止住血，然后用影子手帮她控制住生命值，先离开这里。”

    既然别动我牛肉几人能找到这里，那么其他人也一定能找到这里，为了保险起见，别动我牛肉决定带着这个家族首领先离开下水道。

    别动我牛肉把黑巫鸦和那位家族首领都拉进了异空间里面，然后迅速离开了下水道。

    黑巫鸦在异空间里照顾着那位家族首领。

    “小卡，帮我在附近找一家无人的民房，我们先躲过去。”别动我牛肉说道。

    “没问题，”小卡应道：“可是我们为什么要躲啊？”

    “如果信息无误的话，那么死狼帮现在应该就是在找这个女生，凭借他们的势力，他们应该很快就会查到这个女生是通过下水道逃走的。”别动我牛肉解释道：“让死狼帮顺藤摸瓜的话，他们很可能很快就会找到我们头上，但是现在最重要的不是战斗，而是让这个女生活下去。”

    “我明白了，”小卡应道：“往这边走。”

    小卡找了一间住在大厦高层的人家，现在家里根本没人，别动我牛肉几人暂时潜入了这户人家。

    别动我牛肉把黑巫鸦和那个女生从异空间释放了出来。

    “怎么样？”别动我牛肉问道。

    黑巫鸦眉头紧锁，“不太好，血是止住了，但是这个女生本身就已经失了好多血了，体温忽高忽低，心跳也是一样。”

    “我的影子手虽然能给玩家回血，但是对NPC的回血效果很差，顶多能帮助她维持住性命。”别动我牛肉看向小卡：“小卡，帮我们去找小殇，告诉他我们所在的位置，他现在应该在警局附近。”

    “好。”小卡二话没说飞了出去。

    “这个女生的手臂已经骨折了，头部也受到了撞击，估计是在爬下下水道的时候掉了下去，”黑巫鸦心疼地看着眼前的女生，伸手摸了摸她满是污渍的脸庞，“坚持住啊，你会没事的！”

    ……

    八号重新睁开了眼睛，“呼，没想到破解那道防火墙用了这么长时间，咦？我们怎么到楼顶上来了？”

    “发生了一点小事，无关紧要，”黑暗与殇说道：“查到有关死狼帮的消息了吗？”

    八号摇了摇头：“没来得及，我在破解完最后一道防火墙，刚想进行关键字搜索时，发现有另外一股数据也入侵进入了警局的数据库，为了不被发现，我提前退了出来，

    不过，我在临走前在警局的数据库中留下了一组远程连接小程序，我现在随时随地可以下载和搜索警局数据库中的数据。”

    “好，这样一来只要有新的消息，我们第一时间都能得到。”黑暗与殇为八号做出了决策感到英明。

    “大叔！”

    熟悉的声音传来，黑暗与殇抬头看见了小卡。

    “你怎么来了？”

    “大叔你快和我走，出大事了！”小卡的语气不像是在开玩笑。

