    确实漂亮！

    在看到澜语墨的第一眼，林晓在心里暗自感叹。

    这时候，林晓才知道为什么潭高远会说澜语墨和许佳各有千秋。

    澜语墨年龄大概在二十八九，身高估计离一米七稍稍差一些，但是差得应该也不远，一头乌黑的头发被随意的束在脑后，露出了一张成熟妩媚的脸庞。

    体态丰腴，成熟女性傲人的资本让人惊叹，整个人给人的感觉就像是一个成熟的水蜜桃。

    御姐！

    这对于男人，尤其是少年，太具杀伤力了。

    可是，在这浑身散发着成熟女性气息的身上，却又有一副清冷的表情。

    两种不同的气质交织在一起，有一种难以言明的魅力。

    “澜老师这气质太好了，我要是以后能成为这样的女人就好了。”

    这时，一旁的杜小雨感慨了一句，顾怡清没说话，可是那眼神已经说明了一切。

    这是一个连女人都羡慕的女人。

    澜语墨果然不点名，甚至都没有怎么打量学生，只是说了一句上课了，随即便开始了讲课。

    声音带着一股清冷的味道，但是很悦耳。

    这下，林晓算是真的明白了，为什么自己这些同学们对这门课这么追捧了，这比汤锐站在上面实在是赏心悦目多了……

    嗐，不能这样说班主任。

    “金融市场从某种意义上来说可以理解为现代战场，金融工具一旦发挥它的威力，影响是巨大的，比如去年刚刚过去的亚洲金融风暴……”

    当坐在教室里继续往下听时，林晓很快就发现，澜语墨这课有趣的，还不仅仅是这个人，还包括她讲的内容。

    “泰国经济曾经也是亚洲的小老虎，但是从1994年以来，泰国出口出现疲软，这让他们的外汇储备开始出现危机，在金融风暴开始前，泰国虽然外汇储备有380亿元之多，但其外债总额更高达1060亿美元，这为金融风暴后泰铢崩盘埋下了巨大隐患……”

    对于亚洲金融风暴，林晓是熟悉的，后世有太多人总结了，可是现在距离这场金融风暴刚刚过去没多久，确切的说，甚至都不能说结束。

    也就是说，现在其实关于整个亚洲金融风暴的分析虽然有，却很是片面。

    但是澜语墨从泰国讲到高丽，又讲到岛国，到香江，对整个事情进行了非常详细的梳理，而且讲得通俗易懂。

    很显然，澜语墨通过自己的理解对于整个事件进行了分析。

    在很多消息并没有对外公布的情况下，这可是很多经济学家都无法做到的事情，不仅要有很高的理论水平，还要对资本市场有足够的实操经验。

    这倒是让林晓很好奇了，澜语墨怎么会有这么高的水平。

    联想到澜语墨是这个学期刚刚来学校任教的，他几乎可以肯定，澜语墨之前肯定不会是一直在老师这个岗位。

    光凭理论，讲不出这样的科。

    澜语墨的这堂课，不仅仅是林晓听得津津有味，其他人也大都如此。

    以至于下课铃声响起后，不少学生都跑上前，开始问澜语墨一些关于亚洲金融风暴的事情。

    澜语墨似乎很不习惯大家这样热烈的气氛，回答了几个问题后，看到还陆陆续续有人来问，她眉头微微蹙起。

    “班长在吗？”

    澜语墨突然说话，原本正要离开教室的林晓不由停住了脚步。

    “在！”

    还好今天来了啊，谁能想到，这快一个月没上过课，今天第一次来，就被老师找。

    林晓心里嘀咕着，然后走到了讲台跟前。

    “我今天在课堂上讲的东西，在办公室整理过，你同我去拿一下，班里有兴趣的可以打印出来自己看。”

    澜语墨说完，没有再等其他人发问，也没有等林晓应，就直接往教室外走去。

    在班里其他男同学羡慕的眼神中，林晓也跟着走出了教室。

    “班长这也运气太好了，从来没有上过课，第一天来就被澜老师指名做事。”

    “是啊，太不公平了，我们平时上课这么认真，都没有近距离接触的机会。”

    “不过，这班长好像是我们自己选出来的？”潭高远突然冒出的一句话，让所有人都哑口无言。

    ……

    却说林晓同着澜语墨往办公楼走去，对方是老师，关键是这老师性子有些冷，林晓也不好并排着走，于是就跟在侧后方。

    然后林晓就发现，这样不近不远的距离，其实是一种享受。

    鼻间萦绕着淡淡的香味，目光欣赏着那丰腴而又不失婀娜的背影。

    关键是，澜语墨一路上还不说话，都不会打断他欣赏。

    不过林晓倒也知道非礼忽视的道理，所以目光以欣赏居多，在上楼梯时，更是主动的和澜语墨并排着上楼梯。

    也不知道是不是错觉，林晓感觉到自己在上楼梯选择并排走时，澜语墨不经意间扫了自己一眼。

    不过，动作非常细微，以至于林晓都不是非常确定。

    一路来到办公室，澜语墨在办公桌的抽屉里拿出一个U盘，林晓发现正是之前燕京理工开学时从自己那采购的那一批，澜语墨拿的是只有8M的。

    澜语墨将U盘插到电脑上，从一个文件夹将东西拷贝，然后递给林晓。

    伴随着响起的是她清冷的声音，“你叫什么名字，打印完后记得还回给我。”

    林晓却是没有接U盘，反而是从自己兜里拿出了一个U盘，笑着说道：“澜老师，我叫林晓，你这U盘只有一个，要不你还是留着吧。”

    “U盘我这里正好有一个，而且我看你这里还有之前上课的课件，我觉得也讲得非常好，能不能一起拷给我，我学习一下。”

    澜语墨的清冷的眸子看了林晓一眼，默默的接过U盘，将之前自己备课的课件都拷进了林晓的U盘，又递回给林晓。

    林晓伸手接过U盘，不过下一刻澜语墨的话却是让他的动作不由微微一顿。

    “是因为之前没有上课，所以才要拷我的课件吧。”

    咳，当场被揭穿了。

    老师，你不是不点名吗？怎么知道的我没来上课啊。

    而且，你连我叫什么都不知道，竟然知道我没来上课？林晓满头的疑惑。

    当然，这事林晓是不会承认的。

    “老师说笑了，我不逃课的。”

    说完，林晓也不管澜语墨相不相信，是不是还有兴趣说，反正他不给澜语墨继续说话的机会。

    “谢谢老师，我这就给同学们打印去。”

    闪人。

