    同样，除了在公司内部产生极大的影响之外，也让关心星空科技的人，刻意把视角对准林浩，想知道他在这次事件里面发挥了什么作用。

    　　但很多人可能不知道，一年的时间里，林浩还真的没有去关心过相关文件的制定。

    　　只是在最终方案报给林浩的时候，花费了他好几个晚上的时间慢慢看完，最终才有了星期一一上班，发生的那一幕。

    　　关于虚拟股权分配的事，星空科技的员工也只是听说有这么一回事，具体内容之前也都不了解。

    　　可没想到，在星空科技集团秋季产品发布会之后的一段日子里，公司一下子就给了所有员工一个惊喜。

    　　而林浩这个时候是最悠闲的时候，李欣、罗宏曹原他们也都拿到了属于自己的虚拟股权。

    　　从此之后，他们才真正的算是星空科技的所有者，公司内部的氛围也为之一变，工作的效率也都提高了许多。

    　　不过就在林浩为量子计算机的事情而忙碌时，小莹的声音突然在林浩耳边想起。

    　　“主人，您拿奖了，恭喜。”

    　　听到小莹的声音，林浩还没有把注意力集中过来。

    　　“什么奖啊，这么大惊小怪的，直接说吧。”

    　　“是主人，刚刚鹰酱的物理研究所宣布，2024年罗夫·兰道尔和查尔斯·本内特量子计算奖讲。

    　　以表彰您在光学量子信息科学，特别是在固态量子光源、量子隐形传态和量子计算方面的重要贡献。”

    　　小莹的讲述的消息着实让林浩有些意外，那是发布这一消息的是鹰酱物理学会。

    　　大学学物理专业出身的林浩当然知道，在物理学届，鹰酱物理学会代表着什么。

    　　可为什么是鹰酱物理学会呢，林浩停下手里的研发工作，忍不住开始质疑起来。

    　　这个成立于1899年的世界第二大物理学组织，发表以上十余种科学期刊，每年举办20多项科学会议，约有四万多会员。

    　　现在突然冷不丁的给了林浩一个奖，不能不让人考虑他们的动机。

    　　事情过去之后，林浩没有继续在意，反正他肯定不会去鹰酱家帽这个险。

    　　至于奖金的部分，林浩更无所谓了，对林浩来是根本算不上什么，当年诺贝尔物理学奖公布的时候，林浩就没有去。

    　　现在更不会去，不过能够借着这波消息的影响，让更多的人投入都对量子计算机研究也算歪打正着。

    　　可让林浩万万没有想到的事，很多人都开始预测下一届欧洲物理学会颁发的菲涅尔奖的得主是不是林浩。

    　　一时之间，掀起了林浩获奖热的风潮，来的又快又诡异。

    　　“林董，不知道为什么，你突然出很多人的崇拜者了，有点莫名其妙感觉。”

    　　在空闲时间，林浩和赶来林浩办公室的李欣聊了聊最近和他有关的消息。

    　　“这样的风气是从鹰酱物理学会的事情之后开始的。

    　　我也不清楚为什么，不过有点捧杀的感觉。

    　　这样吧，去收购一些字节跳动和微博的股票，是时候我们公司应该掌握一些能够发生的渠道。

    　　要不然谁都搞不清楚发生了什么，我们也好留有一些余地。”

    　　“我的个天啊，林董你终于同意了，放心好了，传声筒的事情，我们会搞定的，一定找一个最好的传声筒给我们用。”

    　　本来星空科技集团当初刚刚发展起来，每一分钱都是有数的，可现在根本算不了太复杂的问题。

    　　不过林浩没有在意，因为他发现自己科技树里又解锁了一些新的技术。

    　　于是交代小莹不要让人打扰到自己之后，才准备开始注射营养液。

    　　这次解锁的内容除了科技树上的技术之外，林浩还发现有一段奥斯特文明刚刚能在太空间穿梭时期的视频。

    　　这次解锁的内容就是全息投影交互技术以及MR混合现实，这个也是林浩最关心的技术。

    　　下一代星空科技的产品就由这两种技术中产生。

    　　尤其是混合现实技术，除了硬件的支持之外，还需要有操作系统。

    　　构建一个混合现实技术的系统，可不是一件小任务，这也算是林浩准备等量子计算机开发完成之后，再让系统开发部门准备的工作。

    　　MR并不是AR，AR并不能认得你所在的场景，它不知道那是门，门能关上也能打开，打开后才能出入。

    　　它不知道那是桌子，东西可以放在上面，人可以躲在下面。在它眼中一切只是背景。

    　　而MR不同，MR中电子内容再不是叠加在现实视角以上，而是与环境互动，甚至电子内容会像实物一样，可以被其他实物掩盖。

    　　当代科技水平中MR目前仅能够与环境互动，而不能使电子内容会像实物一样。

    　　而这项技术利用的基础就是量子计算机，只有量子计算机才能完成那样庞大的计算量。

    　　就像“头号玩家”电影里的玩家，可以在现实生活中利用VR设备，实现混合现实的体验感。

    　　混合现实是一组技术组合，不仅提供新的观看方法，还提供新的输入方法，而且所有方法相互结合，从而推动创新。

    　　输入和输出的结合对中小型企业而言是关键的差异化优势。

    　　这样，混合现实就可以直接影响工作流程，帮助员工提高工作效率和创新能力。

    　　让我们来看一些可行的方案，了解其工作原理和对有何助益。

    　　混合现实技术是虚拟现实技术的进一步发展。

    　　该技术通过在现实场景呈现虚拟场景信息，在现实世界、虚拟世界和用户之间搭起一个交互反馈的信息回路，以增强用户体验的真实感。

    　　混合现实的实现需要在一个能与现实世界各事物相互交互的环境中。

    　　如果一切事物都是虚拟的那就是VR的领域了。如果展现出来的虚拟信息只能简单叠加在现实事物上，那就是AR。

    　　MR的关键点就是与现实世界进行交互和信息的及时获取。

    　　从概念上来说，MR与AR更为接近，都是一半现实一半虚拟影像，但传统AR技术运用棱镜光学原理折射现实影像，视角不如VR视角大，清晰度也会受到影响。

