    上有政策。

    下有对策。

    一本人家不用或者在用的破旧字典。

    打乱了吴信的全部计划。

    不能进到档案室。

    也就不能将那封信给予彻底的毁掉。

    时间长了。

    终归是一个隐患。

    “拿着啊。”

    看着人家女同志递来的字典，吴信最终含泪将字典抓在了手中。

    酒是自己酿的。

    再苦也得喝。

    “谢谢，多少钱，俺的给钱。”

    “不用给钱。”

    “俺们村长说了，不能平白无故的要人家的东西，该给钱就得给钱，俺觉得俺们村长说的对，你把你的字典给到俺，俺就得给你钱。”

    吴信一本正经的看着女同志。

    给钱也是借口。

    是吴信在发现自己不能如愿进入到档案室后突然灵机一动想起来的二号方案。

    我给你钱。

    你不要。

    我就把字典放下，我没有了字典，我是不是可以去档案室找这个废旧的字典了？

    这应该又是一个悲伤的故事。

    吴信发现自己的伎俩在人家女同志面前好像没有了用武之地，你要进档案室找废弃的字典，我把我用剩下的字典给你，你非要给我钱，那我不要钱，我要你请我吃一根冰棍，还是北海公园的冰棍，这根冰棍还必须是两人划船划累了之后的冰棍。

    女同志放出了她的善意。

    吴信觉得季节不对。

    这事情不是通常只能在春天发生嘛？

    春天到了，万物复苏。

    现如今它可是夏天。

    脑袋疼。

    这年代只有相亲或者热恋的男女青年才会相约到北海公园游玩，像这个请吃冰棍，男女一起划船的事情，只有你们两个人确定了身份后，女青年才会接男青年给她买的冰棍。

    我艹。

    我就是来弥补一下这个暴露的可能性，结果被人家女同志给看上了。

    这种情况我要怎么办？

    在线等。

    挺急的。

    “一根北海公园的冰棍都舍不得给买？”

    吴信嗓子有点干。

    他发现女同志有点朝着他撒娇的味道。

    这女孩相貌虽然不是太漂亮，但是精练的那种气势让吴信着迷，给他一种说一不二的感觉，这种性格的女人你要是娶上当老婆，真是你几辈子修来的福气，通常遇到事情，你身为男人都要琢磨具体后果，你媳妇却不管不顾的冲出去替你出头。

    女侠。

    吴信有点为难。

    事情不好办。

    跟他祸祸秦淮茹可是两码子事情。

    秦淮茹是想通过嫁人这种方式变成城里人，那晚与其说是吴信祸祸了人家秦淮茹，倒不如说是秦淮茹在给吴信施展这个美人计，吴信顺水推舟的中了人家秦淮茹的美人计。

    身份可不是轧钢厂向红心。

    是轧钢厂宣传科李爱国，还有个副厂长的爹。

    吴信祸祸了秦淮茹。

    秦淮茹也找不到吴信头上。

    吴信一方面经过了伪装，将他变成了另外一个人，另一方面是吴信在中秦淮茹美人计的过程中，用布子蒙住了秦淮茹的眼睛，左三层右三层的把秦淮茹的眼睛蒙了一个结束。

    看不清吴信的真面目。

    名字和身份都是假的。

    秦淮茹上那找吴信说理去？

    女同志面前的吴信，虽然也是使唤了一个假名字，但相貌却是真实的，人家女同志也知道吴信在轧钢厂红星四合院居住。

    祸祸了。

    没地方跑。

    吴信心理上也过不去。

    女同志跟秦淮茹是两人，不能一视同仁。

    “俺。”

    “向红心，你到底是不是个爷们，能不能行？这字典你拿着用，我郭红梅也不要你向红心的钱，你向红心只要今天下午跟我在北海公园玩一下午，在请我吃根冰棍，这件事就过去了。”

    “俺怕对你名声不好。”

    吴信真的没招了。

    想了一个不是借口的借口出来。

    “我们什么都没做，我名声怎么不好了？”郭红梅风风火火闯九州，抓着吴信的胳膊这就要走。

    真他M黑。

    走就走吧。

    却把吴信手中的字典给放在了她的抽屉里面。

    对此给出的解释是游玩回来再把字典给到吴信，一副吴信不陪她游玩北海就不给吴信字典的架势。

    痛苦却又快乐着。

    在与郭红梅的游玩过程中，吴信难得的放松了自己，心里也没有了逃跑、担心自己身份暴露等乱七八糟的想法，整个人彻底的松懈了下来。

    不得不感慨一句。

    青春真是无敌。

    郭红梅给吴信一种异样的感觉。

    心态发生了改变，真真的变成了二十岁小伙子的心态。

    只不过这个心态，在离开的时候被郭红梅一句话又给闹的不好了。

    “向红心，我告诉你一件事，你必须要给我记住了，从现在开始，我郭红梅单方面宣布你向红心是我郭红梅的对象。”

    “啊”

    “你别啊，你就是叫娘，我郭红梅也是你向红心的对象，你向红心也是我郭红梅的对象，这件事我们就这么说定了，我们先了解了解，等了解透彻了，我们就登记结婚，娶了我，你走运了，你抱了金砖。”

    吴信迟迟没有离开。

    被吓住了。

    都说京城妹子豪爽。

    这也太豪爽了吧。

    看上你就是看上你了，一点不做作。

    关键自己！

    看样子。

    还的跑呀。

    抢在贾张氏找自己麻烦之前跑。

    吴信朝着老天扬了扬拳头，咬着牙的朝着四合院返回，赔郭红梅逛了大半天北海公园，累的。

    不知道为什么。

    突然想到了秦淮茹。

    被郭红梅这么一顿拨撩，他又想到了与秦淮茹偶遇那一晚的美妙滋味。

    也没有规定不能二次偶遇。

    向红心琢磨二次祸祸秦淮茹的时候。

    易中海却在饭后愁眉不展的抽着旱烟。

    吴信与郭红梅两人在北海公园划船的一幕让易中海无意中看到了，易中海为了不让自己的养老出现一点瑕疵，要把吴信变成没有意识的木头人，娶媳妇、生孩子等等事情，易中海都要介入。

    换言之。

    吴信想娶媳妇，这个媳妇可不是吴信看上眼就可以，是易中海看上才行。

    易中海的态度很重要。

    当事人吴信的态度可以被忽略不计。

    犯愁也是因为这个，易中海发现吴信有脱离他掌控的危险。

