    徐氏起身行礼，态度恭敬：“禀太后，是府里的三小姐，因着极少出席宴会，所以您看着面生也是有的。”

    “哦，来来，坐到哀家身边来。”太后微笑着招手示意沈琪上前。

    徐氏还紧张了一下，生怕沈琪不懂规矩再冲撞了太后，那她也要跟着吃挂落，但是太后亲口说出来了，总是不能拒绝，所以眼神暗示沈琪不要唐突了贵人。

    “太后娘娘，小女年幼不知事，若有冒犯，恳请太后娘娘宽宥则个。”徐氏还是不放心，于是提前请罪。

    “看你说的，难不成哀家会吃人不成，无需担心，今儿个只是大家一起热闹热闹，没得那些个规矩。”

    太后都如此说了，沈琪在徐氏示意之下上前行跪礼，“臣女沈琪参见太后娘娘，愿太后娘娘万福金安。”说完就低下头一副很乖巧的样子。

    “抬起头来让哀家看看。”

    沈琪缓缓抬头，但是眼睛也只是看到太后的下巴，可是不能和太后对视。

    眉眼带笑，气质出众，脸庞虽褪去了幼童的稚嫩，相对来说还没有完全长开，但也能看出将来是怎样的风光霁月，清雅脱俗，犹如一株盛开的白色马蹄莲，简单，优雅，美丽大方。

    “端的是好颜色！”太后赞了一句，然后笑着招手，“快，快起来，到哀家身边来。”

    大boss的话不得不听，沈琪忽略掉后背那些想要把她撕掉的众贵女灼热的眼神，一步一步缓慢的走到太后的身边，又是一礼。

    太后笑着一把拉住沈琪的手，常嬷嬷很有眼色的搬来一个绣墩，放到了太后的右下首，太后亲热的拉着她的手询问她的年龄几何，在家看什么书之类的。

    沈琪表现出一副有些紧张但又尽量不失礼模样，尽量口齿清晰的回答着太后的问题。

    果然看着沈琪这样，太后很满意，要是那个小姑娘见到她表现的完全不紧张，那就说明有问题，但是要是过分紧张的连话都说不好，那也让人觉着小家子气上不得台面，肯定也是不招人喜欢的。

    看到太后对沈琪这般温和可亲，下面的一众宗室贵女们差点没把银牙咬碎，千辛万苦盼来的出头的日子，竟然被一个不知道从哪里冒出来的尚书府三小姐给抢了风头，大家的气愤可想而知。

    这一天大家乘兴而来败兴而归，包括沈琪在内，她实在是看不懂太后今天的举动意欲为何。

    赏花宴过后，回到慈宁宫的太后娘娘卸去温和慈祥的外在，表现的精明而睿智，脱下厚重的礼服和头面，换上一身常服，斜靠在软榻上，有小丫鬟打扇子捶腿，接过身边大丫鬟递上来的茶杯轻轻抿一小口放下。

    转头问身边的常嬷嬷，“你觉得尚书府的那个三小姐怎么样？”

    常嬷嬷小心的斟酌着要说的话语，“奴婢觉着是个讨喜的姑娘，长相气质皆不俗，言谈举止也是得体大方。”

    “是啊，这么一个各方面都优秀的嫡出三小姐，你说为什么这么多年都没人知道呢？”太后貌似不经意的问了一句。

    “这个……听说是身子骨不好，一直养在深闺。”常嬷嬷说的不是很有底气，因为今日见到沈琪觉得她比当时所有的贵女都要健康。

    “哀家看她身子骨好的很，虽说身材纤细，但是面色红润，走路轻盈，不像是常年有病的样子。”

    “还是太后您观察细致入微，奴婢愚钝，倒是不曾发觉。”常嬷嬷适时的拍马屁。

    “你呀，这张嘴是越来越厉害了，连哀家都要打趣。”太后笑着嗔怪道，然后话题一转，眼神犀利：“哀家不管他们打的是什么主意，既然这个三小姐跟璟泽的八字相合，那她就只能是我璟泽的端王妃。”

    “这也是他们尚书府的荣幸，能嫁给端王做正妃也是三小姐的福气，太后娘娘您肯抬举她是您对她的恩宠，三小姐要是知道这个消息肯定也是欢天喜地的很。”常嬷嬷好话不要钱似的往外蹦。

    “他们感激不感激哀家倒是不介意，要是这个三小姐能让璟泽醒过来，哀家就承认她的福气，不管最后怎么样，该有的荣宠地位哀家都会给她。要是璟泽有个三长两短，哀家也不会因为她是尚书府出来的而手软。”说道最后语气充满杀气。

    听到太后这话，熟悉太后手段的常嬷嬷只觉得后背冒凉气，想到那个眉眼带笑的小姑娘，忍不住插了一句嘴，“听说三小姐她才十四岁，还没有及笄。”

    “这有什么，先成亲，等她及笄之后再圆房就是了，再说，璟泽现在昏迷不醒，就算是醒来也会有一段时间调理身子，等到璟泽身体好转，那姑娘也及笄了，岂不是两全其美！”

    “太后说的是，还是您高瞻远瞩，奴婢是万万想不到的。”常嬷嬷笑着恭维，心里则是叹息一声，不知道是为沈琪还是为昏迷不醒的端王爷墨璟泽。

    这边回到尚书府的沈琪跟着徐氏去给老太太请安报备，好让老太太安心。

    方妈妈早就在门口迎接着她们，进去之后大体说了一下宴会的情况，总体来说就是沈琪没有给尚书府丢脸面，太后看着倒是对她有几分喜欢，然后你好，我好，大家好。

    老太太一颗心总算是放回了肚子里，然后见她们面露倦色，于是就打发她们回屋歇息去了。

    本以为这件事情就此完结，谁知道两天后沈威远从外面风风火火的回来，直奔徐氏的房间。

    “夫人，你再好好跟我说说赏花宴那天的所有细节，还有我小七到底做了什么。”

    徐氏虽然纳闷这都两天了怎么还回来问，但是见沈威远面露紧张，像是有事情的样子，于是就老老实实的又把当时的情景说了一遍。

    沈威远听完之后若有所思的转身回了书房，一副发生了了不起的大事的样子。

    果不其然，两天之后，尚书府接到一道赐婚圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰：尚书府嫡出三小姐沈氏女沈琪，温婉贤淑，举止有礼，端庄大方乃众女子之典范，特赐婚为端王正妃，下月十五完婚，钦此！”

    一道圣旨打的尚书府众人措手不及，还是沈琪最先反应过来，垂头双手高举：“臣女沈琪接旨，谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    来宣旨的乃是皇上身边最得用的李公公，把圣旨双手呈给沈琪之后虚扶一把扶，等沈琪站起身之后其余众人才回过神来，沈威远虽然还是脑袋犯晕，但是也是知道李公公乃是当今圣上面前的红人，立刻示意小厮去拿赏钱银子。

    李公公接过赏钱，笑着开口，“咱家在这里恭喜沈大人，恭喜沈小姐！”

    “有劳李公公走这一趟，不嫌弃的话进去喝杯茶。”沈威远客气的说道。

    “这就免了，您也知道皇上身边离不得人，咱家还得回去复命，改天再来叨扰。”李公公对沈威远还是很客气的，不说宫里的沈妃，就是沈大人自己也不是好惹的，现在又多了一个端王妃，跟他们交好是不会亏的。

    沈威远也是有一脑袋的官司要理，也不再客气，送走李公公之后，转身回到大厅，大家都在迷糊着呢，还想等沈威远给他们解惑呢。

    把下人都打发出去，最先忍不住的是老太太，“这是怎么回事呀？”但是老太太看着又不像是担忧沈琪，而是真真正正的惊讶，还带着些许欣喜。

    “儿子也不知道，这事弄的。”沈威远此时很是烦躁，怎么会这样呢？看着沈琪，他都愁死了，“我可怜的小七，你怎么这么命苦呀！”

    “乱说啥呢？这是好事，皇恩浩荡。”老太太对沈威远如丧考妣的情绪有些不满。

    “皇恩浩荡？什么皇恩浩荡？您可知道端王的名声？就算先不说这些，如今端王昏迷不醒，说句不好听的，咱小七过去就是去冲喜的，要不然会这么着急麻慌下个月就成亲？您要知道小七还没有及笄呢。”沈威远气急败坏的说道。

    “那也是嫁入皇家，并不是谁都有这份福气。”老太太还是不觉这是坏事。

    “老祖宗，您还没有明白吗？小七是去冲喜的，那要是有个好歹人家怎么看小七？您也说了这可是皇家，那万一端王爷有个不好，小七就是一死也难辞其咎，说不定连着咱们尚书府也跟着吃挂落。”

