        嘶啦——

    扒开了最后一道钢铁，将扎在自己身上的钢铁拔出，鲜血洒落，但是伤口以惊人的速度在恢复。

    随着唐神的体术越来越强大，他身i体的恢复力也变得越来越强大！

    嗡~~~

    一股诡异的恐怖气息出现。

    唐神的眼眸一片赤红，散发出凛然的光泽，同时一道无形的波动以他为中心朝着四面八方扩散而去。

    波纹所过之处，在场的海贼像是被风吹过一般成片倒下，至少倒下去了三分之二！

    唯独一些实力极其强大、或者意志极其坚定的家伙还能站在原地。

    只是他们的脸色完全发白，原本看戏的眼神，此刻已经写满了难以置信的震惊！

    太强了，这家伙究竟是怎么了？

    “霸王色！”

    “霸王色霸气！”

    “这家伙竟然有霸王色霸气！”

    “怎么可能，百万人中才有一人有的霸王色霸气！传闻拥有它的才能成为真正的王者！！”

    “四皇！四皇潜质的存在！！”

    ……

    人们心中狂吼着，对于眼前的这一切无法相信。

    霸王色霸气！

    这太稀有了，可是眼前，竟然出现一个！

    基德也完全难以置信，目瞪口呆的看着周围那些倒在地上的海贼。

    这家伙是怎么回事？

    刚刚就是一个气势的外泄，竟然导致如此多的海贼倒地！

    霸王色！

    怎么可能！

    自己都没有霸王色！

    竟然会在这么如此恐怖，霸王色霸气，作为变态级的大海贼，基德听说过，可是没有见识过。

    在刚刚蒙奇·D·罗杰气势爆发的瞬间，他感觉自己面对的不是一个海贼，而是一头苏醒的洪荒巨兽，或者是天崩地裂一般的海啸！

    实在太恐怖了，瞬间让基德脸色发白，甚至浑i身本能的颤i栗起来。

    “那么，现在也该尝尝我的拳头了！”

    唐神咧嘴一笑，随即毫不犹豫出拳。

    拳！百层浪！

    用拳头使用出剑术一般的力量，同样是叠加，不过这次用的不是刀刃，是拳头！

    漆黑的武装色拳头凌空而下。

    带着势不可挡的威压！

    轰——

    狂暴从拳风甚至当场掀飞了不少在苦苦支撑的海贼，地面像是蛋糕被铲掉了一层一般，坚i硬的砖块破碎倒卷，犹如子弹一般疯狂破碎，朝着四面八方激射而去。

    这一次很多海贼有了预料，纷纷抵挡，不过那些被霸王色晕厥过去的海贼当场倒霉了，以真惨叫声被刺激的醒过来，浑i身鲜血淋漓。

    而正面迎击这一拳的基德更是面色狂变。

    如今的他刚刚使用完磁力果实能量，完全是超常发挥，之前抵挡唐神的一剑就却已经筋疲力竭，双臂几乎已经开裂，加上膝盖受伤，现在整个人想要挪动一下身i体都极其困难。

    更何况被如此恐怖的拳压覆盖，让他整个人像是被固定在地面上一般，根本无法动i弹分毫！

    拳压在还没有靠近他的时候已经疯狂压制，地面承受不住开始崩盘。

    百层浪！

    仿佛可以看到一层层的海啸从唐神的拳头上荡漾，惊人的威压一浪高过一浪！

    看着眼前的拳头。

    基德头一次感到了无力的绝望，眼眸中满是愤怒不甘心，随着拳头不断接近，变成绝望和浓浓的惊恐。

    无论他如何计算，如何感知，对方这一拳落下来，他完全没有任何躲避的余地。

    正面承受这么一拳，他如今的身i体绝对会崩溃！

    太强了！

    怎么会有这种恐怖的存在！

    基德内心狂呼，无法抵御的恐惧疯狂汹涌，让他浑i身颤i栗的更加凶狠。

    “为什么——我会死在这里！！我可是基德！！未来的王基德！！”

    他疯狂怒吼着，口中溢着鲜血，看着不断接近的拳头，此时也只有怒吼才能降低他心中的恐惧。

    刺耳的音爆声传来，拳风仿佛刀子一般疯狂撕裂，轻松在他的脸上擦过，留下一道道血痕。

    呼——

    忽然一道人影飞速而至。

    速度极快。

    又极其熟悉。

    轰——

    震耳慾聋的爆裂声响起。

    有人挡住了唐神的拳头，基德愕然的看着眼前。

    不过挡住拳头的那个家伙下场很倒霉，甚至连一句话都来不及说，已经变成了血雾爆碎开。

    咕咚~~

    一个扭曲变形的头盔落在地上，滚落一旁，上面满是鲜血。

    基德失神的看着地面上的头盔，看着那熟悉的花纹。

    基拉！

    基拉居然替他挡了一拳！！

    可是现在却完全没有任何悬念的结果，被唐神一拳轰爆，甚至连尸体都没有留下！

    太强了了！

    蒙奇·D·罗杰简直太强了，基拉绝对是精锐级的大海贼，可是在唐神的拳头下连一招都走不过！

    “活下去！我要活下去！！”

    脑海中疯狂盘旋着这个念头，基德疯了一般朝着外面逃逸，不得不说引力果实在逃跑方面很有天赋。

    斩！

    一道刺耳的低喝声从后方响起。

    基德拼命逃亡，不要命的逃亡，猛然感觉双肩一阵几乎要让他昏厥过去的剧痛传来，两条手臂直接被两道斩击斩落！-

    失去了手臂的基德……无比狼狈的逃离出了唐神的视野，在这海贼云集的地方，恐怕也是难逃一死！

    唐神缓缓收回了拳头，上面还沾染了基拉的血迹，而他刚刚的斩击居然是通过两根手指迸发而出。

    缓缓收回了手指，唐神身上的武装色也褪去，露出那小麦色的肌肤，上面没有丝毫鲜血，轻松从旁边拿出一件衣服，而后穿在自己身上，掸了掸灰尘。

    他没有继续追，今天来是为了武器的事，再说一只跳梁小丑罢了，有空再收拾。

    “我的位置在哪里？”

    比较轻的声音，但是此刻在这个雅雀无声的拍卖会中却显得极其刺耳清晰。

    没人敢开口，一个个震惊的看着唐神，看着这绝对未来有希望成为王的恐怖存在！

    霸王色霸气，加上这恐怖的武装色和拳劲，一拳碾灭了基拉，杀的基德崩溃而逃。

    这种级别的实力已经完全不属于超新星了，甚至在场很多人认为蒙奇·D·罗杰的实力完全比得上四皇的番队长！

    如果他们要是知道乔兹和马尔高在没有获得响雷果实的唐神面前吃瘪了，不知道会是什么样的表情？

    唐神对战基德是拍卖会的小插曲，很快有人过来整理场地，唐神随意付清了一点赔偿费用，对于唐神这种级别的海贼来说，这点费用完全是九牛一毛。