    第118章谢礼

    “江姑娘是住在这里吗？”

    “是，你们是？”

    “我们夫人让我来给江姑娘送东西，感谢她今天救了我们小少爷。”

    江沅听到声音，出了院子，到了大门口。

    来人是向桃。

    “江姑娘。”

    向桃看见江沅，眼中带着欣喜。

    “今天多亏了姑娘，我家夫人心里后怕的不行，赶紧差我来给姑娘道谢。”

    “只是举手之劳，姜夫人客气了。”

    “我家夫人还说，等哪天有空，要请你去府里做客，定要好好的款待姑娘。”

    江沅笑着点点头。

    她让向桃进去坐坐，向桃也拒绝了。

    “知道姑娘在哪就行了，我这还得回夫人呢，就先不进去了。”

    让小厮把东西送了进去，向桃就告辞了。

    姜夫人送来了两匹布料，还有几盒子的点心，以及里面放着的两锭银子。

    “这可是上好的缎面呢。”

    田氏摸了那布料，布面平滑光亮，缎纹细密，花色也是极好。

    “正正好裁了，娘你和青青做身衣服吧。”

    江沅开口道。

    “我一把年纪了，哪能穿这样的鲜亮的花色？还是给你和青青做吧。”

    “我就算了吧，我这身材，穿出来倒是浪费了。”

    江沅对此并不热衷。

    “你这身材怎么了？还能不让人穿衣服了？”田氏打定了主意要给江沅做一身合适的衣服。

    她来家这么几个月，家里的人都添了好几身新衣服了。

    她自己的，都是一些灰布麻衫。

    “你要是不信别人做的，娘给你做。”

    “好啊。”田氏这么要求，江沅就不好推辞了。

    那两锭银子，总共一百两，这姜夫人倒是大方的很。

    差不多做好饭的时候，傅九从县学回来了。

    江沅把他的书袋拿过了。

    “怎么会这么晚的？”

    这天都黑了，要是到了冬天，这个点不得黑透了？

    “今天第一天，耽搁了点时间，平常申时下学，到家不会晚的。”

    “嗯，顺利吗？”

    傅九稍稍思索了下，点头：“顺利。”

    “怎么还犹豫了？”

    “见到了以前的几个同窗，多说了点话。”

    他以前读书是断断续续，加上一病好几个月的都有，和以前的同窗没怎么联系过。

    如今他来了县学，这些同窗没考中的自然还在县学。

    他去洗了手，然后一家人吃饭。

    今天的晚饭也很丰盛。

    番茄土豆炖牛腩，烧茄子，青椒肉丝，还有一个煎豆腐，一个牛肉羹。

    “这是什么汤？”

    慕二看着那汤。

    青白相间，一看就很有食欲。

    “这叫西湖牛肉羹。”

    牛肉是她从牛腩上切出来的几小块。

    里面放了黄瓜丝，嫩豆腐丝，以及打散了的蛋白。

    十分清爽可口。

    如果说慕二一开始是因为家里的那些破事他没想着走。

    这个时候，他是真的不想走了。

    他也不知道，自己竟能被食欲给支配……

    饭桌上家里人闲聊。

    傅九还问了小石头的字。

    小石头拍拍胸脯，他写完了！

    “明天一早我出去一趟，把养猪场的事情给办了。我已经找了人，还要把那铺子给装修一下。”

    “等会我画一张图，二大爷，明天麻烦你先照看一下。”

    慕二答应。

    (本章完)

