    青火皱起他的赤红眉毛，在大厅之中转了几圈。

    最后他对幽幽说道：“你这样的情况我闻所未闻！但我有一个猜测。”

    青火一字一句地说道：“你可能具有部分神兽血脉，只是在还未激发之前就炼化了神格，如今你感悟的声音玄奥正是你血脉中自带的。”

    “可是幽幽是在一处奇特的峡谷里感悟出来的啊，”贝贝挠了挠头，不解道：“老大也有同样的感悟，这也是我们亲眼所见。”

    林雷见青火看向自己，也伸手打了个响指，道：“我们都是受那处峡谷的奇特环境启发才有所领悟的。”

    青火点头，抬手捏着下巴，沉吟道：“即便如此，那也不能说明我的猜测就是错的。”

    青火踱了几步，继续说道：“据我所知，地狱中就有神兽后裔通过特殊仪式，激发自身遗传血脉中的天赋神通，从而自然成神。”

    “所以那处峡谷奇特的环境对幽幽来说，有可能就像是一个天然的仪式。”

    林雷、贝贝和德林柯沃特都这话被震惊了，但他们按青火的思路一想，欸，好像还蛮有道理的？

    除此之外好像没有别的解释了？

    想到这里，林雷心中原本已经快要沉底的那一缕淡淡的后悔之情加倍涌了上来，这一次他是真的觉得有些对不起幽幽了，好心办了坏事。

    林雷神色复杂地向青火问道：“雷林先生，假设您的猜测是真的，那如果当初还是圣域的幽幽去到那处峡谷，会不会也能激发血脉？”

    青火笑着摇了摇头，道：“这我可说不好，可能行，也可能不行。”

    “那峡谷到底算不上是真正的仪式，效果很难说，不过我刚才提到的仪式是可以对圣域起效的。”

    林雷点头，但紧皱的眉头并没有松开。

    “老大，别想这些没用的，这只是雷林先生的猜测。”

    “而且当初是我自己要炼化神格的，我对老大只有感激。”

    “更何况这样的情况是谁都没法预料的，结果是好的就行了。”

    幽幽见林雷情绪不对，赶紧出言宽慰。

    他之所以搞这一出，一来是想坑青火一把，破了他这样无所不知的高人风范，以此来缓和一下心中的不平衡；

    二来是为以后的实力提升埋些伏笔；

    三来他也是真的想知道本尊那边突破到中位神后自己这边会有什么反应。

    结果谁能想到青火居然搞出了这么一个离谱的猜测，还把林雷给带沟里去了。

    不过话说回来，青火这个猜测离谱归离谱，也不是全无道理。

    幽幽的声音奥义确实不是他自己感悟的，来源也确实是他自身其他方面的底蕴，只不过不是青火所猜想的血脉。

    大佬果然不愧是大佬！

    想到这里，幽幽忽然发现青火还没有回答自己的问题，于是出声提醒：“雷林先生，额，那个，您还没回答我的问题呢？”

    青火愣了一下，随即恍然，笑着回答说：“仍旧是一个猜测，我认为天地法则不会降临。”

    “我认为天地法则应该不会认可神格与灵魂不相匹配的存在，所以你还需要继续炼化神格，才能提升到中位神层级。”青火详细解释道。

    幽幽赞同地点头，心道：“这样也好，还是别太出风头，不然被人抓去做研究可就倒了大霉了。”

    到这里，四人就准备告辞了。

    林雷最后询问道：“雷林先生，不知道以后我是否还能来请求您呢？”

    “自然可以，只要我还在这铜锣山，你都可以来找我。”青火笑着回应。

    林雷听出雷林的言外之意：“雷林先生，难道你要离开这？”

    青火点了点头，感叹道：“的确，过不了多久，我的确是要离开这里了。”

    之后。

    林雷四人便居住在铜锣山内静修，偶尔还会和龙血城堡神识交流一下。

    铜锣山环境优美，四人的小屋搭建在在幽深山谷的一处瀑布碧潭旁。

    “轰隆隆~~”

    瀑布如同无数白色珍珠倾泻，砸在下方的深潭中，而后沿着小溪流淌了开去。

    林雷便是盘膝坐在深潭潭边的草地上，本尊开始静心感悟起了土之元素玄奥，至于神分身自然是继续研究风元素法则。

    两个月来，林雷对地系元素的理解逐渐加深，他对元素，对大地法则都有了全新的理解。

    “土之元素玄奥只是基础罢了，整个大地法则，其实就是无数大地元素在一起所形成的各种奇特玄奥。领悟了土之元素玄奥，将有益于领悟其他玄奥。”

    青火见林雷对土之元素玄奥已经入门，便让他的大哥伯吉斯前来与林雷切磋，以此来帮助和指导林雷。

    之后，林雷每天都要被伯吉斯击败三次。

    这一天，林雷又一次被击飞，摔落在地上，林雷却是笑了。

    “我错了，错了！”

    林雷哈哈笑了起来，“它不是死的，不是死的。”

    “嗡~~~”

    天地法则降临。

    伯吉斯看着林雷突然突破显得有些茫然，紧接着，贝贝、幽幽、德林柯沃特还有青火与他的二哥都凑了过来。

    林雷地系成神，众人纷纷道贺。

    之后林雷不想打扰静修的德林爷爷，便选择离开山谷，在附近独自创造大地脉动的攻击方式。

    虽然过程有了小小的变化，但中位神安拉斯还是没能逃过原著中的命运。

    他出手偷袭却被林雷反杀了火系中位神分身，逃跑的风系下位神分身被愤怒的贝贝用天赋神通“噬神”秒杀。

    贝贝狠狠的装了一波，看着别人吃惊的样子，心中得意。

    一个多月后，上位神萨狄斯塔也像原著一样，跑来送人头，被青火一招秒杀两大上位神分身。

    青火装了一波更大的，面对几人的难以置信，他显得风轻云淡。

    再之后阿德金斯拜访，林雷、贝贝和德林柯沃特才知道雷林先生是戈巴达位面监狱五大王者之一的青火。

    又是一番震惊。

    阿德金斯走后，青火建议林雷留在铜锣山，尝试在土之元素玄奥领悟的过程中，就将之与大地脉动玄奥逐渐的融合。

    林雷从善如流，继续潜修。

    就这样，三年时间过去了。

    这天，龙血城堡，西园。

    天地法则降临。

    龙血城堡里众多神级强者的目光第一时间汇聚过来。

    “果然是埃克斯。”

    “不知道他是风系突破中位神还是水系成神？”

    “要不把明天的酒会提前？”

    众多神级强者一边议论纷纷，一边聚集到院落外，等候埃克斯出关。

