    “比赛很快开始，付先生我们该出发了——啊您的手！”

    第二天傍晚，前来接付前去赛场的女祭司再次被吓得捂嘴惊叫。

    付前顺着她的目光看了看，倒也理解她为什么吃惊。

    仅仅一个晚上，水蓝色的印痕已经从手心蔓延到了整个上臂。

    那股特殊的味道更重了。

    不仅如此，所有印痕覆盖的地方，似乎都有无数小虫在细细的啃噬血肉。

    好在侵蚀程度暂时不深。

    这东西解决并不难，只要隔绝侵蚀蜕层皮就行了。

    对现在的付前来说堪称轻而易举。

    但他并不想这么干。

    原因很简单——今天就是决赛日。

    将会是干掉白金廷的第一次尝试。

    这东西很快就会派上用场。

    “按理说不需要你亲自来接？”

    付前看了女祭司一眼。

    “今天就是决赛。”

    女祭司笑得勉强。

    “如果您能获得冠军，我也是有额外的奖金的，总是要表现下诚意才行！”

    “原来如此，我还以为你在我身上下了注。”

    “赌局确实是有，不过您的赔率是最低的……我压了其他所有人，给您讨个彩头。”

    “不错，年纪轻轻就学会风险对冲，前途不可限量。”

    ……

    事实证明，半神伊布对接肢确实是深恶痛绝。

    几乎是一进入白塔，付前就感受到了这位浓浓的厌恶。

    露出右手上的痕迹之后，敌意更是汹涌澎湃。

    付前却是没有做任何遮掩，神态自若的到准备室休息。

    经过两天的鏖战，选手们已经所剩无几，只需要再干掉一个对手，就可以直接进入决赛。

    这次并没有新的黑幕出现，很快付前的编号就出现在了头顶的屏幕上。

    站在再次焕然一新的场地上，付前忍不住心中感慨有钱就是好。

    而擂台对面的选手，也让他也惊讶了那么一秒。

    乌黑甲胄，巨剑大盾，双角面盔。

    半决赛的对手居然是那位同个准备室的黑骑士！

    不得不说，这位一路能走到这里，还是有点本事的。

    身材高大异于常人不说，光那身沉重的甲胄，就不是一般人能穿起来的。

    这位的比赛付前看过一场，明显战斗经验极其丰富，风格也是不骄不躁。

    一柄巨剑舞得虎虎生风，最后把对手生生拍扁了十公分。

    如果说有什么弱点的话，可能就是境界太低了。

    从他表现出来的气息强度看，这位最多也就是个七阶巅峰，很难想象能把大盾巨剑舞成这个样子。

    这身甲胄怕不是一般物品。

    当然勇气也很可嘉。

    这两天下来，自己已经是凶名赫赫，寻常对手看到怕是已经绝望，这位能认认真真站在赛场上已经不容易。

    裁判宣布开始后，黑骑士先是一言不发的举剑行礼，然后把黝黑沉重的大盾护在了身前。

    这架势，忌惮自己的杀伤力，想打防守反击？

    看似有道理，但人不能太狭隘，不能因为对手力量强，就直接定义为属性流选手。

    咱可是一直在向技术流靠拢的。

    面对龟壳防御，付前直接欺身上前，躲过了自下向上撩来的一剑后，一巴掌按在了盾牌上。

    没错是按上去的。

    付前完全没有连盾牌带人轰杀至渣的想法，而是把手轻轻贴紧。

    ……

    黑骑士明显也没想到付前会这么干，忍不住有点发愣。

    不过毕竟是经验丰富的战士，他迅速就把自己从走神中拉了回来。

    第一反应就是盾牌回缩，一剑劈出。

    然而再次落空——盾牌尺寸实在夸张，付前居然是躲在盾牌后面，跟着盾牌一起向前，卡出了一个攻击死角。

    盾牌反而成了他的庇护。

    ……

    黑骑士临危不乱，盾牌再次外推，却惊讶的发现付前已经不见。

    下一刻，一股澎湃巨力从身后传来。

    黑骑士踉踉跄跄奔出近十米才稳住身形，一口血雾喷到胸前，黝黑的铁甲被染得越发狰狞。

    借着盾牌掩护闪到他身后的付前，刚才在他背上踹了一脚。

    铛！

    意识到了盾牌对自己只有反作用，这位也是干脆，自己取下来扔到一边。

    从落地的声音看，分量可谓相当不轻。

    而空出来的左手，缓缓按在了宽大的剑柄上，释放出比之前凌冽数倍的杀气。

    甲胄撞击的声音传来，黑骑士手捧巨剑，选择了主动进攻。

    门板一样的巨剑，对着付前狠狠劈了下来。

    这才对嘛！

    巨剑糊脸才是男人的浪漫。

    面对黑骑士的完全体形态，付前也举起了右手。

    下一刻，无数条触手从右臂上冲出，纠缠成一条巨大的异形手臂，狠狠的轰在了黑骑士的身上。

    几乎是一瞬间，后者如同一颗棒球，连人带剑倒飞而出，一头栽在场地边上。

    头盔掉到一边，露出焦尸一样的上半张脸。

    这是！

    观众的嘶吼中，半神伊布直接站了起来，脸色铁青。

    此时战胜对手，正式踏入决赛的付前却是并没有多享受观众的欢呼，而是直接下了场。

    “恭……喜您！”

    付前回到准备室的时候，女祭司声音发抖的上前庆祝。

    被太残暴的场面吓到了？

    不至于啊，昨天杀鳄鱼怪的时候，可比这个血腥多了。

    付前注意到这位一直盯着自己的右手在看。

    原来如此。

    对于不少女同志来说，最后那一击是有点限制级了。

    不过也要分人，刚才观众席上明明也有女声尖叫，兴奋得都快要晕过去的样子。

    “别紧张，一下下就好！”

    付前拍了拍女祭司的肩膀以示安慰，顺便在脖子上砍了一掌。

    怎么会这么快的？

    此时第二场比赛已经开始，看台上的伊布却是眉头紧皱。

    付前刚才的表现让人完全想不通。

    还以为昨天晚上他们只是初步接触，没想到……

    这分明是已经初步融合的情况！

    莫非他们早有默契？

    这群肆意妄为的混蛋，根本不考虑后果的！

    好在融合程度看起来还不是很高，后面一定要时刻留心。

    一边想，伊布一边往付前的准备室看了一眼。

    下一刻他的瞳孔骤然收缩。

    休息室里，已经不见了付前的身影。

