    寒风拂过脸面，如同刀子一般的疼，赵宛舒却不觉得冷，胸腔间仿佛燃着熊熊火把，呼吸间都是滚热的。

    赵宛舒一路小跑到院子的东南角，她才刚站定，就看到又一盏孔明灯在蒸汽下，袅袅飘起，随着风轻轻飘曳，期间灯中的烛火飘摇，别样的明亮。

    这还是她头回见到孔明灯呢！

    她睁开了眼，望着那灯笼，微微眯起了眼眸，依稀能辨认出灯笼上画的喜庆图案。

    虽然隔着墙，她见不到，也听不到萧承煜的声音，但此时此刻，她还是理解了他此刻想要表达的心意。

    胸口的心脏怦怦然直跳，就是空气都不是冰冷的了。

    赵宛舒微微的抿了抿唇角，轻轻地笑了笑，“谢谢你，阿煜……”

    知道她看不到山下的灯会，就用这样的方式给她增添过节的喜庆气氛。

    也是难为他了！

    难怪他当时神神秘秘的……

    她昂起头，望着一盏又一盏的孔明灯飘起，如同一簇簇随风飘扬的蒲公英，心中挤满了欢喜的情绪。

    这个元宵，也没那么清冷糟糕的！

    而两堵墙外，最后一盏孔明灯被萧韶光持在手里，他望着举着烛火的萧承煜，扬起小脑袋，问道：“哥哥，这样的话，阿宛姐姐能看到我写在上面的话吗？”

    他可写了很多愿望的呢！

    萧承煜觑了眼上面希望早日康复，早日见到姐姐这样的话语，揉了揉他的脑袋，“能的。”

    便是看不到，以阿宛的玲珑心思，猜也猜得到！

    “好了，让我把蜡烛放进去。今日这天灯就算放完了！”

    “我，我要自己来！”

    萧韶光主动道。

    萧承煜也没拒绝，而是自己扶着灯笼的木杆子框架，把手里的蜡烛递给他，“小心蜡油。”

    萧韶光把蜡烛放进了凹槽，这才退后了两步，孔明灯被蜡烛照亮，然后再蜡烛升腾的热气里，缓缓地，慢慢地，借着风力往上升起。

    萧韶光望着升起的灯，双手合十许愿道，“希望阿宛姐姐早日嫁给哥哥。”

    紧随其后而来的赵容则：“……”

    这小鬼！

    他大跨步走了过来，望了眼头顶一盏又一盏的天灯，揉了揉萧韶光的脑门，呲了呲牙：“看不出来啊，阿煜，你还有这情调！”

    “我还以为你偷偷要送什么给阿宛的！”

    萧承煜淡然道，“阿宛瞧不见灯市，又在这道观过元旦，难免清冷了些！”

    赵容则：“也亏你想得出这法子！这灯到底是怎么做的啊？居然这样就能飞得起来？”

    他今天帮着搬的时候，还感觉挺奇怪的。

    萧承煜解释道：“这是我在古书上看到的，有人以蜡烛居于密闭灯内，可使灯轻盈而起。以前就试过，今天想起这个，就做了试试。”

    萧承煜当然说不上太具体的科学依据，比如热空气等等，只能这般解释。

    好在赵容则也没想仔细听，若是换成赵容朗少不得探究探究，但是他没这心思，故而只是道：“那这灯飘着飘着，要飘去哪里？”

    萧韶光也好奇地抬头看着他哥哥。

    萧承煜：“……兴许等风吹灭了烛火，自然就灭了，掉落地了。”

    萧韶光有些失落：“啊，怎么这样的啊……我还以为能飘上月宫呢……那，那我的愿望岂不是神仙也看不到了……”

    萧承煜摸了摸他的小脑门，“愿望只有自己才能够实现，寄托外物，终究不是正道。”

    小孩子总是充满了奇思妙想，以为世上真的有什么神仙妙人。

    就比如随水放花灯，就真的以为花灯能够到达彼岸。

    赵容则也被逗笑了下，但很快他就止住了，咳嗽了一声，“那现在灯也放完了，我们是不是该走了？”

    萧承煜看了眼道观发黄的墙壁，颔首应着。

    萧韶光也冻得鼻尖通红通红，他也不管里面的人能不能听见，就朝着墙壁里喊了句，“阿宛姐姐，我们回去了！你要早点回来啊！”

    萧承煜把他抱起来，跟着赵容则绕过杂草丛生的外墙，慢慢往回走。

    院内的赵宛苏依稀听到了小小的声音，但那呐喊声很快被风吹散了。

    她注意到自从最后一盏孔明灯放了后，过了好一会儿，都没有再放了，就估摸着他们已经放完回去了。

    她的脚也在寒风里冻得有些僵硬了，她跺了跺冰凉的脚，搓了搓指尖，收敛了激动的心情，就快步跑了回来。

    那老妪方才也站在门口张望，见得她冻得脸颊都红了，连忙道，“赵大夫快烤烤火暖暖身子吧！”

    旁边还燃着个炭火炉子，赵宛舒伸出红通通的手指烤了烤，身体逐渐暖和了起来，她这才舒了口气。

    老妪把灯笼一个个挂起来，见得她这副模样，忍不住笑道，“外头放天灯的赵大夫认识的人吗？”

    赵宛舒点了点头，“应该是我未婚夫婿跟他弟弟吧！”

    “赵大夫已经许了人家啊？”老妪有些惊讶，但很快又觉得自己大惊小怪，这样的好姑娘可不是百家来求嘛。

    “是今天外头来送东西的？”

    她下午依稀瞧见外头来了个陌生的男子，当时她还有些奇怪，但也没瞧清楚，只觉得是个器宇轩昂的。

    赵宛舒笑了笑，垂下头望着指尖：“嗯。去年定下的。”

    “恭喜赵大夫啊！”老妪真心替她高兴，“我瞧着那天灯很是神奇，居然都能飞起来。我还没见过这样的呢，也就以前听老一辈的人提过一嘴。”

    “您未来夫婿为您这般耗费心思，可见这情谊啊！”

    “是啊！他是费心了！”

    赵宛舒也好奇萧承煜怎么想到这个办法的，但想着古人自有他们的智慧，便也按捺住心思了。

    不过，她先前倒是不觉得难熬，此刻她却是希望时间过得再快点，然后早点离开这道观才好。

    山上的日子清苦冷寂，也难怪一般人熬不住青灯古佛，赵宛舒以前不觉得，但现下想起萧承煜，她就很是想见一见他。

    她望了眼外头圆圆的月亮，轻轻地吐了口气。

    这个元宵，虽然冷清，却也并没有那么遗憾呢！

