    第215章小殿下又被叫家长啦23

    唐姝呆愣住，微微有些发麻的指尖控制不住地向内收拢了些。

    “陛下？”

    逃课、打架，被监护人当场抓到。

    小幼崽乖巧得像一只朝猛兽袒露出柔软颈子的幼兽。

    傅容眼睫低垂，几步就走上了前。

    他很高，站在幼崽面前仿佛一棵挺拔雪松。

    唐姝要想与他对视，就必须要仰起头。

    “受伤了？”

    君主沉淀了许久的情绪，最终却只问了这一句。

    小幼崽不敢说谎,点头之后，就乖顺地垂下眸。

    “疼不疼？”陛下又问。

    唐姝：“疼……”

    “哪里疼？”

    “后背。”

    小幼崽知无不答，毫无隐瞒。

    在君主更为霸道却同时又格外温和内敛的精神力威压下，唐姝的精神力也稳定了下来，不再肆无忌惮地外放。

    骨子里的躁动和磅礴力量，此刻也温顺地平静下来。

    傅容叹了口气，目光从幼崽的发顶上扫过，转过身，屈膝蹲下。

    “上来。”

    平静温和的口吻,自带一股命令味道。

    唐姝愣了一下，上、上来？

    “您……”

    “我背你。”君主清冷的嗓音强势打断了幼崽接下来的话。

    女孩用手指尖蹭了蹭衣摆，看向一旁的7499。

    顿了顿，缓缓走上前，近乎小心翼翼地趴下。

    君主身上有一股独特的冷香，沁人心脾。

    军装的温度是低的，带着冷硬质地。

    “抱紧了。”君主略带命令的清冷声线再度传来。

    小幼崽迟疑了一下，温温软软的手指抱住了陛下脖颈，手指无意间蹭到了一截锁骨，颤了一下滑掉下去。

    再抬起来时，掩饰心虚一般，只用手指抓住君主冷冰冰的衣领。

    见幼崽准备好了，傅容才缓缓站起了身。

    小幼崽手指跟着紧攥了一瞬，平稳后,缓慢放松下来。

    女孩儿额角的一滴汗顺着下巴滴了下来，意外滴进了陛下的衣领里。

    已经凉了的咸涩液体，滴在了敏感的颈间。

    傅容停顿了一下，没有再耽误时间。

    他背着唐姝走出来时,面容依旧清冷从容看了一眼沈舟上将。

    “另外两个幼崽麻烦你了，沈上将。”

    “您放心，我会将两只幼崽平安送回军校的。”

    沈舟说话的时候，唐姝好奇心作祟，抬起眼眸，看了一眼这个位面的男主。

    年轻英俊的上将，既忠诚又有实力。

    唐姝微微出神，没想到这场意外会提前让男女主见面。

    也不知道会不会对主线剧情产生影响。

    想了一下，唐姝就虚弱地耷下眼皮。

    7499没有发出提醒，看来提前见面暂时不会有什么大问题。

    沈舟上将领取任务后，目光扫过陛下背上的幼崽时，还是不可避免地愣了一下。

    另一边，弗瑞德正在与决斗场内所有见到陛下的联邦居民协商删除拍下的照片和录下来的视频。

    并一一签署保密协议，保证不会将今天看到的事情向外透露出来。

    皇室惯用的手法罢了，没有别的意思，只是不想一些私事暴露在媒体视野中。

    弗瑞德从善如流地做着协商工作。

    陛下则背着受伤的幼崽，登上了飞行器。

    座椅被平放了下来。

    傅容小心地把幼崽放到座位上，又一脸严谨地把小幼崽掰个面,让她趴在座位上。

    “唔。”

    唐姝后背传来阵阵刺痛感，原本已经干燥了的额头,又疼得冒出了细密的汗。

    手臂垫在了下巴底下，眼睫乌泱泱地垂下来。

    幼崽这个模样，君主也有点手足无措。

    傅容对医术没有研究过，也不敢亲自上手，不知道该什么缓解幼崽的痛苦。

    顿了顿，他想起今天从沈舟那里顺手拿来的几颗奶糖，就垂眼取了出来。

    当初会拿这几颗糖，也是君主从星网上学习到的知识。

    研究表明，百分之八十的幼崽，可以用一颗糖哄好。

    ?  ?气势汹汹的来，最后陛下还是心软了呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

