    “等等，你为什么不再求我一下？”

    即将下到山脚时，洛奇脑海中的声音再次响起。

    洛奇挑了挑眉，看着忽然出现在面前的宝珠道：“求你有用吗？”

    “你不试试怎么知道？”脑海中的声音继续响起，听得洛奇诧异的看了宝珠一眼。

    摆摆手，偏头让过宝珠继续下山：“没那习惯，而且那老蛤蟆现在经不住我揍了，不让通过我就打死它。”

    下一秒，洛奇摆动手心里多了个圆润的珠子，脑海中的声音也继续响起：

    “看在你得到净光狐火认可的份上，就勉为其难的跟你去吧。”

    洛奇看着贴在手心上的宝珠沉默片刻，最终还是没吐槽出声，虚幻的文字也随之浮现。

    【天狐宝珠】

    【类型：辅助装备】

    【品质：超凡】

    【属性1：强化】

    【属性2：虚化】

    【属性3：挪移】

    【属性4：？？？】

    【属性5：？？？】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：九尾天狐的伴生宝珠，九尾天狐死前将部分意识注入其中，开启了宝珠的灵智】

    【使用需求：精神SSS、力量SS、体质SS、感知SS】

    ······

    “咳咳，你实力太弱，我已经尽力不遮掩自身的奥秘了，可惜你还是看不完。”

    脑海里的声音传来，听得洛奇眼角跳了跳，差点没甩手把这珠子扔了。

    区区一件不能带出副本的辅助装备，还能把人给嘲讽了？

    暗自腹诽的洛奇连话都懒得回，加快脚步在小道上狂奔起来。

    一路冲到小道尽头，左岸仍旧等在小道前。

    看见洛奇拿着宝珠冲下来，他脸上露出意味深长的笑容。

    像是解脱，也像是感激，隐隐还有些幸灾乐祸？

    虽然不知道左岸为什么笑得这么奇怪，但洛奇还是礼貌的道了声谢，而后毫不停歇直奔神社外。

    神社里年轻的除妖师似乎都已经收到左岸的通知，此刻看着洛奇狂奔而过也没阻拦。

    来到鸟居的阶梯时，趴在地上的五尾猫又和怨灵老头略显震惊的看着洛奇。

    不过两个妖鬼反应不慢，一个跳到洛奇肩头，一个附身到白银护肩。

    看着洛奇手里的宝珠，好奇心最重的五尾猫又忍不住开口：“你怎么拿出来的？那个老得快死的除妖师不拦你？你认识他？你刚才身上怎么有那除妖师的蓝火？”

    怨灵老头也从白银护肩上冒头，同样好奇的看着洛奇。

    “拦什么？左岸那小孩敢拦我？嗯？你这只小猫又，才五条尾巴，真不上进，快去厮杀啊！”

    天狐宝珠的声音传来，听得五尾猫又的毛发炸起，惊疑的看向四周。

    怨灵老头则是惊异的看着洛奇手里的宝珠。

    作为灵体类妖鬼，它精神类感知很敏感，知道刚才的话语是从宝珠里传来的。

    “你这小猫看哪里？就是我在说话！天狐宝珠！这里！”

    天狐宝珠说话的同时闪出一片金光，映入五尾猫又的双眼中。

    看到这片金光，五尾猫又立即变得软绵绵的挂在洛奇肩上，眼神空洞的望着前方，但片刻后立即又尖叫着挣扎醒来。

    它气喘吁吁后怕的看了眼天狐宝珠，而后把头埋到洛奇脖子上的魂巾里，似乎不愿再和这天狐宝珠交流。

    “嘿嘿，小猫生气了。”

    天狐宝珠轻笑两声，金光晃动向白银护肩的怨灵老头时，怨灵老头却把头缩了回去。

    “嘁，老家伙真胆小。”

    不满的嘀咕一句，天狐宝珠收敛了金光，而后继续开口：“诶，你要去哪啊？不是说要去禁忌之地玩吗？里面的王级妖鬼好玩一点。”

    洛奇沉默狂奔。

    天狐宝珠：“你为什么不说话？放心，我不会对你用幻象的。”

    洛奇依旧沉默狂奔，甚至跑得更快了。

    天狐宝珠：“你为什么捏我捏得这么紧？我可是母的，你轻点好吗？”

    洛奇眼角抽了抽，目光看向手里的天狐宝珠，差点没把它摔到地上踩两脚。

    天狐宝珠：“诶诶诶，你那什么眼神？物品就不可以有公母之分了吗？你这是歧视你知不知道？！道歉，马上为你刚才那个眼神道歉！”

    洛奇：“······”

    天狐宝珠：“别以为装高冷就可以蒙混过关！主人说过，母的心眼都要小一点！所以我的心眼也很小！”

    洛奇抿了抿嘴，总算知道左岸为什么这么豁达了，也明白他那意味深长的笑容是什么原因了。

    这宝珠简直就是个话痨，精神污染源，而且还会用幻象戏弄其他生物。

    左岸怕是巴不得有人来早点把这宝珠带出去，好让他清净清净。

    想到这，洛奇忍不住看向肩头上的五尾猫又：“有加快速度的办法吗？”

    五尾猫又立即抬起头，身体升起缕缕黑雾缠绕到洛奇身上。

    【是否开启式神（五尾猫又）附身】

    【开启后移动速度+25，攻击速度+15，获得专家级潜行，可使用阴影之触】

    看完眼前的虚幻文字，洛奇讶异的看了眼五尾猫又，没想到它还有这种技能，随即选择了【是】。

    下一刻，五尾猫又彻底化作黑影融到洛奇身体，如一道影子漂浮在洛奇后面。

    而洛奇也觉浑身变轻，似乎有股力量在托着他。

    ······

    一路狂奔到城市北端，洛奇没急着去找护陵蛤蟆，而是解除了式神附身的状态。

    待五尾猫又召唤家猫送来食物，吃饱恢复体力后，洛奇才带着‘三小只’去找护陵蛤蟆。

    来到护陵蛤蟆栖身的湖面前，洛奇还没出声，平静的湖面便出现漩涡，那巨大的护陵蛤蟆踩着水流升起。

    它刚想开口说话，洛奇便猛地将天狐宝珠砸向它嘴里。

    “这就是你说的老蛤蟆吗？是要弄它吗？”

    天狐宝珠兴奋的喊声传来，听得洛奇眼角直跳，护陵蛤蟆则张嘴伸出舌头卷向宝珠。

    “噫！！！脏死了！别碰我！”

    天狐宝珠尖叫一声，金光闪耀间现出一个穿着古老服饰，头上顶着两个毛茸茸耳朵，屁股后面有着九条尾巴的小女孩。

    她模样虽小，但抬手挥动时，却有金光形成一只巨大的狐爪，如抽皮球一般将护陵蛤蟆抽飞出去。

    “呱！”

    护陵蛤蟆惨叫着飞远，看得洛奇一阵出神，随即懊恼的跺了跺脚。

    区区一件不能带出副本的辅助装备而已······

    区区超凡级别的装备而已······

    为什么不能带出副本啊！！！

