    众人听得林战有些自责，不由得宽慰起来：

    “林将军，这和你无关。”

    “拖到最后才面对守城任务，不光是你一个人的决定。”

    “你也只是听令而为。”

    “哪里会有人想着提前面对尸潮进攻啊...我们的压力本来就大。”

    “虽然...”

    忍不住叹气。

    最先回复林战的中年人想了想，看着手中的报告深以为然：

    “看样子，末日游戏更加注重势力的发展。”

    “个人任务的完成，奖励少。”

    “但按照这次全球公告奖励的力度来看，系统很明显在偏袒建立安全区的玩家。”

    “不过想来也是。”

    “第一次全球公告中，系统明确说明了安全区是重中之重。”

    “林安完成安全区任务，能获得如此奖励也是正常。”

    “也算他走运。”

    “只是...这些奖励给他有什么用？能对大局有什么帮助！”

    在座眼中，无不愤慨。

    奖励珍贵。

    倘若这份奖励给他们，首都战区能少死多少人？

    给一个偏远地区的林安，有什么用？

    尤其是龙安基地不管不顾大局，浑然不在意万民的生死！、

    短暂沉默。

    首都军区在不久前也建立了安全区，虽然难度很大，但好在完成了。

    当然，其中的辛酸血泪也难以言喻。

    也正因为如此，首都方面上上下下，无不对林安的意见更大了。

    首都是在尸潮包围中，所以完成任务的难度太大了，比不得身处偏远地区的其他人。

    在他们想来，林安无论是上缴令牌，还是公布安全区任务细节，哪怕是提前说点相关信息都是好的。

    但你林安什么都不做，实在让人心生怨气。

    听得众人语气中全是不满。

    一直未曾说话的聂平坐在边缘，幽幽补上一句：

    “他林安完成了任务，不也给我们争了一份奖励吗？”

    “【萌芽】，华夏战区任务难度降低10%，我觉得光凭这一点，我们就能少牺牲很多人。”

    “而且不光是我们。”

    “整个华夏大地，有多少幸存者还在挣扎在死亡线上？我们瞧不上系统奖励中的水和食物，但对他们来说。”

    “杀个丧尸，找个东西就能有饭吃，这是救命的。”

    “10%的难度，有时候就是生和死的距离。”

    说罢，聂平便垂目看向新整理出的报告，表露出我不想参与你们讨论的态度。

    自从将警卫员送去参与新一轮的龙安计划后，他也从前线退了下来。

    不是觉醒者，手下的军团又大多分布在首都之外。

    在暗潮涌动的首都军区，他半是自愿半是被排挤下放弃了军权。

    若不是曾经的威望还在，他连参与这次会议的资格都没有。

    毕竟，在座的军官几乎人人都是觉醒者，就剩他一个老头子了。

    “聂老，话可不能这么说。”

    坐在林战一侧，罗海山上将之子罗峰轻笑一声：

    “谁完成这个任务，都会有【萌芽】奖励。”

    “所以这一点功劳，怎么能算到他林安身上？”

    “恰恰相反！在我看来！正是因为他林安抢先完成了任务，这才导致我们损失惨重！”

    见众人有些不解，罗峰直截了当的站起身子，义正严词：

    “在我看来！这次奖励中最重要的不是装备，更不是声望！”

    “而是10%的实力提升！”

    “诸位！这可是全区觉醒者实力提升啊！”

    说着说着，罗峰脸上透露出由衷的不满，语气激奋：

    “他龙安基地，撑死有多少人！？”

    “不救助幸存者，不联系军区，独自发展。”

    “我敢打赌，他们势力人数绝对不会超过1万人！”

    “这10%的实力提升给了他们，不就是暴殄天物？！”

    “倘若给我们...”

    众人听懂了他的意思，忍不住互相对视一眼。

    属于罗海山派系的将领心思微动，看了一眼低头不语的聂平：

    “没错！”

    “我们还看不上他林安获得那点奖励，我们真正痛心的是这10%的实力提升！”

    “诸位，我们首都军区觉醒者有多少？”

    “百万之众啊！这实力提升若是放到我们身上，毫不夸张的说，简直能逆转我们当前困难的局面！”

    痛惜，惋惜，可惜。

    罗峰友好的对着中年人笑了笑，转而目光沉痛的定下了基调：

    “只可惜林安此人鼠目寸光，不顾大局。”

    “他若是和我们联系，这最重要的奖励不就是能给到浴血奋战的百万将士身上吗！？”

    “我甚至都在想，此项奖励是否是我华夏逆转危难的关键。”

    “它本是属于百万将士，对抗尸潮的那抹曙光！”

    “如果真的是，那只能说。”

    “有林安此人，乃我华夏之不幸！”

    听着罗峰似乎对林安有很深的成见，少部分中立派系的将领心底陡然升起一丝狐疑。

    这话，是不是说的有点太过了？

    这话说得，好像林安是千古罪人一般。

    你罗峰身为罗海山之子，堂堂首都高层将领，年轻人中的领袖人物...

    有必要这么针对一个突然冒出来的林安吗？

    不过他们也没办法反驳，只能默认。

    罗峰话虽难听，但也不是没有道理。

    这项奖励就好比按人数发枪。

    龙安基地一万人，拿到一万杆枪，对大局帮助甚微。

    但若是给首都军区，那就是一百万、一千万条枪！

    说不定真的是翻盘的关键点。

    见众人同意自己的说法后，罗峰心底微动，转而看向望江军区司令员高望。

    作为望江军区的司令员，这次叫高望来自然是询问林安的事情。

    他刚要开口，却只见聂平突然推开椅子，自顾自的向外走去：

    “有些人真是够奇怪的。”

    “自己没胆子提前完成任务，反倒是怪起别人了？”

    “怎么？你还有脸了？”

    话音刚落，罗峰脸色瞬间难看。

    他之所以把矛头对准林安，是因为他父亲罗海山是最早提出先不急着完成任务的。

    原因很简单，一个是防守压力大，没必要提前开启守城任务。

    另一个是所有人都觉得任务奖励太烂，没什么必要抢这个时间。

    但哪曾想奖励居然如此丰厚！

    他害怕众人提起这一嘴，损了他好不容易建立的威信，损了他父亲的名望。

    说难听点，林安背的锅，何尝不该他罗海山背上？

    不是没有参谋提出，安全区任务可能很重要！

    脸色难看，罗峰强压下心头的火气，双拳紧攥，却只见得走到门边的聂平突然回头拍了拍高望的肩膀：

    “你看，说了让你早点找到林安。”

    “你还给我发消息说，望江军区压力大，害怕出兵太多发生意外。”

    “你看，待会他们就要问你怎么还没林安的消息。”

    “你说你哪还有脸坐着？”

    阴阳怪气，指桑骂槐。

    高望满脸古怪的看着聂平，瞬间明白了什么。

    他脸上连忙挤出苦笑，连连认错。

    聂将军这话...怎么感觉话里有话？

    我什么时候给你发过信息了？

    这话，怎么听怎么像是骂罗峰的。

    不顾罗峰铁青的脸色，聂平友好的对着罗峰笑了笑：

    “记得替我跟你父亲打个招呼，最近胃口还好吗？”

    说罢，聂平转身就走，只是略过高望的眼中闪过一丝异样。

    小子，让你跟我走你不走，待会有的你好受。

    能不能听懂，就看你自己的了。

    “咔哒”

    会议室大门关闭，留下高望独自面对虎视眈眈的众人。

    他心里突然一声咯噔。

    高望心中苦笑，好像明白了什么。

    主座上，林战若有所思的注视着聂平走出的身影，嘴角流露出一抹难以察觉的笑意。

    首都军区，真是越来越有意思了。

    是谁在背后，搅浑水？

