    这个时代或许有上仙胆大妄为，挑战过真仙，但没有能引起大动静的。

    宣阳二仙是广为人知的第一例。

    而且战果辉煌。

    因此在短短时间里，‘宣阳二仙’的名头就已经踩着‘黑枭帝君’轰传神州，诸多上仙都觉得与有荣焉。

    这种大事刘醒自然也知。

    但他不知道，那周衍居然这般好运，正好赶在这个时候，又恰好在南疆，在黑枭宫不远处开辟道院。

    这后面的不用陆广生再说，刘醒也能猜到：“宣阳二仙邀战黑枭老魔，那一战殃及甚广，蛮荒不少妖王魔头陨落。事后又传闻‘宣阳二仙’负伤逃走，一个一路往东，一个一路往西，各自碰到妖魔不少，引得蛮荒妖魔云动，想要追上二仙，趁火打劫逼问神通。”

    这一来二去，南疆中，至少黑枭宫左近的妖魔死的死伤的伤追的追，怕是十有九空。

    在这样的情况下开辟道院，自是轻松。

    百年功成也不是没有可能。

    “周衍这运道真是——”

    刘醒也不知道该说什么好了，甚至心底连嫉妒都兴不起来。

    这种人怕是注定要成真仙的。

    “还好。”

    “我晋升首席已经过了百年期，他周衍再厉害，哪怕一回来就冲击首席，也挑不到我头上。”

    刘醒说笑着，看向陆广生：“陆师兄可得当心了。我们这位周师弟修行至今，可从来不循常理。”

    若是那周衍三千内就迫不及待要冲击首席，到时候首当其冲的自然是陆广生。

    “师弟莫要幸灾乐祸。”

    “他周衍再强，也不一定能胜过我。我只要撑住三千年，到时候周衍的第一目标肯定是你。”

    陆广生也笑着。

    跟周衍、宣阳二仙这样的天骄生在同一个时代，是他们的幸运，也是他们的悲哀。但这种人挡也挡不住，比也比不了，而且前者还是自家同门，没必要自寻烦恼。

    他要来冲击首席，能胜过，给他就是。

    不论是陆广生还是刘醒，在这种事情上都看的很开。

    二人谈笑着，定下赌约，要看这周衍到时候将他们二人谁个掀下首席之位。

    ……

    “周衍回来了！”

    “他百年前才闯过第十二峰，我还以为他又在闭关，怎么不声不响都开辟道院了？”

    “闯过第十二峰！开辟道院！这样一来，周衍不是已经可以冲击首席？！”

    “他会什么时候冲？会冲谁？是等三千年，找刘醒为他师姐雪耻；还是等不及，要去找陆广生？”

    ……

    周衍回山。

    一时引起颇多关注。

    许多人都在惊诧，因为陈季川出外开辟道院并未邀请其他真传相助，再加上他刻意行事小心，以至于连道门中都有不少人不知道他外出开辟道院的事情。乍一听到周衍开辟道院回山的消息，一个个还愣了半晌。

    紧接着才反应过来：周衍已经有挑战首席的资格。

    于是众人猜测。

    有的猜测周衍什么时候会出手。

    有的猜测周衍会挑哪一位首席出手。

    不少道门上仙都将目光关注过来。

    陈季川也没让他们多等，在回到山门后的第二个月，就前往试剑峰，一气闯过第十三峰、第十四峰，第十五峰，第十六峰。

    然后邀战十二峰首席第十一位陆广生。

    后者情知不敌，但也坦然应战，潇洒落败。

    自此。

    周衍终成道门首席。

    这一年，周衍刚满两千四百二十岁，刷新道门记录。

    ……

    金风山海。

    星宿大殿。

    陈季川被接引而来。

    入得其中，但见一位慈眉善目的老者，正笑吟吟的看着他。陈季川见过，忙上前两步躬身行礼，口称：“弟子周衍，拜见禹城祖师！”

    一元道门，虞城老祖！

    这位是道门老牌真仙，成道尚在六百万年前，许多事迹传闻至今已不可考，但一般而言，真仙大能越古老越强大。虞城老祖成道都有六百万年，一身实力自是恐怖至极。

    如东河宫主。

    如潜溟宫主。

    在这位老祖面前都只是小辈。

    如今一元道门中有关首席弟子的事务，就是由这位虞城老祖负责。陈季川胜过陆广生，夺得一尊首席之位，见过老师东河宫主后，第一时间就就被召唤来星宿殿，面见虞城老祖。

    “周衍。”

    “你很不错。”

    虞城老祖面相和善，言语亲和，他冲陈季川道：“千年前你在大衍胜会中给一举夺魁，我们这些老家伙也有关注你。但也没想到，这才短短千年，你居然已经成了首席。”

    虞城老祖笑吟吟的，显然对陈季川能这么快成为首席有些惊讶，但更多的是高兴。

    “弟子惶恐！”

    陈季川连称不敢。

    成为首席后，头先百年是难享有首席特权的。

    比如雪谷。

    她名义上当了六十年首席，但其实这六十年依旧是真传待遇。唯有百年间没有被其他真传挑下马，才能坐稳首席的位子，且至少可以享有三千年。

    但陈季川才刚成首席，就被虞城老祖唤来，似乎有些特殊。

    “不知为的什么事？”

    陈季川心中期待。

    而这一边，虞城老祖也没卖关子，他道：“以你的天资、战力，当能坐稳这首席之位。你一向勇猛精进，真仙有望，老夫可破例，让你入悟道峰修行。”

    两千三百二十岁成为四境。

    两千四百二十岁成为首席。

    周衍的修行进度太快，如此势头，很有希望一鼓作气证道真仙。虞城老祖爱护晚辈，爱惜这弟子的天资，不愿让他再等百年，这一次唤他来，就是为他破个例。

    让周衍不开辟道院就成为首席，享有首席的待遇？

    这不行。

    虞城老祖也不好这么做，不敢开先河。

    但仅仅是让他提前百年享受首席待遇，门中其他真仙也说不出个不字。

    “提前进入悟道峰修行？”

    “谢祖师！”

    陈季川一听大喜。

    仙道攀登，于上仙而言，百年看似一眨眼。但证道与否，有时候兴许就是这早百年晚百年的差距。

    能提前百年进入悟道峰，陈季川也不禁欢喜。

    他时间很多，但同样珍惜每一分每一秒。

    仙道征途，争分夺秒，不容一丁点懈怠。

    “你赶得巧。”

    “四十年后，正元师弟将在悟道峰中为你等十二位首席讲道，你可莫要错过。”

    虞城老祖提点道。

    “正元祖师！”

    陈季川神色一肃。

    这位也是道门老牌真仙，同样是六百万年前得道。在那个时代，‘李正元’与‘虞城子’并称‘一元双杰’，睥睨同辈。

    这样一位真仙祖师讲道，的确是不可多得的机缘。

    虞城老祖今日似乎有心要震撼陈季川，他又继续道：“成为首席后，可从我道门七门神通中挑选一门修习，可从众真仙自创的四十一门小神通中挑选两门修习。”

    虞城老祖将袖一挥，一方光幕出现在跟前。

    上面一溜四十八门神通法，又有详细介绍。

    其中四十一门所谓的‘小神通’，都只是真仙自创的术法。这些‘小神通’每一门都有值得称道的地方，每一门的威力也都在寻常超阶术法之上，甚至比‘裂空术’、‘憾神术’这样的在超阶术法中称得上顶尖的‘绝学’还要高上一筹。

    但比起真正神通，又差了不少。

    故而称作‘小神通’。

    道门外，不少无根底无传承的旁门真仙，他们并无神通，只能艰辛自创，身上最厉害的就是这般介于神通与术法之间的‘小神通’。

    比如黑枭帝君。

    他修的是《天垢大法》，一手‘天垢秽气’就有几分神通威能，勉强可称作‘小神通’。再配合仙器‘天垢葫芦’，发挥出的威力不下一门寻常神通。

    一言以蔽之。

    “‘小神通’虽不如寻常神通，但修习难度也较低，对四阶修士而言，威力同样不小。”

    虞城老祖在旁说道。

    陈季川也承认，对四阶上仙来说，有一门绝学就可以四阶称雄，有一门‘小神通’更是有希望四阶登顶。

    他身上神通都很多，对威力逊色许多的小神通并无太大兴趣。

    不过他却认真的一一看过。

    “这些‘小神通’的威能不如正常神通，可其中也有立意不俗的。我若修习，再将其推衍成真正神通，未必不能派上大用场。”

    陈季川有‘衍法’，可以推衍法门推衍神通。

    但推衍也要有所设计。

    有时候融合、推衍得来的术法并不合心意，白白浪费时间。

    而这些小神通就是已经设计完成的，且每一门都是一位真仙的毕生心血所成。

    如果从中优中选优，选择有发展潜力的，倒是能省却陈季川不少精力。

    他一一看过。

    最终挑出两门。

    “元磁锁链。”

    “五行山。”

    “这两门小神通，前者是‘洞泛宫主’创造，执掌元磁之力，能束缚敌手。后者是‘罗山宫主’创造，翻掌成山，五行流转，是镇压之法。”

    “你当初在大衍胜会中，防御、速度、攻伐皆不弱，再修习两门束缚、封镇的小神通作为补充，倒也不错。”

    虞城老祖微微点头，这个选择中规中矩。他对周衍有所了解，知道他在术法方面的天份。既然有这样的天份，选择一些不同类型的小神通，丰富自身手段，总归是没错的。

    而陈季川也有自己的考量。

    “元磁锁链可以试着融入‘大罗天袖’中，令这一门神通收人收宝更加得心应手。”

    “继而再与‘五行山’配合。”

    “前者收人，后者镇压。等到我证道真仙后，兴许连真仙都能收摄镇压。”

    陈季川跟黑枭帝君斗过法，知道那只是一道法域分身。即使战死，黑枭帝君也可以重新祭炼。唯独需要耗费些时间，花费许多精力跟宝物罢了。

    死了心疼，但不伤根本。

    待他成为真仙后，肯定会遇到很多这样的情况。但若有‘大罗天袖’收人，‘五行山’镇压，将其‘法域分身’镇压封禁起来，不杀也不让其死，想来足够让人难受。

    比如黑枭帝君。

    他本尊藏在黑枭宫中不出，如果法域分身被擒，怕是要左右为难了。

    “待我再将‘七圣呼名神咒’推衍到神通层次，修行参悟，借着法域分身，哪怕黑枭帝君这样的本尊躲在老巢中，也有希望通过法域分身将他咒杀。”

    “至不济也能教他不好过。”

    陈季川尚未证道真仙，但却已经在琢磨对付真仙的法子。

    他一向杀伐果断，斩草必除根，对真仙的保命手段很是上心，此时就开始琢磨应对之法。

    不过这些都还为时尚早，他也只是提前做些准备。

    选定两门小神通后。

    陈季川目光转向真正的道门神通。

    “我道门真正神通，一共七门，都是漫长岁月不断积攒。”

    一元始终！

    癫行步！

    玄天御水真法！

    白骨杀生剑！

    风火洪炉！

    黑暗宇宙！

    冰魄神针！

    一元道门，七门神通，每一门神通都威能极强，是道门真仙能镇压东洲的倚仗。

    其中‘一元始终’，这是夯实根基跟卫道护身的神通。

    东河宫当代大师兄沈默，在成为首席后，选择修习的就是这一门神通。

    曾在大衍胜会中大放异彩。

    这一门神通跟前世武侠小说中的‘九阳神功’类似，修习在身，保命是一重，根基深厚施展其他绝学、小神通时，威能也能更强。

    道门中不少首席首选的都是这一门神通。

    东河宫主也曾根据这门神通，推衍出东河宫四十四门绝学之一的‘轮转术’。

    ‘一元始终’最重根基，防御为主。

    ‘白骨杀生剑’则是七门神通中杀伐第一。

    刘合川修习的就是这一门神通，一剑来去，战力极高。

    其他的几门。

    ‘巅行步’速度第一，疯癫似魔，行踪无定处。

    ‘玄天御水真法’水法第一。

    ‘风火洪炉’掌控风火，声势第一。潜溟宫主主修的就是这一门神通，曾在蛮荒中斗战黑枭帝君，风火席卷，炼化十万大山十万妖魔。

    ‘黑暗宇宙’玄奥第一，当中蕴含破灭大道，宇宙黑寂，能隔绝因果。

    ‘冰魄神针’阴毒第一，出手不易察觉，一旦中招，冰魄入体，沾惹法力、肉身、元神，精气神三宝平衡都要被打破，最是难缠。

    这七门神通每一门神通都很不错，每一门神通也都足够真仙大能毕生参悟。

    陈季川现在可以选择一门。

    ……

