    第133章 色字头上一把刀

    “打死他！”

    “村长，这糟老头留不得！”

    “对啊，就是因为他破坏了我们村子的安宁。”

    听到众村民气愤的话语，村长抬头，用那一双浑浊却充满智慧的眼眸，看向一旁的王腾，笑呵呵道：“小师傅，依你之见，该如何处理他？”

    王腾一愣，没想到村长会问他，他仔细想了想，目光落在可怜巴巴的崔老头身上，觉得这人也没有多少年头可活，心生怜悯，便道：“村长，这本是你们村子的事情，我不该插手，但此人阳寿不过几载，念在他年迈就饶他一命吧。”

    闻言，村长点点头，看向四周围拢的村民，“大伙们，这人也没危害到村子，就随他去吧，都回家睡觉吧。”

    “村长，这人不能放啊！”

    “对啊，我们抓他去见官。”

    “嗯，抓他去见官！”

    见村民又要闹，村长不悦的冷哼一声：“怎么？连我的话你们都不听了？”

    村长的权威是村里最大的，听到村长这话，原本起哄的村民都蔫了，纷纷朝村长赔笑，转身就离开了村长家。

    瘫坐在地上的崔老头看到这一幕，心头一喜，自己总算是保住小命了。

    见村民都散去，村长看向一旁站着的大权，吩咐道：“大权，把这个狗东西给我丢出去，免得脏了咱们的院子。”

    “好嘞！”

    大权嘿嘿一笑，伸手一把拎起崔老头，就像拎小鸡仔一般，直接把他丢出了门外。

    崔老头在地上到了几个滚，也顾不得身上的疼痛，起身灰溜溜的跑了，惹来几声犬吠。

    “小师傅，天色尚早，咱们还是回屋休息吧。”

    “也好。”

    王腾对村长抱了抱拳，转身进入了厢房。

    而村长望着王腾的背影，浑浊的眼眸闪过一丝精芒，心里冒出一个疑问，无缘无故的，这崔老头为什么半夜前来我家？难道马老六二人盗出的财物，被这小师傅给私藏了，碰巧被这崔老头看到，所以他才会半夜前来？

    不得不说，这村长着实聪明，猜了个八九不离十！

    “爹，回屋睡吧，这外边冷。”

    这时，大权已经将大门关上，看到村长还在外面站着，憨笑的说道。

    “嗯，我这就回屋。”

    村长的思索被打乱，对着儿子点点头，转身回到屋里，躺在床上还再这个事情。

    这心里冒出两个小人，一个白色小人在说：“不要惦记那些财物，都是不义之财，拿着也不安心。”

    另一个黑色小人说：“别听他的，他都是在放屁！只要你拿到这些财物，你就能过上地主老财的富有生活，还能给你的儿子娶了漂亮老婆！”

    村长听到这小黑人的话，心里有些动摇了，他虽是一村之长，可他的家庭也不富裕，儿子今年二十三了，都还没有取到老婆。

    倘若马老六二人所盗的财物，真的在王腾身上，只要把他咔嚓掉，自己就能获得一笔不菲的钱财。

    到时候，自己就离开这个穷山沟，带着儿子去县城，过荣华富贵的小日子，每天换新娘，天天当新郎，想想就美滋滋！

    就在村长幻想时，心中的小白人冷不丁的冒出一句：“他是九叔的徒弟，懂得神奇的茅山法术，你能杀了他吗？

    如果，你能杀了他，你能逃过九叔的追查吗？

    就算你得到这笔财物，也没这个命去花，说不定，还会全家死绝！断子绝孙！劝你三思。”

    “唉，也对，还是不要去想了。”

    村长轻叹一声，翻了个身闭眼睡觉，不再去想这些事情，他成功压制住心底的贪欲，无形中救了他一命。

    转眼间，月坠西头，跑出马家庄的崔老头，气喘吁吁地的蹲坐在河畔，捧起一把水，往自己的嘴里灌了两口，才冷静下来。

    望着月明星稀的夜空，崔老头轻叹一声，仰头躺在冰冷的地上，满是沟壑的脸上露出一丝苦笑，自嘲道：“崔老头啊，崔老头！亏你祖上还是风水师，你怎么就混到如今凄惨的地步啊！”

    突然，一阵阴风袭来，崔老头感受浑身凉飕飕的，就紧了紧身上的破衣服，想要起身离开这里，身后却传来讥笑声。

    “嘿嘿，没想到你崔老头也有今天。”

    “谁！”

    崔老头警觉，猛的从地上站起身，转身看向自己的身后，发现在一颗柳树下，正站着一个穿着白色旗袍，性感妩媚的女子。

    在明亮的月光下，崔老头能看清这女子侧漏的修长美腿，光洁如玉，勾人心魄。

    饶是崔老头年事已高，也忍不住吞咽口水。

    “呵呵...”

    旗袍女子笑吟吟的走到崔老头身前，抖动一下手中秀帕，那一股诱人的芳香，窜入崔老头的鼻腔，勾起他心中的邪火。

    “怎么？才几日不见，你就不认识我了？”

    听到这女子靡靡之音，崔老头心神一动，眯着一双小眼睛，仔细瞧了瞧这旗袍女子，好像在什么地方见过。

    想了想，崔老头想起镇上的翠香楼，曾记得这女子是翠香楼的头牌，好像叫什么梦蝶。

    “你是翠香楼的梦蝶！你怎么会在这里？”

    认出这女子身份，崔老头感觉讶异，心想，这深更半夜，她来着穷乡僻壤之地干什么？

    “哎呀，你可算是认出奴家了，奴家来这里，是专门来找你的。

    听说你祖上是赫赫有名的风水师，奴家想要了解一下风水师的一些知识，特来找你询问一下。”

    见崔老头认出自己，梦蝶笑盈盈伸出葱葱玉指，轻点了一下崔老头的胸口，感受到微微的灼烧，眼眸中闪烁一丝精芒，心道：“他果然刨了自家祖坟，得到那本风水秘术。”

    被梦蝶这么一戳，弄的崔老头欲火焚身，色眯眯的盯着梦蝶丰满的胸前，嘿嘿一笑：“可以，不过这里不是说话的地方，你跟我去我家，我给你细细讲述风水知识。”

    “行，只要你讲明白了，你想怎么样都可以。”

    梦蝶嘴角勾起一抹冷笑，伸手轻拍了一下崔老头的老脸，弄的崔老头有些上头，也不顾及什么，拉起梦蝶玉手就往家的方向走。

    殊不知，这一走就踏上了阴间路。

    没过多久，崔老头领着梦蝶回到了家中，迫不及待的搬出记录风水术的石板让梦蝶瞧，一边淫笑着，一边说着这石板的来历，“这可是我祖上留下的风水秘术，其中记载着寻龙点穴，天斗寻墓的本事...”

    梦蝶看到这块石板上的记载，心中压制不住的欣喜，但目光落在石板最后，那一个龙形印记上，俏脸微微一沉，不动声色的伸手指向印记上，“这里怎么有个缺口呀？”

    顺着梦蝶的手指，崔老头看向石板印记，嘿嘿一笑，掏出脖子上的龙骨挂坠，显摆道：“这不是缺口，这里原先放着一枚挂坠，就是这个。”

    当梦蝶看到龙骨挂坠，有些害怕的退后一步，连忙用秀帕遮住自己的半张脸，用撒娇的语气道：“好了，你把挂坠摘下来吧，我们该上床歇息了。”

    “哎！”

    闻言，崔老头迫不及待的摘下龙骨挂坠，一把抱住梦蝶推到床上，就拉扯梦蝶身上的旗袍。

    而梦蝶俏脸依旧笑盈盈的，只不过她的双手已经变成森森白骨，狠狠插入热血沸腾的崔老头胸口，一把掏出那还在跳动的心脏，张口吞了下去。

    “你...”

    崔老头浑身一震，伸手捂住空洞洞的胸口，眼神惊慌盯着身下的梦蝶，看着她俏脸的笑容，脖子一歪就没气了。

    “哼！废物一个。”

    梦蝶挥手推开已死的崔老头，起身走到石板前，从腰间拿出一个黄布袋子，将石板和龙骨挂坠收走，扭着水蛇一般的腰肢，走出了崔老头的家。

    (本章完)

