    这厢岑尧顿住脚步，那厢八大宗的人也迎上来了。

    “仙尊。”众人都恭恭敬敬地行了礼，“请。”

    八大宗在修真界中是龙头一般的存在，但比起昆仑、青云到底还是差远了。

    岑尧却并未理会他们，而是先扭头，朝长长的台阶下望去。

    这条长阶便是寻常宗门不可逾越的阶级。

    阶下无数人站立，其中就有王未初。

    相隔虽远，但岑尧可以轻易看见都有哪些人将王未初围住了，甚至连他们的对话都落入了他的耳中。

    “王公子可读过御剑诀？”

    “读过。”

    “学到几层了？”

    “不过四层。”

    无为仙尊擅御剑，王未初跟着无为仙尊学了不短的时间。

    周围的人登时便又捧起了他。

    “斗胆叫一声王师兄，王师兄实在天资出众啊。似我这等愚钝之人，恐怕耗上一百年的功夫，也未必能有王师兄的作为。”

    他是很好。

    聪明又善良。

    岑尧眸光一动。

    这一切本在岑尧预料之中，只是有无数人看见他的优秀之处，又让岑尧心底有了些许的不快。

    好似藏在他怀中的绝世珍宝，终于有一天进入了世人的视线中。

    接着往下听。

    “王公子可有想过结道侣？漫漫仙途，一人未免太过孤寂。”

    “王兄，莫要听她的。回回修仙大会上，都能听见她这样说。王兄我同你说，我有一胞妹，虽然不过筑基，却是生得极美，脾性也极好……”

    “王师兄，其实我有个女儿……”

    “？？？你要点脸？”

    ……

    这下岂止是不快？

    今年修仙大会是在御兽宗举办的，御兽宗主殿左边的狮子石像突然炸了个粉碎。

    御兽宗宗主惊得瞪大了眼：“这、这……”

    他身边的弟子登时严阵以待，还唤出了灵兽。

    八大宗的人，连同洛阳道人，到底都修为不低，他们却是一下便是察觉到了大乘期释放的威压。

    不止是大乘期……

    洛阳道人脸色一变：“仙尊要入化神期了？”

    岑尧没有应声。

    御兽宗宗主长舒一口气：“仙尊修无情道，可是近来修为瓶颈了？方才控制不住灵力？”

    他当下喝住了身边的弟子，令他们收起招式。

    岑尧道：“去将那位王公子请上来。”

    “王公子？”

    “方才跟在道法仙尊身边的那位年轻公子。”洛阳道人忙补充道。

    宗主点了头，直接派了自己的大弟子去请人。

    只是派遣完人，他们才忍不住好奇。

    岑尧喉头传来了一点腥甜滋味儿。

    倒也没什么大碍。

    岑尧垂下目光，暂且收住了神识，没有再去听那厢都同王未初搭话说了什么。

    免得一时暴走，将整个御兽宗都夷为平地。

    御兽宗的人下去时。

    正有一少年模样的人，问：“你是昆仑的弟子了？”

    王未初道：“不是。”

    那人当下不客气地笑道：“师兄，你听见了吧？我方才就说，他才不是！我都听斩元门的人说了，他都最早是什么天一门的弟子，你们可听过？后头跟了尉迟刃，才去了斩元门。他如今才又入了昆仑。若是在人间，人家都要讥讽上一句三姓家奴了。我还听斩元门的人说，原先尉迟刃就没少拿天材地宝给他，便是个蠢人也喂出来了。我倒看不出哪里天才了……还不知道靠的什么法子，腆着脸入的昆仑呢。昆仑几位仙尊、真君哪里容得下他这样的？……”

    旁边几人面露畏惧之色，压低了声音与王未初道：“他是青云的人，虽然不过筑基期的修为，但其父乃是青云门主。他是青云门主的老来子，不好得罪啊……昆仑恐怕也不会护着你，和青云起争端。”

    “是啊，王公子就让他嘴上占两句便宜吧。”

    他们这些真正靠自身进阶的人，方才知晓进阶不易。

    哪里如这人说的那样，天材地宝一喂就能喂出个比道法仙尊更厉害的天才了？

    不过是嫉妒作祟罢了。

    要知晓昔日众人还不知王未初姓名的时候，还有人道这少年生在青云山上，恐怕要成为继道法仙尊后的又一个天才了。

    如今被截了胡，指不准怎么怀恨在心呢。

    这厢王未初将旁人的安抚听在耳中，心下也多觉熨帖。

    他们虽然待他有巴结的意思，但巴结也不过常人所为，这时候还能隐晦地提醒他，与他站在一处，倒是难得了。

    光这一点，就胜出昔日斩元门中人不知多少了。

    王未初不动声色，只淡淡道：“哦。”

    他倒没有发觉，自己冷淡自持的模样，有一点儿道法仙尊的味道了。

    少年见他丝毫不生气，自己倒是先生气了。

    “师兄你去试试他，是不是真如传闻那样厉害？”少年忙推了一把身边的人。

    那人并不大乐意。

    但少年素来指使惯了，忙又道：“还不去！你忘了走时，如何同你师父交代的了？”

    那人这才面色一沉，骤然释放了威压。

    “这人是金丹期！”

    “不愧是青云弟子……”

    “怎么办？”

    “去请道法仙尊？”

    “道法仙尊哪里会管这样的小事？”

    不远处，尉迟刃也注意到了这厢的动静。

    尉迟刃阴沉的面色这才露出了一点笑意：“……仙尊从不插手这样的事。”

    哪怕他昔日在昆仑，技不如人，便也是挨打的份儿。师尊从不会为他出头。

    弱肉强食。

    尉迟刃相信这四个字，因而也从未生出过怨怼。

    但他可以去救王未初。

    尉迟刃当先朝前走了几步。

    这厢王未初也已经释放了身上的威压。

    “是心动期！”

    “不错！……身上威压似乎与青云的程师兄也差不了太多。”

    “你懂什么？修为一事，差上一点，斗法时便能有个天差地别！”

    “那王公子岂不是……要吃亏了？”

    王未初将旁人的议论声听在耳中，他也觉得很奇怪，他竟然没有丝毫的害怕。程师兄缓缓朝他走近，他却连一点自卑都没有。

    是因为近来听了太多的赞美吗？

    王未初目光一闪，迎了上去。

    他在秘境中历练，却还未真正与厉害的人交过手。

    “他掐的什么法诀？”

    “……像是，像是大象无形法诀？那不是昆仑中无山真君的法诀吗？”

    “那又是什么？”

    “程师兄竟然被困住了！……那、那是莲开真君的横扫术！技如其名，霸道得很！”

    众人一边大声议论，一边施法给自己套了个防护术，免得一会儿被误伤了。

    “……剑、剑脱手了？怎么回事？程师兄明明修为高他许多！剑为何会脱手？”

    那少年脸色愈发难看，大骂了一声：“废物！”

    程师兄额上缓缓渗出了汗珠。

    有人惊骇地道：“那是……无为仙尊的御剑诀。”

    “青云和灵山，都是使剑的门派。出过不少厉害的剑修。……可你们晓得吗？曾有人说，无为仙尊年轻时自称是耍剑的祖宗。越是剑修，越不能在他跟前玩儿剑。一旦玩儿剑，下一刻就得被缴了械……你连剑都没了，你还耍什么剑？”

    “……”闻者不由神色复杂道：“所谓御剑诀，难道并非是御剑杀人？而是把别人的剑先御走吗？”

    “可、可能是吧。”

    程师兄的剑不受控制地飞远。

    斜着插入了一旁护山大阵的石头上。

    护山大阵轰然而动。

    程师兄脸色更是大变，知道惹出大事了。

    王未初并不识得那是护山大阵，但隐约知晓自己甩飞的时候，甩的方向不太对。

    他只心虚了一瞬。

    但到底是在战斗中，他不敢有一丝一毫放松。

    修为不及对方，便只有灵活运用自己近来学到的无数东西。

    “那是……阵法？”

    “他如何能平地起阵？”

    “……那是无山真君的颠倒八卦阵！我、我在书上见过！你看那符号……”

    所有人都惊得张了嘴。

    “我草！”

    “他不是说并非拜入昆仑做了昆仑的弟子吗？”

    “是吧，我觉得人没说假话。入昆仑做弟子，都是要选拜在哪个人门下的……可你瞧瞧，莲开真君、无为仙尊、无山真君……他们并不外传的法术、法诀，都由他施展出来了……谁人能一口气拜这么多师父？便是当年尉迟刃也没做到啊！”

    “草，别说了……我好酸！”

    尉迟刃正好走近，听见这句话，脸色霎地拉了下来。

    那帮老东西竟然会悉心教导王未初？

    这厢王未初终于收了势：“……你输了。”

    “胡说八道！他怎么会输？一定是你用了什么手段？”那少年忿忿道。

    这边长阶之上，御兽宗宗主又变了脸：“护山大阵怎么启动了？”

    岑尧眯眼一瞧，当下纵身飞了下去。

    御兽宗宗主：“哎？”

    程师兄喷出一口血来：“……师弟，护山大阵被误触了。快退远些。”

    少年这倒是知道厉害了，连忙退开了。

    其余人见状，心底恨不得骂娘。

    尉迟刃面色稍整。

    虽然打赢了姓程的，不过眼下还是需要他……

    尉迟刃掐了个诀。

    却只听得“轰”的一声巨响。

    岑尧落地，一手牢牢扣住王未初的手腕：“可有事？”

    不等王未初摇头。

    御兽宗弟子愣了愣，随即喉中陡然爆出一声声嘶力竭的叫声：“……护山大阵碎了？！”

    八大宗的人随后赶来，脸色骤变。

    道法仙尊究竟是什么修为了？

    尉迟刃面如菜色。

    师尊竟护他至此地步？

    师尊忘了自己修的什么道了吗？

    王未初此时垂眸朝地面看去，忍不住皱起眉，小声道：“……青云的人，好像不动了。”

    岑尧垂眸一扫。

    那程师兄趴伏在地面上，那少年更是口鼻流血，似是被冲击成了一个傻子，呆呆一屁股坐在那里，不动了。

    众人瞠目结舌，羡慕得眼珠子都快掉出来了。

    行行行现在知道了！

    这王公子不仅学得了昆仑中几位大能的不外传的法术秘诀，还有道法仙尊亲自横扫！

    艹！

    这他妈比当年对尉迟刃还要护犊子三万倍啊！

    好酸啊！

