    第266章诡异修罗场

    “虞夏？”

    淡漠矜贵的声音，随着搭上车窗时手表磕在车门上的轻微响声一起逸出。

    是席珩。

    虞夏怔愣一瞬，吞了吞口水，克制住自己想扭头看谢青辞表情的动作，干笑着打了声招呼。

    “你怎么在这儿？”

    席珩一板一眼回答：“公司在附近有活动，客户都住这边。你怎么回事？”

    他看了眼谢青辞，这略微偏头的动作和目光转移，都很明显，起码是个人都能看出来他在打量谢青辞。

    虞夏下意识担心他会把她和谢青辞恋爱的事暴露出来，抢先一步说：“我们录节目呢，正准备进酒店。”

    席珩略点头：“需要我帮忙吗？”

    “……也行，”她这下光明正大转过去看向谢青辞，咧出一个笑，“那什么，这下有帮手了，可以很安全地进去。”

    谢青辞面色如常，嘴上说：“太麻烦了人家吧？而且万一停车场里的电梯口也有追捕者守着怎么办？”

    虞夏搓搓手，觉得自己现在就像个怂鸡一样，面对着前任和现任即将发生的一场眼神大战说不上一句话。

    后面又有车开进来，摁着扒拉催促。

    席珩给车门解了锁，扫过谢青辞后视线重新回到虞夏身上，偏头说：“上车，里面有vip通道。”

    “……好的，麻烦了哈。”

    她推了把谢青辞，以为他要发脾气不肯上车，没想到他适应得还挺好，从善如流地拉开车门，和她一起坐在了后座。

    “那就麻烦了。”

    高档豪车里一丁点噪音都听不到，开过停车场入口的减速带时都没什么抖动感。

    虞夏中规中矩的，坐得笔直，手搭在腿上，目视前方挡风玻璃外，一心一意看着停车场里昏暗一片的环境。

    无人机在中间飞着，升在半空中对准了姿态不同的两个人。

    一个随性又若有所思，一个崩得跟条钢筋似的。

    直播间里为这令人震惊的缘分刷起了弹幕海。

    【这大帅比谁啊？我记得虞夏哥哥第一天露面的时候不长这样啊】

    【我靠，席珩啊！虞夏前男友！】

    【我滴妈,震惊我全家,这他妈什么缘分啊,在酒店外面逃命的时候碰上前男友开着豪车经过】

    【如果谢青辞和虞夏真能成，这一幕他娘的简直就绝了啊朋友们！】

    【弟弟想拒绝的！他不想接受姐姐前男友的施舍的，对不对！呜呜呜呜男人的自尊心】

    【嗑什么姐姐弟弟啊,在霸总和女明星这种永不过时的cp梗面前一切都弱爆了好吗？更何况他们俩是前任的关系】

    【蹲一个破镜重圆，这位前男友好帅】

    【啊啊啊啊啊我的姐弟恋cp就这样散了吗】

    【这就是席珩？！难怪虞夏谈恋爱和传绯闻都没人觉得不能接受呢,她眼光这么好的吗！】

    【女明星们谈恋爱的话和虞夏学学好吗？不要好花配烂叶,向虞夏取取经吧！】

    【难怪虞夏粉丝看不上谢青辞呢,这么一位前任摆在这儿确实容易让粉丝膨胀】

    【就爱嗑一些现实版的修罗场】

    从停车场入口到车倒车入库的短短几分钟里，沉默这两个字牢牢刻在虞夏脑门儿上。

    打死她也想不到有这么巧的事,怎么席珩他们公司搞活动就入驻了这个酒店呢？

    虽说装修是挺大富大贵风，但他不是向来不想换这种暴发户风格吗……

    “到了。”

    席珩拉下手刹，回头看着他们俩,车里的车灯还算亮,他的眼神像来打量一对弟弟妹妹。

    “从旁边的vip通道上去,直接到房间。还有什么要帮忙的吗？”

    虞夏忙不迭摇头。

    谢青辞却突然说：“可以借用一下你的手机吗？我们需要联系一个人。”

    虞夏震惊地看着他。

    这变化也太大了点,上次看见席珩的时候他还狂犬病发作呢，这次居然这么友好客气地和人家借用手机了？

    席珩从副驾驶上拿过一个手机递给他们。

    谢青辞拨通了魏尧尧的电话,简单说了几句，把通话记录删了，再递回去。

    “谢谢。下车吧,姐姐。”

    这一声姐姐叫得像情趣称呼，虞夏浑身起鸡皮疙瘩,后背寒毛直立。

    顶着席珩的目光下了车，她扣上帽子对着车窗里的席珩再次道谢。

    “谢了啊……珩哥。”

    席珩笑了声,像她哥一样叮嘱她：“注意安全。”

    她没问他人都到这儿了怎么不和他们一起坐电梯上去，他也不多说,看着她和谢青辞离开,随后升上车窗。

    虞夏和谢青辞进了电梯。

    vip通道不愧是给氪金客户的专用通道，连电梯都是低调中透着奢华,完全没有任何广告，投影到电梯门上的视频播放着国际经济新闻。

    电梯里只有新闻主持人的声音,她侧着耳朵听,又通过电梯门上清晰的镜面看，都没发现谢青辞任何的异样。

    她有些奇怪。

    等到电梯到了他们房间的楼层，服务员来给他们开了门,两个人各回各房间了,他都安安静静的，没有要发疯的征兆。

    这不合理,她边往房间走,边在心里琢磨。

    他醋劲大，没什么安全感，喜欢通过胡作非为的方式缠着她要解释要保证，平常碰到这种情况，早坏心眼地拖她进房间了。

    emmm应该是镜头的原因吧？

    有镜头在，他也没办法那么大胆，而且又没有手机，他也没办法通过打电话的方式装可怜，所以现在才一片风平浪静。

    等到晚上，没有镜头了，他肯定就要来找她了。

    对，应该就是这样的。

    她想明白了，把自己摔在床上，美美地睡了一觉。

    一直睡到五点多,谢青辞来敲门了。

    他换了身衣服，洗了没干的湿润短发被撸了上去,露出额头来，和平常挺不一样。

    不看那个跟着的无人机的话，还真像来度假的人。

    “饿了吗姐姐？过来吃饭吧,我打电话麻烦魏尧尧帮我们点了外卖，已经到了。”

    虞夏还没清醒过来，张口就说：“花了多少钱啊？我们这条件点不起外卖啊。”

    “点外卖的人花钱，我们只是吃外卖的人而已。”谢青辞很自然地说。

    “……很好，勤俭持家你很有一套。”

    ——

    ps：弟弟：不好意思，虞夏破镜重圆的名额被我用光了，我们也是前任/冷漠直视.jpg

    (本章完)

