    在莫无忌跨入合神十层的瞬间，那滚滚的神元化为了淡金色，在周天之间充彻了莫无忌脉络的每一处。

    莫无忌忽地睁开眼睛，明明这没有任何规则，他偏偏有一种感觉，那就是可以触摸到这里的一切规则。

    没有规则，也是规则的一种。莫无忌心里多出了一丝明悟，他再次闭上眼睛，脉络周天的运转愈发迅速。

    岁月盘彻底的模糊起来，在淡金色的池子中间，只有一圈淡淡的影子。

    此刻的岁月盘转动，比起当初在葬神谷不知道要快了多少倍。

    合神十一层、合神十二层……

    当莫无忌周身都泛着淡金色神元气息的时候，他的修为来到了合神巅峰。淡金色的池水虽然少了一些，依然还有一半存在。

    一道犹如天堑一般的桎梏挡住了莫无忌的继续提升，无论他吸收多少金色元气，他的修为依然被阻拦在了合神巅峰，再也无法寸进。

    莫无忌长长的吁了口气，他站了起来，抬手间就收起了脚下的岁月盘。

    他估计自己在岁月盘中修炼至少一万多年，可是外界过去多少年，他并不是非常明确。

    无法突破到准圣境界，这也在莫无忌的预料之中。准圣这种级别，绝对不是闭关就可以冲破的。因为他修炼的是凡人诀，越是到了这种紧要关头，就越需要不平凡的际遇才能突破过去。

    在这种时候，他绝不能急于求成。尽量保持寻常的心态，就越容易获取冲破合神跨入准圣的契机。

    对他来说，这个修炼场所才是最重要的。

    这金色的池液加上开天神灵脉，绝对是合神修士最佳的修炼资源，这东西一定要带走。

    莫无忌盯着这金色的液体，他能感受到这金色的液体蕴含一种无上的天地元气，修炼的时候吸收不但可以迅速提升修为，还可以冲刷一切杂质包括杂念清晰自己的大道规则。

    他修炼了这么长时间，这金色的液体只是少了一半，可见这池子还有些古怪。

    所以他必须要将这一池子东西带走。

    若是一个寻常的池子，莫无忌只要通过阵旗，就可以挪移到自己的凡人界。这池子不是寻常的池子，是蕴含着一种可以自生淡金色液体的池子。仅仅是通过阵旗，莫无忌肯定他移动到了自己的凡人界，最后也是一个废池。

    他知道有一个神通叫着大挪移术，这种神通可以完美的将这池子移走。莫无忌没有这种神通，但他也有类似的神通，那就是天罡变。

    天罡变中就有一种神通，叫着移山搬海。这种神通在莫无忌看来，根本就没有什么用处，他也没有去学过。

    以莫无忌现在的实力，学习搬山移海这种神通，也要不了多少时间。

    仅仅十数天后，莫无忌所在的地方就发出了一阵阵悾悾的声响。他下方的淡金色池子缓缓升起，最后被他完美的送入了凡人界，池中的道韵规则没有半分变化。如果一定要说变化，那就是这淡金色池子进入凡人界后，不再是置于毫无规则毫无属性的空间中，而是在一个规则齐全，属性齐全的世界之下。

    ……

    纪璃停了下来，她心里有些冰凉。

    进入破碎界后她这一路走来，遇见了数次夺舍。因为早就有警惕，加上遇见的夺舍对象也没有强者，都被她化解去了。

    可是眼前这个夺舍对象显然和别人不同，这个元神几乎形成了实质。而且周身散发出来的气息直接压制住了她的领域，就是空间也被这种气息锁定。

    哪怕她因为有些机遇，修为突破到了合神五层，和眼前这个元神的距离依然很远。

    “你主动放开你的识海，然后泯灭掉你自己的魂魄，我允许你的元神活下去。”这个几乎形成实质的元神盯着纪璃缓缓说道，他的语气很是平淡，可是他内心的激动只有他自己知道。

    眼看更大的量劫就要来了，他终于看见了完美的夺舍身体，如果他没有看错的话，这个身体应该是刚刚融合过极冰天竹。这对他来说，简直就是上天赐予的。

    之所以没有动强，那是因为他不允许任何人，哪怕他自己损害这具身体的半分半毫。

    纪璃张手抓出一条白色的如意凌，这是她在这里面获得的战利品，一件完美的极品神器。

    “就是自爆，我也不会允许你夺舍我的身体。”纪璃的语气充满了决绝，没有半分可以协商的余地。

    “你能自爆的了吗？”元神冷哼一声，周围的空间更是凝固。

    纪璃周身一颤，这才发现自己的道韵流动都被掌控了。

    “你如果敢夺舍我，很快就有人追杀你，哪怕是追遍整个宇宙，他也不会放弃。”纪璃的声音有些颤抖，显示出她内心的煎熬，她有些后悔自己为何没有听莫无忌的，和莫无忌一起走。

    她不是怕死，而是不想让自己的身体被一个陌生的灵魂占据。

    “哈哈哈……”元神哈哈大笑，“我仿师玉会怕别人追杀？”

    纪璃冷静了下来，她尽量放缓自己的语气，让自己的话更显得有说服力一些，“前辈，我不是骗你的。我朋友叫莫无忌，如果我出事了，上天下地，他不会放弃追杀你，我肯定。而且他有能力做到。”

    说到这里，纪璃心里忽地涌起一种自己都难以说清楚的东西。

    她居然肯定莫无忌会因为她出事而上天入地，为什么会这样？是了，因为如果莫无忌出事的话，她一样也会这样做。

    莫无忌带着她离开神界，冒着生死危险寻找极冰天竹，就是最好的证明。

    她叹了口气，可惜没有以后了。如果还有以后，她会改变一下自己处事的方式。

    “是谁？”元神根本就没有将纪璃的话放在心上，而是一转身盯着一个空旷所在。

    一名身穿灰袍的瘦高男子缓缓出现，元神看见这瘦高男子，语气有些不大好的说道，“黄河道君，你已修复了你的肉身，为何要出现在这里，影响我的事情？”

    来人正是黄河道君，他没有理睬元神，直接转向纪璃问道，“你说你的朋友叫莫无忌？”

    纪璃心里忽然多了一种希望，她赶紧点点头说道，“是的，他叫莫无忌。”

    “是他吗？”黄河道君手一张，莫无忌的影像出现在虚空之中。

    “是他，前辈你看见他了吗？”纪璃的语气激动起来，来到破碎的一界后，她的方位水晶球根本就没有任何方位，她早就担心莫无忌了。

    黄河道君对纪璃点了点头，这才转过头对那元神说道，“仿师玉，我们之前不算是朋友，好歹大家都认识。给我一个面子，放了这个女子。”

    元神有些不敢相信的看着黄河道君，“荒樊洪，是我听错了吗？你要为一个蝼蚁出头。如果你没有肉身也就算了，现在你有了肉身，也要在这里说风凉话，莫非觉得我仿师玉怕你不成？”

    黄河道君淡淡说道，“你当年和宇宙万神坞的行礼剑齐名，都是仅次于圣人的存在，自然不会怕我。不过现在，你连肉身都没有，想要和我对话，你还差了点。”

    说话间黄河道君周身领域狂涨，一道道强悍的气息碾压出去。

    纪璃立即就感受到周身一轻，压制她的那种空间规则气息消失的无影无踪。她赶紧第一时间就落在了黄河道君身后，警惕的看着仿师玉。

    仿师玉心里一沉，他一向自负，哪怕他没有任何神位，可是他准圣圆满的修为，根本就不惧圣人之下的任何一个人。

    可是现在黄河道君说的很对，他没有肉身，黄河道君有肉身，哪怕他的神念功法再强大，也无法奈何黄河道君。

    仿师玉缓缓说道，“荒樊洪，今天的恩情我仿师玉记下来了，他日我必有所报。”

    黄河道君荒樊洪出手帮助纪璃，仿师玉很清楚他再也没有机会夺舍。

    黄河道君哈哈一笑，“尽管过来，我黄河道君不是被吓大的。况且我要告诉你，你应该感激我，否则的话，莫道友盯上了你，你上天入地都无法走掉。”

    “很好，将来我就看看那莫道友有多强大，如何让我上天入地都走不掉的。”切齿说完这句话，仿师玉的元神化淡，很快就消散不见。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）