    万林海。

    这里是沧澜古星人祖殿方圆千万里的范围内，最大的密林，以树木繁多且元气充足而闻名。

    正因如此。

    此地虽然是一处广袤林海，但却有着不少武者在此地隐居，而因为武者需要换取修炼资源，因此这里竟是渐渐发展出了一个规模不小的坊市。

    此时已经是沧澜古星的冬季。

    但在万林海中却感受不到丝毫的冷意，这些树木更是郁郁葱葱，时而有微风吹拂，树枝摇晃，散发着清香气息，使人心旷神怡。

    坊市内。

    不少人都在沿街叫卖，道路上则是来来往往有着不少的武者，而且基本上气息都极为强盛，他们在这里或是走动，或是找个地方盘坐等待，眼中皆是露出期待之色。

    这些人。

    便是从人族各个生命星球中所赶来的年轻武者。

    有散修，有大宗门弟子，也有大族子弟，皆是想要被楚默看重，从而成为追随者。

    ……

    “真热闹啊！”

    “往日里此地根本就没有这么多人，可没想到今日居然密密麻麻，至少有数万武者，这可是万林海坊市建立起来后，前所未有的事情！”

    “更关键的是，这数万武者还都是年轻才俊，而他们来的目的，也都是为了楚默招收追随者的事情……这简直难以想象！”

    许多就在本地生活的武者，看着坊市热闹的场景，都发出感慨。

    这是他们第一次见到如此盛会！

    简直就不可思议！

    而就在这些武者犹自震撼的时候，却忽然听到坊外传来一阵喧哗声，许多人下意识将目光投注过来。

    只见从遥远的天边，飞来一道道流光，宛如极光流星，直接朝着这边落下。

    每一道流光，都是一位年轻才俊。

    “看，是暮光宗的太上长老，他居然带着宗门的真传弟子许巍来了！”

    “这位太上长老据说已经是天神境界，闭关许久，未曾想今日居然出关了，而且还是为了将自己门中的天骄送来当楚默的追随者！”

    “不止如此，还有安平赵家也来了！”

    “赵家有天神老祖坐镇，没想到居然也会让弟子过来……来的年轻一代是谁？”

    “是赵幼平！”

    “赵幼平？莫非是赵家的那位麒麟儿？”

    “不错！正是他！”

    “嘶！赵家还真舍得啊，居然将家族第一天骄都送出来当追随者！”

    “这又什么舍得不舍得的？成为追随者又不是卖身了，赵幼平跟随在楚默身后，说不定能得到更好的修炼资源，成长速度也会更快，而且以后靠着楚默追随者的身份，赵家能得到多少好处？！”

    “也是！”

    “快看，又有势力来了！”

    “是烈火会，烈火会的掌教亲自带队，带来了他的儿子！”

    ……

    人们议论纷纷，每当看到一个势力赶来，都会响起一阵惊呼声。

    而这些赶来的势力，在落下后，看到其他势力的来人，也都是有些惊讶。

    “老赵，没想到你居然舍得将自家的麒麟儿都给送来，真是舍得啊！”

    暮光宗的太上长老望着赵家方向，不由轻哼一声。

    赵家队列中，一位老者也是看了看暮光宗太上长老：“你也不是也将宗门里的圣女给带来了？！”

    说话间，他的目光落在暮光宗太上长老的身后，那是一位一位年轻俏丽少女，浑身带着圣洁的气息，很是美丽。

    两个势力斗嘴了一阵，随后看到其他势力外来势力也都落下，因此便都闭口不再言语，各自寻找一块地方，耐心的等待起来。

    只是。

    虽然不再言语，但赵家的家主以及暮光宗太上长老，却都面露一抹忧愁之色。

    这次来的势力实在太多了！

    而且带来的后辈，也都极为出色！

    他们虽然也都带来了自己家族或者势力中最为优秀的青年才俊，但能否在这么多人中脱颖而出，却让他们心里很是没底。

    “长老放心，我一定会让楚天骄看上，成为其追随者，光耀我暮光宗！”

    暮光宗太上长老身旁。

    年轻的俏丽少女望着忧愁的长老，满脸坚毅的说道。

    “老夫自是相信你！”

    太上长老摸了摸少女的头，微笑着说道。

    随后又道：“行了，你先去修炼吧，趁此时间调养休息，将状态恢复到最完美状态！”

    少女点头离开。

    待其走后，太上长老身边有一位长老不由叹息一声：“太上长老，你们咱们自己好不容易培养出来的天骄，居然要成为别人的追随者，我这心里……多少有些没有滋味！”

    “若想光耀宗门，只能如此！”

    太上长老轻声说着。

    同时。

    他心里还有一句话没有说出来：即便是上赶着送，人家也不一定看得上！

    想到这里。

    这位活了数万年的太上长老，不由自嘲一笑。

    ……

    赵家的营地。

    赵家家主望着面前身材笔挺，相貌坚毅的年轻人，眼中不由露出宠溺之色：“我儿，此次楚天骄挑选追随者，这对我们赵家而言极为重要，关系到我们家族能否回到过去的辉煌！”

    “我知道，你生来不凡，心里有着傲骨，让你成为别人的追随者，心里肯定不好受……说来说去，也是为父委屈了你！”

    相貌坚毅的年轻人听到这话，则是摇了摇头：“父亲不用说这些话！”

    “家族培养我，为我花费了无数资源，父亲您又对我极为看重，无论有什么天材地宝都紧着我，反而让您都耽误了修行……这些儿子都看在眼里！眼下既然家族需要我，我自然需要为之付出！”

    “你能这么想，为父就放心了！”

    赵家家主欣慰说道。

    “放心吧父亲，我一定不会让您失望了！”

    年轻人坚定的说道。

    ……

    “我一定会成为楚天骄的追随者，这是我得以走得更远的唯一道路！”

    万林海，一位武者容身在僻静处，望着热闹兴盛的坊市，心里暗暗想着，眼中满是野望。

    而这样的一幕。

    发生在此刻万林海的各个角落，几乎随处可见。

    伴随着时间的临近。

    越来越多的势力和武者前来。

    或是驾驭遁光，或是乘坐车辇，或是飞船停靠。

    一时间，整个万林海坊市，堪称是人满为患。

    根据有人推算，此次来到万林海坊市的年轻武者，至少已经达到了十万之数，算上他们背后陪同而来的势力或者家族，估计总人数已经超过了三十万以上。

    而这。

    还远远不是最终数字。

