    介休南边的铁路遭到了小股日军特务的破坏，修复铁路又用去了一个小时的时间。

    江东和战士们都很着急，但没办法，距离战场还有近50公里的路程，火车的速度虽然慢，但比人的双脚却又快上许多。

    “嘟嘟……”

    铁路修复好后火车驾驶员按照惯例先拉了两声喇叭，然后才发动火车。

    车轮的哐当声在此刻的江东听来是那样的美妙，仿若天籁一般。

    列车在铁路上，以它所能爆发出来的最高时速行驶。

    江东神情凝重的站在车厢边上，不时抬头看天空中太阳的位置。

    下午2:30，距离战场还剩下最后的10公里。

    机要处电台的指示灯突然快速闪烁，同时发出了滴滴滴的声音。

    训练有数的电报员快速戴上耳机，将电报码准确无误的记录在了电报纸上，然后交由唐云转译。

    2:33，唐云离开座位，冲到江东边上说道：

    “有数架日军飞机越过介休，高速向南飞来。卫长官提醒，鬼子的目标很可能是我们！”

    江东唰地抓过电报纸，一目十行的看完了电报。

    南边除了自己所乘坐的这列火车外再没其他有价值的目标，江东反应飞快，大声对赵二牛说道：

    “命令火车停车！所有人下车隐蔽！”

    “咯吱……呲……”

    火车突然急刹，很多人未有防备，被摔翻在地。

    江东第一个跳下火车，举着望远镜向北边的天空张望。

    望远镜的视野里，几个如苍蝇般大小的黑影正在快速接近。

    “下车！所有人下车！”

    一节又一节的闷罐车厢被打开，很多战士都听到了江东的大喊声。

    命令很快就传达到了每一节车厢，战士们带好武器装备，在各级军官的催促中快速下车。

    “二牛，带几个弟兄把机要处的电台搬下来，快点！”

    江东说完又举着望远镜向北方看了一眼，飞机越来越近，最多只给他留了两分钟的时间。

    “下车！所有人下车！”

    江东撒开腿向后方的车厢跑去，一边跑一边大喊。

    “除武器弹药外什么都别带，快点！鬼子飞机要来了！”

    自从做了师长后，江东就从未像今天这般紧张过。

    火车停在铁路上就是活靶子，只需两架轰炸机投下的航空炸弹就可将所有人淹没。

    火车上有一个步兵团、一个炮兵团，还有各种师属部队，江东在为这些年轻的战士担忧。

    他们是最好的士兵，是最棒的中国健儿，如果连敌人的面都没见着就牺牲了，那样太不值得，太令人惋惜与痛心。

    好几个连营军官也看到了北方高速接近的日军飞机，他们与江东一样，正在不停的催促战士下车。

    李康左手提着一袋肉干、右手抱着一个弹药箱，跳下火车后他下意识地向北方张望，几只大鸟的轮廓正在变得愈发清晰。

    他在武汉的时候曾经历过一次空袭，算是所有战士中较为有经验的那一批。

    李康带着一个班的战士闷头向树林里狂奔，他身边的几千人都在做着同样的动作，有人摔倒了，身边的战友会从左右两个方向同时托起他继续跑。

    一些人身上的“坛坛罐罐”在跑动中掉落也来不及弯腰去拾。

    这是年轻的战士们第一次感受到战场的氛围，如此狼狈奔逃的模样与他们曾在梦中幻想过的截然不同。

    但战士们现在已经来不及想这些事情了，他们在军官的呼喊和催促声中保持着自己的最高速度，这个时候脑子里没有保家卫国、建功立业的想法，只有一个念头，那就是跑，跑的越远越好。

    大多数的战士都已经远离铁轨了，但炮兵团至少还有一半的弟兄正手忙脚乱的从火车上往下卸载各种火炮。

    “不要去管火炮了，快走！快走！”

    江东揪着两个战士的后衣领就把他们甩飞了出去。

    火炮是炮兵弟兄的性命，在他们眼里，一门门火炮比家里的媳妇儿都亲。

    在江东的不断催促下，大多弟兄都停下了手里的动作，极为不舍的跑向铁路两旁的山林。

    “赵二牛！”

    正抱着电台狂奔的赵二牛被人从后面抓住了腰上的皮带，他一个趔趄刹停。

    “你个蠢货，快去保护师长！”

    唐云掰着赵二牛的脑袋。

    赵二牛定睛一看，发现江东竟然还在火车边上组织炮兵团的战士撤退。他惊恐的向北方看去，这一看差点令他亡魂大冒。

    庞大的鬼子轰炸机几乎已经到了头顶！

    他把手里的电台往唐云的怀里一扔，撒腿就向江东的位置冲去。

    唐云的背上已经背着一部电台了，但赵二牛把另一部扔过来的时候她还是稳稳的接住了。

    小姑娘的身体被前后的重量压的向下弯曲了几分。

    “嗡嗡嗡……”

    发动机的轰鸣声就好像响在耳朵边一样，江东没有抬头看也知道危险近在咫尺，他拖着一个慌乱中被火炮砸断腿的战士疯狂向树林跑！

    ……

    “中队长阁下，这列火车拉的果真是中国人的援军，我们立功的时候到啦！”

    轰炸机里，一个小鬼子激动地说道。

    下方奔跑的人影在中队长的眼睛里就像是一个个弱小的蚂蚁，他嘴角挂上了得意的笑，说道：

    “火车上必定有大量的物资和装备，勇士们，听我的命令，先摧毁火车，然后再收拾卑微的支、那人！”

    “嗨依！！”

    飞机里响起了一连串兴奋的应和声。

    ……

    “快看！”

    侦查营3班的一个战士突然惊恐的喊叫了起来，

    “师长还没有跑过来，鬼子飞机马上就要投弹了！”

    李康等几十名战士同时扭头看去，江东拖着受伤的战士刚跑出距火车50米的范围，在这个距离上，日军的航弹落下来，必定有死无生。

    战士们一下子骚动了起来，李康甚至放下了枪就要冲出去。

    “趴在地上别动！”安子良冰冷的声音在大家耳边响起，

    “有人去帮师长了，顾好你们自己的小命！”

    “咻咻咻……”

    日军轰炸机开始下蛋，炮弹尖利的啸声让很多人的身体不由自主的颤抖了一下。

    赵二牛和江东一起拖着伤员向树林里飞奔，爆炸和火焰碾着他们的屁股，发出如恶鬼哭嚎一样的呼呼声。

    铁轨、火车、火车里的物资…在剧烈的爆炸和翻腾的烈焰中如仙女散花一般向四周飞溅，在飞溅的过程中，很多物质因高温高压而灰飞烟灭。

    如此震撼或者说是壮丽的一幕，看得年轻的战士们目瞪口呆。

    江东三人被冲击波掀了个屁股墩子，在地上翻滚两圈才停下来。

    在江东后方100米的位置，十几个炮兵团的弟兄拉着一门105毫米榴弹炮狂奔。

    但他们距离炸点实在是太近了，沸腾翻滚的烈焰瞬间将十几人连带榴弹炮一起吞没。

    同时被吞没的还有离铁轨最近的几十个战士，爆炸中的他们身体就像是纸片一样，有的被掀飞、有的被顷刻肢解。

    战争是要死人的！

    有的人死得稀里糊涂……有的人死得毫无价值……

    李康等年轻的战士至此才体会到这些简单话语背后的血腥与残酷。

    在战争面前，他们心中的英雄、百战百胜的江东也随时会死去。

    见到了死亡才知道生命的意义！

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    轰炸机肆虐过后是可以俯冲扫射的战斗机！

    战斗机上的飞行员似乎看出了江东是有价值的目标，亦或者他只是单纯的想把这几个暴露在最外围的蚂蚁碾死……

    总之，一架战斗机高速向地面俯冲而来，大口径的子弹在地上打出两道十几米高的尘柱，尘柱正快速的向江东的位置靠近。

    树林里哗啦啦冲出来十几个战士，有人去拖伤员，有人张开双臂挡在战斗机子弹的路径上……

    他们的身体在微微发抖，眼神中充满恐惧，但动作却是坚定无比。

    在这千钧一发之际，树林里突然炸出了数道明亮的火光，火光以肉眼不可见的速度、赶在飞机子弹击中地上年轻纯粹的战士们之前，如火炬一般撞在了日军的战斗机上。

    战斗机仿若被引燃，在距离地面200米的高度炸成了绚烂的烟花。

    “嗵嗵嗵……”

    在炮兵团拼死抢救下来的装备里，三门20毫米的高射炮就在其中。

    解决了第一架战斗机后，高射炮把炮口对准了天空中的其他飞机。

    日本人没想到地面上的蚂蚁在仓皇中竟然还能反抗，一架正在掉头的轰炸机被打掉了半边机翼，斜斜的栽进了山谷里。

    ……

    “伤亡统计出来了吗？”江东的脸上被熏黑了几块，看上去颇为狼狈。

    “轻伤三十一，重伤二十，牺牲了110人，基本都是炮兵团的。”安子良皱着眉头说道。

    江东感觉心脏一阵绞痛，深吸了两口气才缓过来。

    “战士们的装备都还在，但物资给养几乎都毁了。”

    江东看了一眼北方的天空，

    “鬼子的飞机肯定还会再来，让唐云给吕卓然和周策勋发报，叫他们提高警惕！

    地图！”

    另一边，炮兵团的副团长流着泪说道：

    “团长，三门高射炮，两门105毫米榴弹炮，这就是我们炮兵团现在所有的装备了。

    呜呜呜……可惜了那几十门火炮啊，全是崭新的。弟兄们一天擦三遍，都把它们当做宝。

    为什么就这样没了啊……”

    炮兵团的团长名叫赖晓川，是高权的徒弟，他抡起大手就给副团长一个耳刮子，

    “没用的玩意儿，把你的猫尿给老子憋回去！没炮就不能打仗了还是咋滴，他妈的！

    只要人还在，手边的石头、嘴里的牙齿都可以做武器！

    别像个娘们一样，跟老子一起喊，报仇！报仇！”

    炮兵团有近半的弟兄都在暗自难过，团长的讲话让他们士气稍稍恢复了些。

    大路肯定是不能走了，江东在地图上选择了两条小道。

    再一次踏上征途，战士们的心态发生了很大的改变。

    队伍变得沉默！

    有人咬牙、有人握拳，有人双眼含泪……

