一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十六章比试一下

    训练基地广场之上，瞬间便站满了人，皆是露出好奇之色。

    “吴老这么匆忙的让我们过来为何啊？”有人不解道。

    “谁知道呢？自从吴老上次出关后，便不继续闭关了，这次更是听说亲自去看了年轻一代的修行进度，结果大为震怒。”

    “吴老的要求是不是太高了，我觉得年轻一代还是可以的，毕竟像吴老这样的天才，实在太少了，华夏多少修士，但有几个能达到天人的，万中无一！”

    “吴老的地位想那么多也是应该的，九五门肯定要有天人的存在，不然的话何以威慑那些宗门，何以威慑米国那些人！”

    “吴老应当是要训斥那些年轻一代吧，但让我们这些先天也过来为何啊？”一名断指老者略微不悦的说道，这老者，正是被李墨斩断手指的先天。

    他的周围，也都是一众九五门的先天强者，还有张门主与展门主等人，这些人，都是去过墨岛的，不过他们并不想提起，因为这是一件极为不光彩的事情，他们不是去旅游度假，而是去道歉的。

    随着众人的议论，来人越来越多了，所有年轻一代都到了，与九五门中长辈分开而站，也是议论了起来。

    “吴老来了！”

    人群之中，不知谁喊了一声，所有目光皆是齐刷刷的看了过去。

    只见一行人缓缓走来，为首正是吴道子和李墨，身后跟随着的是冷风，乘风夜雨等年轻人。

    看见吴老，众人并不震惊，但看见李墨后，所有人都惊讶起来，李墨怎么来了？虽然墨岛与华夏因为吴老的原因，算是和解了，但九五门与墨岛都知道，也仅仅是因为吴老的原因，其实彼此心中已经产生了裂缝。

    特别是九五门众人，曾经想让李墨跪着道歉一事，太过严重，而且又去墨岛道歉，种种事情之下，让他们心中同样复杂，所有人都不想去面对李墨，看见李墨，便想起了当日之事，这可不是什么光彩的。

    除却李墨外，身后的冷风等人，也被九五门很多人认了出来，这是李墨的那批学生，后来跟随李墨去了墨岛，已经几年没见了，不知道带回来做什么。

    吴道子，李墨，还有几位墨岛弟子，走到了广场中间。

    吴道子扫视一圈，左边乃是九五门年轻一代，年长者也不过三十，右边是九五门的中坚力量，还有一众先天强者，与合一境强者。

    “这几位墨岛年轻弟子，你们应当都认识吧？”吴道子朗声问道。

    所有人都是点头。

    “现如今的墨岛弟子，曾经的九五门弟子，当初他们在九五门之中，天赋并不是最强，不如你们之中那些天才，但这才短短的三年，便努力修行，进展迅速，而你们这些九五门的天才，占尽了一切资源，却丝毫不懂得珍惜，整日玩耍，浪费时间，你们对得起祖国的培养吗？”

    “他们之中年纪最大的才二十二岁，最小的二十岁，他们这三年努力修行，已经完全超越了你们所有人，你们不害臊吗？”吴道子直接大声骂道。

    “还有你们这些九五门的长辈，你们干什么吃的？人家墨岛将天赋一般的弟子，培养的比你们九五门所有弟子都强，你们都没有一点愧疚吗？整个九五门上下，都是干什么吃的？”

    这一番话，将所有人都骂了，但没有一个人敢还嘴，这可是吴道子，天人！

    “我知道你们心中不服气是不是？”吴道子继续说道，“你们认为根本不可能，因为这些人你们也认识，他们不可能在三年之中，比九五门所有年轻一代都要强，所以，我这次特意让他们过来，就是为了让你们见识一下，你们与人家的差距到底有多大？现在，你们九五门中派出六人，先进行一对一比试三场，然后进行团队赛两场，我就是要让你们整个九五门都看看，你们与人家的差距！”

    “现在，立刻挑出你们之中最强的六个人！”

    此言一出，数百位九五门年轻一代皆是哗然，然后露出不服之色，墨岛的这些年轻弟子应该很强，但也不可能强过他们，毕竟年纪太小了。

    很快，九五门年轻一代中便派出了六人，这六人皆是二十七八的年纪，一看便比冷风他们大多了。

    但此事关乎整个九五门的颜面，还有他们年轻一代的名声，所以，他们派出的是六名最强的弟子，这六人的实力都非常的强，乃是如今整个九五门年轻一代之中的翘楚，在九五门乃至整个华夏古武界中，都名声赫赫，虽然不如云询，常一剑这些，但也极为优秀。

    “吴老有些过分了吧，如此捧高墨岛弟子，难道我九五门年轻一代还不如他们吗？”张门主有些不悦的道。

    “的确如此，墨岛才建立几年啊，是原本江水宗与万剑宗的弟子组成的，而这几人都是我九五门曾经的弟子，其中乘风与夜雨算是天才，但在九五门中也不是最强，何况这么年轻，怎么与我九五门比试，吴老真是不知怎么想的，难道他认为二十岁的乘风与夜雨，可以比得上我九五门二十八岁的天才吗？”展门主也摇头道。

    “比试一下就知道了，吴老太看轻我九五门的弟子了，我们的教导都是最先进的方法，我们的弟子，也都是从全国各地选出来最天才的！”断指老者也道。

    “我叫张恒，半步天级，请指教！”九五门中选出了六人，这六人直接走了上来，然后其中一人走上前沉声道，脸上露出一抹骄傲之色。

    在三十岁以下这个年纪，达到半步天级的，这种天赋，万中无一，实在是太优秀了，所以，他才会如此自傲。

    “冷风！”冷风依旧是话不多，脸上也没有过多的表情，淡淡道。

    “好，可以开始了！”吴道子对着两人道。

    张恒的拳头，猛地握起，单单这个动作，便有一道可怕的劲风袭来，他的拳头之上，有一道光芒瞬间爆发，带给人一种非常可怕的气势，他还没有攻击，但却已经让人感觉到心惊胆颤，而且威势可怕，劲风肆虐起来。