    并不宽敞的道路上，一辆吉普车正在上下颠簸。这辆吉普车并不是敞篷的，上面也没有金鹰的标志，这证明它很可能不属于爱兰希尔军方。

    果然，站在十字路口指挥交通的爱兰希尔士兵看清了那面车牌子之后，连军礼都懒得敬，只是随意的摆了摆手，示意那辆汽车现在可以随意通过。

    于是，汽车只是减速了一些，就冲过了这个十字路口，继续沿着道路向前行驶。

    汽车里面，后排的两个男人穿着贵族的服饰，正不耐烦的用自己的手帕，捂着自己的嘴巴。

    给他们开车的是一个人类，副驾驶上坐着的却是一个精灵族男人。司机身边的特殊架子上卡着一支AK-47突击步枪，精灵男人怀里则抱着一柄精致的长剑。

    汽车的车轮碾过微微有些泥泞的黑色泥土，轮子旁边不远处就堆满了魔族的尸体。

    尸体甚至没有分类，许多已经腐烂的恶魔犬的尸体旁边，就胡乱的堆砌着密密麻麻的没有穿什么像样一副的魔族平民。

    里面还混杂着一些穿着盔甲的魔族士兵，尸体中间还没有倒下的大树上，挂着一面指示前方道路通向哪里的木牌，上面用艺术的花体字写着：“前方，48号城市”

    “天气已经这么冷了，这些魔族都不需要穿衣服的么？”后排的一个贵族开口，打破了车内的沉闷气氛。

    一路上走过来，他们已经看到了太多太多恶魔的尸体，大部分尸体都来不及处理，空气中弥漫着一股让人恶心的腥臭味道。

    因为人手不足，死于战争的恶魔大部分都是这么堆在一起等待处理，但是什么时候处理这些恶魔，就没有人知道了。

    反正军队的工兵部队只是负责把尸体推到道路两边，保持道路的畅通。至于那些死在旷野上，或者田地里的尸体，如今还丢弃在原地，没有人去收拾。

    “嗡……”天空中，一架P-51战斗机呼啸而过。它没有挂炸弹，反而在机翼下面挂满了一种喷洒装置。

    为了防止爆发瘟疫，不得不定期对着这些尸体喷洒消毒液。因为没有合适的飞机，如今已经停产的P-51战斗机又被运到了魔界，成为了后勤保障部队的装备。

    “是啊，已经这么冷了。”另一个贵族点了点头，有些心疼的说道。

    在他眼里，躺在路边上的这些尸体，那可都是消失了的潜在市场啊。只要让这些恶魔劳作起来，有了钱之后他们就可以消费太多太多的东西了。

    这些恶魔甚至没有衣服穿，他们要买多少纺织品？这些恶魔逃难的时候甚至连行李都没有，他们要买多少的器皿锅碗？

    如果再算上收音机，算上各式各样的家用电器……这是一个几乎没有被人开发过的庞大市场啊！这可以赚多少钱啊？

    再如果，不给这些恶魔发工资，只需要给他们提供一些吃的和日用品，就可以几乎免费的获得劳动力，这又是何等的超值？

    君不见，现在的爱兰希尔发达地区人力资源已经贵成了什么样子。在这里建立一些血汗工厂，一定会赚的盆满钵满的！

    每每想到这里的时候，这个贵族都万分的心疼。数不清的钞票就这么躺在路边，已经腐烂发臭，正在渐渐的消失……

    当然了，如果这些恶魔真的能被驯服的话。

    “大人，许多平民都没有像样的衣服，我小时候冬天几乎不出门。”开车的保镖微微调整着方向盘，认真的盯着前方，对身后两个不食人间烟火的雇主解释道。

    一个人在冬天依旧只能穿着单薄的，衣不遮体的破烂，和天气冷不冷没关系，和口袋里的钱多钱少有关……

    精灵族魔法师一直没有说话，他只是看着那些已经不再狂躁凶狠的“恶魔”。他也是一个保镖，只是价格还有战斗力，都要比开车的司机更高罢了。

    “所以说，商业才是拯救这个世界的方法。你看看现在的你，有得体的衣服，口袋里还有大把的金币，这都是我的功劳。”商人得意的说了一句，然后又用手绢捂住了自己的鼻子。

    “是啊。”司机点了点头，对自己现在能够找到一份不错的工作十分满意。他现在有儿有女，妻子在一家新开的洗车行上班，一家人过着非常不错的幸福生活。

    “该死的，那边有一个活的！”一直在四处张望的另一个贵族，看到了一个活着的恶魔，大声的惊呼出来。

    他看到远处的旷野上，一个瘦弱的恶魔正如同厉鬼一样，趴在一具尸体上，用力的撕扯着什么。

    比起已经凉透了的众多尸体，这个恶魔的装备就显得有些好了。他的身上有完整的衣服，只不过依旧破破烂烂。

    在爱兰希尔见过了无数这样的装扮，贵族一下子就把对方归结到乞丐这个行业之中了。

    只不过，当一个人看到有其他的类人生物趴着啃咬尸体的时候，肯定会觉得恶心。

    于是，这个贵族感觉到自己的早饭在胃里翻涌，他下意识的想要摇下车窗透气，却被身边的同伴一把按住了。

    就好像在野生动物园里想要摇下车窗一样，在这里做同样的动作，肯定也不太安全。

    而且，透气的前提是车外的空气更好一些——可看看那遍地的尸体，事情明显不是这么一回事。

    “怎么，怎么还有活的？”按住了同伴的贵族紧张的问前面的两个保镖：“会，会不会有危险？”

    这一刻，他有点儿后悔亲自来这么一个鸟不拉屎的破烂地方考察了。哪怕这里的大片土地已经被帝国出售给了他，他也不应该亲自来的……

    “应该是漏网之鱼……”精灵终于开口，用最专业的语气回答道：“没有什么威胁，他如果靠近，我一个人就可以处理好。”

    “别停车……”好不容易稳住了心态，没有浪费自己的早餐的贵族，面色苍白的嘱咐了一句……

    又一个路标被他们甩在了身后，牌子上清晰的写着：“距离48号城市还有17公里”