
　　林绝没有去管这两个家伙，回到住处后，刮了下胡子，洗了个澡，换了一身干净的衣服，这才重新出了门。

　　在山上走了一圈，并没有发现宋淳。

　　这家伙应该去忙那件事情去了。

　　就在这时，防护阵法被触动。

　　林绝很快就反应过来，朝着山下跑去。

　　远远的，就看到一名少年，站在山脚下，正在叩阵门。

　　少年约莫十七八岁，看起来比玉狄还要小一些。

　　周身散发出浓烈的杀气，肉眼可见一缕红雾缠绕在腰间。

　　“好强的煞气！”

　　“这少年恐怕杀了不少人。”

　　林绝面带笑容，来到近前，问道：“这位师弟，叩阵所为何事？”

　　少年人抬起冰冷的眼眸，吐出几个字，“南外门，古岚神。”

　　说着，将身份玉牌取了出来。

　　“我去，这名字*炸天。”

　　林绝一边在心里叹道，一边说道：“将身份玉牌挂在腰间，就可以。”

　　“对了，我叫林绝，你可以叫我林师兄。”

　　古岚神瞥了林绝一眼，眼神冷漠，而后直接跨入阵中，径直朝着山上走去，就当他是空气，理都没理。

　　“这人……应该还没遭到社会毒打，我不生气。”

　　林绝在心里安慰自己，缓步跟在后面，他要看看这个家伙打算干什么。

　　来到山顶，看到十栋破屋，他的表情也没有丝毫变化。

　　环顾一圈后，径直走向一间。

　　不一会儿，里面就响起了乒乒乓乓的打斗声。

　　而后，就将这家伙被踹飞了出来，重重的摔在地上，半天都没爬起来。

　　大公鸡无稽控制着铁公鸡，从门内昂首挺胸的走了出来。

　　喔喔喔！

　　“哪来的无毛蛋，敢抢小爷的洞府？”

　　它扑腾着翅膀飞了过来，打算在这家伙头上再踩一脚。

　　“住脚！”

　　林绝急忙呵止，真被这个家伙踩一脚，飞得连屎都踩出来不可。

　　咯咯哒！

　　见到林绝出声，铁公鸡改变了方向，欢快的来到林绝面前，邀功似的叫个不停。

　　古岚神从地上爬起来，一脸杀气的盯着铁公鸡。

　　“古师弟别在意，这尊铁公鸡是宗门传下来，镇山门所用，输给它无需在意。你刚才选的房间是它的，要不再另选一栋？”

　　听他这么说，古岚神的神色才稍稍缓和，不过依旧冰冷。

　　如果是祖上传下来的镇宗傀儡，输了也没什么。

　　他冷漠的转身，选择了旁边一栋房子。

　　见转，林绝松了一口气，这间没人。

　　要是选到了玉狄那家伙的小院，还不知道能不能及时抢救下来。

　　古岚神来到小院门口，连头都没回，便说道：“我需闭关一个月，这期间别来打扰我。否则，别怪我不念同门情意杀之。”

　　林绝看着这个嚣张家伙的背影，有些无语。

　　真想上去问问，区区筑基四层，是如何做到，不弱于元婴大佬的气度的。

　　“算了，我一个神傀师，怎么会和这个小家伙一般见识，不生气，不生气。”

　　林绝前行接管铁公鸡，命令它在地上滚圈。

　　里面的无稽，吓得喔喔乱叫。

　　“林哥，我听见有人说话，是宋师兄回来了吗？”

　　玉狄打开门从院子里走出，一边说，一边四下张望。

　　“不是，新来了个师弟。”

　　“哦，他在哪？”玉狄很好奇。

　　“进房间闭关休息去了。”林绝指了指旁边一栋小院。

　　“看来我们要转运了，这就来了一个师弟，再过几天，说不定这里就要注满了，得赶紧再建几栋小院才行。”玉狄倒是颇为开心。

　　不过，等他见识到了古岚神的冷漠性子之后，还会不会如现在这样，可就不知道了。

　　林绝懒得去管这个家伙，他得再去街上逛逛，找些生财的门路。

　　不能将希望全部寄托在宋淳身上。

　　无稽也想跟来，被他一枚下品灵石打发了。

　　外城很大，前几次都只逛了很少片区域，这次他准备走远一些。M.23sk.com

　　城内禁制打斗，一般不会遇到危险。

　　不过，现在整个外城的气氛，都有些不太对劲。

　　沿着街道的另一边走了大半天时间，除了上次那家双绝之傀的售卖成品傀儡的店铺外，就没发现第二家。

　　倒是售卖丹药、符箓、法宝的店铺很多。

　　除此之外，就是杂货铺。

　　这种店铺的货物很杂，什么稀奇古怪的东西都有。

　　许多想要捡漏的修士，也喜欢逛这类店铺。

　　选择几家进去逛了一下，了解了一些各种材料的价格。

　　总体上，和外门的时候相差不大。

　　只是稍微贵了一点点，还在承受的范围内。

　　走着走着，他便来到了一处广场。

　　这里的修士很多，似乎在观看比赛。

　　挤进人群，发现是一处擂台，上面有两名筑基修士正在斗法。

　　看了一会儿，林绝就感觉没什么意思了。

　　无非就是比斗，各压一点下品灵石，谁赢了谁拿走。

　　离开广场擂台，前方人群中，一道熟悉的身影一晃而过。

　　林绝脚步一顿，在脑海中回想这人的背影。

　　想了一会儿，才一拍脑袋，“似乎是庄隐师兄，想不到他运气这么好，还没死。”

　　“是不知道驻地在哪？还是压根没打算去？”

　　林绝没有去找这人的打算，兴许是看错了也不一定。

　　摇了摇头，转身往回走。

　　“今天就到这吧，免得再碰到一些不干净的东西。”

　　等他回到驻地的时候，防护阵法的光芒已经亮起。

　　其他人都在闭关修炼，他一路上山，显得颇为冷清。

　　这时，身后响起脚步声，是宋淳。

　　他恰巧在这个时候回来。

　　“林师弟！”

　　宋淳在后面喊道。

　　林绝停下脚步，等待了片刻，宋淳气喘吁吁的赶了上来。

　　看样子，他今天累得够呛。

　　“事情的进展还顺利吧？”林绝问道。

　　宋淳点了点头，脸上露出兴奋之色，“很顺利，已经和几位主要人物接洽了。”

　　“那就好，对了，有件事情和你说一下。”

　　“什么事？”宋淳很好奇。

　　“今天新来的一名师弟，当然我想和你说的不是这件事。”林绝笑着说道，“如果遇到云清宗的人，务必赶尽杀绝，前往别手下留情。”

　　随后，林绝就将遇到的事情，简单的说了一遍。

　　宋淳顿时面露杀机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第62章 新的师弟，不干净的东西免费阅读。https://www.23sk.com 