    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于活动与战役重叠，则活动变更，若是玩家参与击杀战役内BOSS，必定有一个玩家可领悟将星传承！（注：必须要贡献值排到前100000名，才有几率触发，且，已经领悟将星传承的玩家不算入排名）”。

    “华夏战区服务器公告：由于活动与战役重叠……”

    活动的突兀变化，使得原本冷静的玩家，又一次激动起来。

    策划又给了他们领悟将星的机会！

    而且，难度比先前还要低，只是有点拼运气。

    有着云天泽在，不用说，那些所谓的BOSS，必定都会死亡。

    这是所有玩家的共同认知！

    那，他们的目标就是在云天泽攻略BOSS时多刷点贡献值，多刷点伤害。

    一旦运气好，能够领悟将星传承的话，那就赚大了。

    云天泽看到公告也愣住了，有点不明白，策划为何要接连搞出这样的活动。

    如此一来，将星传承的进度肯定会大大提升。

    难不成，是其余战区玩家的整体实力已经太强了？

    以至于许玥才会出手，加快华夏战区玩家的实力提升。

    正当云天泽疑惑时，白露为霜、天人伏羲、乱武战神乃至翻天大圣全都发来了消息。

    无一例外，全都是想要派出一个精英小队与云天泽组团。

    他们可以什么都不要，包括装备，甚至还给云天泽钱，要求只有一个，那就是攻略BOSS的时候一定要带上他们！

    云天泽万分无奈，他有心拒绝，毕竟，他也想让自己公会内的成员多多领悟将星传承。

    可，又没办法拒绝。

    这毕竟都是自己的盟友，一旦拒绝的话，那关系也就断了。

    更别说，人家愿意花大价钱来买一个机会。

    【既然是按照运气的话，那就拼一把吧。】

    叹息一声，云天泽还是答应了下来。

    当然，好处他并没有要。

    铁匠铺随时都能再次开启，云天泽对金钱的需求也没有那么大，与其赚钱，还不如卖给他们一个人情。

    人情永远比金钱重要！

    答应下来后，羿射九日、白露为霜、乱武战神几人纷纷拉出一个完全由精英玩家组成的团队，缓缓靠近云天泽一行人。

    不仅仅是他们，四面八方，不少玩家都在朝着云天泽靠近。

    没有玩家是傻子，他们都能判断出来，只有云天泽才有把握击杀BOSS。

    那，不靠近云天泽的话，他们又要怎么蹭贡献值，从而去抽奖？

    说句实话，别看前十万名玩家都有几率领悟传承，可，想要把贡献值刷到前十万，难度也不是一般的高。

    毕竟会有着许多玩家盯着BOSS！

    有人的贡献值上升一位，那就会有人下降！

    然而，为了那么一个几率，各大公会都愿意欠下云天泽的人情，更别说普通玩家，全都是汇聚过来，等待着拼一次的机会。

    可，那么多玩家汇聚过来，其余地区的防线，倒是显得微弱。

    当第一波魔族怪物的进攻到来时，除却云天泽附近，其余地方的防线，甚至连60秒都没有抗住，纷纷破碎。

    也就是那群怪物击破了防线后并未杀向深处，并没有对NPC进攻，而是朝着云天泽那边围杀、合拢。

    这就给了玩家们机会，那群玩家转身，当即与怪物搏杀起来。

    幸亏第一波怪物属性还不算太强，玩家们还能比较轻松的应对。

    可，云天泽还是眉头微挑。

    由于活动的原因，几乎所有顶级高手，职业玩家都往他这里靠拢，以至于其他区域防御薄弱。

    如今能挡得住，并不代表，后续还能抵挡得住。

    万一有怪物直接杀入圣族营地，NPC死亡惨重的话，那双倍奖励可就没了。

    不得不说，玩家们还是自私的。

    先前是两者只能选其一，他们才选择战役，如今，战役和将星传承可以一同得到后，所有人就都舍弃了NPC。

    双倍奖励可以不要，将星传承一定要到手！

    可他们不想要双倍奖励，云天泽想要！

    “既然你们想要靠近我的话……那我就一直跑，我倒要看看，你们能追到什么时候？”

    嘴角勾起，云天泽也不会给这群玩家白嫖自己的机会，直接行动起来，操控着召唤兽们朝着另一侧冲击而去。

    第一波魔族怪物，根本不是雪女、眼魔的分身这些召唤兽的对手，当即被秒杀，被控制，杀出了一条血路来。

    云天泽招呼着实力比较强的玩家，以及答应了各大公会的玩家，跟着召唤兽就冲了出去。

    看到这一幕，众多玩家不由得愣住了。

    什么情况？

    我们好不容易杀过来，你怎么又跑了？

    低骂了几句，那些玩家也无可奈何，只能够再跟上去。

    可，云天泽并没有把所有魔族怪物给击杀，当他们想要跟上去的时候，被控制住的怪物挣脱开来，当即开始了进攻。

    轰——

    一时间，无数玩家，又是跟怪物战斗在一起。

    云天泽领着一行人，就如同一柄锋锐的尖刀，不断撕裂着魔族怪物军团，收割着它们的性命。

    如此一来，防线又稳定了下来，怪物也无法靠近圣族营地。

    “吼！”

    良久，震耳欲聋的咆哮声响起。

    黑夜之地深处，一头体型庞大的怪物突兀飞出，背后双翅振动，冲到了众多玩家面前。

    “叮！”

    “系统提示：战役第一波BOSS·死亡之翼·比尔斯降临，请玩家们将其尽快击杀！”

    “BOSS来了！”

    “快快快，大家赶紧过去！”

    “靠近弹剑大佬！”

    看到整个地图的提示，数以万计的玩家双眼绽放光芒，全都是朝着云天泽汇聚而去。

    当然，那些顶级公会还有点脑子，知道要攻略BOSS也不能够忽略防线，只是领着顶级高玩赶了过来，至于寻常玩家，依旧在抵挡着怪物。

    云天泽感受到BOSS直冲自己而来，亦是停顿下脚步，抬头看去，打量着BOSS。

    那BOSS与他先前击杀的鸟面人身的怪物相仿，体型也没有太大变化，只是背后羽翼更加庞大，更加黝黑、深邃。

    上面的魔气也跟灼烧的火焰一般，剧烈升腾！

    探查术随之施放，只见得光芒闪烁，那死亡之翼·比尔斯的属性化作面板，浮现在云天泽众人的面前。

