    当众人走到了长廊的尽头，他们看到了另外一个石门。

    “靠，不是吧，又来了一个石门？这怎么玩？”

    “这一次该不会还要让陈三轰开吧！”

    “又有的看了，刚才喷假的人，出来好好看看，这要是假的，你特么给我找个真的来！”

    “家人们，我们现在总算是把长廊走完了，现在又来到了一个石门面前，这个石门跟外面那个石门比起来，要更大一些。”

    “现在，我们来问问鼎哥，这个门要怎么进去。”

    “鼎哥，这门怎么进去？”

    “我刚才看了一下，发现这个门比外面那个大门要坚固很多，外面那个门只是石门，这个门却是铁门，你们听听声音。”

    陈九鼎说完，用手敲在了这个门上。

    “當……當……當……”

    “我去，这门一听厚度就很厚，这一次恐怕陈三轰不开了吧！”

    “我刚才看了一下这门，发现这个门是一个机关门，你们看，机关就在这里。”

    陈九鼎一边说，一边指着跟他一样高的地方的一个把手。

    “这个把手就是这个门的机关，只要把这个把手掰下来，这个门应该就能开了。”

    “恭喜你的直播间粉丝数量突破三千万！”

    “卧槽，胖哥，你居然三千万粉丝了！今天就播到这里还没到最精彩的地方，居然就直接涨了一千万粉丝？”

    “我的天，半天涨了一千万粉丝？不知名小主播留下了羡慕的口水。”

    “胖哥，带我一个吧！帮我也涨点粉丝啊！”

    贺一航也是被刚才直播平台官方发送的一句话给整蒙了。

    “什么玩意？我的粉丝破三千万了？”

    贺一航赶紧看了一下他的直播间情况，刚才，从一进来他就没有关注过粉丝的情况，结果，他现在一看，粉丝数量还真就涨到了三千万了，而且这个势头没有停下来，还在继续增长中。

    不过后面的增长速度就很慢了。

    这简直就是一件奇迹。

    快龙直播目前只有三个粉丝超过三千万的大主播，算上贺一航，现在有了四个。

    贺一航反应过来后，他拿着手机对着直播间鞠了三个躬。

    “感谢大家对我的支持，我以后一定会多直播一些这种题材的，给大家带来更多的体验，话不多说，我们让鼎哥转动机关！”

    “鼎哥。”

    贺一航说完，立马把镜头对准了陈九鼎。

    陈九鼎自然是知道自己接下来要做什么。

    于是，他转动了把手。

    “咯……咯……咯……”

    这个把手由于从未转动过，所以转动起来会发出很大的声音。

    当陈九鼎把把手转到头的时候，他就放下了自己的手。

    “咦？奇了怪了，这门怎么没有任何反应？难不成这个把手不是开门的机关？”

    “这个把手肯定是开门的机关，应该是这个机关很久没有运作过了，要知道，这种机关都是由那种青铜合金打造成的，运转起来很吃力的。

    刚开始运转的时候，会出现这种滞后的情况，但是，当整个机关正式运转起来，就没有任何问题了。

    打个赌，这个门，在一分钟后必开！”

    “楼上又是个老懂哥了，斜眼笑。”

    “咔咔……”

    突然间，传出了两声动静。

    “咔咔咔……”

    很快，这个动静继续传了出来，看样子是机关被彻底激活了，没多久，这个门也开始微微颤动起来。

    “轰隆隆……”

    “你们看，门动了，动了！”

    “也不知道里面到底是什么东西。”

    “期待！”

    “希望全是宝藏，这样胖哥就可以天天会所了，斜眼笑。”

    “做个人吧！”

    随着门慢慢的打开，里面的一切出现在众人的视线中。

    贺一航特意把镜头对准了门口。

    “卧槽，不是吧，这里面啥都没？”

    “谁说啥都没？你是眼瞎了吗？”

    “就是，看不到里面全是棺材吗？”

    “说不准宝藏就在这些棺材里面！”

    “卧槽，这尼玛，这放眼望去，起码几百口棺材啊！”

    “胖哥快跑吧！万一里面有不干净的东西，你们就出不去了！”

    “楼上的，你能盼点好的吗？”

    “家人们，你们看，这里面全都是棺材，而且还有一些形状奇奇怪怪的柱子，我们现在就进去带着大家看一下这里面的具体情况。”

    贺一航说完，跟着狼王陈三还有陈九鼎进了里面。

    这一进来，这里面的一切顿时展现在众人的眼中。

    “家人们，这里面太大了，你们听，我说话都还有回声呢。”

    “我说话都还有回声呢。”

    “回声呢。”

    “听到了，刚才胖哥连续说了三次回声呢，斜眼笑。”

    “皮，你就好好皮！”

    “家人们，你们看一下这里面到底有多大。”

    贺一航一边说，一边把镜头对准了这里面，他慢慢的转动着手机镜头。

    “我天，刚才胖哥说这里面大，我还没有什么概念，现在看来，这里面起码有上万平米！”

    “这是真的大！”

    “这四面除了入口的一面没有棺材外，其他三面全都是统一大小的棺材，这种地方打死我我都不敢去，就这么隔着屏幕看都觉得瘆得慌。”

    “我有密集恐惧症，这些棺材看着太难受了。”

    “你们看，那上面有一口棺材明显要比其他棺材大一倍还多。”

    贺一航看到直播间里的评论，他环顾了一下四周，果然看到了那口最大的棺材。

    “鼎哥，那口棺材比其他的棺材要特殊，要不要看看去？”

    “先稳一点，看看周围有没有东西，等下再去看看那口棺材。”

    “东西？鼎哥，啥意思？”

    陈九鼎听到贺一航问，他露出一个神秘的微笑说：“等下你就知道了，而且这东西应该已经苏醒了。”

    “苏醒了？”

    贺一航听到陈九鼎这么说，他更加疑惑了。

    “胖哥，我给你说，你现在跑还有机会！”

    “鼎哥都说有东西，那一定是很可怕的东西，快跑吧！”

    “胖哥，跑不丢人，只有活着才能给我们直播更多的东西。”

    “大家放心，有我鼎哥在，不会有什么问题的，你们难道忘了？我鼎哥天下第一的。”

    “噗……胖哥，你这口毒奶鼎哥喝定了！”

