    苏长歌缓缓睁开眼睛。

    刺眼的阳光让他一时间有些不太适应，微眯着眼睛。

    这时，一道女人的声音响起。

    “老爷，您已经在这熬了两个通宵。”

    “要不您先回房休息，二老爷有我们照看，醒来后会随时禀报您的。”

    苏长歌转头看向声音发出的地方。

    只见数道身影站在床头，为首的是昨晚朦胧间看到的中年男人。

    男人身穿大红色官袍，高八尺有余，面容儒雅俊伟，神情疲惫，依稀能看出曾经也是个风度翩翩的少年郎。

    旁边几人则是丫鬟和仆人打扮。

    “兄长。”

    看着双眼布满血丝的中年男人，苏长歌下意识的喊了一句。

    话刚出口。

    就连苏长歌自己都有些惊讶，但瞬间便反应过来，自己现在已经不在蓝星。

    而根据脑海中的记忆。

    眼前这名中年男人正是原身的兄长，名叫苏子由，大自己十三岁。

    仕途坦荡，官运亨通。

    三十多岁担任吏部尚书，当朝二品大员，位高权重。

    不过可惜的是，苏子由天生患有隐疾，无法传承香火，而苏家又是六代单传，就算想找族人过继子嗣也无人可寻。

    这种情况下。

    原身成了延续苏家血脉的唯一希望。

    “长歌，你终于醒了！”

    这时，听到苏长歌声音的苏子由，脸上顿时露出狂喜之色。

    立即转过头对身边丫鬟吩咐道：“快，快去把厨房准备好的热粥端过来，长歌大病初醒，不能饿着肚子。”

    丫鬟们急忙走出房间。

    苏长歌见面前的兄长如此关心自己，心中不由一阵恍惚。

    他前世是独生子，父母也在他很小的时候就已经去世。

    因此他对亲情没有太多感受。

    如今面对关心自己的兄长，没有经验的苏长歌只能硬着头皮回道：“大哥，你不用担心，我身体已经无恙。”

    苏长歌这话不是为了宽慰对方。

    不知道是因为穿越，还是因为经受了天地文宫那道声音的洗礼。

    他的身体确实已经恢复如初。

    “那就好，那就好。”

    看到险些丧命，醒来后还在安慰自己不要担心的弟弟，苏子由语气轻和的说着，心中对加害弟弟的幕后黑手更恨了。

    这件事他已经派人去暗中调查。

    只要有了结果。

    不管是阉党，丞相，还是外族蛮夷。

    苏子由发誓。

    一定要让对方付出代价！

    “大哥，如今朝堂上怎么样了？”

    知晓自己现在身份的苏长歌，想要旁敲侧击的了解朝局现状。

    看看能不能从中推测出谋害自己的嫌疑人。

    “弟弟你放心，为兄好歹是吏部尚书，那群宵小不敢怎么样。”苏子由以为弟弟是关心自己，佯装无事的笑着。

    实际上。

    这几日弹劾苏长歌和他的奏折，已经堆到了小山那么高。

    丞相和阉党都在打压排挤他这一派。

    但苏子由不想让弟弟担心。

    “是吗？”

    苏长歌狐疑的看着兄长，心里不太相信他说的话。

    吏部尚书虽然位高权重，但上面还有丞相、阉党，哪一个是好相与的？

    而见弟弟不信，苏子由也没再去解释，故意转移话题：“长歌，你这次不畏强权，教训外族蛮夷，斥责那群怯懦求和的官员。”

    “此等扬我大晋读书人风骨的壮举，为兄深感佩服。”

    听到这话，苏长歌深深的看了眼兄长。

    确定他说的这不是反话。

    要知道，自己这波可是把满朝文武以及阉党都给得罪光了。

    换做旁人说不定都大义灭亲了。

    但是兄长不仅没有半点怪罪自己的意思，反而还夸奖自己有读书人风骨。

    这也太奇怪了吧？

    忽然，正当苏长歌感到诧异的时候。

    苏子由话锋突然一转，小心翼翼地用商量语气说道：

    “陛下虽然罢黜了你的官职，但他老人家知道你身怀大才，所以想请你到太学院教书，为大晋培养俊才。”

    “不知长歌你意下如何？”

    见兄长这副放低姿态的模样，苏长歌眼神有些疑惑，甚至是警惕。

    虽然他前世是独生子，没和兄弟姐妹相处过，但苏长歌也明白，这绝对不是哥哥对弟弟正常说话时所用的态度。

    而他向来不惮以最坏的恶意去揣测陌生人。

    “莫非这其中有什么隐情？”

    苏长歌心中如此想着，不着痕迹的狐疑看了苏子由几眼。

    就在这时，一段段记忆浮上心头。

    刹那间，苏长歌理解了大哥苏子由为什么放低姿态和自己商量。

    原来，当初两兄弟的父亲在临死前曾抓着兄长的手，让他好好照顾自己，不能让自己出事，断了老苏家香火。

    不仅如此，对于无法生育这件事。

    兄长也一直深感愧疚，觉得对不起死去的父母和列祖列宗。

    因此从小到大，他都宠着弟弟。

    久而久之，就连跟弟弟说话都小心翼翼，不敢大声，妥妥的宠弟狂魔。

    此时，苏长歌明白了自己的家庭帝位，也消除对兄长态度的怀疑，心中有了几分底气，直接问道：“大哥，不去教书的话会怎样？”

    苏长歌不想去太学院教书。

    对他而言，被皇帝罢官并不是件坏事，正好无官一身轻。

    有哥哥吏部尚书养着，不愁吃喝，闲来无事还可以去逛勾栏，或者娶几房妾室，做一头默默耕耘的老牛，替老苏家播种。

    再不行，还能做点小生意。

    有哥哥罩着。

    官商勾...官民合作。

    不说家财万贯、富可敌国，但起码也能保子孙后代衣食无忧。

    何必去趟太学院这潭浑水？

    “陛下有令，若是长歌你不答应这件事，就派人送你回乡，没有诏令不得出来。”望着弟弟，苏子由犹豫了一下才说出口。

    临了又补充一句。

    “弟弟你放心，到时候为兄会辞官陪你一起归乡。”

    “那算了，教书就教书吧。”

    一听这话，苏长歌无奈的摆了摆手。

    兄长这份愿意辞官陪他归乡的心意，他心领了，但要是真辞了，往后谁罩着自己？阉党和丞相还不得疯狂报复自己？

    这群人之前顾忌兄长的身份还是暗杀。

    辞官后人家直接改成明着下手。

    而如果孤身返乡，相隔万里，少了兄长的庇护，家乡还不如皇都安全。

    这样一想，不就是教书吗？

    教！

    前世就是历史中文系教授的自己，又不是不会教学生。

    “啊？”

    见状，苏子由有些惊讶的看着弟弟。

    在他眼里，弟弟苏长歌一向是铮铮铁骨，软硬不吃，恪守读书人的原则。

    老皇帝用这种手段去逼他教书。

    他肯定不会答应。

    因此就在刚才，苏子由已经做好去恳求陛下的心理准备。

    让弟弟留在皇都，或者兄弟两一同返乡，路上自己还能保护他的安危。

    “为国育才乃是重任。”

    为了不引起怀疑，苏长歌仿着原身的语气，大义凛然的说道：

    “我岂能因一时之气而枉顾大义。”

    “长歌宽宏大度，明辨是非。”

    闻言，苏子由毫不吝啬的夸奖道：“咱们犯不着跟阉党和丞相那帮人怄气。”

    随后，又低声问道：“既然弟弟你已经答应，那为兄这就去向陛下禀报，安排你到太学院教书的事情，你看如何？”

    苏长歌刚想点头答应。

    但接着似乎想到了什么，说道：“大哥，我有个请求。”

    “我怎么教书，外人不许干涉。”

    苏长歌做事，习惯先把丑话说在前头。

    他不爱惹事生非，也很好相处，但如果有人在旁边指手画脚，不讲道理，那他也不会给对方留情面，更不会忍气吞声。

    当然，这一切都站在自己有‘理’的情况下。

    而在大晋，皇帝就是最大的‘理’。

    皇帝开口既是天宪，在大晋王朝无论是谁，就算再不爽都要听着。

    “行，这件事交给为兄。”

    苏子由想都没想便答应下来，“为兄此行觐见陛下，一定让你满意。”

    “小弟谢过大哥。”

    苏长歌郑重的出言道谢一句。

    这是他前世养成的好习惯。

    口头感谢虽然看起来廉价，但却是对他人施以援手时的正向反馈。

    “你好生休息，为兄这就去办。”听到弟弟的感谢，苏子由瞬间感觉自己浑身充满动力，立刻就要赶去觐见皇帝。

    不过即便如此，在离开房间时。

    苏子由依旧不忘蹑手蹑脚的阖上房门，生怕打扰到弟弟休息。

