一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “原来如此。”叶凡了然的点点头，“那你们快去吧！”

    “唔？”刘武一愣，“阿毅，你不去吗？”

    “我……我就算了吧。”叶凡讪讪一笑。

    自己的实力太强大了，过早暴露不是好事啊！

    “阿毅，说实话，我们几个的确没把握赢陈烈他们，只有你在，我才有底气。”刘武渴求巴巴的看着叶凡。

    “阿毅，你现在就是咱们刘家的定海神针，就看你的了！”

    刘武说完，刘家其他一众人也纷纷围了上来。

    虽然他们对自峙清高的刘毅不是很感冒，但是不得不承认，他的确是刘家最厉害的高手。

    在大家的目光注视下，叶凡有些骑虎难下，只好点头答应下来。

    刘武等人顿时大喜，簇拥着叶凡朝南城而去。

    不一会儿，叶凡便来到小武斗场地。

    一进外围的围墙，他顿时倒吸了一口凉气。

    只见偌大一个空地里，起码站着百八十人个年轻人，他们或者低声说话，或者抬头张望。

    武斗台上，两个年轻人正打得激烈，其中一人手持长棍，另外一人则是使用飞剑。

    “哟……这不是刘家的人么？怎么，你们也有胆子来啊？！”一声轻蔑的笑语传来。

    刘武转头一看，眉头紧皱在一起，双手背负摆出一副淡然的模样。

    “陈烈，你们陈家有胆子到处发战书，我们刘家能不来看看你们陈家的人，是怎么其他人收拾的么？”

    陈烈呵呵一笑，“你们刘家的人来了，我们当然欢迎。不过，想要参加小武斗，可要拿出点噱头！不然，这比赛便没了意义。”

    刘武冷眼看去，只见陈家的人手上确实拿着不少宝贝、灵草。

    “哼！很好……你手上的东西我可都要了！”

    刘武从怀里取出一面玉镜，丢了过去。

    “咦？这不是养神镜吗？刘武，看来你出大血了啊！哈哈……”

    陈烈收下刘武的宝贝，做了一个请的姿势，“打赢三场，你把养神镜拿走！连赢十场，这里的东西随你挑选三件！”

    刘武冷哼一声，与刘家的其他人走了进去。

    叶凡跟在他的身侧，经过陈烈身边的时候，陈烈冷声哼道：“刘毅，听说你前几天受伤了，不知道好了没有啊？哈哈，等等你上不上场？我很期待啊……”

    “哦？”叶凡停下脚步，对陈烈诡异地笑了一句：“只要你上，我就上。不过最近我因为受伤，导致武劲不稳，很容易收不住手。

    你……敢不敢上来让我磨合磨合武劲的稳定性？”

    他的话露着淡淡的挑衅气味，却也很是冰冷，让陈烈的身躯不由得一颤。

    在刘家的人都走了进去之后，陈烈才恨恨地咬了咬牙，“等到陈翔堂哥来了，最好你笑得出来！”

    台上比斗结束，那名手持铁棍的年轻人侥幸胜了。

    刘武见状，哈哈一笑，当仁不让的纵身跃上武斗台，厉声说道，“刘家，刘武！”

    那个年轻人一惊，礼貌性地回答道：“杨家，杨鼎！”

    刘武的实力不凡，去年突破至六倍极限，在武者之中算得上是非常出色的天赋了。

    特别是突破六倍极限之后，他的实力突飞猛进，隐隐间有追赶刘毅的架势。

    但是大家心里都清楚，刘武今年已经四十五岁了，比刘毅大了七八岁。

    等刘毅到了这个年纪，恐怕已经有七倍极限了。

    杨家的年轻人杨鼎，实力只有五倍极限后期，与刘武相差甚远。

    不过，既然都在台上了，也不能就这么轻易的认输。

    “刘武大哥，小心了！”杨鼎摆出攻势，长棍立于身侧，猛的一挥，向着刘武冲去。

    刘武面容依旧轻松，见杨鼎棍势来得凶猛，也不担忧。

    他的双手手指交叉在一起，体内的武劲喷涌而出，袖口内飞出一柄小刀，被刘武的武劲催动，刹那间化为一柄阔面长刀，与杨鼎的长棍战到一起。

    “乒乒乓乓”两个兵器在刘武身前两丈前拼斗不已。

    任那杨鼎如何使力，就是破不开刘武的武劲长刀。

    又斗了大约十余招，杨鼎抽身而退，拱手说道，“刘武大哥，小弟服输！”

    刘武收回宝贝，微微抱拳，“承让！”

    杨家在东临城虽然有些产业，却不足以同黄、陈、刘三家对抗，再加上杨鼎自知无法打败刘武，索性干干脆脆地认输。

    杨鼎才刚下场，陈烈便蹿上武斗台，“刘武，不如你我来斗一斗如何？！”

    刘武嘴角泛冷，“和杨家小子打得不爽，我正想找个牲口出气呢！没想到你自己就跑上来了！”

    陈烈也不怒，回以冷笑。

    东临城，刘家和陈烈一贯势如水火，所有人都心知肚明。

    故而刘武和陈烈两个家族代表人物开打，其他家族的武者纷纷抱臂上观，兴趣十足。

    “虽然说小武斗点到为止，但是刀剑无言，若是不小心打伤了你，让你无缘接下去的古族武比，你可别怪我啊！”陈烈冷声说道。

    刘武打了个哈哈儿，丝毫不惧：“有本事你就来！”

    “好，看招！”陈烈催动武劲抽出一双雌雄剑，向着刘武斩去。

    刘武眉头一皱，急身后退，躲开陈烈一击。

    那双雌雄剑在地上刮下两条深痕。

    “轰……”的一声，整个武斗台都裂开缝隙。

    “不是寻常的兵器！”

    “呸！陈烈，你个龟儿子，和我们刘武大哥比斗，居然使用这种神兵利器，难道你怕了他吗？！”

    武斗台周围顿时响起一片喧哗。

    刘武也是大惊，没想到陈烈居然在和他进行切磋似地比斗，居然还藏了这么一手。

    “陈烈，你好不知羞耻！难道你陈家没有教你，何为公平吗？还是你陈家本就是像你一般的不知羞耻？！”

    刘武大喝，连续几个闪身，躲开陈烈的攻击。

    陈烈对于刘武的咒骂没有任何反应，手中的动作更加频繁。

    “刘武，如果我是你，我便会专心对付眼前的麻烦，啰啰嗦嗦可不能取得胜利！”

    刘武暗暗陪了一句，连忙催动武劲，抵抗起那一双雌雄剑的攻势。

    可是，才一对碰，自己的武器便“卡嚓”一声，裂成了两段。

    今天出门，刘武根本没带什么好东西，唯一宝贝的还被当成“噱头”给了陈烈他们。

    现在，刘武只能狼狈地躲来躲去。

    在被逼到角落之后，刘武没法抽身，他连忙高声喊道：“陈烈，我认输！”

    可是，陈烈冷笑一声，雌雄剑却还是朝着刘武的脑袋斩去。

    场下的人顿时大惊，刘家的武者更是大骂。

    “陈烈，你要干什么！”

    “陈烈，你敢？！”

    “陈烈，你这个不知耻的小人！”

    但是，他们骂喊依旧没有改变陈烈的攻击。

    就在这时候，一道人影飞快地拦在了刘武身前，一双青黑色的鳞片手套在夕阳的余晖下闪闪发亮。

    只听“叮！”的一声轻响。

    一只手，居然挡住了一双雌雄剑尖！

    “陈烈，别不知好歹？！难道，你真的想找死吗？！”

    叶凡死死的抓着一双雌雄剑，眼中尽是寒冷的杀意。

    陈烈微微一咬牙，放弃攻势，将雌雄剑收了回来。

    他本没打算伤及刘武的性命，只是想重伤他，让他暂时不能参加之后的武斗。

    “哼……刘武，这一次算你运气好！”

    陈烈刚想跳下武斗台，却见眼前一花，叶凡又出现在他的身前。

    一股肉体可以感受到的寒气扑面而来，陈烈心头一跳，兀自说道：“你干什么？我都已经收手了！”

    “把养神镜还给我们刘家！”叶凡微微地歪着脑袋，眼睛微眯，语气也显得很是平淡。

    陈烈后退一步，脸色顿时难看起来，“叶凡，你这是什么意思？！你想违反这里规矩吗？”

    “哈哈……”叶凡大笑，“陈烈，不要再挑战我的耐性了……此前如果不是我出手，现在你的剑怕是已经捅进我堂兄的身体里。怎么那个时候你不想想规矩……”

    陈烈看向台下的其他家族的人，他们的眼中也都流露着对陈烈的不屑。

    道理便是这般，你陈烈想杀人就杀人，别人只是要回自己的宝贝，你便说是破坏规矩，那你此前为何在刘武投降的时候，还要下杀手呢？

    除了陈家的人，好像其他家族的人都不怎么待见自己。

    陈烈顿时没了底气，却硬着头皮说道，“我……我不给又如何？！”

    “噗……”叶凡伸手一挥，一把掐住陈烈的脖子，“你考虑清楚点！”

    就在这时，一阵轻快的掌声响起。

    “啪啪啪……”

    紧随其后的便是淡淡戏谑的话语。

    “刘家的小子，听说你前段时间受了伤，实力大降，怎么还敢不知天高地厚！？”

    叶凡抬眼看去，只见武斗台周边的围墙上坐着一个清瘦的青年。

    这人的眉间带着一丝阴郁，看向叶凡的目光也是带着一股冷漠。

    叶凡眼睛微微眯起，心中想起了昨天刘毅反复提到的一个名字。

    陈家，陈翔！

    “嗯，陈翔，好久不见呐！”叶凡昂起脑袋，将陈烈推至一边，“你还是那么龟毛。”

    众人顿时无语……这是在打招呼吗？

    陈翔的实力，大家是见识过的。

    曾经十招就将刘武击败，在东临城年轻一辈中好像也只有他能做到。

    可是，叶凡居然刚一见面就吐出这么一句话，看来前段时间的伤势，并没有影响他的实力。