    就像歌里唱的那样，国王全国悬赏，哪位勇士要是成功解救出被妖怪抓走的公主，就能迎娶公主并继承王位。

    虽然游戏背景十分丰满，但好像跟游戏内容没什么关键，玩家所控制的这个身穿铠甲的勇士，好像只需要做一件事情，那就是不断的跳跃。

    他也不需要过五关斩六将，也不需要跟怪物一决高下，他只需要做一件事情，那就是跳跃。

    就只是，再简单不过的跳跃。

    地图是竖向的，是从下往上的，在地图中间夹杂着许许多多长短不一，错落有致的小平台。

    玩家只需要操控着勇士，控制好跳跃的力度和方向，让他不断向上，直到最高处解救出公主，就算成功完成，

    龙龙只是简简单单的尝试了几下，他就爱上这款游戏。

    但仅仅几个小时过后，他们刚开始的信心就已经荡然无存了，被折磨的不像样。

    因为整个地图是从下往上的，就好像一个巨大的井，只要稍稍不注意或发生失误，就会直接掉到最下面。

    七七也在直播这款游戏，她平常可以算的上是心态很稳了，但是也被折磨的不轻，

    “你们不知道，昨天半夜龙龙下播的时候，我感觉他整个人都不对劲了。”

    七七对着镜头说道：“龙龙整个人双目无神，面容也有些发白，就跟霜打了的茄子似的，那样子别提有多好笑了。”

    “他都斗鸡眼了，我叫他都不理，然后我就睡觉去了。”

    七七正在跟直播间里的网友们闲聊着，突然龙龙就进到了房间当中，看他那副样子应该是刚睡醒。

    二人的直播时间不同，龙龙喜欢晚上，是个夜猫子，这倒符合年轻人的作息，而七七则是下午开始。

    姐弟两个时间不同，所以有时候会在一个直播间里遇到。

    “姐，我刚刚睡梦中就听到你在说我了。”

    七七却是噗嗤一下笑出了声，“我只是跟大家聊聊八卦，顺便跟你说一声，游戏而已嘛，没有必要这么认真的，心态平和点。”

    “姐，你别站着说话不腰疼，那是一般的游戏吗，你不信可以自己试试看。”

    龙龙刚提出这个建议，网友们却是来了兴趣，有些网友可是亲眼看着龙龙昨天晚上是如何面容惨淡的被迫结束的。

    这《铠甲king》的确不是人玩的，既然现在龙龙方面下战书，网友们顿时搬个小板凳坐好，打算前排看戏。

    “来吧，让弟弟看看什么是真正的实力。”

    “现在又没别的事情干，七七姐，上。”

    七七看着弹幕中的玩家高涨的热情，再加上龙龙的刺激，她倒是也来了兴趣。

    本来她今天直播还没想好怎么播什么，那现在就玩玩这个新游戏吧，好歹给弟弟上一课，让他看看什么事真正的实力。

    而这个实力指的不是游戏的能力，而是对于游戏的态度和看法，游戏只是一个外界的载体，切不可因为游戏的原因跟自己过不去。

    七七对自己这方面的能力还是多少有点自信的，赵狗的游戏套路她也算是都尝试过了。

    毫不夸张的说，赵狗每出品一款游戏，她都第一时间尝试过，有了这么多经验，不敢说是烂熟于心，至少赵狗的目的她还是能摸的透的。

    而且她年龄又摆在这儿，怎么说比龙龙大了五岁，在心态方面肯定是更成熟一点的，没有年轻人那种心浮气躁。

    崩溃是万万不会崩溃的，玩不下去就撤呗。

    随后七七立刻打开了传奇游戏平台，下载了第三款游戏打算开始直播。

    而此时他不知道的是，屏幕之前的所有玩家嘴角都露出了得逞的笑容。

    而龙龙也是趁着这个机会好好的洗了把脸，搬了个凳子过来认认真真倒过来看自己的姐姐直播。

    但是在镜头之外的地方，他却是露出了邪魅的笑容。

    一场好戏即将上演。

    七七打开游戏，画面看上去简易，根本不需要什么技巧的操作。

    “这还不简单，不就是一直往上跳吗。”七七眼神甚至有些不屑，“你们就瞧好吧。”

    话不多说，七七立刻控制着这个有些呆萌的穿着铠甲的勇士不断的向上跳跃。

    一下，两下，三下。

    七七的动作要比想象中的迅速，而且每一步都非常沉稳，并没有出现任何差错。

    “不错啊姐姐，有点东西的。”而此时坐在他旁边的龙龙却是战术性的夸奖了她一番。

    “当然了，也不看看我是谁。”七七话音未落，手上的动作一松，起跳的勇士擦着平台的边缘就掉了下去。

    场景再次回到了最底层。

    “大哥你别说话了行不行？让我安心游戏。”

    七七用眼神狠狠的瞪的一眼旁边的龙龙，“你是不是怕我太厉了你没面子，所以你故意的。”

    “天地良心啊，可不带这么冤枉人的。”龙龙脸上的神情多少有点委屈。

    七七对着他冷哼了一声，重新又投入到了游戏当中，这样一次不值一提的失败是绝对不会打击到他的信心的。

    这才刚开始，之后还有很多的困难等着他去克服呢。

    没几下之后，七七又重新回归到了刚刚掉下去的位置上，但是他这次并没有着急往上，而是眼神看向了旁边的龙龙，狠狠的再次瞪着他。

    龙龙迅速明白姐姐是什么意思了，立刻将食指放到了嘴上，做了个噤声的动作。

    在接下来的游戏过程当中，龙龙是绝对不会再乱说一句话了。

    可以说现在七七面前的这个平台是这个地图比较难的一个地方。

    平台很短，恐怕连指甲盖儿的长度都没有，所以这就要求玩家对于方向和起跳时间，力度的把控都十分精准才行。

    只见穿着铠甲的勇士向后退了一步，像是要助跑的样子。

    此时的龙龙确实拿了一包瓜子在手上，“磕”第一个瓜子仁刚落到嘴里。

    他肉眼可见的勇士从他面前飞了出去，这次的力道把控还不如上一回呢，上回至少还擦着平台落了下去，而这次却直接飞过了头。

