    余悄悄已经觉得不对劲了。

    在话题的走向变得更奇怪之前，余悄悄便揣着手机一路蹦下楼梯，然后去找陆朝。

    你可以永远相信陆朝。

    陆朝说过，这把他可以C！

    余悄悄敲门。

    陆朝在手机屏幕前眉头挑了挑，心里间多了一点意动。

    所以今晚是轮到余悄悄自荐枕席了吗？

    没有耽搁太久，陆朝便过去给余悄悄开门。在开门的一瞬间，余悄悄就把自己的手机交给了陆朝。

    “你快帮我聊聊。”余悄悄连忙说。

    商姝是陆朝的妈妈，他肯定很擅长和商姝聊天。

    这把能够挽救僵局的局面便全看陆朝了。

    “怎么了？”陆朝有一点奇怪，“你和谁聊了？还得要让我来救场。”

    话虽然如此说，但是陆朝还是接过了余悄悄的手机来看。

    目光一落在聊天记录上，陆朝脸上挂的笑容便僵住了。

    玛卡巴卡：“悄悄好啊，晚上吃了没？”

    花开富贵：“吃了。”

    玛卡巴卡：“吃的什么？”

    花开富贵：“吃的饭。”

    陆朝：“……”

    “你怎么给聊成这样了？”陆朝觉得有一点不可思议。

    余悄悄便有一点心虚，“那我实在不会聊嘛。”

    陆朝扬眉：“你的网络社交属性呢？”

    余悄悄便低咳了一声，“网络社交属性怎么可以用在婆婆身上，万一她对我印象不好了怎么办？”

    想一想之后陆朝便点了点头表示理解。

    没事，问题不大。

    他来。

    老站在门口也不是个事，接着陆朝就拿着余悄悄的手机走进了房间里坐在床沿边。

    余悄悄则是蹲在了陆朝的腿边。

    陆朝的房间里除了床就只有一个椅子，不过那上面堆满了衣服，所以余悄悄并没有坐的地方，只能蹲着。

    陆朝低眸看向余悄悄：“……”

    为什么蹲着？

    一个床难道坐不下一个余悄悄？

    余悄悄在催促陆朝，用手扯了扯陆朝的睡裤，“快聊快聊，不然等一会妈妈该等急了。”

    陆朝颔首暂时没理手机的事，而是先把手机给放在床边，然后再一勾手把余悄悄给捞上来。

    “诶诶诶。”余悄悄大惊失色。

    还没反应过来便发现自己已经悬浮在了半空中。

    而始作俑者正是陆朝。

    余悄悄的心里稍微有一点慌，陆朝他又想干什么？

    陆朝先把余悄悄给安置在了床边，让她坐好。

    坐着吧你！

    因为房间里开了空调，温度还是比较低，陆朝怕余悄悄冻着，又给余悄悄找了一条毯子来披着。

    “你先安心坐着，不要慌。”陆朝道。

    然后陆朝便拿起了手机来准备力挽狂澜。

    与此同时，商姝也把手机递给了对面的沈秋霜，颇有些无奈地说道，“你来和悄悄聊吧，她和你亲近些。你帮着我和悄悄聊一会，肯定能聊得来。”

    商姝也很无奈。

    悄悄原本就怕她，万一她再给聊天聊崩了，估计以后悄悄都会躲陆朝背后了。

    沈秋霜比了一个好的手机，放下奶茶接过手机扫了一眼商姝和余悄悄的聊天记录，接着便开始准备和余悄悄再续前缘。

    沈秋霜发过去一条消息。

    玛卡巴卡：“吃的什么饭？”

    陆朝：“……”

    陆朝准备打字回消息的手僵住了，有那么一瞬间，陆朝对自己的能力产生了怀疑。

    难道是说他真的不行？

    还是说像余悄悄那样和长辈聊天才是正常的？

    陆朝停留在键盘的手指颤抖了一下，接着抬眸略过手机看向余悄悄。

    余悄悄期待的表情，见陆朝看过来，扬眉问道，“怎么了？”

    陆朝顿了顿。

    男人不能说不行！

    陆朝已经决定硬着头皮上了。

    “没事。”陆朝开口道，“一切都在我的掌握之中。”为了避免自己的心虚被余悄悄看出来，陆朝选择了背对着余悄悄然后偷偷和商姝聊天。

    掌握不了的聊天主动权的陆朝选择了退而求其次。

    商姝问什么他便答什么。

    玛卡巴卡：“吃的什么饭？”

    花开富贵：“没有煮糊的白米饭。”

    玛卡巴卡：“吃了几碗？”

    花开富贵：“两碗。”

    玛卡巴卡：“多大的碗？”

    陆朝：“……”

    那他现在去厨房给商姝拍一张吗？

    他记得他妈妈聊天的风格也不这样啊。

    陆朝切出微信点开相机，然后转身看向余悄悄，“伸手。”

    “哦，好。”余悄悄乖乖伸出右手，掌心朝上。

    虽然不太明白聊天跟手有什么关系，但是陆朝说的话，余悄悄还是照做了。

    “握拳。”陆朝道。

    余悄悄把五指弯曲，陆朝咔嚓一声，拍了一张照片。然后给商姝发了过去。

    有了一个大概的参照物，陆朝心里便有了底。

    花开富贵：“大概是两个拳头这么大的碗。”

    此刻余悄悄紧握的拳头还没有松展开，她在想她的大拳要是打人的话肯定很疼。

    玛卡巴卡：“嗯，好。今天的碗是谁洗的？”

    花开富贵：“洗碗机洗的。”

    玛卡巴卡：“洗碗机多久之前买的？”

    陆朝：“……”

    怎么办？

    他现在想跟商姝说晚安了。

    话题的走向怎么会变得这么奇奇怪怪呢？

    而沈秋霜此刻还有源源不绝的话题。

    看见了吧，只要用她的方法来聊天，和晚辈怎么会没有话题聊呢？

    这不是又从吃晚饭的问题上扯到洗碗机来了？

    总之遵循一个定律，对方答什么她就继续把话题往对方说的那个方向上扯。

    陆朝的手指已经在颤抖了。

    玛卡巴卡头顶上的那个“对方正在输入……”简直就是一串魔咒。

    在对方要把问出来的问题给打断之前，陆朝选择打断施法。被余悄悄盯着。陆朝直接拿着余悄悄的手机，给商姝发了一串语音过去。

    “妈，天色不早了。我和悄悄要是睡了哈，明天有空再聊，晚安！”

    是陆朝的声音、陆朝的语调。

    这种话由余悄悄来说不太合适，但是他可以，因为他是商姝的儿子。

    但是余悄悄不一样，她对商姝说话之前就要斟酌一下话语。

    同样的他在沈秋霜面前也是一样的。

    成功赶在对方前面说出口，陆朝心里长舒了一口气。

    陆朝把手机还给余悄悄，“好了就这样，接下来不管妈妈再说什么你都不要再回话了。”

    余悄悄接过手机，大概翻了一下聊天记录。

    直接就把心中的惊诧给说出口了，“诶？妈妈的聊天方式和我妈差不多诶！”

    陆朝：“……”

