    “申请通过了吗，也就是说，现在已经开始了。走吧，跟我一起去看看，你们不怕大战场面吧。”方杰询问了一下安菲和洛琪儿。

    两个小狐狸用力点了点头，一脸的期待。

    对于她们而言，战争就是平常，战争胜利那才是最有价值的。至于血腥残忍之类的，她们又不是家养的宠物，这种东西这些小狐狸们早就熟悉了。

    “我也要去，我也要去。”露露从远处飞了过来。这个小东西，最近胆子真是越来越大了。

    “好吧，那就都跟着，我们走吧。”

    方杰之所以这么放心，是因为安菲和洛琪儿最近的忠诚度上涨的飞快。

    不知道是因为在自己这边生活太好，还是因为这边比较安逸。如今安菲的忠诚度已经提升到了82，洛琪儿更加夸张，都已经到93了。

    或许小孩子比较容易适应的原因吧，方杰心中想到。

    只可惜，原本对这些狐狸们有些想法的。但是在一起时间长了，方杰那些想法反而慢慢的消失了，可能是太熟悉的原因吧。

    几个人来到了物资仓库当中，借助物资仓库里面的传送阵，直接来到另外一个地方。

    虽然每一个物资仓库只有一个传送阵，可是现在领地的物资仓库多啊。仅仅方杰主营地旁边，就有一个大型物资仓库区域，总数都达到五十个了。

    而海外这些海上城堡上，每一个都有十个物资仓库。

    这东西价值很高，作用非常大，可实际上占地范围不是很大，而且价格相对也便宜。

    不然的话，方杰不会一下子制造这么多。

    再次从仓库里面走出来的时候，方杰已经来到了一个海上堡垒上面。这海上堡垒非常稳当，要不是知道，都以为这不是在大海里面，而是在陆地上。

    “领主您来了。”旁边方浩第一时间走了过来。

    这个海上堡垒，被当做临时指挥中心，就停留在海面上。

    方杰点了点头：“已经准备好了吧，进行到哪一步了。”

    “刚刚开始大规模入侵，道路已经清理干净了。这里能看到前方的实时画面。”方浩指着旁边一个临时搭建起来的小房子，里面有一个特殊的晶石板。

    这是通过魔法的力量，让自己能看到前线的情况。

    不得不说，在很多方面上，魔法的力量比科技的力量甚至更加方便。

    “很不错，你刚刚说的清理道路是怎么回事，有人阻挡吗。”

    “这倒是没有，不过我们的海上堡垒太大，一般的船只能通过的道路，海上堡垒过不去。所以我们之前在申请的时候，就在研究道路。”

    “趁着申请没有通过的时候，我们偷偷的将一些礁石清理掉了，一些比较浅的海底，我们也整理过，所以现在我们的海上堡垒的能靠近奎沙岛。”

    原来是这样啊，也对，毕竟这海上堡垒是够大的。

    不需要通过晶石板，方杰都能看到前方的大战。

    对面，无数白骨构成的船只，正在和自己的船只交战。不得不说，对面的船只看上去，更加具备亡灵的风格。

    只可惜对面的船只大多数都不是特殊建筑生产出来的，而是人力制造的。

    因为亡灵们的粗狂手段，那些船只看上去非常简陋，不少船只上面还有很多补丁，就是为了防止海水入侵，这简直就是让方杰不知道说什么好。

    重型战舰在前方开路，面对这样的船只，只要随便一炮就能将其摧毁。

    更不用说，还有很多幽灵船和马尾藻鬼船，正在不断的清理对方的海军力量。这些亡灵似乎也知道自己的海上力量不如对面，所以没有全部都压在这上面。

    船只上，并没有太多高等级的存在，基本上就是靠着船只在骚扰。

    “那边是他们的主力舰队，应该是为了防止损失太大，所以没有送过来。如果我们赢了，他们就算过来也没有太大的用，如果我们输掉了，他们也能保存实力。”

    亡灵果然就是比其他的种族要理智的多，可以说完全没有感性的东西。

    既然打不过，那就索性保存力量，这只有亡灵才能做的出来。

    更远的地方，方杰还看到了不少其他船只，应该是属于海上联盟各大其他岛屿的探子们。也不知道到底是纯粹在这里看热闹，还是要看看自己的力量。

    当然了，不少人背后的人，恐怕也想要知道这新来的有什么水平吧。

    “开始了，我们要登陆了。”方浩忽然指着前面说道。

    此时此刻，大海上两个海上堡垒忽然加快了速度。这么庞大的船只，虽然凭借一些规则，能够极快的提升速度，但绝对不是一点影响都没有的。

    当速度全开的时候，就算领域都没有办法完全平息周围的海浪。海浪被挤压的不断扩大，越来越高，看着仿佛海啸席卷一样。

    而前方那些船只，早就在一开始就朝着两边转移。

    当海上堡垒的速度提升到最快的时候，前方道路已经空出来了。这巨大的冲击力，那些一般的船只，别说是抵挡了，逃跑都来不及。

    海浪直接将其卷入其中，瞬间变成了大海的一部分。

    浪花冲击，海岸线上原本的一些防线，瞬间就被淹没，甚至还有他们自己的船只掉落。这些防线，一下子就完全垮塌，一点用都没有了。

    两个巨大的海上堡垒，就仿佛两个冲城锤一样，狠狠的砸了过去。

    亡灵们临时在海岸线上建立的防御，当场粉碎。当海浪平息之后，两个海上堡垒就好像是原本就在这里的小镇一样，大半都在岸上。

    以后这两个海上堡垒，没有办法离开了。

    还没等停下来，海上堡垒就开始发难了。上面的死气塔纷纷发动，不断点杀周围的那些强者。本来隐藏的一些黄金强者，刚刚露面，就死伤惨重。

    “可恶，赶快撤离，撤离到第二道防线。”前线指挥官立刻下达命令。

    怎么都没想到，对方的攻击方式居然这么火爆，真是让他们大开眼界了。

