    

    先露出水面的，是一个巨大的冰泡，冰泡很浑浊，塞满了淤泥与砂石，慕琬让所有人都闪开。寒水姬游向岸边，将那冰泡轻轻落在地上。一阵清脆的声音传来，冰破碎出裂纹，将肮脏的那一大团东西摔在地上。

    一股强烈的恶臭在街上弥漫开来，行人纷纷躲开。他们也狠狠掩上了口鼻，阿鸾险些吐了，她立刻转身跑回茶楼里，远远张望。

    慕琬憋着气，将伞撑开，寒水姬重新化作符咒，贴回到她的伞中。但面对着地上一堆七零八落、气味同臭鱼烂虾般的玩意儿，谁也不敢贸然上前。百骸主一手捂着口鼻，一手向前指了指，示意柒姑娘上前。

    不能呼吸还有这好处。

    她像洗菜似的，从那摊黑漆漆的淤泥中拿出一个物件，就着江水洗净，摆在一边，码得整整齐齐。味道略微散了些，那些碎块也逐渐变得明确——都是人体的不同部分。除此之外，还有白森森的骨头。

    此外，还有一个金色的配饰被缠在一截手腕上。

    将所有碎块洗干净，施无弃对她伸出手，她递来一个奇怪的帕子。那手帕本是白色，只是染着斑驳的印花。他用它缠住口鼻，非常娴熟地还原着那些尸块。

    除了难以辨认的、或许是其他人和动物的骨头，躺在地上的，是两具尸体。

    一具是白骨，一具泡的臃肿，没有头。

    施无弃将金色的配饰摆在臃肿的尸体上，后退几步，摇了摇头。

    “怎样？”山海试探性地问。

    “他们被切成块，装进麻袋和石头，沉到江底。三年前的泡太久，烂了，这次是口本身就没扎紧……都是剪娘杀的，还有故意让人认出来的金饰。”

    说着，他指了指旁边的几片烂麻。

    慕琬感震撼：“可那伤口的切口，实在过于整齐，一个女子……等等……”

    “记得她厨房的锯子么？”

    她很聪明。怕官府真的怀疑到她身上，混淆视听的伪证都准备好了。

    太阳高高晒着，可不论谁，都感到彻骨的寒冷。

    这时候，远处有人小跑过来。不是别人，正是剪娘。

    “几位怎么还没去衙门，小女实在担心，特意来看看。哎，你们这……呀，不得了，已经都捞上来了。实在是辛苦几位，我真是太感谢……”

    “你这演技，不去登台唱戏太可惜了。”

    听到施无弃的嘲讽，剪娘愣了一些。她睁大眼，无辜地问：

    “您这是什么话？”

    “什么话？你自己心里清楚。”慕琬附和。

    剪娘走过来，也捂着鼻，小心翼翼地在两具尸体边上绕了一圈。

    “……我还是不明白你们在说什么。”

    “还装？成，我就告诉你”施无弃扯下面巾，上前几步，“什么负心的故事，都是假的。不，这行商的倒的确算是，但他负的也不是你，是他自己的妻儿。你早知他有家室，却贪图他的钱财。你眼光高，看不上当时的丈夫，于是亲手杀了他，借一个莫须有的姑娘开脱自己。当年你运气好，同情你的倒是多数。如今你听他要回去，保不住这个摇钱树，便又狠下心来杀了他，编了这么个故事，故技重施，又让自己当了回可怜人。”

    一瞬间，剪娘眼中的迷惑与胆怯烟消云散。

    她迎面走上来，直视施无弃暗金色的眼睛，轻声说着：

    “我不知你有何能耐，知道了这么回事。但你没证据——”

    施无弃只是冷笑。慕琬几乎想要动手了，可光天化日，只得克制。何况打伤了人，她还得被捕快抓起来。山海与在远处听着的黛鸾也是目瞪口呆，说不出一个字来。

    施无弃也不正眼看他。他的眼神绕过她，望向很远的地方。

    “贱人自有天收。”

    “嗨，你奈我何？”

    剪娘笑出声，但马上收敛了表情，一副楚楚可怜的样子，跪下身，轻轻摸着溃烂的、无头的尸体。随后，她拿起他胸前的金饰，站起身，对着山海他们深深鞠了一躬。

    “感谢您几位帮我寻回了我丈夫唯一的遗物……他在天之灵，定会感谢你们的。”

    她直起身，似笑非笑，攥紧了配饰转过身去走上了桥，大概是要回家了。

    几个人愤恨地站在原地，强烈的惊诧还在身子里震颤着。人的一颦一笑，一言一行，竟可以翻转的如此自然。说谎若真当做喝凉水一般，竟可以如此自在地逍遥法外么？

    当真气的人没话说。

    黛鸾跑过来，问他们说，没办法吗？

    “没了。尸体并不会真的说话，他们的冤是洗不清了。凭我们几张嘴，没有证据，就算知府他们再想信我们，也难。”

    慕琬摇了摇头。接着又说了一句，走吧。

    黛鸾呆呆地望着剪娘离开的地方，望着那座桥。

    忽然，她看见了一个人的影子。那身影她有些熟悉，穿着绛紫的衣服，绣着金边。

    “无弃，你、你看那边？”

    施无弃转过头看了桥边一眼，并不说话，只是跟着山海他们走了。阿鸾又看了几眼，却再找不见桥姬的影子，只好快步跑过去追上他们。

    是夜，残月高悬。

    昨天夜里，这方夜色被三百多盏祈天灯照亮。三百多个心愿诉说着相近的愿望，飞向天空，飞向月亮。

    束发的女子将头绳取下来，散开一头乌黑的发。只是在这瀑布似的长发间，夹杂着几根白色的丝。窗边的烛偶尔颤动，她呆呆地望着月亮，时不时叹口气。

    此人正是雪砚宗大师姐，雁沐雪。

    梁丘师妹离开的这几个月里，谷中的变化很大。虽然称不上是翻天覆地，但在大师兄邬远归的指导下，一切秩序都在慢慢重建。看这样子，她从心里是感到高兴的。

    但七夕夜里发生的一些事，让敏锐的她察觉到一丝异样。

    那时候，邬远归望着天上最后徐徐升起的两盏花灯。他挺着笔直的脊梁望着天，她望着他。邬远归的脸她很熟悉，百看不厌。薄唇上是高挺的鼻梁，在往上是一对浅棕色的眸子，在灯火中煜煜生辉。

    她问他什么愿望，他只是笑笑，只字不提，反问她许了什么愿。

    她如是说，希望父母安康，宗派昌盛；希望小师妹早日归谷，带着宗主平安归来。

    邬远归笑她，说她年年都是这些愿望。

    自然，往年是没有后半句的。她知道，他指前头的那段儿。邬师兄拜的早，但不算年长，只是留在谷中的弟子，他算资历深的。雁沐雪知道，他是孤儿——他们当时是一同拜入宗主名下的。这点，梁丘师妹也知道。

    但师妹不知道的是，他的父母，正是被宗主杀害。

    那时，他们师父还不是宗主，雪砚宗的宗主是师父的爹。那是一个慈眉善目的老人，他选了此处风水宝地，一手创立了雪砚宗，扬名千里。只是他儿子，也就是现在下落不明的宗主，并不安分。他在外面闯江湖，因为豪爽的性格，结识了很多朋友，却也结下不少仇。他武功高强，深得父亲真传，却不知轻重，不论行义还是切磋，难免不少人死在他手里头。他起初是不在意的，直到妻子和唯一的女儿遭了仇家的报复，父亲也因年事已高撒手人寰，他这才安分下来，回到谷中，子承父业。

    梁丘师妹只知道，他妻儿都死于江湖纷争，自己入谷时，与他女儿逝世那年一般大。

    他突然说：

    “倘若她不回来，我们也不会责怪她。只是她的性子，怕是找不到，就不回来了。”

    她当时只是笑笑，附和他的说法。紧接了句，若宗主能回来，是最好的。

    “若回不来，也无碍。你看这雪砚宗，没了谁，不也照样转吗。”

    雁沐雪一时失语。

    “你怎么说这种话？”

    “……万分抱歉，是我失言了，我不该这样说。”

    今夜的夜色也愈发浓郁了，她伏在窗前，捧着那根发带。干净的白色发带上，浅浅地印着宗徽的雪花图样，流过微弱的月光。

    公鸡发出嘹亮的啼声，天亮了。

    收拾了东西，山海仍要踏上旅途。前方不知有多少麻烦等着他们，为眼前的琐事驻足，实在是不值得。

    简单吃了早饭，他们收拾了东西，骑着马，沿着街边走去。有些围观过的百姓认出他们几个，都礼貌地打招呼，挥挥手，还硬塞了些吃的和盘缠。已经有不少人清楚，虽然剪娘把自己洗的干干净净，却实实在在是个毒妇。虽然他们没帮到大家什么，百姓依然喜欢他们。

    再度路过绛缘桥的时候，一群人又围在江边。山海不知发生了何事，勒了马，准备下去看看。慕琬和阿鸾也下了马，只有施无弃带着柒姑娘还在道上，不下马，也不继续走。三个人还未走到跟前，其他人看到他们，纷纷让开了道儿。

    江面上飘着什么东西，赤条条的。有几只喜鹊飞过来，在上头驻足。它的一端有着什么亮片儿，发着光，有喜鹊反复啄它。

    竟然是剪娘和她的金配饰。

    一片惊叹与唏嘘声中，山海面无表情地摇了摇头，背过身，准备上马。

    施无弃望了一眼绛缘桥的方向，轻声骂了什么，继续驱马走了。

    “贱人自有天收。”        

