    李源鸣又骑乘着小白晃晃悠悠的往通天楼方向走去，这定源城商铺还是一如既往地开业，丝毫没有受到几大宗被袭击影响。

    自古以来，无论势力怎么争斗都不会找小商贩麻烦，毕竟他们是一座城镇的支柱产业，失去他们就推动整座城镇的繁荣与热闹，更推动整座城镇的生机。

    除非是整界覆灭或大家族不死不休的争斗，最后无法控制怒火而迁就整座城镇的无辜百姓。

    对于成帝之者，那是一战成名万骨枯。

    李源鸣时不时停下，买着各种小吃和杂玩以及服饰，以一种游人之态行走于喧闹的城北中。

    只要有目的地，不管如何停留与耽搁，但终会达到。

    那通天茶楼出现在李源鸣眼前，望着这通天楼李源鸣现在还不敢确定是否与自己那便宜师父纪念情有仇恨，也许今日友好，明日便成生死大敌。

    “客倌里面请。”

    那茶楼伙计也不管谁，只要进门都如此热情招呼道。

    “伙计，我要找秦楼主。”李源鸣也不废话直接道。

    “哦，原来是定源盟主大驾光临，小的有失远迎，这边请。”那伙计笑道，直接领着李源鸣朝茶楼后院走去。

    “伙计，你们消息那么灵通？”李源鸣有些惊讶道。

    “定源城就巴掌这么大，一有消息肯定四处传递了，那还有什么秘密。”那伙计不以为然道，也许见了几次李源鸣面，又知其和自家楼主关系甚好，才敢如此开玩笑，否则给他百个胆也不敢如此放肆。

    “秦楼主，近来可好？”李源鸣推开那虚掩的门招呼道。

    “哟，贵客呀，怪不得早上起床听到喜鹊叫，原来是我们盟主大驾光临本小楼，失敬失敬。”秦弘起身笑着招呼道。

    “既然知道本盟主驾到还不上好茶？”李源鸣也不客气地直接坐至茶桌前的木凳上，拿起那茶壶自己倒了杯茶道。

    “第一日做盟主，这么清闲跑我这小庙来，有何关照？”秦弘笑着坐那桌前走过来坐来问道。

    “想你家茶了，顺便聊点八卦消息而已。”李源鸣随意又道：“你知道镇扬城有一个王境七重叫宁伟战的人吗？”

    “你当我真的是通天楼老祖神算子？不过有名气的话，还是可以查出来，他招惹你了？”秦弘笑道。

    “其实也没什么，他之前借徒弟给别人来试炼场踢馆，被人给灭了，他把账算到我头了。”李源鸣随意道。

    “哦。”

    “还有一件和你息息相关的事情，要不要咱们合作一把？”李源鸣说明来意道。

    “什么事情又牵扯到我身上了？”秦弘疑惑地看着这小子道。

    “关于一统势力。”李源鸣先是挥手布下结界，然后道。

    秦弘眼皮跳了几下，看着李源鸣不可思议道：“你怎么知道一统组织？”

    “既然我能向你透露了，那就直接点，大家合作，找出那挥刀斩你的人，你帮我训练消息坊。”李源鸣看着秦弘原来那受伤的左臂道。

    “这……，那个势力很强大，劝你不要招惹。”秦弘劝道。

    “你是真忘事还是假忘事？我现在想不招惹都不行了。”

    “哈哈，一时竟然忘记你是大盟主了。”秦弘笑着又道：“这一刀仇要报，但是你这拉我上贼船，更危险。”

    “一统组织心狠手辣，传闻通天楼都有人参与其中，六十多年前通天楼因这件事产生分歧，而大动干戈，上次我去镇扬城禀报此事，曾楼主就不让我管这事。”

    “那你这被斩这一刀是怎么回事？”李源鸣疑惑道。

    “那还是自己耐不住好奇在回来之时，在镇扬城打探关于这势力之时，被人暗中斩一刀，幸好避得快。”秦弘一脸庆幸道。

    “哦，那你对这势力了解多少？”

    “传闻帝源城几十个大帝搞的鬼，各自掌控着不同的势力，为了控制整个朦胧世界，做一个千古流芳之人，想改变现有世界秩序。”

    “他们修炼到那种程度还是看不透名利？真的道心喂狗了。”李源鸣不满道。

    “哪有什么关系，因为到达他们那种境界，又无法突破了，只能搞点事情来做了，逗逗乐子又到轮回了，活得长也是难受呀。”秦弘调侃道。

    “扯远了，听闻一统势力在镇扬城下属几十大城已经得手了？”

    “是的，像定源城这样的有大半已经被他们夺取，你还敢与他们硬刚？”秦弘看不透这小子道。

    “不是硬刚，为了生存。”李源鸣又转眼看着他道：“你就给个明白话，帮不帮我培训打探消息的武者？”

    “只能秘密培养，地方你找，但必须绝对安全，我也不想被通天楼内部追杀。”秦弘笑道。

    “其实，我有个主意：过来和我一起做事，就不情通天楼追杀了。”李源鸣笑道。

    “好的，等你将一统势力灭了，我就过去。”秦弘也笑道。

    “好的，就这么说定了，到时派人来联系你。”

    ……

    李源鸣出了通天茶楼，骑乘着小白，逛逛夜景也是一种惬意的选择。

    这定源城除了酒楼和客栈夜间还在开门，还有赌场和春楼，其他商铺都已经关门歇息，毕竟面对的人群不一样。

    毕竟人有三六九等之分。

    正在小白背上摇晃的李源鸣感到有几道杀气从前面拐角处散发出来。

    这奇怪了，这是朝自己来的还是……

    自己除了那个被宁伟战挂念之外，那些先锋队应该没有这么快得到消息吧？

    疑惑中的李源鸣还是顺着那大道往前走，这是去试炼场最近的路。

    刚走到那路口之时，从那拐角处窜出几道身影将李源鸣围住，蒙面打扮，带头的朝李源鸣问道：“你就是天鸣？”

    “你们找天鸣有什么事情？”李源鸣用神识扫视着这群明境武者，既不承认也不否认道。

    “别和他废话，将他杀了，替你们师弟报仇。”这时一道熟悉的声音从身后传来。

    李源鸣心里暗骂操蛋，刚想找你这老家伙，这么快就窜出来，这真的是日有所思，夜有所梦。

    前面几个家伙都是年轻武者，三十岁以内，明阶境武者，身这老家伙宁伟战脖子挂着一条布带将左手给吊住，但也防着他右手还是完好的。

    “宁大人，你的徒弟被人斩了，你找我算账也就罢了，还找了几个年轻武者前来送死，你这做前辈的是不是脑袋被驴踢了？”

    李源鸣将小白收起，转身朝那宁伟战笑道。

    “将他给灭了。”宁伟战气的面上那黑巾抖动，向三名年轻武者吼道。

    李源鸣也不客气了，既然人家要来杀自己，那他们就是有罪。

    手中一挥，碧玉剑在手，“一剑破万法”那碧玉剑尖挽出朵朵剑花朝三人攻杀而去。

    三位年轻武者急忙挥动手中刀剑急忙格挡那瞬息而至的剑花，那五道剑花被三人合击，竟然瞬息消散。

    这三人也是个妖孽呀，这一剑可是秒杀皇境一二重武者的，竟然被三人使用合击阵给破了。

    李源鸣也不敢大意，已经试出三人底细，那就进入对方阵中，然后将三人给灭杀。

    三人见这小子竟然敢进入阵中，那心里可是笑开花了。

    这小子确实是个妖孽，剑技非同凡响，如果不是三人战力超常人，那真是被这小子给伤到。

    三人仗着对三才合击阵熟练配合，将李源鸣给围在阵中，刀剑朝其身上招呼。

    李源鸣对这三才合击阵早就熟知万千，就是想在凶险的阵中磨炼自己的这些日子修炼的剑技和道悟成果。

    越凶险就越能自知剑技那些优势力与劣势。

    三人越打越心惊，这小子竟然在阵中靠剑技三人对战，那出剑速度太快，一不小心三才阵就被破，到时三人危在旦夕。

    在外观点的宁伟战也看出端倪了，于是高呼道：“师兄，赶紧出手。”

    此时从那阴影处闪出一人，王境七境修为，也是面蒙黑巾，朝对战中的三年轻武者道：“退下。”

    李源鸣之前神识也扫到那武者的存在，但是没有理会，自知打不过那武者，先拉这三年轻武者垫背才是最佳选择。

    三人挥剑猛力攻向李源鸣，做好后撤准备，但李源鸣那放过这么好的机会。

    “一剑定江山”无视三人攻击来的刀剑，那道道剑芒将三人刀剑荡开，三道剑芒仍然朝三人刺来。

    由于那蒙面武者站在他们身后，此时想要救命也来不及，只听见“波波波”三道剑刺进肉体的声音，然后三人仰面倒下。

    那武者飞快地将三人后倒的身体接住，但看见额头上的三个剑洞，顿时大吼一声：“拿命来。”

    将三人放在地上，猛地施展步伐朝那在得手后的李源鸣逃逸方向追击而去。

    一路怒骂声响起，那追赶的身影越来越快，只见一道影子在后面追赶，但今日他遇到同样是逃跑之王的李源鸣也在极力施展瞬随影移。

    本来李源鸣想逃到实战试炼场的，但是没有太上长老在镇场，这逃过去只能让人家灭杀，想起城主府还有七名老家伙在那。

    于是一道闪电般的影子追逐着一条影子在定源城奔走。

    那在原地看热闹的宁伟战此时叹息声连连，这师兄太过于自傲了，开始亲自上去，那小子那能逃跑，现在好了，还赔上三位师侄。

    于是将三人挥手装进戒指，也朝俩追逐方向而去。

    李源鸣和那武者之间距离越来越近了，毕竟自己现在地阶境四重，能在王境七重武者手下逃走四十余里地，已经算是奇迹了。

    那城主府已经在眼帘之中了，拼意志之时了，李源鸣那有些沉重的步伐瞬间像打了鸡血似的，猛的提速往那城主府冲去。

    那武者对这小子真的是有些佩服了，自己修炼武道几千年来，还没有碰到一个修为低微的小家伙竟然能有王境追逐下，逃跑四五十里地。

    被仇恨充满的他，那还管前面是刀山火海，一掌将这小子灭了方解自己的心中之恨。

