    “好了好了，大家都不要吵了，理性吃瓜就行了！不过我还是相信一个乐衷于医术的人，怎么可能像某一些游手好闲的名媛一样？”

    一时之间，薄司霁和霍筝两个人高调秀恩爱的微博，瞬间就上了热搜。

    另一边，苏婧原本还一脸得意洋洋的看着网络上的动态。

    那些喷霍筝的人，她忍不住想用自己的大号在下面评论，可是想了一会儿之后，偷偷的开着自己的小号跟在后面摇旗呐喊！

    这一会的心情别提有多美了！

    因为他知道网络上的流言蜚语，丝毫不比现实里的差多少！

    就算这些言论，对霍筝没有什么实质性的伤害，可是可疑狠狠的膈应她！

    突然，她看到评论下面的画风逆转。

    “你们都不要在这里跟风了，薄少和神之手两个人在一起高调的秀恩爱，还不快去看看！”

    “对呀，我今天的晚饭还没有着落呢，刚好去干了这顿狗粮，也能美滋滋的睡一觉了！”

    瞬间，苏婧评论区下面的人一窝蜂的都走了。

    苏婧心中也十分的好奇，她也忍不住打开了薄司霁的动态。

    “头像换了？”

    苏婧正在疑惑着，突然看清了那一张头像之后，脸上的神情变瞬间就变了！

    “这是……”

    苏婧这时候才想起来自己，可是去那一家百年老字号的店里订一对戒指，送给自己的朋友的！

    当时在店里看见薄司霁和霍筝，她也没有多想什么！

    这一会才后知后觉的发现，原来他们两个人是去定制情侣戒指的！

    “啪……”

    平板被狠狠的摔在了地上！

    “霍筝！你到底何德何能，凭什么让他如此的喜欢你？我不服啊！”

    苏婧这时候也发现薄司霁把所有软件上的头像通通的换成了他们双手交叠的图片。

    “姐……你其实没有必要生那么大的火气，男人……”

    “你给我滚出去，以后没有我的允许，不要再进我的房间里来了！”

    房青的话还没有说完，苏婧房间的门啪的一声就被关上了。

    还好他反应的及时，不然的话鼻子这一会儿肯定要遭殃了！

    “切，这一切都是你一厢情愿，这一块在屋子里生气！自己没什么本事，还把气撒在我的身上！”

    房青小声的说着，随即，跑到苏母面前要了一些钱，自己刚开始的狐朋狗友出去喝酒去了。

    霍筝和薄司霁发了那一条动态之后就没有继续关注网络上的动态，这时候他们两个人相互牵着手，买了一些菜之后就回到了别墅里。

    “今天晚上的饭我来做！”

    两个人开着车回家的时候，薄司霁就已经打电话给家里佣人们放了半天的假。

    “万一不好吃怎么办？”霍筝有一点不敢去尝试。

    “不好吃？那你就看着我一个人吃完，自己饿肚子去吧！”

    薄司霁狠狠的捏了捏她的鼻子。

    “老婆，你要相信自己的老公！”

    薄司霁说完这一句话的时候，突然顿住了。

    “怎么了？”

    霍筝看着刚刚还在一旁夸夸其谈的男人，这时候突然就闭上了嘴巴，眼神中也露出了一丝疑惑。

    “我觉得还是自己吃亏了，叫了你这么多声的老婆，可是你连一句老公都没有叫过！”

    薄司霁说完，把霍筝抵在了厨房的墙上。

    “刚刚我怕你害羞，可是现在只有我们两个人，你如果不叫的话……”

    薄司霁意味深长的看着霍筝。

    “老公，快去做饭，你老婆肚子饿了！”

    霍筝说完这句话之后，脸上带着淡淡的红晕。

    “好嘞，老婆，现在你就负责坐在客厅里看电视，嗑瓜子，厨房里的事情就交给我来处理！”

    薄司霁被这一句老公叫的全身都充满了力量！

    还好他现在已经不是当年的那个毛头小伙子了，不然的话这时候肯定已经乐的找不到东南西北了！

    不过，他还是抱起霍筝向客厅走去，然后轻手轻脚的把她放在了沙发上，顺手还给她打开了电视。

    霍筝淡淡的看着这一幕，突然对她们两个人之后的生活充满了一丝期待。

    唉，一会儿厨房里就传出了洗菜的声音，时不时还传出一些歌声。

    可以看出来，薄司霁此刻的心情十分的不错！

    没一会，桌子上就出现了三菜一汤。

    “鸡蛋羹，生菜，红烧肉，青菜豆腐汤！老婆，你先来尝一下，看看你老公的手艺怎么样？”

    薄司霁说完，把筷子放在了霍筝的手中，眼神中带着一丝期待。

    这可是他们两个人搬进新家里的第一顿饭。

    “嗯，还不错。”

    霍筝每一道菜都吃了一点之后点了点头。

    “既然你喜欢的话，那么我每天下班之后都给你做饭！”

    薄司霁得到了自己心爱的女人肯定之后，脸上的神情也瞬间变得更加的柔和。

    “那样做太累了，家里有保姆就让她们去做吧。”

    霍筝摇了摇头。

    薄司霁工作到底有多忙她可是知道的，偶尔给自己做一些饭，她都会感觉到十分的幸福！

    吃完饭之后，霍筝还想着洗碗，再一次被薄司霁给阻止了！

    “老婆，你这一双手是用来治病救人的，不是在家里洗衣做饭的！洗碗这一种粗活还是交给我这个大男人吧！”

    薄司霁二话不说就把桌子上收拾干净，然后拿着碗筷走进了厨房。

    霍筝拿起围裙，跟在薄司霁的身后走了进去。

    “老婆，你帮我把围裙系起来！”

    薄司霁说完张开手，示意霍筝给他系上围裙。

    霍筝看着自己手中粉色的围裙，嘴角忍不住上扬，这还是他们两个人一起去挑选的。

    没一会，薄司霁洗完了碗，从厨房里走了出来，端着一杯热的果茶放在了霍筝的面前。

    “不要光顾着看电视，喝一点茶。”

    薄司霁的举动，让霍筝心里暖暖的。

    “司霁，你说这是不是就是家的感觉？”

    此刻的霍筝感觉到自己是无比的幸福！这个男人在外面叱咤风云，可是在自己的面前就像是普通再不过的夫妻两个人一样。

    没有丝毫的架子不说，对自己还是如此体贴入微。

    “只要有你在的地方，那就是家。”

