    十二月十一，天气又冷了许多，早上的时候还下了雪，可陇山府的人没有歇着，继续冒雪准备过冬的柴火。

    陇山府靠近陇山山脉，是不缺柴火取暖的，鹰食帮更是存了很多立刻烧的干柴，这几天一直在往山下运，给陇山府堆了满满的干柴。

    陇山府没有把这些干柴都留着，而是派车队把干柴运往其他府城，会做这样吃力的事儿，只为防灾……要是大地动真的来了，这些干柴就能救命。

    除了运送干柴以外，还运送帐篷。

    地动会房倒屋塌，这时节冷得很，要是没有厚实的营帐，人会冻死在雪地里。

    住在城外新营地的贵公子们看见一车车的防灾物资被送走，是暗暗嘲笑：“呵，这灾害还没发就把物资送走，万一没灾，又得运回来……没想到打仗那么厉害的人物，竟会做这等蠢事！”

    然而，他们的嘲讽都被记下了，要是灾起，他们就等着出血救灾吧。

    ……

    巳时一到，丛文山跟小吉就来见顾锦里夫妻了。

    两人是给秦三郎跟顾锦里行了一礼，谢过他们的恩情，还给陶嬷嬷行了礼，谢过她的操持跟教导之恩。

    行完礼后, 小吉道：“夫人, 陶嬷嬷已经帮了奴婢很多，不用再跟着奴婢去卫所了，奴婢能行。”

    顾锦里拒绝了：“不成，你还太年轻了, 做事儿没有陶嬷嬷老道, 且陶嬷嬷这次去卫所不是帮你，是帮我……她得去巡视各个卫所, 把亲眷们彻底安顿好, 确保每一个卫所的亲眷都不会乱起来。”

    当年许尤掌兵的时候，是出了万河州那样的恶贼, 如今是秦小哥掌兵, 她不会让卫所再出这等事儿，所以要派陶嬷嬷去巡视，见亲眷们，要是卫所生了恶事儿, 亲眷们也能尽快向陶嬷嬷求救。

    小吉听罢, 恍然大悟, 有些不好意思的道：“是奴婢想得浅了。”

    又保证道：“夫人放心, 奴婢会继续学的, 一定把卫所亲眷照顾好, 不给您丢脸！”

    顾锦里笑了：“嗯, 小吉一直很厉害, 一定能说到做到。”

    又道：“你现在是百户夫人了, 不用再自称奴婢，必须改口了。”

    你得为丛文山想想。

    小吉看了丛文山一眼, 笑着点点头：“是，我这就改口。”

    丛文山也笑了, 道：“媳妇，你跟夫人说些体己话, 我跟大人去前头说事儿。”

    “诶，去吧, 不用记挂我, 夫人最疼我了，我在这里过得比在任何地方都轻松自在。”小吉竟然没有舍不得，还很开心的朝丛文山挥手，让他赶紧走。

    丛文山郁闷了, 媳妇最喜欢的果然是夫人，他得排第二……不对, 第二都没他的份, 他怕是得排到第五，因为前头还有大公子、二公子、陶嬷嬷跟二庆几个在。

    他差点要输给二庆，想想就心酸。

    “走吧。”秦三郎招呼丛文山一声，两人出了院子，去了前头书房。

    小吉则是去抱大狼二狼：“大公子二公子，我好想你们，你们想我了吗？”

    “啊啊啊, 不不！”二狼挣扎着跑开了, 指着小吉对顾锦里叽里呱啦的，应该是忘记小吉了, 正在问顾锦里，这人是谁，为什么要抱二狼？

    顾锦里笑了：“是小吉啊, 前天咱们才刚给她送嫁的，这就忘了？”

    小吉？

    二狼皱着小眉头，歪着脑袋看向小吉：“不不！”

    不像，一点不像那个新娘子。

    顾锦里笑了：“换了嫁衣，卸了新娘妆，你就认不得了。来，娘带你过去跟小吉玩，玩一会儿就又认识了。”

    “啊啊，玩玩！”二狼最喜欢玩，扑进小吉怀里，跟她闹了起来。

    小吉很高兴，像个孩子头一样跟他们玩。

    玩到中午, 一起吃了一顿很丰盛的回门宴。

    吃完后，跟顾锦里说体己话，告诉顾锦里：“夫人不用担心我, 相公对我很好，很温柔, 我嫁对了。”

    说完是哭了起来。

    顾锦里看得笑了：“哭什么, 以后还能见面的，别哭了。”

    可小吉被她一抱，哭得更厉害了：“奴婢舍不得夫人，呜呜呜。”

    “哇呜呜呜！”二狼是个爱笑爱哭的崽，见状跑过来抱着顾锦里，跟着大哭起来。

    大狼懵了一会儿，也抱着顾锦里哭，一时间，哭声震天，顾锦里差点被他们笑死。

    正哭得欢快，一阵钟鼎声响起。

    咚咚咚，厚重而洪亮，让顾锦里一惊，这是：“皇上的赏赐到了？”

    挺快的，早上秦小哥还说，因着下雪，赏赐的队伍怕是要到傍晚才能到。

    “小鱼，赏赐的队伍到了，我去接一接，天冷你别出去了，带着孩子在家里等着就成，赏赐会直接送到秦侯府来。”秦三郎带着丛文山过来，交代着顾锦里。

    顾锦里：“好，我在家里等着。”

    秦三郎点点头，带着丛文山走了。

    而这次来送赏赐的人官职很高，不是普通的礼部官员，而是上官阁老。

    秦三郎早就知道了，并不意外。

    可贵公子们、各家的管事们是震惊了：“上官阁老，竟是上官阁老亲自来送赏赐！”

    陛下为何会派上官阁老来？

    是不放心秦穆，所以派来监视他？还是太看重秦穆，派上官阁老来给秦穆做脸？

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    钟鼎声跟大鼓声齐齐响起，整个陇山府都被这阵声音震得像要颤动起来。

    可比这两种声音更令人震惊的是。

    “跪，迎秦侯府丹书铁劵！”上官阁老高呼一声，举着一方铜盘，里面竖放着一枚青铜制成的丹书铁劵，按照古礼，步伐缓慢地往城内走去。

    陛下是把秦侯家的丹书铁券送来了，这可是大楚开国时铸造的东西啊！

    众人听罢，赶忙跪下，跟着上官阁老、秦三郎一起，把丹书铁劵送往城内的秦侯府。

    不过他们是一路跪着前行，而上官阁老跟秦三郎则是走着，不用跪。

    顾锦里得知丹书铁劵被送来了，还开了个小差，想着：老铁，你身上的锈迹一定很厚了吧？

    这东西可是被他们埋在大丰村古井里很多年的，生锈是肯定的。

    上官阁老表示：你不用担心，丹书铁劵被挖出来后，已经被工匠们打磨得跟新的一样了，就是没想到你们会把这么贵重的东西藏在井壁里，真是……不说秦家祖宗，反正景元帝是差点气死。

    因着祖传的丹书铁劵被送来了，顾锦里赶忙带着两个崽崽出来迎接，站在秦三郎身边，一起把丹书铁劵迎进秦侯府。

    礼仪太繁重，走一步拜一下的，请到祠堂后，还得再行一次礼，总之等丹书铁券放好的时候，天都要黑了。

    上官阁老只能快速的宣读圣旨。

    这次给秦家的圣旨有两份，其中一份让秦三郎很高兴，乃是正式册封顾锦里为侯夫人的圣旨。

    “秦穆与秦顾氏，接旨！”秦三郎高高兴兴的接旨了，那笑容把上官阁老的老眼都给晃到了。

    咦，秦侯瞧着也不是很恨陛下，看来他说不会先对大楚不忠，是真的。

