    第164章 严一的训练方式（四千二大章）

    史莱克学院大门处。

    在奥斯卡和马红俊的追打中，众人来到的出口的位置。

    “恩？这些东西谁放在这里的？”

    走在最前面的马红俊看到草地上排放成一拍的箩筐，脚步不由的停顿了一下，一直追在他身后的奥斯卡嘴角上扬，抓到你了。

    随后屏住呼吸，悄悄走上前，随后一蹬腿，铺上毫不设防，正在观察箩筐的马红俊。

    哎哟一声

    奥斯卡直接摔了一个狗吃屎，脑袋更是直接撞在箩筐上，肉眼可见的鼓起一个大包。

    明面在走神，实际上暗中警惕的马红俊站在奥斯卡旁边，得意洋洋的说道：“哼哼，小奥，就你还想偷袭我？太嫩了！”

    “死胖子，你真无耻！”

    捂着脑袋，站起身的奥斯卡忍不住声讨马红俊。

    “切，兵不厌诈！”

    “算了，懒得跟你一般见识，嘶~”

    触碰到脑袋上的大包，奥斯卡忍不住吃痛闷哼一声，“这箩筐谁扔在这里的？怎么那么硬啊！”

    皱着眉，没教训成马红俊，自己反而吃了一个大亏，奥斯卡忍不住探头看一看。

    在看到箩筐里那满满的石头，这才明白，自己怎么就装个箩筐，就起了个包。

    “神经病啊，谁装了这么多石头，还把这箩筐扔在门口。”

    奥斯卡气急败坏，就想要开骂。

    “行了，小奥，你自己没注意么，这箩筐上，每一个都有我们的名字，恐怕···是那个大师用来给我们训练用的吧！”

    性子相对沉稳一点的戴沐白走上前，阻止了奥斯卡骂街的行为。

    “啧，还真是。”

    马红俊弯下腰，仔细一看，还真发现这地上的七个箩筐上，依次贴着他们的姓名，除了严一之外，甚至就连唐三那个阴险小人的名字都在。

    他到是没疑惑为什么没有严一的，开什么玩笑，现在史莱克学院里，恐怕就算最擅长防御，号称不动明王的赵无极都不一定比的上严一的体质，这种看起来效率就极差的锻炼方式根本就不适合严一。

    “啧，那个大师到底想什么？难不成，本来咱们今天的课程，他打算让咱们背着这一筐石头去跑步？”

    对于玉小刚，马红俊心中极为不满，反正现在在他看来，只要是跟唐三一伙的，他都看不顺眼。

    更不用，刚才他差点就被逼着接受所谓的唐三的歉意，否则就要被扣上一定不尊师重道的帽子。

    “每个人箩筐里的石头居然都不一样，到还是有心了？”

    走上前，看了一眼各自箩筐里的石头数量并不一致，朱竹清清冷的声音落入众人的耳中。

    “喂，喂，不是吧，你们不会打算背着这一筐石头，进行训练吧？”

    看到众人一副若有所思的模样，马红俊忍不住怪叫一声。

    虽然

    他本人也想尽快将自己的身体素质提高到能够接受第二个武魂的地步，但他对于玉小刚那家伙准备的东西，心中极为抵触。

    “不想背的话，其实也可以。”

    见马红俊这幅模样，严一笑了笑，将落在箩筐上的视线收回，“而且这种训练方式，说实话，对于你们来说或许有作用，但作用并没有想象中的作用大！”

    这倒不是严一因为是玉小刚准备的东西而故意去贬低他，而是事实就是如此。

    严一早就猜到玉小刚可能会选择锻炼众人的体质，尤其是在唐三强行吸收远超他那个境界能够吸收的两千年以上修为的人面魔蛛之后，之所以唐三当时没有爆体，除了因为意志的原因外，最重要的一点就是他从小修炼的玄天功提升了他的肉体强度。

    这一点，这几年玉小刚要是都发现不了，那才是真正的废物到家了。

    只是他没想到这训练的方式居然如此简陋，居然是让每个人分别背着一箩筐的石头？

    这样的锻炼，会大幅度强化下肢和腰部的力量，但···不够全面。

    “哦？严老大你有办法？”

    听到严一的话，马红俊眼睛一亮，直接凑了上来。

    “确实有办法，不过等下训练的时候，咱们得约法三章，除了我之外都不允许使用魂力抵抗，甚至就算是奥斯卡的恢复香肠也不能吃，否则···这样的锻炼可起不到什么太大的作用。”

    对于严一为什么还可以施展魂力，马红俊也不意外，本来他的体质就无比可怕，之前他可是好奇，和严一比试过一次，结果他脸都憋的通红，使出了吃奶的力气都没能挪动严一的手，而严一随手一捏直接就让他的手肿了好几天。

    所以说，就算他没打算进行训练也很正常。

    “可以可以，都听你的。”

    马红俊脑袋点的就跟吃食的小鸡儿，上下来回点头的幅度，甚至让严一担心他把自个儿的脑袋给点飞了。

    “那么就来吧！”

    “吼！”

    “第三魂技·重力增强！”

    一声狂暴的熊吼声之后，一只人立起来足有两米高的金色巨熊出现在严一的身后，伴随着魂力的涌动，那一片黑色的光芒化作六道光圈将他们每个人都笼罩在其中。

    “不要用魂力去抵消，全部凭借肉体的力量去行动！”

    当那黑色的光环落到身上之后，众人立刻感受到自己的身子一沉，就好像一座无形的大山出现在他们的背后。

    恩，不过这样形容也不对，因为不仅仅是背上沉受到可怕的重力，而是全身上下每一处都有一股庞大的压力在挤压着他们，空气就仿佛变成了无形的胶水，每一个动作都像是承受了千斤巨力，行动完全受挫。

    可即便如此，居然没有任何一个人因为这样陷入柔软的泥土内。

    “好了，现在准备从学院到索托城来回十圈，完成的话，今天就可以休息了！”

    抬手给自己也上了一道黑色的重力光环，严一同样有些吃力的说道，随后走在最前方。

    “十···十圈？”

    马红俊面色一苦，作为因为武魂副作用，经常在索托城和学院来回的人，他可是最清楚这其中的距离。

    狼狈无比的抬起手臂，居然要在这种状态上，徒步来回十圈？

    “行了，闭嘴，你这家伙，不是还想着要第二个获得武魂么，那就赶紧跟上！”

    喘着粗气，呵斥了一声马红俊后，戴沐白也跟上严一的脚步，踏上了今天苦修的道路。

    “是是是，真的是，吐槽一下也不可以么！”

    望着同样艰难走在最前方的严一和戴沐白，马红俊眼中闪过一丝异色。

    很快，一行人就这样艰难的小跑着，离开了史莱克学院。

    “看来你今天的目的，算是彻底的泡汤了呢！”

    撇了一眼依旧摆放在草地上的箩筐，弗兰德嘴角噙着笑意，扭头看了看站在他身旁，面色阴鹜的玉小刚。

    之前在听说了玉小刚的计划之后，本就不喜唐三的弗兰德警告过他，不过最终还是被玉小刚以只有这样，才能找到借口让所有人都接受他这个看似是训练体质，实则最重要的是锻炼他们的意志和凝聚力的训练。

    “也不算，你看这课程不是照样展开了么，从结果而言，并没有太大的区别。”

    玉小刚恢复古井无波的模样，不带任何感情的说道。

    从刚才那情况来看，恐怕严一是从赵无极那复制了他的武魂和魂环，群体重力增强么？

    正常战斗中，赵无极的这个魂技只能限制敌人不算太长的时间，居然能够想到用这个魂技来训练，就算是玉小刚也不得不承认，严一这个小子不管是在看待事情的角度，还是开发魂技另类用法方面，都很可怕。

    “确实，这倒是出乎我的预料，没想到严一那小子，居然能够想到利用无极那家伙的魂技来进行负重训练。”

    弗兰德望着众人远去的身影，也有些感慨，“而且不得不承认的是，很显然他的方法比你这种效果更好！”

    只不过

    弗兰德忍不住又看了一眼玉小刚，双眼微眯。

    你就真的不在乎么？

    被你寄予厚望，甚至不惜拿出你老师威严也要力捧的唐三，已经完全被这帮学生排除在外了啊！

    甚至于，还将你这个作为老师的权威也搭了进去。

    刚才那一幕，远远一直观察的弗兰德可没有漏掉，这其中自然也包括严一将他们全都拉入他自己创立的晓组织之中。

    对于他而言，他们选择什么样的势力归属，都无关紧要，甚至就算他现在院长的权威都所剩无几都无所谓，只要他们能闯出名声就已经足够。

    如果说之前，他只是有些信心，现在他就是无比确信，自己一手创立的史莱克学院必然会在这几名学生手上名扬整个斗罗大陆。

    人均双生武魂，甚至比一般的双生武魂都要可怕，这样的潜力，他想不出来，还有什么样的人能够和他们比拟。

    “就算是如此，你还要选择一条路走到黑，继续将赌注压在唐三那小子的身上么？”

    在想到自己之前也是因为唐三才威信尽失之后，弗兰德原本还算不错的心情也被破坏，沉吟的片刻后，他忍不住开口问道。

    说实话，他已经有些想放弃唐三这个小子，说实话，混迹魂师界这么多年，他完全能看出唐三这小子的品性如何，就算他的老子是唐昊，弗兰德也已经不是那么在乎了。

    他已经想通了，反正以学院目前的状态，这一次已经是最后一次招收学员，根本无力在撑到下一次招生的日子。

    大不了到时候找个地方一躲，没有了拖累，难不成那唐昊还能在武魂殿的追杀下，一直盯着自己不放？

    “放弃？怎么可能，唐三现在已经是我最后的希望，除了他之外，难道我还能在找到第二个武魂是蓝银草，先天满魂力的学生来验证我的理论？”

    玉小刚脸上再次蒙上一层阴影，弗兰德的未尽之意他何尝不清楚，那几年中，他不是没有试图挽回严一，可除了无视，根本就没有起到任何作用。

    现在除了唐三之外，他已经没有任何的出路。

    只有将唐三培养出来，才能证明他的理论是正确的，才能证明当初把他这个族长之子赶出家族的家伙是多么的愚蠢。

    他现在就像已经梭哈的赌徒，除了一路走到黑，他已经没有任何选择。

    “难道你就不怕自己培养出来一个白眼狼？”

    弗兰德嘴角抽搐了一下，看了一眼红着双眼，犹如赌徒一般的玉小刚，忍不住说道：“不是我说，就我这段时间的了解，恐怕那小子未尝不清楚你利用他作为自己试验品的想法。”

    “那又如何？”

    玉小刚反问一句，“就算是那唐昊不同样清楚我选择他儿子的目的？结果呢！”

    随手掏出唐昊交予他的令牌，玉小刚轻笑一声，“不管是唐昊还是唐三，他们都很清楚我的诉求，就算是白眼狼又如何？就算日后我培养出来一个绝世恶人又如何？我玉小刚，就要是证明我的理论都是正确的，我是个天才，初此之外，他成为什么样的人，又会做出何等的恶事，对我如何，那跟我又有何干系？”

    弗兰德沉默了。

    听着玉小刚那略显癫狂的声音，他很清楚，玉小刚已经钻入了牛角尖，不，或者说，他其实比谁都很清楚这其中的道理，作为当年铁三角中的智慧之角，玉小刚的智商他还是认同的。

    “唉，既然如此，我也就不说什么了。”

    弗兰德长叹一声，放弃了传说自己老伙计的打算，转身打算离开。

    末了。

    他停下脚步，说道：“不管唐三和我那帮学生的恩怨如何，该做的我希望你还是继续去做，作为你的伙伴，我会支持你走下去，但希望你也不要让我失望。”

    玉小刚点了点头，他自然很清楚弗兰德为了自己付出了什么样的代价，这也是他聪明的地方，所以他就没有想过去给那些学生造成太大的困难，就算有，也会提出一个让弗兰德无法拒绝的理由。

    “那是自然，等下我会去沿途给他们准备补给，药浴需要准备的材料，我已经都采购完了，只不过这些只够一个星期的量，后续的钱····”

    “钱···钱的事情，我会继续想办法的！”

    猝不及防听到钱这个字眼儿，弗兰德脚下一个踉跄，差点摔倒。

    一分钱难倒英雄汉，看来最后终究还是要寻个财路。

    (本章完)

