    龙王迄今尚有五千年的岁月，镇守妖域三千年！

    三千年身居霸主之位，早就养成了一股天生的霸主气势。

    动乱一方的妖王展开了自己的法相，浓郁的天地之力汇聚在一起，形成了一个虚无的海洋。

    “老龙王，既然你将死为何还要反抗。”

    动乱一方中，啸月狼王发出嗤笑。

    他双手握持弯月双刃，爆发引天一境之力！

    老龙王他已经看不惯很久了，今天他就要见识一下老龙王到底还有几分能耐。

    老龙王呵笑，苍老的身躯变得直挺了起来。

    满头的白发，在刹那间恢复了漆黑色。

    老龙王这一刻重新回到了巅峰时期，双眸金光宛若勘破日月星空

    “就用我这苍老之躯，为吾女扫清你们这些障碍。”

    龙王凛然，身上竟披上了战铠，手上出现一把长戟。

    气息一瞬间，冠绝古今无双！

    长戟绽放出璀璨金光，金色光芒汇聚一线融于长戟之中，长戟挥扫而出。

    真龙战法：一天！

    这一刻，内湖炸开！

    龙王迎战，一人可当万敌之势！

    举手投足间，就是龙啸震慑恒宇。

    “我以残力，诛杀尔等，身为龙族当于众中无敌！”

    啸月妖王手中双刃，化作恐怖的弯月袭去。

    轰嗵！

    灵光炸开，啸月狼王手中刀刃瞬间粉碎。

    这一戟让狼王胸膛塌陷了下去，张嘴就是鲜血吐出。

    “可恶！这个老东西居然还有这等伟力。”

    啸月狼王咬牙，赶紧唤来十一位妖王，以十二之数对敌龙王！

    一时之间，天地沉沦，内湖面目全非，龙宫内有阵法庇佑，才没有损坏。

    龙王独战十二妖王，即便是血气亏虚，只是勉强落于下风！

    龙族之威，当如是！

    空中动乱一方的六十多尊妖王看着老龙王，个个面色凝重。

    下一刻全部都汇聚，这是要彻底镇压龙王！

    八十多尊妖王的力量，龙王燃烧本源也无法抵挡。

    数十尊法相，齐齐压向龙王！

    大地仿佛都下沉了一寸，这力量是多么的厚重。

    龙王身披战甲，手持大戟，额头布满汗珠，身躯都有些弯下。

    面对如此之多的妖王，他老龙王终究只是一人啊！

    老龙王仰天长啸，眼中尽是愤恨

    “我恨！我碧江龙王霸主三千年，竟无法替吾女扫平这些阻碍！”

    “殿下护这妖域三千年，如今这最后一段路，就有我等来护你！”

    声音来自内内湖之外，哪里密集的气息出现。

    四十八位妖王齐齐浮空站出

    六尾妖王、赤炎兽王、蓝田猿王……

    石日天也参杂在里面，可惜萱儿不在这里。

    龙宫内的妖王使者看到众妖王的到来，激动的浑身颤抖

    “不枉殿下护佑妖域数千年啊，今日殿下有救了！”

    四十八位妖王，十八尊引天大能！

    胡戈一步踏出双目冷冽，紧盯底下动乱一方的妖王。

    “尔等鼠辈，龙王为我妖域付出这么多，岂容你等毁了龙王的安定！”

    胡戈背后生出六尾妖狐的法相

    法相勾动天地，法则之力狂涌

    恐怖的气息让山谷崩塌，山木被撕裂。

    一指压下，瞬间碾爆两尊百窍妖王。

    动乱一方的妖王脸色沉重，他没有想到老龙王居然会去召集这么多妖王相助。

    刹那间，四十多尊妖王抽出去和胡戈等妖王交手。

    赤炎兽王踩在内湖上，看着前方双目火焰闪烁

    “龙王，就让我等和你一起一战！”

    龙王畅快大笑，少了四十多尊妖王的镇压，他的压力轻松多了。

    “好！”

    “在生命的最后一程，有各位陪着真是大幸！”

    龙王手中大戟横扫，没入妖王堆中！

    真龙战法所向披靡，堪比无上神通的战法，让诸多妖王全都受伤。

    胡戈等妖王和动乱一方的妖王不断交手。

    一道道妖法斩断大山，让大地劣迹斑斑。

    激烈的战斗让龙王身上的战铠都出现裂痕，嘴角布满了鲜血。

    胡戈一众，陨落了五尊妖王，就连胡戈都被鲜血染上了全身。

    龙王这边陷入了劣势，要是在不扭转局面，就全会陨落。

    石日天看着这浩大的战场，心中战意澎湃。

    胡戈的目光落到了石日天那里，双眸升起希望。

    石日天是高人让他来的，虽是为了给石日天造化。

    可一定也料到了今日这种局面，老板一定给了石日天底牌，对于今日的局面有力挽狂澜之效。

    “石日天，老板给了你什么东西，现在可以用出来了！”

    胡戈高声大喝，尽是激动的神色。

    他已经迫不及待的想要看到高人到底埋伏了一手什么。

    龙王愕然

    老板？什么老板？

    这老板到底给了什么东西让胡戈在这个时候还分出心神。

    石日天应声点头，取出九尾木雕，双目柔和的看着。

    这是高人给他的，说此行用的上，说的就是现在！

    高人早已知道，今日会爆发妖族大战，清楚龙王这一边是弱势。

    就是不知道这九尾木雕到底有什么奇用。

    石日天深吸口气，朝着木雕内灌注一道灵气，整个木雕的气息，顿时就笼罩了整个内湖！

    九尾的气息让所有妖王都停顿！

    这是十万年前那，九尾天狐的气息！

    胡戈愕然，这是九尾木雕。

    这就是老板给石日天底牌？

    这木雕他可是最清晰不过的了，里面只是蕴含了先祖的一击而已。

    这一击，恐怕只能击杀动乱一方三尊妖王罢了，根本不能起到扭转局面的作用。

    胡戈继续看下去，说不定高人在这木雕中布下了什么手段。

    木雕内亮起了第一道纹路，石日天背后出现了一尊巨大的九尾虚影。

    本以为到此结束，木雕内蓦然涌现了澎湃的大道之力！

    这是在书店内的大道之力，木雕居然吸收了如此之多！

    浩瀚的大道之力，灌注到了那九尾虚影中。

    那虚影原本无神的双目，此刻变得有神光。

    这些大道之力让这虚影得到了九尾天狐的一道意识！

    十万年前，九尾天狐就要消失的时候。

    留下木雕，里面除了蕴含一道攻击之外，还藏着一道本我的灵性。

    经过了无数岁月的流逝，早就已经磨灭的差不多。

    就连胡戈都不知道，这木雕中还拥有一道本我灵性。

    而今，只是在书店之中待了十余天的时间。

    就吸收了海量的大道之力，重新唤醒了那一道被数万年近乎磨灭灵性。

    高人书店的大道之力到底浓郁到了一个怎样的地步？！

