
　　更何况，方小悦现在掌握的炼丹技术已经算得上是青出于蓝而胜于蓝了。

　　那数不胜数的资料，可不是白看的。

　　丹火一起，炼丹炉上的种种符文随即便亮了起来，炉中的毒虫在高温的烘烤之下，出现了奇异的变化，它们毒腺里的毒液飞速蒸发，可偏偏又毒性不失。

　　上万只毒虫的毒液聚合在一起，形成了指头大小的一颗液体球。

　　毒虫原本的身躯在烈焰里已经化为飞灰。

　　经过六个小时的炼制，炉开丹出。

　　那是一颗珍珠大小的毒丹，其上隐隐散发出淡淡的黑烟。

　　嗯，那是毒丹的毒性在流失。

　　这并不奇怪，来自于其它位面的炼丹技术虽说可以在这个位面里使用，但在有些方面还是有冲突的，这个冲突的结果就会造成毒性流失。

　　方小悦也没有迟疑，随即便将这颗毒丹吞了下去，然后催动体内那一丝丝毒灵气开始炼化毒丹。

　　毒丹每被炼化一次，体积就会缩小一圈，而毒灵气就会长大一圈。

　　待到毒丹尽数被炼化干净时，方小悦体内的毒灵气已经从最初的一丝丝，变成了一缕缕。

　　仅仅这一颗毒丹炼化之后，就等于万毒仙门那些外门弟子在门中修炼三五月之久的效果。

　　当然，这并不算结束，方小悦将毒丹炼化干净之后，随即便从虚空戒指里取出一些毒虫送入炼丹炉里，再度炼丹。

　　接下来就是炼丹的循环过程。

　　炼一颗，方小悦吃一颗。

　　待到毒虫炼光时，他已经吃了三十八颗毒丹。

　　这三十八颗毒丹炼化之后，直接就将他的修为推到了炼气巅峰！

　　体内的毒灵气已经犹如指头一般粗壮。

　　而这时，他也进入到了突破筑基期的过程。

　　心乱劫！

　　在这个位面里，修仙者但凡突破大位阶都需要渡劫。

　　而这炼气期突破到筑基期就需要渡过心乱劫。

　　所谓心乱劫就是炼气修仙者在突破过程里，突然心烦意乱，心烦意燥，就好似热锅上的蚂蚁，坐，坐不下，站，站不住，就连躺下来，来回翻几个跟头，都依然会觉得心里像猫抓，一点都不舒服。

　　这样的情况，如果放在平时，自然没什么事情，最多也就是情绪上的波动大一些罢了。

　　可放在炼器突破筑基这个过程里，就会让修仙者随时严重到走火入魔的程度。

　　曾经有不少炼气大成巅峰修仙者在突破的时候，没能抗住心乱劫，结果走火入魔，体内灵气暴动，修为大损。

　　嗯，当然，相对于筑基突破到金丹的真火劫，这心乱劫的危险性倒不算很大，最大的后果也就是修仙者从炼气大成巅峰退步到初入炼气罢了。

　　但这里面花费的数年时间，精力，物力等等就算是白费了。

　　并且修仙者还得先养好伤，才能够继续修行。

　　可这心乱劫在方小悦面前就是个笑话。

　　当心乱劫出现后，方小悦心里的确出现了一些心烦意乱的情绪，可转瞬之间就被武僧职业附带的心如止水能力给镇压了。

　　心如止水这个能力，让方小悦在面对魅惑，控制类的影响时，抵抗力+2。

　　抵抗力+2已经足够让他轻松面对心乱劫。

　　因而没多久时间，方小悦体内的毒灵气就进入到了浓缩阶段。

　　炼气期的灵气就是气，而筑基期修仙者体内的灵气就会被不断压缩，压缩成为好似液体一般。

　　待到体内毒灵气尽数被压缩一遍，化为似气，似液体状后，他便正式踏入了筑基期。

　　炼气期修仙者的特点就是身体素质超过常人，一个个就好似武林高手一样。

　　而筑基期就不一样了，有很多修仙者都说筑基期才是真正的踏入修仙之途。

　　其关键就是筑基期的修仙者能够将灵气外放，形成法术。

　　就拿方小牛来说，其就掌握了淬毒术，毒瘴术等等法术。

　　这些法术虽说看上去不怎么样，但却极为实用，曾经在万毒仙门与其它仙门弟子之间的战斗里发挥了巨大的作用。

　　而金丹期的话，除了用金丹砸人，掌握的法术就更高级一些。

　　譬如万毒仙门执法长老的千毒金针就是其中一例，能够将毒灵气聚集化为金针，封锁敌人经脉，让修仙者变成一介凡人。

　　当然，还有什么毒云漫天等等之类大招就不用多提了。

　　不过，方小悦对这些并不太感兴趣，原因很简单，他就算是在这个位面里修炼成仙，等到降临结束的时候，修为也带不走啊。

　　他真正的修为只来自于骰子，就这么简单。

　　当然，他对于这个位面里修仙方面的知识还是很感兴趣的。

　　就好似以前那个修真位面里的符文知识一样，只有这些东西学到手，装在脑海里，才能够被他带走。

　　到了筑基期，方小悦也没有耽误时间，随即辨识了一下方向，就朝着万毒仙门而去。

　　不过尚未等他赶到万毒仙门外围，在路上就被几个散修给截住了。

　　和修真位面一样，这个位面里，修仙者也是有散修的。

　　虽说这个位面里的修仙大权掌握在刑天监，各大仙门手里，但随着时间的流逝，也有很多无法继续在仙途上攀爬的仙门弟子索性离开门派，在外占据一块地盘，娶几个老婆，生一堆孩子，这就形成了修仙家族。M.23sk.com

　　那些仙门也乐意如此，毕竟修仙者生下的孩子一般来说，拥有仙根的几率更高。

　　只不过修仙家族一多，必然是非就多，你砍我，我杀你，相互之间争斗起来，有的家族被毁，幸存的后代就变成了流窜各地的散修。

　　好吧，实际上在仙门眼里，那些传承了几代以上的修仙家族也算散修。

　　毕竟在仙门弟子死去之后，如果该修仙家族没有人能够继续进入仙门的话，那么双方之间的情谊肯定就会随着时间不断冷淡下去。

　　亲兄弟的子孙繁衍几代下去，相互之间的联系都会少得可怜，何况仙门与离门弟子之间？

　　废话少说，将方小悦拦下的几个散修可不算什么好人。

　　他们之所以将方小悦拦下，就是打劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第678章、心如止水对心乱劫免费阅读。https://xs.23sk.com 