    夜晚的芝加哥，热闹非凡。

    时隔半年，随着战争进入尾声，美国国内的各类管控也在逐渐的放松，整个社会也开始愈加繁荣起来。

    如今的芝加哥，也比乔西去年穿越来过来的时候更热闹了。

    各种各样的夜总会，也比去年更多了。

    欢乐地带夜总会, 就是这其中的一家，也是最大的一家。

    据说背后的老板，是来自纽约的大人物。

    也是因为其足够高档，出入期间的，也大都是芝加哥的上流人物，甚至不乏一些顶级的人物。

    比如芝加哥财团中莱比勒家族、麦考密克家族、阿莫家族、伍德家族、克朗家族等各个家族的重要成员。

    又或者是波音公司、克莱斯勒、柯蒂斯等大集团的高管——这些企业都在芝加哥周围有着不少的附属企业工厂。

    一辆奢华的凯迪拉克V16，缓缓的在夜总会大门前停下, 乔西从车上步下。

    这辆V16，其实就是乔西去年抢来的, 并且在巴黎开过的那辆，不过现在已经重新上漆，彻底的修整过了。

    如今的乔西已经今非昔比，区区一辆车，自然是不需要再有什么顾忌。

    更何况这辆V16的原主人，那个什么黑手党莫雷蒂家族的斯伽帕，也早在几个月前的一次黑帮冲突当中死得透透。

    其实随着德国和九头蛇的彻底的失败，美国那些原本一直生产坦克的工厂，也开始逐渐恢复汽车的生产了。

    虽然亚洲和脚盆鸡的战争还没有结束……但是那边对于坦克的需求量很小，根本不足以支撑美国庞大的工业体系。

    所以理论上来说，乔西可以买一辆更好的车。

    不过乔西并没有那么做。

    不是他吝啬，而是就现在美国这个时代的汽车，他已经不太看得上眼了。

    因为等到欧洲那边的瓜分结果出来之后，乔西就准备涉足汽车业了。

    估摸着最多要不了一年，他完全可以坐自己公司造的车。

    所以这辆颇有纪念意义的V16，现在不现一下，以后就真的只能放进收藏室, 当个收藏品了。

    下车后的乔西，看着这间夜总会奢华的门头，脸色稍稍有些怪异。

    这间夜总会，就是威尔弗雷德·马利克越他的那家，而他现在就是来赴约的。

    而且这间夜总会的大股东，也是马利克家族没错。

    但乔西也是在接到邀请函之后，联系了迪克斯让他收集欢乐地带的情报的时候才知道，这间夜总会里头，其实还有他的分子……

    确切的说，是有黑水帮的份子。

    也是，芝加哥，甚至乃至整个伊州，那都是黑水帮的老巢。

    夜总会这种灰色产业，你背后的资本再强大，那也是强龙不压地头蛇，得先拜过码头才行的。

    所以不仅仅是欢乐地带，基本上芝加哥的大型夜总会，都有黑水帮的影子在里头。

    只不过乔西以前对于这种产业是不太看得上的, 因为利润不高，且不太上得了台面，而黑水帮的产业重心也不在这上面, 所以迪克斯在汇报了几次，见乔西不在乎也就不提了。

    但是在经历过欧洲之行后，乔西才发现自己以前的想法上的差池。

    没错，夜总会这种边缘产业确实上不了台面，相比于那些暴利产业来说，赚到的钱也不算多，但是却是一个非常好的情报来源以及交际场所。

    男人三大铁，并不是完全没有道理的。

    乔西可以看不上这种生意，但是完全没有，也确实不太合适。

    好在现在反应过来还算及时，黑水帮在无形之中，已经渗透了大量的相关产业。

    尤其是现在的迪克斯，正把黑水帮的大量力量，投入到了拉斯维加斯。

    “老板？”见到乔西站在门口发愣，身后的维托不由得出声提醒道。

    回过神来的乔西点点头，在门童的殷勤接待下，走进了夜总会，而维托身边的另一个保镖，也是适时的递上了小费。

    穿过厚重的大门，走进夜总会内部，氛围瞬间大变。

    外面是凛冽的寒风，而里面却是温暖无比，显然这里的供热、隔热相当的不错。

    不过更热的，还是过道两旁，只穿着小布片，齐刷刷向乔西三人问好的各色美人。

    很好，很强大。

    具体的情形，怕是稍稍再多描述一下，就得招来河蟹大神的问候。

    好在乔西三人在欧洲接待那些将领军官的时候，更不堪的场面都见过，倒也不至于因此而失态。

    而是扫了一眼，挑了一个最顺眼的，挽上之后继续往里走。

    乔西自然是看不上这种女人的，只是入乡随俗，不然三个大男人在这种场所走来走去，属实会显得极为尴尬。

    巴黎的那种流言，乔西是绝对不想在芝加哥听到的。

    “乔西·卡恩先生？”没走多久，来到一个大厅里的时候，一个同样只穿着小布片的艳丽女子就迎接了上来，一口叫出了乔西的名字。

    “是我！”乔西点点头。

    “维尔玛，马利克先生已经等待多时了，请跟我来~”女子手朝着大厅侧面的一道门示意道。

    乔西点点头，随即在这个女人带领下，三人来到了一个很大的包间，包间当中的长沙发上，坐着一个留着络腮胡的中年人，身后两侧则远远的站着几个保镖。

    毫无疑问，这个留着络腮胡的中年人，正是威尔弗里德·马利克无疑。

    “嘿！卡恩先生，终于等到你了，快请坐！”见到乔西走进包厢，马利克非常热情的招呼着，并示意乔西坐下说话。

    “我也是对马利克先生久仰大名了！”乔西大大方方的在马利克对方坐下，笑着回应道。

    “哈哈哈，有一点点小名气而已，不过和卡恩先生比起来，那可就是小巫见大巫了。”马利克没有去问怎么知道自己的这种蠢话，且不说马利克家族本就是名门，更何况自己发出邀请函的时候就著名了自己的身份，要不然乔西也不可能赴约——没点名头，真当乔西这种层次的富豪是能够随便的约得到的？

    他对乔西的吹捧，也并非是出于谦虚。

    而是乔西现在在美国的名气确实很大。

    因为军方在宣传欧战胜利，尤其是重返鹰巢计划的的时候，乔西的名字也是出现在了其中。

    相比于以前只是在宣传债券的时候偶尔出现在报纸上一两次，现在的乔西算是真正的在各个领域的大佬中，正式挂上了号。

    甚至罗斯福，都已经知道了乔西这么一号人物。

    而这，也是九头蛇拖到现在，才来联系乔西的原因……他们也是通过乔西的所有作为，对乔西的性格进行分析判断之后，才能决定是否接触乔西的。

    如果乔西是个真正意义上的坚定的反法XX分子，那么九头蛇也不会蠢到自己送上门，而是会暂时沉寂下来，等到有机会的时候，再铲除掉乔西这有可能威胁到九头蛇的存在——就像未来他们想要完成的洞察计划一样。

    只是根据欧洲那边的情报看来，乔西并非官方所宣传的那样，是个坚定的反法XX主义者。

    虽然因为施密特的背叛，欧洲的九头蛇和美国的九头蛇一度彻底的分裂。

    但是真要以为九人理事会在欧洲就没了影响力，就纯属想多了。

    要知道九头蛇的起源，可是英国，而并不是德国。

    而且他们和英国一样，属于什么事情都会掺一手的搅屎棍。

    所以对于乔西暗中收拢了大量曾经属于施密特这一支的九头蛇的势力，九人理事会在这段时间里也是了解的一清二楚。

    因此他们自然也是想要搞清楚，乔西到底想要干什么。

    “吹碰的话就不用多说，马利克先生这次邀请我来，想必总不会是单纯的请我来玩的，所以还是说说正事儿吧！”乔西笑着摆摆手道。

    “年轻人就是快言快语，既然如此，我也不说废话，其实我这次来，是想要替查德威克先生问一问，关于惠特尼·弗罗斯特女士的事情的……毕竟那是他的未婚妻。”

    “这件事情梦工厂公司的通报，还有军方的声名，不是已经说的很清楚了么？惠特尼女士是在散步的时候，非常不幸的踩到了航弹才遇难的。”乔西眼皮也不抬一下的回答道。

    “呵呵，卡恩先生，这事儿恐怕没有那么简单吧？据我所知，惠特尼在伦敦的时候，还似乎被无端牵扯进了一桩情报失窃案件，被军方关了两天，等她被放出来之后没两天，就踩到了航弹，这位面也太巧合了一些！”马利克微微一笑，试图在继续在惠特尼身上做文章试探乔西。

    但是乔西显然并没有打算和马利克这么一直绕下去

    “呵呵，是不是无端，其实马利克先生比我更清楚，不是吗？虽然惠特尼是死了，但夜灯药剂，可是切切实实的落在了你们的手上，不是吗？”乔西微微一笑道。

    “卡恩先生，我不太明白你的意思。”马利克的脸色冷了下来。

    “hail hydra！”乔西将一枚雕着九头蛇徽记的标签，丢到了马利克的面前，无视了他和其他人错愕的目光，悠然道出了九头蛇的至高口号。

    反正今天，除了马利克以及乔西三人之外，不会有第五个人能够走出这间包厢，乔西自然是无所顾忌。

