    “大千这一回真的完蛋了！”这是所有游戏玩家，以及山内溥的看法。

    而现场的玩家们则管不了那么多，他们只想玩到口袋妖怪，于是又玩家道“贾老板算了，你还是在任天堂发布口袋妖怪吧！”

    “就是呀，贾先生，我们真的很喜欢口袋妖怪，我们不希望再也玩不到这款优秀的游戏了，求求你了，就听这位律师先生的吧！”

    “贾先生，您难道不为我们玩家考虑吗？你就知道赚钱吗？”

    台下的玩家们一时之间议论纷纷，同时向贾老板请愿，或者说是逼宫，虽然他们自己并没有要逼宫的意思，玩家们只想玩到口袋妖怪而已。

    而见到玩家们齐齐发声，山内溥和律师的脸上同时露出了一抹笑容，玩家们这个时候说话，实在是再好不过了。

    有了玩家们的表态，如果贾老板还坚持不肯放弃的话，那就要背上不顾玩家，为自己赚钱的名声，这样大千就会更加的臭不可闻了！

    这些玩家们实在是太可爱了，山内溥简直爱死这些玩家们了。

    “律师先生，你是不是以为你已经赢定了？”贾老板冷哼了一声道。

    “我不是已经赢定了，是正义和法律，站在我这一边！”律师昂首挺胸道。

    “那好，我本来想给山内溥老爷子最后一点点面子的，可他既然不给我面子，那我就别怪我了！”贾老板叹了口气，然后向秘书挥了挥手，秘书旋即将一个U盘交给了贾老板。

    看着贾老板手中的U盘，律师，以及躲在摄像头后面的山内溥，脸上忽然出现一丝犹豫不定的表情。

    不过贾老板可不会管这么多，他直接将U盘插进了手边的电脑里面，这台电脑是直接连着背后的投影屏幕的，于是投影屏上面就出现了U盘中的文件夹，以及两个名叫录音文件-19960528-1和-2字样的文件。

    很显然，文件名中那一串数字，指的是时间，这是在1996年5月28号录制的一段录音文件。

    “5月28号……”山内溥开始回忆这个时间点，而岩田聪的表情则是瞬间大变，他已经想到这个日子是什么时候了。

    而此时，贾老板已经双击文件，开始播放这段录音了。

    “山内前辈，请问您有什么事情吗？”可以听出，这是贾老板非常礼貌的声音。

    “哈哈，我就知道贾君不会不尊重我这个老头子的！贾君，我希望明年的WCG，能够增加五个比赛项目，这些都是我们任天堂最优秀的游戏，绝对可以给你的WCG增添巨大的人气，这件事情就这么说定了，你可不准拒绝我这个老头子哦！”

    ……省略……

    “你！！！贾亚鹏，你这小兔崽子，你真以为办了这么个比赛，就以为自己长本事了，可以骑到我山内溥的脑袋上了吗？我告诉你，你如果现在不给我答复，我就……”

    “嘟嘟嘟……”

    然后录音在这里出现了盲音，紧接着贾老板播放第二个录音文件，这是岩田聪的声音，他在录音文件里面向大千提出了威胁，表示大千如果不答应任天堂的要求，那么就会迎来全面的封杀。

    当然了，岩田聪没有山内溥说话那么的直接，而是非常的委婉，但正常人都能够听出这话语里面威胁的含义的。

    “这个家伙，他居然录音了！！！”山内溥从听到自己声音的第1刻起，就明白事情大条了，贾亚鹏居然这么阴险的把他们两个通话给录音了。

    让在场所有人都听到山内溥是如何无耻的为了5个WCG的名额，来逼迫贾亚鹏的。

    结合贾亚鹏今天在展会上提出的参加WCG的三个条件，明眼人都可以清出来，贾老板并不是不愿意答应任天堂，而是真的希望在展会上面提出条件。

    但是山内溥这个无耻老贼，居然不要脸的用大千的游戏来威胁大千，简直是无耻至极。

    不过山内溥最后也为自己的嚣张付出了代价，他的录音，当着全场上千名观众的面，完全的暴露了出来，谁都知道山内溥的真实面目如何了。

    且不说这场官司谁能够打赢，大千的名声会不会臭掉，但山内溥和任天堂的名声算是彻底臭掉了。

    果然，紧接着台下的观众们就纷纷怒斥道“想不到任天堂居然这么的无耻！”

    “就是，为了参加WCG，就这样的威胁大千！”

    “TMD，想不到任天堂居然是这样一个无耻的混蛋，老子这辈子再也不会买任何任天堂的东西了！”

    一时之间，所有观众都对任天堂口诛笔伐，山内溥瞬间就变成了小丑一般的角色。而且声音极大，哪怕是躲在一旁监控室里面的山内溥，似乎隐隐约约的也可以听到外面人对自己的痛骂声。

    一瞬之间，有喜转悲，山内溥经历了从极喜到极痛的惊人转折，他年老的身体哪受得了这样的转折呀！

    “我……我……我……”山内溥一口气上不来，整个人眼前一黑，就直接倒了下来，好在早就察觉到不对的岩田聪及时拉住了山内溥，然后疯狂呼喊一声过来急救。

    就在山内溥气的晕过去的同时，一直镇定无比的律师脸上，第1次出现了慌乱的表情，显然对于这样的录音证据，律师是无论如何也没想到的。

    不过大律师毕竟是大律师，在短暂的慌乱之后，他立刻说道“贾先生，您这段录音是电话录音吧，且不说这段录音是真是假，在私下里面用电话录音方式收集的证据，是无法作为证据在法庭上使用的，你这是无效的证据！”

    “不管这证据在法庭上是不是无效，是不是无法使用，我只需要让大家知道，你们任天堂有多么的无耻就足够了！”贾老板冷哼一声，然后叹了口气道“我本来不想把这个拿出来的，这都是你们逼我的！”

    确实，贾老板其实是真的不想把这段电话录音给拿出来。

    虽然这段电话录音一出手，就能够立刻起到扭转乾坤的效果，但这样一来岂不是说明贾老板，甚至是整个大千，和别人打电话的时候，都喜欢玩电话录音了！

    那这样的话，以后谁还敢再和大千打电话的时候，向山内溥那么耿直的说话呢？大家都得防备你们大千呀！

    事实上，在这件事情之后，大千和任何公司沟通，进行的对话，那都是相当的官方正式和书面，一丝一毫的漏洞都找不到，这让大千和其他厂商的沟通成本，不知道上升了多少倍。

    所以小孩子别觉得大人们说话都是套话非常的可笑，人家不说套话，那就有丢官罢职甚至坐牢的风险的，所以做人还是谨慎一些的好。

    “但法庭不会相信这个证据！”律师冷冷的说道“既然贾先生迟迟不肯答应我们的合理要求，始终要违背合约的话，那只能法庭上见了！”

    “另外，我会第一时间向法庭申请禁止令，在庭审结果出来之前，严格禁止所有口袋妖怪产品上架销售，否则这就是对法庭的藐视，你们就等着更加严重的处罚吧！”

    “什么！还是不能玩到口袋妖怪！”听到律师的话，刚才还震惊于任天堂无耻的玩家们，又更加被任天堂的无耻给震惊了。

    但震惊却无法解决问题，他们心心念念口袋妖怪，岂不是依然玩不到了！

    而且根据全球法庭审理的流程和程序，这么一个案子判下来，恐怕最少也要一年左右的时间，那难道说在一年之内，他们都玩不到口袋妖怪了吗？

    一时之间，所有玩家祈求的目光再一次看向了贾亚鹏，这一刻，贾老板承受了莫大的压力，他犹豫了，他僵硬的站在原地，迟迟没有回答，而律师这露出了胜利的笑容。

    “诸位，我想问大家一个问题！”忽然，贾老板拿起了话筒，看着台下无数的玩家，用无比温柔的声音问道“你们真的发自心底的热爱口袋妖怪吗？”

