    他朝成城看了过来，扬声道：“成少盟官，这人我带走了，有机会到京城找我喝茶。”

    “魏老大好说。”成城虽然不太明白这是出了什么事，但是也知道怎么怎么应，直接就把魏冷面的身份挑破了，那个小凤也不能再往他的身上倒污水，“需要帮忙吗？”

    “嗯，这位钱少，还有那位四哥......”

    “他们都已经追那人去了！”有人叫了一起。

    在出了乱的时候，黑鹊和那个钱少就同时都跑了。

    其实魏冷面也知道，他已经快速作了手势让手下追上了上去，这时候说这么一句话也不过是应一下成城的话。

    “今天商贸会怎么出了这么多事？”有人忍不住说了一句。

    一旁的夏海力听了这话就说道：“这有什么奇怪的？商贸会第一届，肯定有不少人想要趁乱进来摸鱼捣乱，现在吃得饱穿得暖了就有闲心胡来了，好在有成少盟官他们在，没有问题的。坏人让他们去抓，我们谈生意，谈生意。”

    有夏海力这样的话，其他人也都淡定了。

    第一届嘛，出点小状况也是正常的。

    “阿城去帮魏老大吧。”

    这个时候江六少才拍了拍成城的肩膀，同时也略一扬声说道：“刚才那人是我的保镖，这位女士包里应该有违禁的东西，所以先拿走，事情后续成城他们会处理，大家不用紧张。”

    “大家继续交流，有事马上会有队员出现。”成城说着也打了个手势，几人围了过去，与魏冷面一起将小凤带离了现场。

    “你们干什么？我就是认错了人而已，”小凤挣扎了一下，但是被成城一把扣住了肩膀，半点都挣脱不开，“就算我陪了不少男人，你们也不能就此把我抓起来，你们......”

    “这位女士还是留着力气等会儿再说吧。”魏冷面淡淡地说了一句，同时还拂了拂自己的袖子，像是在拂去什么灰尘。

    但是谁都看得出来这手臂是因为之前被小凤给抱过了。

    嫌弃的感觉很是明显。

    孟昔年再一次回到了京城家里。

    江筱拿着何战的画像靠在床上看着他，一下子就被他手里的一个手提包给吸引了。

    那个手提包很明显是女人的包啊。

    “你这是又去抢包了？”江筱很是无语扶额。

    孟昔年听了她这句话也是满额黑线。

    “还真的是，我今天就一直是去抢包的？”

    他堂堂盟官，联盟里最年轻的盟官，竟然一整天都去抢包了？

    事情怎么会一下子就变成了这样？

    孟昔年苦笑，对要起来的江筱摆了摆手，“小小你先别过来，我先看看这是什么，这个包里的东西我还没有看。”

    江筱就没有靠近他。

    孟昔年一开始看到那个挽着黑鹊的女人提着这个包的样子就觉得有些不对。

    现在一打开，满眼的金灿灿，闪瞎了他的眼睛。

    “昔年哥，是什么？”江筱问道。

    孟昔年半晌才找回了自己的声音，“金子，全是金条。”

    他拿了一块出来，沉甸甸的，一根至少300克，满满一手提包都是。

