    第3章第三块小甜饼

    “这是霍家所有人、同先生有利益关系的人、以及敌对的人的详细资料……”

    “这是先生个人的详细资料，里面标明了身体数据、喜好厌恶、生活习惯……”

    “另外，为了不显得突兀，我们希望您能好好了解这些资料，最好在公众面前表现出和先生相恋已久的样子……您的私人资料我们会尽可能保密，对外只说是帝都大学的学生，三年前在荣光星被先生所救，这是你们第一次相识。”

    陆棠很有专业素养地表示：“我需要表现出相关人设吗，比如温柔？可爱？端庄？”

    她想了想，又补充道：“这些我都可以，如果有学识才艺方面的需求，我也可以学习。”

    毕竟是上将夫人，总得有点过人之处吧。

    陆棠心道。

    她会的才艺其实挺多的，也看过不少书。可惜在这个架空世界，那些书全都不存在。

    “随意就好。”助理宋平说：“您看着来，只要不违法不违反道德律令，在公众面前保持良好的个人形象就没问题。”

    “OK。”

    陆棠打出两个字母，翻了翻宋平发来的几个文档，感叹一声不愧是男主，就连身边的人都雷厉风行得很。

    这也才合约公证完第二天，人家派来沟通的助理就已经交待处理好了各种详细资料，上至霍格交际网中所有重要的角色，下至他爱吃什么不爱吃什么，仔仔细细地准备了几个G的文件，简直生怕陆棠对霍格的了解不够全面。

    陆棠向来十分敬业，不仅花了一下午时间翻看这些资料，还顺便上网搜索了一下大众眼里的霍格。

    在这个架空的书中世界里，替代了手机的电子产品是更加方便简捷的手环，不过论坛社区之类的功能倒是没怎么变化。

    这个世界联邦与帝国两大势力鼎立，近两年，双方交壤处多有摩擦，互不相让，但总体还算势均力敌，维持着和平状态。

    帝国这边主要实行君主立宪制，皇权名存实亡，统治权力被军部和议院瓜分。但王室仍然对外保持着尊贵的表象，用以平衡协调两边势力。

    霍格就属于军部的后起之秀，十几年前，联邦与帝国还没有如今这么和平的时候。霍格横空出世，领兵带将，花费数年时间，带着本来已显颓势的帝国硬生生抗住敌方进犯。

    升上将也是在那之后，他以不足五十岁的年纪拿下了辉煌功绩，荣升如今的职位。

    这其中固然有两大势力互相博弈的结果，但是霍格本人的能力更不容小觑，又因为其几乎完美的外形条件，霍格在各大论坛和社区都有一批容量不小的粉丝。

    就像现在，陆棠在搜索引擎随便一搜，就有各种霍格相关的照片、视频、剪辑cut、同人文同人图之类的作品，关于霍格的讨论帖也是随便就能盖上几千楼。

    时下最热门的社区星浪，热搜第一就是霍格相关——

    #上将大人现身帝都大学#

    “——啊啊啊是真的！上将大人是校长请来学校指导作战指挥系课业的，我还在校内咖啡馆门口看见他了！”

    “——话不多说，有图为证。【照片】【照片】【照片】，我老公上一次出现还是半年前的公益演讲吧呜呜呜呜。”

    “——姐妹你穿件衣服吧啊哈哈！顺便小声bb，大人神颜真的是秒杀娱乐圈一众男明星啊……”

    ……

    “——我有个朋友是上将身边的人，他说大人来帝都大学是为了见女朋友……”

    陆棠眉毛一挑，点进这个帖子看。

    “——楼主瞎编也得看看主角是谁吧啊哈哈哈。”

    “——造谣火葬场嗷楼主，如果是钓鱼当我没说。”

    “——不可能！大人怎么可能会谈恋爱！谁能配得上他？？”

    “——回楼上，纯路人，我觉得林可可和上将就很有cp感啊。”

    “——楼上笑死我了，装路人前好歹把粉丝牌子卸掉再说话叭，看了几个拉郎剪辑还真当你家林可可能配得上上将了？”

    “——喂喂，偏楼了！”

    评论区基本都是互相掐架的，嘲讽楼主钓鱼的，表示不相信的，甚至还有直言没有任何同性异性能配得上霍格的。

    类似的帖子还有不少，按照公开的行程来看，这两天霍格来帝都大学的时间排得很紧，估计和陆棠见的那一面都顶天了，更别提去见什么女朋友。

    这不一看就知道是霍格那边放出来的消息？

    陆棠给帖子点了个赞。

    应该是为了让结婚的消息不那么突兀，提前预热一下。

    她想了想，翻看了一下自己的个人空间。

    原主孤儿出身，平时空闲时四处打打零工，没什么关系特别要好的朋友，也没有在网上发帖的习惯。她将系统默认的那一串字符昵称改成“霍先生的糖糖”，完了差点没给自己肉麻死。

    秉持着坚定的敬业精神，陆棠模仿两辈子见过的那种小迷妹的语气，一连转发了好几条霍格相关剪辑视频，顺便把发帖详情改成一天内可见。

    虽然霍格那边没有硬性规定。但陆棠自觉拿钱办事，这些别人几乎都不会注意到的小角落也得好好经营。

    把一切都处理好，从专心致志的状态里脱离出来，随之而来就是浓浓的饥饿感。

    饕餮的本性深埋在灵魂之中，刚来这里的那几天陆棠还是和正常人一样，饿一两顿也没什么大不了。现如今这具身体却已经彻底被那霸道的天性同化。

    有的人饿一顿可能也就是不太舒服，有的甚至没什么感觉，陆棠却不一样，陆棠饿一顿能把自己硬生生饿晕。

    她又拆了一根棒棒糖状的固态浓缩营养液，一边抿一边回味着那间咖啡馆的芒果慕斯，口水差点流下来。

    原身本身成绩很不错，学费全免，住的是标配四人间。

    不过宿舍里两个舍友都搬出去住了，仅剩的一个平时也比较内向，和原身读的也不是一个专业，看见陆棠生无可恋地啃棒棒糖，也只是随口问：“饿了？”

    陆棠：“是啊。”

    对话又生分又尴尬，陆棠对此倒是适应良好，毕竟熟悉原身的人越少，她越容易伪装。

    (本章完)

