    听到他的话，战老爷子鄙夷地看了眼他。

    “我让丫头坐在哪儿，她就能够坐在哪儿，她是我的孙媳妇，以后要给我生重孙子的人，怎么不能坐在这里？”

    战老爷子口无遮拦地说道，战南峰的脸色顿时有些不太好看。

    这是老头子今天第二次当着众人的面给他下不来台了。

    虽然心里知道他不喜欢沈明月，不喜欢战北城，但没想到如此寿宴之上，竟然依旧这样毫不留情地打他的脸。

    真是个喜欢摆谱的老爷子！

    战南峰心里嘀咕了几句，不敢违背老爷子的意思。

    “爷爷，我还是去小辈们的席面上坐着吧。”

    顾聆听低声对战老爷子说道：“这个席面上都是长辈，我和御聘坐在这里不太好。”

    “我让你坐在这儿你就坐着。”

    战老爷子有些不乐意了，“怎么的，你是不打算听爷爷的话了？”

    “听！”

    顾聆听生怕他生气，无奈地点头，“爷爷让我坐在哪里，我就坐在哪里。”

    听到她这话，战老爷子这才开心地笑了笑。

    “就是这样。”

    老爷子笑得开心，顾聆听无奈地摇头，虽然她的心里多多少少有些忐忑，但好在战御聘就坐在她的右手边，还是让她稍微放心了下。

    就这样先坐着吧。

    席面开始，战老爷子喜欢吃虾，顾聆听便细心地将餐桌上的虾剥好了放到他面前的盘子中，老爷子笑眯眯地吃着。

    周围的人都在夸赞顾聆听的懂事和孝顺。

    “怪不得老爷子非要孙媳妇坐在身边呢，这种懂事的女孩子现在真的少见。”

    “对啊，哪个孙媳妇不是喜欢拿钱呢。”

    “要是我们家的媳妇能跟她一样懂事，我做梦都能笑醒呢。”

    众人纷纷夸赞说道，老爷子更是开心的合不拢嘴。

    旁边的席面上，战北城一家子看着坐在老爷子身边颇为受宠的顾聆听和战御聘，脸色阴沉到了极点。

    好好儿的宴席，都让顾聆听这个贱人给搅黄了！

    见战北城的脸色不好，顾紫晴和关倩对视了眼，赶紧低头吃饭。

    这里来的都是有头有脸的人，刚才连沈明月都被怼得大气不敢出，她们母女两人怎么好意思开口。

    “真是个贱人，就知道这样奉承爷爷。”

    战南依生气地说道：“妈，怎么让这种外人来这里。”

    “老爷子非要让她来，就让她在那里坐着吧。”

    沈明月倒是面上看不出来任何愤怒，“老爷子现在年纪大了，咱们做小辈的也不该违背他的心意，让他开心就好。”

    听到母亲的话，战南依暗暗地攥住了拳头。

    她就知道这个贱人没什么好事！

    当初顾聆听打了她一个耳光，她都记在心里呢。

    转眼看到那只顾着吃饭的关倩和顾紫晴母女，战南依的眼神中闪过一丝憎恶，皮笑肉不笑地开口，“听说顾聆听和你们还是一家人呢。”

    两人赶紧抬头，看沈明月和战北城不说话，顾紫晴连忙笑着开口。

    “虽然名义上是一家人，但是并没有什么关系，她是我爸爸前任的女儿。”

    “是啊，那孩子从小就和我不怎么亲近。”

    关倩也在旁附和着说道：“孩子心思重，什么事情都不和我们说，我这做后母的又不敢对她太过严格的管教，导致她的性格有点……”

    剩下的话，都化在了一声轻柔的长叹中。

    战南依和沈明月对视了眼，两人暗暗颔首。

    传闻顾聆听和这对母女的关系不和，甚至可以说是仇人，现在她们看顾聆听不顺眼，对顾紫晴也看不上。

    但顾紫晴还有点用。

    直接对上顾聆听，只怕会让老爷子生气，若是让顾紫晴和关倩出手，就没这些麻烦了。

    想到这里，沈明月母女两人对视了眼，沈明月轻柔开口。

    “别提这些不开心的事情了。”

    她举起酒杯，对关倩热络地说道：“现在要给老爷子举办大寿，等宴席结束了，我们再好好聊聊，眼见的就要当亲家了。”

    话音落地，桌面上的众人不由得都惊疑地看了眼关倩和顾紫晴。

    她们的身份众人也都听说了，顾氏集团顾正权的现任妻女，但这种身份拿到锦城第一豪门战家面前，却怎么都上不了台面。

    竟然真的能够当亲家？

    关倩和顾紫晴更是笑得见牙不见眼，“多谢夫人，夫人不必客气，等宴席结束了，我们肯定要去找夫人联系的。”

    两人那奉承的模样，沈明月确实有点看不上，敷衍地笑着点头。

    寿宴进行到一半，高潮部分到来，众位宾客们将要轮流给战老爷子送上寿礼，表示他们对战老爷子健康长寿的祝福。

    虽说面子上不给战南峰好看，但战南峰到底是战家现任的家主，等他请示过老爷子之后，战南峰便亲自站到了高台上。

    “众位，现在开始献寿礼。”

    听到他的话，原本喧闹的大厅都安静了下来，众人都翘首以盼。

    能被拿到战家寿宴上的，自然都不是什么俗物，很多人也都暗暗地期待着开眼界。

    沈明月和战北城对视了眼，心中暗暗憋了把劲儿。

    战老爷子喜欢热闹，他们专门找了符合老爷子喜好的东西当寿礼，如果能够得老爷子青眼，好歹也让老爷子以后偏袒他们一点。

    总不至于让战御聘独占秋色。

    就连战南依都准备了寿礼，为了这东西，她的小金库都干瘪了下去。

    “第一件，战家大小姐的百寿图。”

    战南峰高声喊道，就见战南馨将自己早就准备好的百寿图送了上去。

    那是寿字的一百种写法，笔力有神强劲，战老爷子淡然颔首，“字不错。”

    “战家二小姐的金玉满堂。”

    话音落地，战南依高傲地起身，将自己的寿礼送到了战老爷子的面前。

    “爷爷，这是我给你准备的寿礼。”

    她猛然揭开帷幕，就见金光闪烁，玉质温润，大厅中的众人顿时都低声惊呼起来。

    “这二小姐的寿礼也太完美了吧！”

    “从未看到过这样的大手笔，不愧是战家的二小姐！”

    “也是老爷子的亲孙女才舍得这样送啊。”

