    云黛闭上眼，试图感受雪蚕的所在。

    尽管她现在身受重伤，但只要对方靠近她，她依旧有信心可以控制住他。

    然而，无论她如何呼唤，雪蚕也毫无回应。

    “你在找这个吗？”宋言之伸出手，指尖捏着一条雪白的蚕。

    云黛心中大震。

    “不必觉得惊讶，如果你知道，这些年为了杀你，我做了多少准备，你就不会露出这样的神色了。”宋言之神色轻松，“我对你的了解，远比你想象的更多。你应该庆幸，我是个恩怨分明的人，只针对你一人，没有牵连你的亲人。”

    云黛盯着他指尖的雪蚕。

    宋言之看着她的眼睛，随手把雪蚕扔到了蜡烛上。

    雪蚕扭了扭身子，很快就不动了。

    云黛骤然与它断了联系，心力交瘁之下，噗的喷出一口血，奄奄一息的躺了下去。

    宋言之不再看她一眼，回到桌旁，沉默着喝酒。

    云黛已经一天一夜滴水未进。

    她这次昏迷，一直到翌日天亮，也没有醒来。

    宋言之从外面进来，看见她躺在地上无声无息，走过去在她鼻尖探了探，气息微弱。

    她没有被长发遮住的半边面孔，苍白如纸，但脸颊却有一团不正常的红晕。

    宋言之伸手摸了摸，很烫。

    她发烧了。

    宋言之皱眉，低头打量她。

    她浑身都是鞭伤，虽然他已经控制了力道，没有伤到她的筋骨，但只是皮外伤，也大多还在渗血。

    她反绑着的手腕被绳子磨的血淋漓，与周围雪白剔透的肌肤，形成强烈反差。

    “死了吗？”

    门外传来一道粗哑难听的声音。

    宋言之回头，看见一个蒙着面孔的男人。

    他收回视线，淡道：“快了。”

    “你还在等什么？快一把火烧死她！”蒙面男人的声音有些急迫，看着云黛的目光，充满了怨毒和愤恨，“如果你下不去手，让我来！”

    “你急什么？”

    “我怎么不急？”蒙面男人一下子愤怒起来，猛地扯掉脸上的面巾，露出一张满是疤痕，几乎看不到一块好皮的狰狞可怖面孔。

    他指着自己的脸：“看见了没有？就是那场烧死了你的亲姐姐，你的亲外甥的火，让我变成了这样！你知道我承受了多少痛苦？你又知道被活生生烧死的你的亲姐姐，又有多痛苦？哪怕让这个女人死一千次，一万次，也不足以平息我的仇恨！”

    他冲过去一把掐住云黛的脖子，把她提了起来，“我要掐死她！”

    宋言之一掌击在他手腕处，迫使他松开云黛。

    云黛摔落到地上。

    “你敢阻止我？”男人面孔可怖，声音更加令人恐惧。

    宋言之冷冷道：“就这么让她死了，岂不是便宜了她。我说过，要让她尝遍痛苦，才会一把火烧了这里。你已经等了这么多年，难道就急于这一时？你不想看见她那痛苦的神情？你看看她的样子，活不了几天。”

    “你最好不要让她就这么死了，这把火，必须由我来放。我要她活着被困在火海中，感受曼茵生前的痛苦！”

