    正当观战的棋迷粉丝们在评论区里议论纷纷，屏幕上，master和zeus的比赛已经正式开始！

    Master的黑棋以星小目开局，而zeus执白以二连星开局！

    对弈一开始，黑棋在左上二间大跳守角，而执白的zeus也不客气，直接到左下角三三点角！

    黑棋挡，白棋长，双方在这里走了一个很常见的定式，旋即，黑棋直接脱先，来到左边边空拆了一个，抢占左边边空大场！

    而白棋zeus则相对平淡许多，并没有这个时候去打入与master开展，而是辗转回到自己的右上角，简单走了一个无忧角！

    旋即，master直接来到右上这里，走出了所有棋迷粉丝们都无比熟悉的一手棋……

    恩，肩冲！

    傅俞的肩冲！

    这一手棋的味道实在是太熟悉了，过去的这几年间，傅俞就是凭借这一手肩冲，走到了所有关注他的职业的、业余的棋士及棋迷粉丝们的心间！

    看到这一手肩冲，观战的职业棋士及棋迷粉丝们议论纷纷，给出了几乎相当于事实真相的推测——

    “看到这一手棋……我在想，搞不好傅俞几年前的棋就是向master学来的啊！”

    “很有可能啊哈哈哈！”

    “不过，现在傅俞九段已经不怎么这么下了，风格十分多变，应该是创建的围棋策略数学模型带来了不一样的变化……”

    看着电脑屏幕上，所有人都紧紧地盯着棋盘，都想知道zeus会怎么应对黑棋的这一手肩冲，在职业棋坛上，所有超一流棋士都在这一手棋面前折戟沉沙，渐渐地，现在他们形成的共识就是不要轻易缠上去，应该脱先到其他地方去走！

    而在停顿了二三十秒后，zeus也给出了它的应对！

    直接脱先，到上方边空左侧，点入黑棋的大模样中，颇有一种你来我往的架势！

    而master也没有直接在这里应对，也直接脱先，来到右下方三三点角！恩，你把我的角抢了，那我就把你的角抢了！

    和左下角不同的是，双方在这里走的定式中，白棋在这里没有往下扳，而是选择了不常见的长出！

    zeus的这种下法……

    感觉挺有意思啊！

    许多观战的职业棋士的研讨会上，他们看着身前跟着摆出来的棋局，纷纷讨论起zeus这样的下法深意是什么……

    面对白棋稳厚的长出，黑棋比较灵活地往二路小飞了一手，旋即，白棋往右边空上拆边，在右侧形成大场！

    走到这里，双方在棋盘上大场的布局也大致完成，就这样的棋局形势，其实现在很多职业棋士走出来的也和这个差不多……

    但是，这样的棋形和布局，相较于十几二十年前区别很大！

    相较于过去，如今得棋局布置明显更紧凑，贴得更紧，局部上的战斗会更错综复杂，而十年二十年前，超一流其实在角落里走出来的定式，基本上一走后续就形成了十分固定的下法！

    相对现在而言，过去给人的感觉就是走完了角落里的变化，双方棋士从角落里往边空上走出来的定式是约定俗成的，胜负往往在中腹的争夺……

    而如今，随着傅俞通过master带来的变革，胜负的争夺和战斗从角落到边空上就开始了，变得更加紧凑，也更加错综复杂！

    ……

    走到这里，黑棋选择在右上边空打入！

    白棋逼住！

    恩，不论是master还是zeus在这里的下法，都和人类职业棋士间的下法十分一致，也很常见！

    不过，master的下一手棋，却出乎了观战所有人的预料！

    它选择了往中央的方向二间跳！

    “这，这一手棋……”

    “绝了！”

    “这是很有大局观的一手棋啊……不得不说，这master的计算和分析，实在是太可怕了，居然能下出这一手……我以为它会在边空上行棋，触动上方那一子呢……”

    “zeus傻眼了，停顿了有一分钟了！”

    “很明显，黑棋这一手棋是为了照应左侧的棋阵，同时，加强自己在中央的潜力，还对上方左侧那一颗白子施加压力！”

    经过两分钟短暂的分析计算，zeus没有在这里继续下，明显感受到了上方棋阵的压力，在上方边空跳了一手！

    而黑棋往上冲了一手，白棋扳住，旋即master并没有在这里继续纠缠，而是十分灵活地一转身，来到右下边空上再打入一手！

    这种东一榔头西一棒槌的打法，看似没有掌法，但却体现出了master更加广阔的思维空间！

    白棋尖顶！

    黑棋跳出！

    旋即，白棋一个倒虎，将上侧边空上的这一颗黑子吃住！

    从这里可以看出，zeus十分完美地守住了自己在右上右边边空的阵地，但同样的，黑棋在中央形成的阵地已经逐渐成形！

    master没有理会右上边空被吃住的那一颗黑子，而是十分潇洒地在下侧中央地带大飞了一手！

    一边扩张黑棋在中央的阵势，同时，给与右下那一根棍状的白棋施加压力，白棋这样的棋形尽管厚，但却很容易被攻击！

    zeus自然无法忍受这里的白棋被封锁，在右下这里往中央大飞了一手！

    旋即，master一改之前中腹行棋的大气磅礴，转而在右上角下出了一首十分细腻的靠！

    这一手棋很有意思，就是想把这里的战斗搅浑，然后，浑水摸鱼占点便宜……

    在许多超一流职业棋士的研讨中，立刻对后续的变化进行了推演，种种变化下，他们发现……master的黑棋这一手靠简直就像是神之一手……

    若是白棋选择稳妥，在角地里补棋便只能让黑棋往上冲，那后续上方边空的战斗中，白棋会被左右分断，局部作战会陷入十分不利的态势！

    而若是强硬地反扳则不可取，在这个变化的后续的推演中，黑棋局部占据了绝对上风，甚至直接掏走了右上的边空！

    白棋还有退以及其他等反击上的变化，几乎没有一个好结果的……

    对此，zeus自然也算得一清二楚，所以选择了从内挡住，恩，它在这里的最佳应对只有防守！

    但，接下来master的黑棋在下方又扳了一下！

    白棋打吃！

    黑棋在上侧再扳！

