    “如您所预料的那样，德拉诺的兽人已经开始准备反攻艾泽拉斯的计划了。”高耸的塔楼之上，科达娜正站在艾文的身后汇报着情况。

    在夜之子们占领黑暗之门后，艾文便派遣了守望者悄悄地穿过黑暗之门前往兽人的世界打探情报，这正是科达娜最擅长做的事情。

    “那个身上散发着臭味的死亡骑士伙同一名叫做耐奥祖的老兽人打算夺取艾泽拉斯藏有的强大神器，而现在他们已经开始整合部落的剩余力量了。”守望者女士低声说道：“或许没有多长时间我们就会和他们进行战争。”

    “唔……”艾文一动不动的站在那里思考着，他努力的回忆脑海中的记忆，但最终还是没有什么印象。

    “以兽人如今的实力根本不足为虑，但我们还是得搞清楚他们来到艾泽拉斯的目的是什么，或许那些所谓的神器可以对我们的事业有所帮助。”艾文轻轻的敲击着石头砌成的墙壁：“继续跟踪他们好了，有什么消息就告诉我。”

    厽厼。“遵命……”得到指令的科达娜缓缓的消失在了空气之中，作为一名习惯于潜藏在暗影中的精灵，她并不愿意让自己的身影被那些粗鲁的工人发现。

    “耐奥祖……”艾文轻声说道，这个兽人不论是活着还是死去，都对艾泽拉斯世界造成了巨大的影响……

    规律的脚步声出现在了塔楼中，很快一个纤细的身影从楼梯口走上来。

    “晚宴已经准备好了，人类的国王们正在等待着您的到来。”奥鲁瑞尔低声说道。

    “所有的国王都到齐了么？”艾文笑着问道。

    “除了奥特兰特的国王没有到，其他的几位都来了。”奥鲁瑞尔回忆了一下说道：“激流堡的索拉斯.托儿贝恩，洛丹伦的泰纳瑞斯国王，吉尔尼斯的吉恩.格雷迈恩，库尔提拉斯王国的海军上将戴林.普罗德摩尔以及暴风王国的瓦里安.乌瑞恩国王。”

    “这些名字都代表了东部大陆最高的权利和地位。”艾文轻声说道：“但有一些已经是英雄迟暮了。”

    大厅内就像白天一样，数颗奥术水晶正为尊贵的客人们提供足够的光明，国王们都穿着非常正式的服装，而主位上仍然是空置着。

    “仅仅是从这一晚的宴席就能看出苏拉玛的富有了。”坐在国王们对面的是卡德加与图拉扬两位，此时老法师正不断的打量着大厅内的各种陈设。

    “奎尔萨拉斯的精灵同样也精于此道。”图拉扬低声说道：“一旦活得久了，就会产生各种各样特殊的兴趣，而奢侈仅仅是其中的一种而已。”

    正当卡德加准备再次开口时，精雕细琢的大门吱呀一声缓缓被推开，在一队夜之子卫兵的带领之下，身穿淡紫色附魔长袍的艾文不紧不慢的走入大厅，一时间吸引了所有人的注意。

    “奥鲁瑞尔告诉我国王们都气度不凡，现在看来她说的还是太含蓄了。”艾文微笑着说道：“首先自我介绍一下，本人就是苏拉玛的大执政官艾文，与你们一样是不折不扣的人类。”

    “古往今来从没有人能够成为精灵的首领，艾文先生是我们人族的骄傲。”泰纳瑞斯国王首先站了起来：“我代表洛丹伦向苏拉玛致以诚挚的问候。”

    在最为年老国王的带领下，其余的国王都先后与苏拉玛的执政官进行交谈，而最为年轻的暴风城国王则被排在了最后。

    “我代表暴风城的人民感谢艾文先生对我们的帮助。”年轻的国王脸上仍然留存着青涩的稚气，但艾文却看到了另一头雄狮正在努力成长。

    “我非常同情暴风王国在战争中的遭遇，因此会选择帮助你们。”执政官笑着说道：“在暴风城重建好之后，有机会的话我很希望能够去那里参观。”

    “这是我们的荣幸！”瓦里安有些兴奋的说道，在与图拉扬元帅交流后他明白，能够获得精灵的帮助对于暴风城将会有巨大的有利影响。

    “那么，现在让我们先享受这一次的晚餐好了！”艾文拍了拍手，门外的侍从慢慢走了进来，巨大的长方形桌子上慢慢摆满了餐碟，一瓶瓶的魔力酒也被放在了桌上。

    “为了人类与夏多雷的合作而干杯！”

    ……

    晚宴持续了好长时间才结束，国王们对于精灵的食物赞不绝口，而魔力酒则更加让他们沉迷其中。

    星光之下，艾文静静地走在一片空地上，前方是一个单薄的身影。

    “瓦里安？这么晚了为什么还不休息呢？”艾文走了过去笑着说道。

    “洛萨爵士在生前告诉我，要对每天所做的事情重新思考，我刚刚在回忆今天所经历的。”年轻的国王回答道。

    “这是一个很好的习惯。”艾文随口说道，他看着远方依旧闪烁着墨绿色光芒的黑暗之门说道：“卡德加与图拉扬本来希望能够彻底关闭传送门，但是最终我拒绝了这个提议。”

    “你觉得黑暗之门需要关闭么？”

    “我……我不知道……”瓦里安有些迟疑的说道：“我只知道兽人必须被赶出艾泽拉斯。”

    “可是黑石塔里还有数量庞大的部落军队，联盟没有足够的实力攻陷那座矮人的城市。”艾文笑着说道：“或许你也能察觉到，国王们对于联盟的未来并不是特别看好。”

    “人类一直是这样子，当压力到来的时候就会团结一致，而和平则会促使其发生间隙，黑暗之门的存在从一定程度上也维持了联盟的稳定。”

    “这难道就没有彻底解决问题的办法么？”瓦里安皱着眉头问道。

    &#32&#36861&#25991&#23567&#35828&#32593&#32&#122&#104&#117&#105&#119&#101&#110&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437&#12290“任何事情都有解决的办法。”艾文笑眯眯的说道：“而最简单直接的就是自身拥有足够的力量。”

    “就像戴林上将拥有着联盟最为强大的海军那样，作为暴风王国的国王，你也需要有自己的立身之本。”

    “可是我并没有找到属于自己的力量。”年轻的国王低声说道。

    “图拉扬说你是一位天生的战士。”苏拉玛的执政官勾起嘴角笑道：“让我来看看你到底是不是名副其实。”说完便举起右拳随意朝着瓦里安的胸口砸去。

    仅仅是偏斜了一下身子，瓦里安就躲过了这一次攻击，而紧接着艾文的第二拳又一次攻来，明亮的星光之下，两个人就这么你来我往的进攻与防守，在执政官刻意的放水之下，乌瑞恩勉强能维持比斗的平衡，但是很快艾文就摸清了国王的实力。

    “力量还需要多加练习。”说完话的艾文随手就将瓦里安放倒在地。

    “我最擅长的是用剑！”倒在地上的国王不甘的说道。

    “你用什么武器都打不赢我，但我并不建议你双持武器。”艾文站在前面笑着说道：“那样可能会给你带来不好的后果。”				

