    塔罗。

    另外一个并不怎么广为人知的翻译，叫做“大罗”。

    在漫画中，大罗是一个异维度空间，里面居住的是“仙”族，“大罗”和地球之间的连接与支撑则是大家耳熟能详的五岳，而“仙”族的首领叫做玉皇，其中还有哪吒、八仙、佛祖乃至孙悟空……

    当然这些只是漫画中的故事，在电影宇宙，塔罗就是一个看起来无甚出奇的村子，甚至他们还在住茅草屋。

    除了长相和功夫之外，洪非实在想不出还有自己跟这群人什么相似的地方。天可怜见，两辈子加在一起他都没有亲眼见过茅草屋长什么样！

    当然这跟洪非没有太大的关系，他只需要一往无前地拿到自己想要的东西就够了。

    毕竟玉树临风、清新俊逸的洪大师可没有一个想过要杀自己的丑儿子。

    洪非的目标只有两个，其一，是如今来历尚且成谜的十环，其二，是那头被叫做神龙但仔细观察下貌似又长得不太像龙的龙。

    十环，如今最明确的作用就是“长生不老”。

    洪非不知道自己融合龙之力后能不能长生不老，但如果贴近漫画，那么大多数的铁拳其实都没有活过33岁，这算是龙之力本身所附带的另一个诅咒，其源头更加繁杂；而身处现在的宇宙里，洪非虽然不担心自己能不能过33岁的坎，但也不介意给自己多叠一层buff。

    其二，洪非手里现有的武器，斯塔克之刃退居二线，希芙之剑单独扛鼎，而十环无疑是与洪非本身习惯和能力更加契合的一件武器。十环虽然看起来只是十个臂环，但是它的使用方法也表现得非常多样化。综合洪非在龙之力上开发出来的多功能用途，获得十环后应该会衍生碰撞出更璀璨的火花。

    第三，就是关于十环的来历，其存在时间超过千年，然而在卡玛泰姬圣殿中并没有关于十环的介绍，并且，十环被尚气使用之后发射出信号通往未知地点。这东西说不准会跟什么玩意儿有关联，被封印在塔罗的噬魂怪可以通过十环蛊惑其主人，这也许是一条线索，但真相未明之前一切都是猜测，可能十环就是那些体型巨大的天神组的戒指，也许跟永恒族有关，又或者是征服者康，更甚至是其他维度乃至平行宇宙的物品。

    可是，无论如何，十环作为物品本身对洪非而言就具备了实用价值，因此，不管未来十环到底是意味着好处还是麻烦，总之眼下先尽快将它拿到手里用上了再说。

    最后，洪非想用它试试老洪家的铁线拳（不是）。

    说完十环，再说那头守护白龙。

    可以说，那应该是洪非能够在这个宇宙里找到的最贴合心目中形象的龙。

    至于用处……

    不瞒各位，洪大师想把它养在城堡外边的湖里，每天早上听着龙吟声起床，每天看着它也能基本保证心情愉悦，最好就是想办法骑它一骑，不比战甲拉风多了，还累不着自己。

    要是实在养不了，标本什么的也不是不可以。

    得不掉，就毁到！

    以上就是洪非关于十环与龙的小目标。

    十环帮，亚瑟已经开始查找并且得到了一些边边角角的细微线索。不过徐文武得到十环之后的上千年来先不说他到底征伐出了个什么结果，至少他在隐藏方面做得还不错，目前暂时还没有得到更为明确的信息。值得一提的是，当年受奥巴代亚委托去绑架托尼·斯塔克的人，就来自于十环帮。

    所以，洪非做了第二和第三手准备。

    第二手，让神矛局的朋友帮忙寻找塔罗的相关线索。这是最简单也最直接的方法，因为塔罗的入口确实就在那里。

    第三个准备，就是推动基里安的先锋科技早点登场，让基里安借用十环帮的名号把真正的十环帮引出来，找到十环帮，就能找到徐文武，还能顺便找到塔罗。

    事实上，距离基里安大肆出手也不过还有半年左右的时间，因为在纽约大战发生的时候，战争机器已经在香港和假的十环帮碰过面了，这就意味着基里安即将利用一个伪装的满大人来假借十环帮的名义来制造一系列的恐怖事件与袭击。

    洪非只是让他把自己真正的目标计划的实施稍微提前几个月时间而已，从绝境病毒生物科技的进程和相关准备来说不会有太大差别，更何况还有洪大师和大头给他兜底。

    而从这一条中可以引申出洪非的另一个目标。

    当前宇宙，鹰酱现任总统名为埃利斯，他会被基里安绑架，而洪大师则想通过这一时间顺理成章地去试试能不能从他身上刷点武器装备之类的东西。

    毫无疑问，洪大师的蘑菇梦还没破碎。

    言归正传，传承了上千年的十环帮不会容忍基里安这样的小角色假借他们的名义去进行恐怖袭击，徐文武也肯定不乐意自己被人臆想成一个名为“橘子”的糟老头子，因此无论是直接分析推理还是剧情前知，洪非都有理由相信十环帮会出现。

    眼下无非是等待时间让事件不断发酵罢了。

    ……

    史蒂夫的官司在外界已经炒得沸反盈天，距离开庭时间越近，人们越是讨论得气势汹汹，当然多半是大头和亚瑟一起炒的。

    弗兰克带着其他人先一步返回索科维亚，洪非和大头暂时留在纽约，在庄园住了数日之后，他迎来了一位未曾想过的访客。

    “洪先生，很高兴见到你？”亚历山大·皮尔斯的笑容非常真挚。

    有多高兴？

    “我也是，请坐。”洪非不卑不亢地邀请。

    两人落座之后，三号奉上茶水后悄然退去。

    皮尔斯看了看环境宽敞、装修奢华的客厅，道：“洪先生真是好品味，住在这样的环境，心情想不好都难。”

    “那倒谈不上，皮尔斯先生作为神盾局的功勋元老，恐怕也不会在意这点区区物质上的享受。”

    闻言，皮尔斯淡淡一笑，略微抬眼：“洪先生知道的果然不少。”

    洪非笑而不语。

    皮尔斯的身份和地位都很高，他不仅曾是神盾局局长，更在1992年的时候被颁发了诺贝尔和平奖，只不过皮尔斯主动拒绝领奖。另外，即将被美国队长告上法庭的神盾局现任局长尼克·弗瑞也正是因为曾经救出过皮尔斯的女儿，此后才受到皮尔斯的更多关注乃至于快速提拔。

    什么拜访喝茶都是假的，从一开始对方就是为了试探，洪非则是为了引蛇出洞，各有所需罢了。

    寒暄片刻之后，皮尔斯终于开始切入正题。

    “洪先生，我想请问一句，你对神盾局有什么看法？”

    “看法？”洪非放下茶杯，“一个很神秘的特工机构？”

    皮尔斯笑容不减，继续问道：“还有吗？”

    洪非微微摇头：“就那么多了，说实话，我和神盾局的接触非常之少，我见过最多的神盾局特工，应该就是那位曾经伪装成FBI探员的菲尔·科尔森。”

    皮尔斯丝毫不觉得尴尬，反而像是与有荣焉地点头说道：“我听过他，他是一个很优秀的特工，也是弗瑞的得力助手。洪先生，其实我想说的是，神盾局其实并非一个寻常意义上的特工机构。首先需要明确的一点就是，我们的特工，并不服务于某一个特定的国家，所以我们也不会参与到各个国家之间的政治斗争，之所以一直沿袭着特工这样的称呼，只不过是因为当年特殊时期的特殊需要。”

    “原来是这样。”洪非恍然。

    皮尔斯又道：“目前，神盾局的直属上级是世界安全理事会，所以我们的目标也非常清晰，就是维持世界现有格局，保护人类和我们生存的世界不被某些恐怖势力伤害。因为职能的特殊性质和大部分国家的现有机构重合，所以我们对神盾局人员的素质提出了更高的要求，简单地说，就是普通机构做不到的，我们可以做到甚至是轻易做到。在神盾局成立至今的上百年里，我们处理了很多类似这样的事件，如果没有神盾局，我们可以预想到，这个世界肯定会出现许许多多让人们震惊骇然的恐怖袭击事件。”

    洪非一边听着，一边微微颔首，就是不做任何评价。

    因为他不觉得神盾局真的有那么了不起，甚至达到了缺之不可的程度。

    再说了，你一个九头蛇头子，跟我讲什么神盾局？这不是招笑么？

    眼见洪非不肯搭话，皮尔斯只好主动转移话锋，询问道：“洪先生，更多关于神盾的事情我就不再跟你赘述了，而且我现在也已经不再是神盾局的局长，我的身份只是一个有名无实的顾问。不过本着过去多年在神盾局服务的经历以及对它的感情，我还是想让你知道，纵然它在有些时候会表现得激进了一些，但是它的存在对这个世界是有益的，如果贸然取缔了它的存在，那么世界反恐领域会突然出现一块缺失之地，这只会让那些坏人有机可乘。”

    坏人？

    洪非挑眉：你是在说我，还是说你自己？

