    这也是他一向以来的谨慎。

    毕竟在世界论坛的“倒霉蛋分享区”，不乏有一时激动耗光了积分，结果连副本开局翻译语言的10积分都付不起的人，这些人副本全程都在阿巴阿巴梦游，跟npc连话都说不清。

    那场面，真是闻者落泪见者伤心。

    在准备好一切后，苏明安打开了世界论坛。

    世界论坛的生日祝福之词已经渐渐退去，论坛首页变成了一连串的“恭贺新年”“恭贺2022”之类的祝福帖。

    论坛右上角有一个鲜红色的“第八世界倒计时”，显示的是12小时18分。

    论坛之上，那倒计时的钟表图案在不断转动，血色于时针和秒针之间交错流淌，让人看着有点头晕。

    巅峰竞技前的赌盘，果不其然已经开设在这里。

    一条鲜红的标语如同横幅，在论坛最显眼的位置漂浮：

    【顶尖玩家，同台竞技！押注竞猜，等你来玩！】

    “……标语都不换一下。”

    苏明安记得第四世界开始前，这论坛里也是这个标语。

    主办方居然已经懒到懒得重新再编一条。

    这次的第八世界，参赛者足足有一百人。

    在世界游戏的进程不断推进时，前列玩家的水份也在降低。

    许多黑马涌现，代替了以前玩家的位置，而一些老熟人则逐渐死在了副本中，有人甚至不见了踪影。

    榜前玩家沉沉浮浮，新人换旧人，如同走马观花，都是正常的事。

    苏明安点开了竞猜界面，齐刷刷足足一百人的头像和配字，“哗啦”一声涌现在他的面前。

    所有无法参与巅峰竞技的玩家，都可以选择百人中的其中一名玩家下注，竞猜谁才是站到最后的胜者。

    主办方在竞猜规则里已经声明——第八世界中的一百位参与者中，只会存在一位胜者。

    不会如同第四世界那般，有阵营之分，存在多人同时胜利的情况。

    这也令竞猜情况愈加扑朔迷离。

    苏明安不意外地在第一位的位置看到了自己的头像，他的赔率确实最低。

    【玩家·苏明安（赔率1:1）】

    【战斗力：2335】

    【荣誉：“第一玩家”，前七世界均SSS百分百完美通关，二阶、三阶、四阶第一人，老板兔最喜欢的亲亲掌权者。】

    【押注人数：71983972】

    “……”

    这数字把苏明安自己都看愣住了。

    赔率一比一，完全没得赚，甚至扣除手续费还可能倒亏，这群人还在投注什么？

    明明每个人只能投注一位玩家，居然还有七亿出头的人押注给自己。

    ……这七亿人就这么信任自己的吗？

    还是说，他们觉得投别人都是血亏，还不如象征性地投到自己身上，以表明他们的态度？

    这毕竟是个最终只会存在一个胜者的百人竞技，什么人在阴沟里翻车都不奇怪。连诺尔这种乐子人都有了紧张的心思，这帮投注的观众，却像是笃定了他一定会胜利般。

    ……或许，这就是他一路走来积蓄的成果。

    是他的行动，他的一次次胜利，他的宣言和理论，他对于前路的自信，赢得了这些人的信任。

    苏明安看了眼赔率第二的人，居然不是诺尔，也不是老熟人爱德华，而是一个名为伊莎贝拉的女人。

    这个女人有着一头棕色的长卷发，和蓝色的漂亮眼睛，这张照片能看见她露出的一只机械手。

    从外表上来看，这是位知性冷静的女士，有种西方女性科学家的感觉。

    她的名字，苏明安在排行榜的三十位左右看到过，却没想到，这个人在赔率方面居然成了一匹黑马。

    不过，赔率并不代表直接战斗力，可能因为她的生存能力极强，给予了观众信心，才会让她的赔率变得很低。

    苏明安看过每一个榜前玩家的资料，伊莎贝拉走的路线应该是……仿生技术和机械手。她的仿生技术给予了她难以死去的身体，而她的机械手则负责补足她的战斗力。她似乎在第二世界的白城副本里获得了隐藏奖励，给她的职业进化路线提供了帮助。

    苏明安不再看伊莎贝拉，而是确认了一眼参与第八世界的名单。

    他发现这面赔率表上居然只有九十九人。

    原本位列第一百位的榜前玩家克罗索，居然悲剧地没有被算在内。

    所以……果然是苏凛那个不被计算在排行榜里面的特殊玩家，顶替了克罗索的位置。

    苏凛参赛，对于苏明安而言，算个好消息。

    至少，在最后的对决前，苏凛绝对是他的助力，能够帮他清扫那些其他的榜前玩家。

    苏明安深知，自己身为第一玩家，又在第八世界开始前一天闹出了这么大的庆生动静，在副本开始后一定不会缺少他人的针对。

    巅峰竞技类世界，不计算完美通关次数，死亡不会被清空实力，这是人尽皆知的事。第四世界的狼人杀副本也是如此。

    因此，为了胜利而斗争，击杀他人，设置阴谋与陷阱，并不是什么可耻的事。

    巅峰竞技世界没有失败的成本，不存在什么道德绑架的约束，也压根不会影响积分的大局，所有参与者只是为了一个纯粹的“胜利”而战。

    这样一来，人人都可能为了胜利对他出手。有人会为了利益与他合作，也有人会警惕到优先排除最大的威胁。

    众目睽睽之下，他不会放松警惕。

    ……

    剩下的时间里，除了查看攻略帖外，苏明安又顶着隐私黑雾出去了一趟，看了眼现在大街上的情况。

    过去，在第四世界狼人杀巅峰竞技时，观众只能选定一个玩家的直播观看，他们直到世界结束前都不能换其他玩家的直播间，彼此的交流也会有屏蔽。

    但这次倒是没了这个限制。

    这也就造成了，此时大街上已经升起了一阵聚众观影的氛围，无论你支持谁，都可以过来一起看，不必选择特定玩家的播放会场就坐。因为屏幕足足立起了一百个。

    在茶馆、酒楼、棋牌室、公园，甚至电影院等地，都聚集了大波大波观看直播的人群。

    苏明安在一家茶楼边静立片刻。

