    李翰林的“反攻”计划，受到了严重的挫折，不得不提前宣布失败，带着玲珑她们重新回到了基地。

    在和王诗雨母女聊了许久之后，下到楼才发现，之前那源源不断涌来的丧尸，已经宛如潮水一般的退去了。

    除了留下满地的尸体, 已经被采矿车和坦克碾了一地的血浆之外，什么都没有留下。

    嗜血的丧尸，居然跑了，这说出去谁信啊。

    李翰林也不相信，如果是上楼之前，他肯定大手一挥，下令追杀过去了。

    毕竟不管丧尸怎么变异，终究还是血肉之躯, 哪里是钢铁洪流的对手。

    但在和王诗雨聊过之后，他现在开始怀疑，这是不是丧尸们设下的陷阱，就等着他上钩呢。

    丧尸会设陷阱，这简直是天底下最大的笑话，奈何现在的李翰林，一点都笑不出来，甚至还有几分想哭。

    精神力操控这种东西，李翰林之前根本没接触过，也没有什么好的防御手段。

    现在他唯一能想到的办法，就是让玲珑她们快点升级，提高自己的精神力。

    可是想要升级，必须要击杀丧尸，上午她们倒是杀了不少，除了他和龙鳞两个驾驶员之外，几乎都提升了一两级。

    但是现在丧尸全面收缩，它们不出来, 李翰林也不敢深入，一时却是陷入了僵局。

    幸好反攻计划受挫，推平计划倒是没有受到太大的影响。

    之前李翰林已经让王诗雨尝试过了，他的这些工程机器人，就完全是机器，感受不到任何精神世界的波动，也就无从控制。

    用它们操控采矿车，应该不至于出什么问题，而且就算它们被控制了，李翰林摧毁起来也不心疼，无非就是多花点物资而已。

    ‘先改变一下进攻方向吧，反正也不是只有那边才有丧尸。’

    抱着这样的想法，李翰林重新打开地图，进行研究。

    虽说其他地方，也未必没有这种会精神力操控的丧尸，但是三次变异的，应该是少数中的少数，不大可能一下子碰到那么多。

    现在他还有两个进攻方向可以选择，就是两面被他封堵起来的，两座小区的南北大门。

    这两处地方，都和主干道相连, 早已经被汽车堵的死死的。

    相应的, 街道上的丧尸也不算多，但只要想办法把汽车挪走，想必很快就能聚集起大量的丧尸。

    不过这事还不能操之过急，李翰林先是拆除了东边的围墙，一来这边作为日后的出口，道路早晚要清理出来。

    二来，这边放置的是一座崭新的基地，李翰林打算待会就全体搬迁进基地里，作为日后主要的工作和生活场所。

    自然，这么重要的地方，李翰林可不打算放任丧尸们在自己的周围，必定是要优先处理掉的。

    拆除围墙后，果然有几个嗷嗷叫的丧尸，沿着街道，从一辆辆小汽车边上或者头顶爬了过来。

    除此之外，汽车里也有不少被困住的丧尸，一个个青面红牙，肉筋都挤在了脸上，看着就让人恶心反胃。

    谷礸

    没说的，再次让龙鳞她们出马，不过这次李翰林并没有跟着她们出击，而是来到了已经建造好的基地之内。

    占地400平的基地，规模比李翰林想象的还要庞大，因为它不止一层，而是有两层的高度。

    整座基地，最显眼的，无非是那只巨大的机械臂，只是李翰林一时还不知道这玩意有什么用途。

    基地智能化程度很高，通过系统面板，李翰林就能操控基地内几乎所有的设备设施。

    比如开启灯光，启动电梯，放下防护钢板，以及进驻工程机器人等等。

    工程机器人使用消耗的能源是电力，以前李翰林都是直接加注能量的，工程机器人可以自动把这些能量转换成电力。

    其他步战车，坦克之类的，则是使用的燃油，同样是直接使用能量。

    但是，使用能量有个很不方便的地方，就是必须由李翰林亲自一个个加注。

    或者把机器人，坦克之类的开到仓库旁边，让拥有仓库使用权限的人来加注。

    这样就很不方便，尤其是车子在外行驶趴窝了，李翰林如果不在场，那就基本完蛋了。

    当然，这些作战车辆的自身储备很丰富，一次加满，可以连续作战7，8个小时。

    而现在有了基地，李翰林只要给工程机器人下达一个指令，它们就会在电力不足时，自动返回基地进行充电。

    同时，工程机器人进驻基地时，可以增加基地的维修效率，也就是当李翰林使用维修功能时，维修速度会更快。

    另外，工程机器人还能充当服务生，为基地里的人提供生活服务，比如端个茶，送个饮料，倒个垃圾什么的。

    日后如果有了战斗机器人，还可以充当基地护卫，只是一级基地只能进驻十台工程机器人，再多就没地方给它们充电了。

    坦克车之类的，如果有人控制，也可以直接驾驶到基地旁进行燃油加注，全程自动化管理，无需任何人对能量进行操作。

    进入到基地里面，有一个大的作战会议室，虽然只提供了6个操作位，却至少可以站的下二十几个人。

    作战会议室之外，则提供了6个单独的房间，每个房间都配备了单独的卫浴系统。

    只是，除了一个提供给指挥官，也就是李翰林的房间比较大。

    卫生间外面可以放得下一张单人床和一排固定好的金属桌椅，一排柜子之外，其他人的房间就只有一张床和一排小柜子。

    不过，不管怎么说，他们也算是拥有了独立的房间，可以做一些比较私密的事了。

    只不过，李翰林板着手指头算了一下，除了他之外，还有龙鳞，玲珑，夜莺，银羽，天启和星火六个人，五个房间有点不够分啊。

    “哎呀，这可怎么办才好呢，看来只能我吃点亏，你们派个人跟我一起住了。”

    虽然是在自家的基地中，但李翰林也不是单独行动的，夜莺现在就陪在他的身边。

    本来李翰林以为他这话说出来，一旁的夜莺会嘲笑他，却没想到她笑着接过来道：

    “指挥官辛苦了，夜莺没什么战斗能力，为了让其他姐妹们能更好的休息，那些空房间，就留个她们好了！”

