    午后的时间过得非常快，不一会儿就是四点钟了。

    顾清承脱下工作服，换上自己的衣服，拿着工作牌和钥匙，将门关上。

    转身便朝教师办公楼而去，诺克教员办公的地方顾清承来过一次，也不怎么陌生。

    很快来到二楼，过道的走廊上，左右两边分别划分了区域，大部分都是安职位来的。

    右边是主任、副主任、校长、副校长的办公区。

    左边则是教员、老师、指导员、还有一间是单独出来给玉小刚的。

    就在顾清承转角时，玉小刚也刚好转身，两人对视，顾清承没说什么，直接从他身旁走过。

    玉小刚见状，有些不爽，心道：这人不就是中午你家伙吗，居然无视我。

    于是严冷地对顾清承说道：“站住！”

    顾清承停住脚步，回头看了看玉小刚，随意地说：“有事？”

    玉小刚：“你是什么人？这里是你该来的地方吗？”

    “呃！所以呢？”

    顾清承无所谓地回了句，两手插在裤包里。

    玉小刚见他这样的态度，不由得大怒，“你一个杂工。谁让你来这里的，难道不知道这里是学院重地吗？还是说你是偷偷跑来的，想要盗取学院机密。”

    顾清承看着玉小刚，眼神微微一聚，那如锋一般都眼眸盯着玉小刚，刚刚他那些话让顾清承有些怒意：好端端的，你居然要来挑衅我！

    “哦，你凭什么认为我是来偷东西的？有证据吗？还是说你是胡说八道，信口拈来。”

    “哼，我现在怀疑你是小偷，和我去护卫队接受调查。”玉小刚以命令的口吻说道。

    “你叫玉小刚吧！就是那个一生都突破不了三十级的废物。武魂还是一只只会放屁的猪，话说你是有什么勇气站在这里当老师的。自己都是一个废物，居然敢来教别人。”顾清承也毫不客气的揭他短，不然人家都欺负到头上来了，他还能无动于衷。

    “你……你……”玉小刚气息稍微有些急促，显然是顾清承说到了他的痛脚，但又找不到理由去反驳。

    “呵呵，自己废物就干脆买块坟地把自己埋了吧，你活着就是浪费空气。”

    顾清承也不理他怎样，留给玉小刚一个背影，只要玉小刚敢动手，你们顾清承一定会废了他。

    这时，气急败坏的玉小刚见顾清承离去，当下边想动手，但是一想这里是教师楼，还有好多人呢！

    “你给我等着！”放了句狠话以后便冷着脸离开了。

    顾清承自言自语地说了句：“你很幸运没有出手，不然，让你知道花儿为什么那样红。”

    转角离开，来到诺克教员的的办事处，“咚咚咚！”

    顾清承敲了三下门。

    “请进！”

    推开门进去，诺克教员此刻正在整理资料，一看是顾清承来了，便问道：“小顾，你有什么事吗？”

    顾清承：“诺克教员，我是来向你辞行。”

    “哦，辞行，什么……辞行！”

    “小顾，你这为什么，你在图书室工作也就四个月啊，怎么就突然要离开了。”诺克。

    “嗯，是这样的！几天后上我母亲的祭日，我准备回去看一看，拜祭一下，同时也就留在村里了。”顾清承前一句是真话，后一句当然是借口，怎么可能留在那鸟不拉屎的地方。

    “你不准备在魂师这条路上发展了吗？我记得你现在应该是一环魂师了吧！”诺克。

    “是的，不过自从获取魂环以后，我发现魂力根本就没有一丝一毫的进展。想来也就到此止步了，所以我思考了许久，还是早早回去，然后成家生子。”

    顾清承这一番话说的诺克没有反驳的意思，因为他也明白，顾清承先天天赋不行，在怎么折腾也难有作为。

    于是叹了一口气，道：“唉，好吧！既然如此，那你就回吧。”

    “那行，我就不打扰诺克教员了。这是员工牌和钥匙，我就给你放桌上了。”顾清承放下东西，便转身离去。

    诺克教员目送他离开，心里不由得感慨，“有多少热衷魂师的人，终被天赋所折腰。”

    顾清承离开教师楼后，一路上看着许多学生在校园里游荡，三五成群，年纪看上去也不大。

    其实在诺丁学院里也有很多和他年龄一样大的，只不过人家有背景，院长也不好赶人，只要交了学费，怎么样都行。

    “唉，你们看，你个男生好帅啊。他是我们学院的吗？怎么从来没有见过啊。”一个八九岁的小女孩看着顾清承的样子，问着身边的闺蜜。

    “媛媛，你看什么呢。你刚刚说啥。”

    “德亚莉，你居然没听我说话，我要掐你屁屁。”

    “啊！死媛媛，你干什么。”

    两个小女孩打闹在一起，周围的人也是看热闹。

    至于顾清承，现在已经离开了，路上思考着，“现在离开了诺丁学院，下一步计划得好好想一想。”

    “第一件事就是要获得第二魂环，然后去实战磨砺自己的战力。至于加入一个学院，这个Pass掉。那么就只有魂斗场和猎杀魂兽这两种路了。前一个人多眼杂，后一个危机四伏。”

    “到底要选择哪一个呢？在人类世界里，人心是最复杂的，一不注意就会被人盯上，一旦招惹麻烦，没有强大的实力或者背景根本就不行。反倒是魂兽没有那么多弯弯绕绕，虽然看似危机四伏，但只要小心点就不会有事，而且还可以实战搏杀。”

    “那么就选后者！”

    顾清承打定主意以后，回去收拾一番第二天便离开。

