    “哎哎，我记得你们台纪录片组的组长不是王花吗？怎么她这次没来？青年代表发言的人我之前怎么没听过？”

    门口，刘克看了一眼里面正在跟徐文闲聊的艾丽斯，对苏江卫视的总监说道。

    苏江卫视的总监笑了笑。

    “她来了啊，来了一半。”

    刘克：？

    “我们台发言的代表是王花的女儿，汪汪...王！旺！忘！”

    苏江卫视的总监一字一顿的念出了她的名字。

    刘克更好奇了。

    “你干嘛学狗叫啊？”

    “不是学狗叫，就是那个艾丽斯，她的中文字叫汪汪汪，不是，是王！旺！忘！她是王花的女儿，今年刚从国外毕业回来的。”

    苏江卫视的总监再次一字一顿的念出了她的名字。

    “本来是王花过来交流的，发言的也是她，但是她把这个机会给了她女儿。”

    “这你也可以同意啊？”

    刘克有些惊讶。

    苏江卫视的总监笑了笑。

    ”这有什么不同意的，王花依旧在我们台，她想要捧她女儿，我们自然也不好反对，只不过要你们多担待了。“

    ”放心，我们也不会说什么的。“

    刘克笑着摆了摆手。

    江浙卫视跟苏江卫视是兄弟电视台，两家高层关系也很好。

    朱有长都能够捧他儿子朱梁，王花为什么不能够捧她女儿？

    只不过还是那句话，小火靠捧，大火靠命。

    大家伙心里都明白，能不能出头还是要看作品。

    苏江卫视的总监苦笑的摇了摇头。

    ”不是这个。“

    ”啊？“

    刘克愣了一下。

    苏江卫视的总监继续说道。

    ”汪汪....艾丽斯她刚毕业，年轻、有干劲、有想法....“

    ”也冲动，没情商？“

    刘克接过了苏江卫视总监的话。

    苏江卫视总监苦笑着点了点头。

    ”没错，这孩子有点莽，说话不过脑子。“

    ”这你不用担心，我们都是从年轻人过来了，不会因为她说错话而怎么样的，再说她再怎么没情商也不会直接说《舌尖》是部乐色吧。“

    屋内

    ”如果你不肯接受改变的话，就是在浪费《舌尖》这个题材。”

    “我也不希望看到《舌尖》从一部受大众欢迎的纪录片，到最后变成一部乐色，我也是为了《舌尖》好。“

    艾丽斯不理解的说道，脸上带着没有被社会毒打的天真好奇。

    徐文转过身看着艾丽斯。

    “你看过《舌尖》全集没有？”

    “没有，我看了一下前几集开头十分钟左右，就发现了问题，本着希望《舌尖》进步的想法，所以我才这么突兀的来找你了。”

    艾丽斯摇了摇头。

    你也知道突兀....

    徐文心中吐槽一句。

    “我给你说个故事吧，有个重点大学毕业的年轻人，回国来到一家大手机公司上班，上班第一天他就写了一封万字了整改建议交到了董事长办公室。”

    “然后呢？”

    艾丽斯看着徐文。

    她搞不清楚徐文说这些的目的是什么。

    徐文双手一摊开。

    “然后他就被开除了。”

    艾丽斯：......

    “你要是不愿意接受我的建议可以直说。”

    徐文叹了口气。

    “不是不接受你的建议，而是你都没有看完过一集我的《舌尖》你要我怎么相信你。”

    “你说《舌尖》要传播华国的美食文化，那么我问你你要传播的是所谓的融合和创新还是传统美食文化？”

    “自然是融合了传统美食文化的创新美食。”

    艾丽斯脱口而出。

    徐文笑了笑。

    “可是有些人连我们国家的传统美食文化都没有搞清楚，你创新给谁看呢？就好比前段时间的泡菜国事件，很多人都以为泡菜国才是泡菜的创始人呢。”

    “这.....”

    艾丽斯有些语塞。

    “我承认你说的对，华国要接壤国际，可是接壤之前你要搞清楚自己有什么底牌吧，说句不好听的。”

    “一屋不扫何以扫天下，连厨房都没搞清楚就想着去传播美食文化，这有点本末倒置了。”

    “最后.....我拍摄的只是一部纪录片，你把这么重大的社会责任交给我，我也压力很大。”

    徐文苦笑一声。

    艾丽斯沉默了下来。

    眼看气氛沉浸了。

    这时苏江卫视别的工作人员走了过来。

    ”徐导，你好，我是苏江卫视的....“

    徐文看了一眼失魂落魄的艾丽斯随后收回了目光。

    如果艾丽斯没有这么漂亮，光凭着她之前那些得罪人的言论，徐文都不会多这一眼。

    这一场交流会举办的很成功，交流外加商业互捧。

    双方都是心满意足。

    在回纪录片组的路上。

    于光光看着徐文。

    ”刚在找你的那个姑娘怎么了？感觉你把人家都给说哭了？“

    ”我可没有做什么，她一上来就说《舌尖》有问题，我就跟她进行了一番友好的交流啊，并且对浙苏两家电视台在节目制作上交换了意见。“

    徐文显得很无奈。

    于光光眉头一皱。

    ”怎么交流的？“

    徐文笑了笑。

    “她说你的节目有问题，我说我不听我不听我不听”

    于光光：......

    “这姑娘的妈妈是苏江卫视的纪录片组组长，是个很有能力的导演，这姑娘也是刚毕业，所以说话可能不中听。”

    于光光试图解释道。

    徐文觉得有些奇怪的看了于光光一看。

    ”组长，你说这些干什么？我没有对她有什么意见啊？“

    情商低除外....

    于光光有些顾左右而言他。

    ”这个....你也算是知名导演了，所以苏江卫视很多人都那个对你很推崇....我们也是认可的。“

    ”所以？“

    徐文补充道。

    于光光嘿嘿一笑。

    ”所以她妈妈拜托我，让她们这一周在江浙卫视交流的时候，让你带带她，做一下她的师傅，你们两个年纪相近，但是你的成就已经超越了许多的同龄.....“

    徐文目瞪口呆的看着于光光。

    随手双手捂着耳朵，往前跑。

    ”我不听我不听我不听.....“

    ”你给我回来！你不听也得听！老娘求你了！老娘都答应人家了.....“

    于光光张牙舞爪的追了上去。

    酒店里面。

    艾丽斯坐在床边接听着电话。

    ”妈妈跟你讲，这一周让你跟着徐文是为了你好，徐文这么年纪轻轻就这么有才。“

    ”别的不说以后扬名华国都是最保守的估计，你跟着他肯定能够学到不少东西的。“

    ”这可是妈妈要不容易打通的关系，刚刚得到的消息《舌尖》第四集又拿了他们台收视第一，这已经是《舌尖》第四次拿第一了。“

    ”你要是不想去，多的是人想去的。“

    王花苦口婆心的劝导着自己女儿。

    艾丽斯叹了口气。

    ”不是我不想跟他，是他真的太保守了，一点意见都不肯接受啊。“

    ”你怎么提的意见？“

    王花问道。

    艾丽斯脱口而出

    ”我也没怎么样啊，我就说《舌尖》要是不改变就有可能变成一部乐色作品。“

    王花：.....

    ”你是不是猪！你怎么能这么问呢！“

    ”妈！我是你女儿，你怎么可以骂我是猪。“

    艾丽斯有些不开心了。

    王花顿了一下。

    ”佩奇啊，我跟你讲，你说话不要这么直白，这样人家观感不好的，你听妈妈的，多看多听闭嘴。“

    艾丽斯：......

    回到家的徐文。

    刚坐到沙发上，房门就被敲响了。

    徐文打开门。

    ”祝贺《舌尖》第四集收视第一！“

    门外，胡晓晴捧着蛋糕笑道。

    ”快进来吧。“

    徐文将胡晓晴迎了进来。

    两个人一边吃着蛋糕一边闲聊。

    ”你们电视台今天不是交流会吗？怎么样了？我听宋舟说，你是发言人呢。“

    胡晓晴拿着叉子沾了一点奶油放到嘴巴里。

    徐文叹了口气。

    ”就那样吧，无缘无故的多了个拖油瓶。“

    ”拖油瓶？“

    ”对啊，我这一周要给一个人做带教师傅。“

    ”男的女的。“

    ”女的“

    胡晓晴一愣。

    加载30％。

    ”多大啊？“

    ”20几岁吧，好像跟你差不多。“

    加载50％

    ”漂亮吗？“

    ”还行吧，国外留学回来，“

    加载100％！

    胡晓晴目中燃起了熊熊的战斗欲！

    用叉子重重的插起一块蛋糕直接往嘴巴里塞去。

    ”你怎么了？“

    ”没什么。“

    胡晓晴温柔的笑了笑。

    在男人面前还是要保持温婉的形象的。

    次日

    徐文来到办公间，刚上班没多久。

    苏江卫视纪录片组的人就过来了。

    这种交流会基本上都是不同的类别去不同的部门。

    互相认识之后，艾丽斯来到了徐文的工位面前。

    “我这一周是跟着你吧。”

    艾丽斯叹了口气一副认命的模样。

    徐文看的很膈应。

    “你这个叹气让我很膈应。”

    “你不肯接受改变的模样，让我更膈应。”

    艾丽斯哼了一声。

    小女生撒娇的模样让刘柯频频投来异样的目光。

    徐文笑了笑。

    “这样吧，这周六呢我们《舌尖》就要播出第六集了，主题刚好跟”厨房“相关。”

    “你耐心的看完这一集，然后你把你认为所有需要改正的意见全部写下来，我们再讨论如何？”

    艾丽斯眼睛一亮。

    “当真？！”

    “当真，前提是这一周我们相安无事，各过各的，互不打扰。”

    徐文笑道。

    ”一言为定！“

    艾丽斯笑了笑。

    找茬王还有五天到达战场！

    就在这时张敏看着跟前的电脑屏幕，兴奋的站了起来。

    ”来了！来了！“

    一旁的于光光掏出来一块姨妈巾递到了张敏面前。

    张敏：.....

    张敏有些羞涩的摆了摆手。

    ”哎呀，不是这个啦，是全国年度收视排行榜出来啦！“

