    这是一次震撼的阅兵式，中华帝国陆军使用了一种新的军礼，在种军礼很快就被誉为最好看的军礼。

    同时也是一个最有含义的军礼。

    伸手指向天空，象征着帝国的军事实力将不断向上，向前，同时也象征着帝国陆军上下看向共同的理想与目标。

    这次阅兵式的场景，很快就传遍了世界。

    阅兵式上，中华帝国展示了多种新型陆军武器，如200mm榴弹炮、以及720mm的小戴维追击炮，一拉出来就是十门。

    这种巨型追击炮，已经改了个中国名字。

    显然，这次中华帝国在阅兵式上并未展示出真正的实力，但这却是一场令人称道的阅兵式，一场振奋了国民士气的阅兵式。

    一场阅兵式的成功与否，重点就在于展示那些无关紧要的武器装备的同时能不能振奋国民士气，同时能不能让其他世界各国人民产生出，很强，的念头。

    中华帝国拉出的十门720mm口径巨圌炮，显然达到了这样的效果，实际上这种巨圌炮在战场上作用不大。

    同时中华帝国这次阅兵式让人最震撼的地方就走动力化程度，阅兵式上出现了大量的军用卡车，以及大量的战车、摩托车。

    除了仪仗队有骑兵以外，其他没有看见任何骡马存在，清一色的都走动力化。

    在军队动力化建设上，中华帝国走在了每一个列强的前面。

    同时在空军方面，中华帝国搬出了大量的重锤IV战术轰炸机，而重锤则掩藏着，其他的新型军用飞机一律也都掩藏得严严实实。

    身穿黑色警服，手持玻璃钢盾牌的武圌警部队，也非常的让人震撼。

    这些武圌警部队，被帝国大量派驻交趾、朝圌鲜，同时还派驻到了果敢郡国，用来防备缅甸土著可能的暴圌动。

    同时武圌警部队也大量派往那些第三世界成员国，以帮助其统圌治者维持治安。

    至于那些专业的军事观察员看来，这次中华帝国在阅兵中基本上没有表现出什么新型的军事装备。

    不过新型的军事装备，确实也不会在阅兵中暴露出来。

    但这些军事观察员们更主要的还是看出了中国国防军在动力化方面的建设，已经达到了全军动力化的程度。

    若是没有阻碍，这种动力化部队，一[破晓-寻卿入梦来]天行军五百公里以上都是可能的，这不需要任何铁1922圌年，整个世界的局势比较平静，各国的冲突基本上都暂时消停下来了。

    英美日三国在美国华盛顿召开了一次海军会议，也邀请了中华帝国参加，会议上，英美提出了限制海军的条约。

    这次英美修改了上次杭州会议上提出的海军限制标准，将中华帝国的海军吨位上升为5万。

    而英美日也同样维持5万吨的海军排水量。

    法国、意大利允许维持0万吨海军排水量。

    中华帝国顿时给出了不同的意见，提出除了中华帝国的5万吨外，俄国也需要保持5万吨海军排水量，南洋共和国需要0万吨海军排水量，果敢郡[破晓-寻卿入梦来]国、朝圌鲜郡国、交趾郡国、拉希德阿拉伯王国也需要维持6万吨排水量。

    算下来，就是⑥4万吨了。

    而英美日法意五国加在一起，也就是65万吨排水量。

    英美日想以海军限制条约来取得数量上的优势，同时将不用被拖入海军竞赛中，中华帝国自然不会让起得逞。

    中华帝国提出的这个要求，把英美给气疯了。

    在不是胡搅蛮缠吗？

    若是以中国提出的这个标准，岂不是随便一个小国就能弄个五六万吨的海军出来？

    真按照中国这个要求签订条约，那么岂不是英美日法联盟的海军排水量还比中国少了？

    毕竟意大利和他们可不是一条心的。

    随即英美两国对中华帝国代表团提出的这一要求进行了驳斥，中华帝国代表团第二天就退出了会议。

    中国一退出，这个华盛顿会议顿时开不下去了。

    若是中华帝国不加入这一条约，他们签的话还有什么意义？

    英美联盟此时算是看出来了，中华帝国根本没有要限制海军吨位的想法。

    果然，没几天，英美间谍就在杭州港中发现了一艘从未见过的战列舰，这艘战列舰舰体上刷着，湖北，二字，这艘战列舰的舰体和华东级战[破晓-寻卿入梦来]列舰却是没什么区别，只是涂漆上有所不同。这艘华东级战列舰凌晨驶入港口，只逗留了半个小时就离开了。

    接着，英美间谍陆续部刺探到了一个情报，那就是中华帝国海军已经于1920圌年制定了一个再建七艘华东级战列舰的计划。

    分别是，湖北号、湖南号、四川号、陕西号，辽东号、永宁号、台湾号。

    根据间谍获得的文圌字圌材圌料，中华帝国下达的文件中提到：“必须于1930年前秘密打造一支可以与英美日法联盟抗衡的无敌海军，首先要从战列舰上超越他们。”

    而自1920圌年，实施以来，中华帝国已经造好了湖南号。

    从这份文圌字圌材圌料上，英美日判断出，中华帝国可能将于1930年发起全面战争，当前的世界中美属于后起之秀，而英国日落西山，加上德法的仇隙，苏联的成立，以及科技技术的进步，这使得未来必然发生一场更加惨烈的战争。

    英美日等国也意识到了一问题，从这份文件上来看，中华帝国的预期可能是十年。

    此时中华帝国大造战列舰，疯狂的建设海军，必然有撑不下去的一天，那时必然会导致战争的发生。

    英美日连忙召开海军会议，如果中华帝国真要在十年后发动战争，那么他们必须提早准备。

    “我们必须造出比中国多两倍的战列舰，以抗衡中国海军。”日本率先提出了观点，此时日本可谓是紧张得要死。

    眼见与中华帝国的关系没有丝毫的改变，日本政圌府只能彻底倒向英美，此时中华帝国疯狂制造战列舰，日本首先要做的就是鼓动英法造出两倍数量的战列舰以抗衡中国海军，只有这样，日本才能安全。

    “是啊！没有两倍的海军，我们就没必胜的把握。”英国代表也表达了观点，英国和德国进行了日德兰海战之后，发现了一个问题，那就是比战术，英国皇家海军未必有优势。

    若是1：1，那么胜负却是说不定的，但若是1：2那就足够保险了。

    英美都表态了，自然是等美国埋单。

    现在英美都没有钱，也就只有美国最有钱。

    美国政圌府为此，也只能认了。

    新上台的美国总统哈定很快批准了两倍于中国海军的商议结果。

    那么谁来出这笔钱呢？军舰制造任务如何分配呢？

    之前英美日已经确定了十六艘与华东级战列舰同等级的战列舰制造计划，此时中华帝国又要建造七艘华东级战列舰，也就是说他们还得造个十四艘。

    十四艘战列舰，以一艘两千万美元的造价，也就是需要投入两亿八千万美元制造这批战列舰。

    而训练、维护等费用，却同样很贵的，海军并非说是把军舰造出来就完事的，维持庞大的海军，每年会香掉大笔的财政收入，简直就是一个香金兽。

    英美日在商议的时候，中华帝国高层正愉着乐呢！

    那个故意透露给间谍的文字资料，根本就是假的。

    中华帝国从来没有加造华东级战列舰的任何意图，目前中华帝国也就造了七艘华东级战列舰，加上把日本扶桑号改造之后，华东级战列舰也就八艘。

    这已经足够庞大了，战列舰毕竟是要退出历史舞台的，因此中华帝国根本不想多造。而是想要让英美日等国大造战列舰，因此捏造了那一文件。

    至于那艘，湖北号，战列舰，不过是一艘华东级战列舰把涂漆改了一下，然后开到杭州港去转悠了一圈而已。

    “这样不够保险啊！”谢葆璋对此提出了看法，“终有一天会被发现的，毕竟我们并未造出新舰，时间一长英美日也就会发现问题的。不如我们造一些空壳舰，装甲一律薄皮，只要外面看上去像就行了，这样一艘的造价也不过几百万元，而[破晓-寻卿入梦来]且不用怎么保养。”

    “嗯！这个办法不错。”夏钧拍手道。

    “我们海军内部，肯定有一些英美日的间谍打入其中，或者在海军中找到了一些情报获取渠道，所以我们到时候只要把这些空壳舰开到海军官兵面前转悠几下，就能够把他们给忽悠过去。”谢葆璋继续说道。

    说白了，就是造一堆中看不中用的铁疙瘩，偷工减料之下，每艘成本只要最多也就四五百万元，而一艘华东级战列舰需要大概四千万亚元，两千万美元的成本。

    如果英美日再按照之前的两倍标准来建设他们的海军，那么他们要付出五亿六千万亚元的建造成本，而中华帝国只需要付出三千五百万元的成本，这还是按照每艘五百万元来算的，连一艘真正的华东级战列舰成本部比不产ˉ：

    虽然最后中华帝国的那七艘空壳舰只能拖去解圌体炼钢，但英美日建造的真材实料的战列舰，最终也只是一堆垃圌圾，如果真把这些垃圌圾派上来打，那么连炼钢的机会都没有，最终只能沉人海底。

    说到底，还是中华帝国赚了。仅在建造费用上，就比英美日少支出五225亿亚元，而后面就更恐怖了，如果英美日要维持这些战列舰的兵员支持、训练支出、维修支出，那么时间一长比造价还要高不少，而中华帝国的那七艘空壳舰，只要刷[破晓-寻卿入梦来]刷油漆就行了，只要不沉就能继续开出去招摇几下。

    至于舰上的人员，不用那么多人，每艘只要配备驾驶人员，甲板上的人员都能精简一些，反正连海军的人都不能上船参观的。

    而且，这只是一个开始。

    等英美日造好了这批战列舰，中华帝国再推出更大，火力更猛的战列舰，先造个两艘真材实料的来装备海军，然后再大造空壳舰。

    排水量更大，火力更猛的战列舰那造价可就贵了。

    英美日三扯了还久，这才把这次的建造任务分配清楚。

    美国依旧是挨大头，负责建造十四艘与华东级战列舰等同级别的战列舰中的七艘，而英国负责制造三艘，日本负责制造四艘。

    日本此时不想出力也得出力啊！中国的威胁是实实在在的，首先威胁的就是日本。

    日本此时国力衰弱，自台湾和朝圌鲜都丢了之后，同时日本还丢了在中国的利益，以及亚洲地区的工业出口大国地位，目前全靠美国援助才撑过来[破晓-寻卿入梦来]。为此日本政圌府欠下了大笔债务，全是美国贷圌款给日本政圌府的。

    美国政圌府很乐意贷圌款给日本，如果一旦把中国打败，日本肯定还是要还这笔钱的。

    不能把中国打败，美国也要围堵中国，那么贷圌款给日本建造海军，其实目的也是一样的，当然，美国目前也正在与日本进行联合，主要目的是为了利用日本的人口。

    美国与中国竞争最大的劣势就是人口上的劣势，而在生产力上，实际上中国虽然在很多方面超越美国，但超越程度不高，双方在生产力上实际上是差不多的，当然农业生产力另说。美国将一些先进技术给了日本，同时大量进口日本的商品，以发展日本经济，让日本的国力快速恢复。

    这样的政策确实是收到了不错的效果，日本的经济已经恢复很多了。

    因为美国给日本提供了足够的原材料，因此让日本的工业也有所发展。

    日本此时开始大力发展对外出口，而主要的出口国家也就是美国、英国等国家，主要是美国。

    美国虽然买日本产品看上去是吃亏了，但美国能够通过其他手段把钱弄回去，贷圌款就是其中一种手段。

    同时日本为了抗衡中国，已经允许美国资本进入日本大规模投资，也就是说，美国银行可以在日本大量放款，从而让日本无比繁荣，养肥了再宰。

    日本人在建设上也是很疯狂的，在美国看来，这确实是一头好苦力。

    英美日三国分担了军舰建造任务后，很快就将这一建造计划实施了下去。

    §‘1922圌年’除了海军上有争议外，其他的都比较祥和的模样，各国都开始潜心发展，以应对未来将要爆发的更为残酷的大战。

    中华帝国在922圌年，同样如同往年一般疯狂的建设，由于中华帝国的人才培养方面逐渐显现出了成果，以及多年对技术工人的大力培养，使得中华帝国在很多领域的产能猛增。

    例如炼钢方面，中华帝国于1922圌年的产钢量成功突破1亿吨大关，已径直接超越了美国。

    然而在报告教急中，产钢量却被降到了8000万吨，等于是去年只增长了1500万吨，而美国此时的产钢置有9300万吨。

    在经济发展上，中华帝国在1922圌年的国民总产值达到了2600亿亚元，而美国在1922圌年的国民总产值只有1150亿美元，中华帝国大有要把美国远远甩到屁圌股后面的发展趋势。

    但在报告数据上，中华帝国的国民总产值被降低到了2200亿亚元，相当于1100亿美元。

    1922圌年，美国经济总量增长了15％，而中华帝国依丨日按照每年速度向前增长。

    不过美国的经济发展有个特点，那就是在新兴领域增长速度非常快速，而中华帝国在新兴领域增长速度反而没有美国快速。

    虽然中华帝国在国民生产总值上超越了美国，大大部分是基础设施建设，以及一些比较普通的消费.拉动。

    基础建设上也就是道路、电力、房地产等方面。