    那幻境所化的州城与伊洛上洲的边州相距并不远，梁屹与师延辛很快就回到了洲中，并将此事上报给了玄首高墨。

    高墨在闻报后十分重视此事。内层里面有一些异神层次也不低，当年浊潮掀动之时，他也曾是面对过一些。

    要是只他一人，当然是丝毫无惧，上去一战便是，可现在遮护全洲之人，却不能有半分差池，特别是现在廷上攻击他的人极多，要是这里出了问题，那么此辈一定会趁势攻讦，抓着这处不放，那么就非常被动了。

    到了他这个境界，就知道这事发生在伊洛上洲这里并非无由，因为他方才接手此洲，诸般事务还未理顺，内外更是矛盾丛生，这里正是可以攻击的一个漏洞。

    他知道这等情况不但天夏之人知道，外部那些势力也一样可以知晓并感觉到。

    而这无疑会引得敌人窥觊。

    就像水流会自然而然流至低处，天势运转之下，强盛就往往会向薄弱的一方欺压而去，那些企图归来邪神同样也会把握住这一点，挑选最为合适自己的地方复苏。

    当然，天数变化万端，低弱高强都不是绝对的，而是会相互转变的，有时看去毫不相关的一点微妙牵动，就可能使得另一处地方发生截然相反的变化。

    他虽然负责镇守伊洛上洲，可也不是孤身奋战，尤其是那现在异神还未有对伊洛上洲如何做，道理上说其有可能进攻天夏任何一处地界，这便给了他一个机由。

    他考虑过后，便即唤出大道玄章，而后将这一消息完整的送去了张御那处。

    张御在收到了这个传讯后，不禁心下微动，近来他也是陆续收到了许多各处驻地的呈书，都是言及内外层界的裂隙比以往增加了些许。

    因为此前浊潮并未有明显异动，所以这般情形是很不正常的，看去倒好像是有大能穿渡进入了内层。

    可看来看去，也只有翼空上洲那里的呈书，说前几日似有莫名气机飘过。

    可那里附近有三位玄尊守镇，外人便想闯进来，也不可能无声无息，也没人可以做到这等事。

    不过在收到高墨的传言之后，他觉得这里还有一个可能，那可能是某一件类似法器的物事，也或许只是一缕气息，因为其本身没有任何意识，又因为达到了一定的层次，所以才引发了这等变动。

    假设此与那异神有牵连的，那倒是解释的通了。

    不过这个事情要想弄清楚的话，也无需他去私下猜测，他唤了一声，道：“明周道友。”

    明周道人出现在了他的身旁，打一个稽首，道：“守正可有关照？”

    张御将高墨方才传告上来之事告知他，并道：“我需要玄廷推算，近来裂隙增多，与这邪神是否有所关联，而那邪神若是出现，将会落在何地。”

    明周道人恭敬道：“守正稍等，明周这便前去安排。”

    在古夏时候，大能修士通常各为己事，便是同一门派，也互不相涉，千百年不往来也是常事。

    但在天夏却是不同，却是各有司职，各有专注之俗务，对内对外，都可以相互配合行事，而所能发挥出来的力量也绝不是以往修道人单打独斗可比的。

    比如如今在玄廷之上，崇昭、钟唯吾等人便是擅长推演推算，及遮蔽天机等手段。

    当然，擅长此道的也并不止这两位，还有一些潜修的玄尊同样也是精擅此道。故是张御在动手之前，这些事就可交给这几位去做。

    而在对付外敌之时，任何内部争端都需先放在一边，若是在推算之中出了偏差，那自可寻究这几位，不过要有嘉功，这几位自也不会被落下。

    张御在守宫中等了两日之后，明周道人再次出现在他身旁，对他打一个稽首，道：“守正，已然推算出来了。”

    说着，他将一枚玉碟往前一递，道：“结果在此。”

    张御拿了过来，那玉碟霎时粉碎，化为一缕气光，心神之中立便立刻知悉了此中内容。

    从推算结果来看，之前他的感应和伊洛上洲这件事之间并无什么字节牵连，但异神在醒转之事也确实是存在的，并且推算之人还进一步由此推算出了这异神大致复苏所在，确然是在伊洛上洲附近。

    他道：“劳烦明周道友了。”

    明周道人忙是躬身一礼，道：“守正言重，若无事，明周便告退了。”

    张御点了下头，待明周道人离去后，他思索了一下，伸指一点，凝化出了一份呈书，随后往外一掷，此物便飞去宫外不见。

    过了一会儿，前方虚空融开，一个碧绿苍翠的竹筒就出现在了他手边，那里面有着一枚枚西竹签，而同时到来的，还有一枚流光溢彩的明珠。

    他一拂袖，将这两物都是收了起来，而后意念一动，一具化身已是由上层穿落至了内层之中。

    而在下方，透过飘渺云雾，可以看到一座的遍布着宫宇楼台，山川秀水的大洲，其上有两道如龙长水盘旋绕回，那正是伊洛上洲。

    天穹之中一道清光一闪，高墨化身出现在了他身前不远处，对他拱手一礼，诚心道：“张道友有礼，多谢道友相助。”

    张御抬手还有一礼，道：“高道友客气了，我既守正，对付这等邪神乃我职内之事。“

    说到这里，他伸手朝下方某处一指，道：“收到道友传告后，御特意查问了一下，根据玄廷推算，在三十至六十日后，那异神当会在那处附近复苏，故需先在此布下一个阵势，这邪神只一出现，便会被困锁在这其中，到时便可将之一气擒杀。”

    高墨沉吟道：“这异神看来也不简单，会否提前有所察觉。”

    张御道：“我已然请得玄廷同道顺便蔽去了天机，在无外机干扰的情形下，这异神察觉不到这里的。”

    内层毕竟是天夏主场，而且这还是在一十三洲的洲域之内，他们做起布置来自是容易，蔽去天机也是不难。

    其实大多数的异神在面对同一层次的力量时，几乎是没有这等先兆感应之能的，要不然也不会选择在天夏疆域内苏醒了，这等若是自寻短见。只不过出于料敌从宽的缘由，他们该做的准备也不能少了。

    张御将那一只竹筒拿了出来，以指一拂其中成千上万的竹签，道：“待我先行在此立下阵禁，来日等到此獠出现，我自会过来将之镇压。”

    而此刻一十三洲疆域之外，西南方向，沟壑裂谷纵横，在地下深处，一个形如勾月的洞窟之内，一名白发披散的道姑坐在那里，她的面容苍老无比，浑身皮肉紧贴着纤细的骨架上，面颊轮廓清晰。

    她的前方是一个清澈宁静的水潭，却是将她干枯的样子和上端那一根根石笋完全倒映了出来，分不清哪个是正，哪个是影。

    忽然，外面一道光芒一亮，一封书信自勾月石缝中飞了进来，围绕她不停的转圈，并对她呼唤道：“朱凤之人，快醒来，快醒来。”

    道姑手指微微一动，而后双目一睁，霎时神光外射，石窟内像是迸发出了一道闪电，照得满窟皆白。

    她看着那封书信，叹道：“当年所欠人情终究要还了。”

    她眼眸一闭，轻轻吸了一口气，就见一个浑身闪着柔和光芒妙曼身影自水潭底下升起，汇入了她的身躯之中。

    这一刹那间，好似生机尽归，她白发染墨，眉眼还春，在短短几个呼吸内，竟然变成了一个身躯窈窕，眼若秋水，冰肌玉骨的绝美女子。

    而随她醒来，好似万物还春，洞窟之中竟是一朵朵海棠花盛放开来，一时天香馥郁，粉瓣纷舞。

    她唇瓣紫红，两腮微粉，此刻斜倚在清澈水潭边，轻抚云鬟，顾影自怜。她妙目一转，似是哀泣道：“玄廷势大，只盼此行，不会落得元童那般下场。”

    那书信却是突然一震，不满道：“朱凤真人，别说的那般颓丧，还没斗战呢，就自家先没了志气！”

    朱凤撇它一眼，道：“你不好，不似你兄弟会说话，讨人喜欢。”

    那书信却是不屑道：“我那在幽城的兄弟光会拣讨好人的话说，我就看不起他那副奴颜婢膝的样子，不似我到哪里，都是把自己的腰杆给挺直咯。”

    朱凤听它这么说，不禁掩口轻笑，随即她双眉微蹙，轻轻一叹，道：“不知如今天夏，是哪般光景了？”

    那书信道：“这两百多年天夏变化甚大，如今天夏守正，乃是一位张玄尊，他乃是玄修出身朱凤真人出去之后，就要提防这一位。”

    朱凤讶疑道：“玄修竟也有玄尊了？”

    那书信道：“不错，说来这位张守正算得上是玄法开道之祖了。”

    朱凤又问了几句，听闻张御是去年方才成就，心里稍稍定了些。

    不过她也知，天夏玄尊皆是在上层修持，得有玄粮为补益，根本不是以往修道人枯坐修持能比，且能为守正之人，斗战能力更是玄廷所认可的，而她这两百年为了避免损折寿数，却是刻意封绝了生机，道行不进反退，真斗起来，可是胜负难料。

    她轻叹道：“何时动手？”

    那书信道：“我却不知，只我带了一些宝药，真人可先吞服恢复法力，时机一至，自会有通传到来。”

    ……

    ……

