    浅蓝色的玄光，在闪耀间便如水纹涟漪。

    云澈一眼便识出，这是琉光界独有的玄力气息。当年在玄神大会，他和水媚音以及水映月都曾交手过。

    “幻心琉影玉？还是四颗？”千叶影儿走过来，她看着天孤鹄手中的水玉，目光带着深深的讶异。

    “幻心琉影玉？”云澈倒是第一次听到这个名字。

    “一种高等而稀少的玩具。”千叶影儿道：“本质上，是一种玄影石。只不过，它可比普通的玄影石珍贵的多了，存世极少，只会生成于琉光界最受星辰之光眷顾的幻心天池。”

    “除了好看和稀少，若说其他独特之处……据说在用它刻印玄影之时，可以做到无声无息。”

    “玄影石？”云澈若有所思，伸手一抓，将天孤鹄手中的四枚幻心琉影玉捏于掌心，神识一扫，脸色忽变。

    千叶影儿立刻察觉：“怎么了？”

    “……”云澈并无反应。

    千叶影儿向前一步，神识直接侵入云澈手上的幻心琉影玉，下一瞬间，她的眸光猛然停滞，神情和气息的变化之剧烈，犹胜云澈数倍。

    她猛的转首，向天孤鹄问道：“这些幻心琉影玉是谁给你的……不！是谁交给池妩仸的？”

    天孤鹄和千叶影儿照面极少，第一次听到她如此急促的声音，心中暗惊，努力回想后道：“魔后似有提及……一个水姓的女子。”

    “水映月……还是水媚音？”千叶影儿再次急声出言，但话一出口，又马上转首，向焚道启道：“立刻堆积宙天的玄玉，重新开启投影大阵！”

    焚道启没问原因，马上领命而去。

    “不必。”惊愕过后，云澈却是一声不屑的淡笑：“时至今日，我又何许向他人证明！”

    “不，很有必要！”千叶影儿目光盈动着深深的惊讶和激动：“这四颗幻心琉影玉，抵得上万亿魔兵！”

    “而且它的影响远远不止东神域！更兼南神域和西神域！”

    云澈：“……”

    “那个琉光界的小丫头，竟准备了如此可怕的后手！难不成，她早就料到可能会有之后的变故吗？”

    “呵……倒不愧是……无垢神魂！”

    千叶影儿的言语依旧带着无法抑下的深深激动。而且，她竟用了“可怕”二字。

    而且天生自傲，极少认可别人的她，竟有些不自控的发出了惊叹之音。

    云澈没有再阻拦。

    现在的他，的确不需要向任何人证明！因为世皆不配！

    但，千叶影儿说的也完全没错。在战局之上，它何止抵得上万亿魔兵！

    就这点而言，池妩仸别说让天孤鹄亲自送至……九魔女组团来送都不夸张。

    焚道启亲手安排。效率极高，很快宙天投影大阵的能量充盈完毕，来自宙天的影像通过无数的星辰之碑，再次投影于东神域几乎所有的空间。

    千叶影儿没有将幻心琉影玉交予任何人，而是亲自向前，将第一颗幻心琉影玉的影像转至投影之中，覆于东神域全境。

    宙天投影再次开启的刹那，毫无疑问瞬间吸引了所有东域玄者的目光，无数的战场也为之停滞。

    和第一次投影覆下时那让人触目惊心的惨像不同，众玄者抬头仰望，看到的竟是一片充盈着奇异红光的星域，以及穿着、玄光各异的身影。

    他们记得那个红光……那分明是当年“绯红之劫”期间，在东神域任何地方都可以看到的诡异绯光。

    而当他们看到投影中的一个个身影时，无不是惊得瞠目结舌。

    他们看到了梵天神帝、宙天神帝、众星神月神梵王守护者……看到了圣宇界王、琉光界王……一个又一个的上位界王。

    甚至，还看到了至尊龙皇和西域神帝，看到了南神域的南溟神帝！

    目光所及的每一个人，都有着震世的威名……因为全部都是神主！

    唯一的例外，是一个身着冰凰雪衣的男子。

    云澈！

    和他们前几天在投影中看到的魔主云澈完全不同，投影中的云澈正在向所近的前辈恭敬行礼，姿态平和恭谨。偶尔仰首看向绯光的方向时，平静的面色中隐约可见些微的紧张。

    唯独没有丁点的煞气，眼眸更不是深渊，而如一汪不愿沾染任何凡尘纷争的静湖。

    他们听到宙天神帝开始用无比沉重的音调讲述“宙天大会”的缘由……他们也在这一刻忽然明白，这竟是四年前“宙天大会”的投影！

    四年前，绯红之劫彻底爆发之时，宙天神界为应对绯红之劫，铸造了一个无比庞大，号称连接至混沌边缘的次元玄阵。之后，又召开了一个据说只有神主才可参与的“宙天大会”。

    这件事，不止东神域，在整个神界都广为人知。

    但“宙天大会”期间究竟发生了什么，除了参与的神主，却几乎无人知晓。

    之后过了两三个月，绯红裂痕便忽然消失，因绯红之劫而频发的玄兽之乱也再未爆发过。

    据说，那道绯红之光是混沌的裂痕，最终集合众神域无数神主之力成功将其湮灭……还顺便将最大的祸患邪婴从绯红裂痕打出了混沌之外。

    云澈暴露魔人之身，并遭诸界追杀的事，亦是那段时间发生。

    而此刻，他们竟忽然从这来自宙天的投影之中，完整的目睹当年的“宙天大会”。

    宙天神帝讲述了宙天大会的目的，之后的声音更加的沉重，讲述了一个近乎虚幻神话，涉及远古劫天魔帝和其麾下魔神的传说。

    而这个传说，很快变成了真相。

    他们在目瞪口呆之中，看着众神主合力攻击绯红裂痕……又亲眼看着一个黑衣黑瞳的可怕女子从绯红裂痕中缓步走出。

    在那个女子走出之时，纵然只是投影，东神域的万灵依旧感受到了一股近乎碎魂的威压。

    “肮脏的神族，就派你们这群卑贱的凡灵来迎接本尊！？”

    威凌无上的声音，向卑微的凡灵们宣告着魔帝的归世。

    他们看到众神主在发抖，众神帝在颤栗……就连最强大的龙皇，全身都泛动着深深的恐惧。

    他们看到梵帝神界那强大无比的三梵神被劫天魔帝一瞬抹杀，如碾蚍蜉。

    他们看到傲凌于万灵之上的众神主、神帝跪地，呈现着恐惧、卑微到让他们难以置信的臣服与哀求之态。

    “魔帝前辈，可否听晚辈一言？”

    恐惧与绝境之中，唯有一个人站了出来，独身立于劫天魔帝面前，展露出他的邪神传承和天毒珠，奇迹般的泯灭了劫天魔帝的愤怒与杀气，让她再未出手抹杀任何一人。

    之后，是更让他们震惊懵然的画面：

    “小王千叶梵天，愿引领梵帝神界永世效忠追随魔帝大人，如有半分违逆，必让我千叶梵天，让我千叶全族遭五雷轰顶，天诛地灭！”

    梵天神帝双膝跪地，头颅以最谦卑的姿态俯下，说出着卑微到让下位星界的玄者都头皮发麻的效忠之言。

    而他之后，众神帝、界王尽皆如此。宙天也好，南溟也好，龙皇也好……几乎是争先恐后的拜伏在地，大声宣誓着臣服效忠。

    他们无法想象，这些立于巅峰，在他们眼中宛若神灵的人物，在不可抗拒的强者面前，竟也同样不堪至此……哪有什么尊严，哪有什么胆魄。

    各星界的恶战都停止了，东神域一片极其诡异的安静，东域玄者也好，魔人也好，所有的眼睛都凝望着上空的投影，不愿错过哪怕一个瞬间。

    他们有预感，视线所呈现的，是一个涉及诸世，被极力隐藏已久的真相。

    而那些当年参与，知晓着一切真相的上位界王，脸色或忽然变得难看，或变得极为复杂。

    极其不好的预感在他们心中横生，但，这是来自宙天界的投影，他们想阻止都不能。

    东域玄者看着劫天魔帝将云澈带走，随之，投影中画面切换，来到了另一个世界。

    这是一个冰雪皑皑的世界，同样有云澈，还有着诸神帝和一众上位界王。

    画面中，云澈以笃定、坦然的姿态，向众人告知着劫天魔帝承诺不会祸世的大好消息。

    众神帝、上位界王无不是喜极若狂，宙天神帝更是向云澈深深拜下：

    “云澈……不，云神子！魔帝归世，本是覆世之劫，今日之果，更是梦寐难求。能得此果，皆是因你之恩。否则，莫说今后之安，我们怕是早已没有性命立于此处……请受老朽一拜。”

    “救世神子之名，你当之无愧。老朽之拜，别人受不得，你绝对受得。这世上任何人的拜谢，你都受得。”

    梵天神帝同样感激大拜：“宙天神帝所言无错！你一力救世，让神界避过劫难，重获久安，世间万灵都该拜谢于你。”

    神帝之后，是众上位界王：

    “云神子，请受小王一拜！”

    “云神子救世功德，当载千秋！”

    “云神子之恩万载难报，以后云神子但有所求，我罗星界无所不从！”

    “只要是云神子吩咐，我逸阳界愿肝脑涂地！从今日开始，云神子之敌，便是我逸阳界永世之敌！”

    ………

    东神域的玄者们全部呆滞，许久无人说得出一句话，只能听到自己心脏的狂跳声。

    第三幅投影，是在宙天神界的封神台。

    劫天魔帝现身，向在场之人，告知了一个如梦幻般的消息：

    “本尊的族人，已不会再进入混沌世界。六日之后，本尊从哪里来，便会回哪里去！你们也不必再惶惶不可终日。”

    劫天魔帝的话语字字震心……不是因她声音里的无上魔威，而是身为远古魔帝，藐视当世众生的存在，竟为了当世之安，选择牺牲自己和全族！？

    这是一种无法用任何言语形容的心灵震撼！

    尤其……她是魔！

    还是真魔的帝王！

    震撼之余，更是一种对认知的彻底颠覆。

    宙天神帝出现在画面之中，近乎感激涕零的向劫天魔帝深拜：“魔帝前辈为保当世万灵，甘舍己身，这份悯世之心，救世之德，恕命之恩，我们永生永世都不敢淡忘。只是我等卑微，无以为报……请受老朽一拜！”

    宙天神帝之后，在场的诸帝众王也全部躬身拜下，感激的呼喊声响彻整片天地，如一群虔诚的信徒。

    “悯世之心？救世之德？”劫天魔帝却是发出带着嘲讽的魔音：“真是一群天真而又愚蠢的凡灵，你们莫非以为，本尊如此，是为了你们？”

    “呵，就凭你们，就凭这个已卑微不堪的世界，也配让本尊如此？”

    “你们的确该谢一个人，但却不是本尊！本尊带来的，不过是无数的死亡和灾难，哪来的什么恩与德！你们的死活，这个世界的安危，也配让本尊放在心上！？”

    “本尊之所以选择就此离去，是因有一个人弥补了本尊毕生的大憾，完成了本尊最后的愿望！本尊身为劫天魔帝，岂会屑于亏欠一个凡人！本尊此番背弃族人，归返外混沌，不过是对他一个人的承诺与报答，和你们其他任何人，都毫无关系！”

    “那个人，便是云澈！”

    投影的画面，还有所有人的目光，都集中在了云澈的身上。

    “你们最好能永远记住这件事，永远记牢这个名字！以后在这个世界逍遥快活，肆意逞威的时候，可千万别忘记是谁将你们和这个混沌世界从黑暗边缘拯救！”

    劫天魔帝的身影消失于投影之中。但她的声音，却无比之深的刻印于所有人的心魂之中，在他们的耳边、心间久久回荡。

    劫天魔帝离开，又是宙天神帝牵头，向云澈感激大拜：

    “云神子，请务必受老朽一拜……云神子，若没有你，那些魔神归来后，整个神界，整个混沌，都必将陷入无尽的灾厄。是你将当世万灵拯救，你受得起任何人的重拜，受得起任何的感激与赞誉。这个世上任何生灵，乃至后世，都该永远记住你的名字！”

    所有的神帝、神主都簇拥至云澈身侧，和宙天神帝一样对云澈深深而拜，说出着所能想到的最华丽的感激与褒奖之言。

    尤其，他们每一个人，都尊称云澈为……

    救世神子。

    ————————

    （awsl……）

    

