    

    “除此之外，那艘船还能够潜入海底，能够自由在海中行走，它有时还会掀起海啸，能够影响天气，制造闪电，甚至龙卷风。”

    水手长接过肯的话，继续补充：“有时候，它还会发出美妙的歌声，就像人鱼的歌声一样，会影响人们的心智，让人变得恍惚，或者感到恐惧，又或烦躁，甚至失去理智。”

    “并且，它似乎无法被破坏，被真正杀死。传闻在百年前，它曾经被海上的高序列强者追击，受到一定破坏，因此而沉寂了一段时间。但当它再次出现时，它又恢复如初。”

    “它在黄昏的时候会犹为可怕，那个时间段的它，能够让生物甚至非生物都迅速衰败、腐烂、枯萎，走向死亡。而所有被它所杀死的亡灵，将永远囚禁在那艘船上，哪怕过了百年，千年，也无法得到释放。”

    “它在需要的时候，可以释放那支亡灵大军，曾经有过一次，它利用这支亡灵大军，在不到半天的时间里，就摧毁了一座有重军驻守的海上基地，然后那些死去的士兵和将领，也变成了那支大军里的一员。”

    “这就是塞勒斯特，一艘被诅咒的船，海上的魔鬼，光是讨论它就需要足够的勇气！”

    西法感叹道：“这真是太不可思议了，海上居然还有这样危险的船。”

    肯.安格斯吹出一团烟雾：“那艘船应该和‘黑皇帝号’一样，属于封印物的一种，但它的位格，说不定在‘黑皇帝号’之上。”

    “毕竟，‘黑皇帝号’上是有船长的，而‘塞勒斯特’上一位船长，得追溯到两三百年以前.....”

    看了西法一眼，水手长嘿嘿干笑了两声：“海上的传说还很多，什么吐出汁液就能腐蚀许多人的巨大章鱼，轻轻一顶就能掀翻一条船的海怪。”

    “还有歌声让人迷醉，再也不愿意离开的美人鱼，有能制造闪电的蓝色巨龙，有扇翅可以掀起飓风的大鸟，这些传说里有些是真的，有些是假的，有些是喝醉的海盗吹牛吹出来的。”

    “不过，塞勒斯特一定是真的。几百年来，总是不时传出它的传闻，就不知道这艘永远都在寻找‘船长’的船，它的终点究竟在哪里。”

    “或许，它会永远这么行驶下去，直到时间的尽头，或者末日降临吧。”

    因为‘塞勒斯特’的传说，西法回到房间后，依然毫无睡意。

    一艘封印物级别的船，能够自由航行在海底，能够掀起海啸，制造闪电和龙卷风，它甚至还会唱歌！

    除此之外，塞勒斯特很难被破坏，能够自我修复，并且在黄昏的时候能够带来死亡，还囚禁着一支亡灵大军！

    如果能够成为它的船长，那一定是件相当有排面的事吧，可惜啊，上一位船长已经是两三百年前的事，显然想要被‘塞勒斯特’认同，绝对不是一件简单的事。

    但想想又不犯法，人总得有点理想嘛，例如给自己定个小目标，像什么成为‘塞勒斯特’的船长，让海上四王变成五王，我看就挺好。

    不知道‘神秘之书’能不能强化‘塞勒斯特’，不过，这么强悍的封印物，强化的话怕不得消耗五位数的次元结晶？

    搞不来搞不来，我现在连一千都凑不出来。

    根据我前世看书的经验，上架都一个多月了还没有十万总订，写这本书的肯定是个扑街作者。

    倒霉啊。

    如果我是某位大神书里的角色，早就满身神装，打爆一切了，哪里会这么苦逼，连强化物品都要抠着来。

    思绪自由飞翔，不知不觉，西法终于进入梦乡。

    翌日。

    刚用过早餐，西法和昆西就给叫到了船长室。

    两人在船长室外面碰到，昆西从鼻孔里哼了声，便抬手敲门。

    “进来。”

    得到肯的回应后，他们才进入房间，看到船长正在看着一封信。

    “船长，你找我们？”西法朝那封信看去，可惜什么也没看到，不知道上面写着什么。

    肯把信放下，点头道：“我们得到消息，为‘血之上将’服务的其中一条海盗船，最近会出现在风车岛，他们似乎在奉命寻找什么东西，上头希望我们能够弄清楚这件事。”

    “下午一点左右，我们就会抵达风车岛。到时候，我希望你们两人以商人的身份上岛，打听下海盗的消息。”

    “我们则会在风车岛附近的海域搜寻，看能否碰到那条海盗船。”

    肯打开抽屉，拿出一份资料：“这是那条海盗船上的人员资料，你们看看。”

    昆西没有去接，而是站得笔直道：“船长阁下，我申请这次任务，由我独力完成。”

    “我拒绝。”

    像是一早想到昆西会这么说，肯连想都没想就直接说道。

    西法则未曾理会，拿过了资料，看了起来，把海盗船上的重要人物，包括他们的姓名，长相，都记了下来。同时心想，奥斯维得要自己去调查的那几座海岛中，不就有风车岛，正好借这次机会，把两件事一块给干了。

    下午一时。

    西法站在船头，便看到了此行的目的地，一座海岛就出现在西法的视野中。那座海岛上，最引人注目的，莫过于一座座白色的风车，这也是风车岛名字的由来。

    破浪号并末进入风车岛，哪怕它有一个码头，但容纳不了三桅帆船这种规模的船只。于是水手们放下了一艘小船，把几桶用来掩饰身份的葡萄酒放到了船上，然后西法和昆西两人划船而去。

    送走两人后，破浪号就掉头离开，肯.安格斯和西法两人约好，三天后再见。

    海面上，眼看码头快到，那里停船的诸多渔船，船上的人都朝西法两人看了过来。

    昆西一边划着船一边道：“先说好，我不打算和你一块行动。所以上了岸后，咱们各干各的，三天后在码头汇合就好。”

    “我没有意见。”西法很赞同他这个决定，并且觉得和昆西一块登岛真是太好了，如果和其它人的话，他还要考虑如何不引起同伴的注意，自己静悄悄地去调查本地的信仰情况。

    转眼，码头到了。两人把船划到了岸边，昆西跳上岸，拉动缆绳，将它拴到缆桩上。突然，一只脚踩了下来，踩在了缆绳上.......        

