    第418章 逍遥

    “百里兄，这是什么情况？”天元宗老祖问道。

    “什么情况你不明白吗？”神力宗老祖回答

    “一起出手，没办法这么多废话。”万兽宗强者说道。

    “明白。”刺字阁强者回答。

    “那就动手。”

    所有人说完，纷纷出手，杀向精神力层。

    不过下一秒，一股恐怖的能量包围了四周围的空间，笼罩所有人。

    然后一股恐怖的鸿蒙重力力量涌出, 碾压一切。

    所有人被这股力量压制在地上，动弹不得。

    众人不敢相信，竟然有人如此强大。

    这才世界规则刚刚发生了变化，要强大，也不可能这么恐怖吧！

    “难道是古老宇宙级强者？”

    众人想到这里。

    纷纷说道。

    “前辈，我们不知道你在这里，是我们不知道天高地厚, 求前辈放我们一条生路。”

    众人纷纷求饶说道。

    “放过你们可以, 不过你们只有一个选择，臣服于我，和我签订生死契约，成为我的仆人。”

    夜北辰说着，从精神力层走出来了。

    对于源源不断的气运，还有力量，夜北辰稍安勿躁，等会再炼化，先控制这些人，才是重中之重。

    “不可能。”这时候，神力宗老祖咆哮说道。

    生死契约，一念之间，和死了有什么区别？

    但神力宗老祖说完的一瞬间，夜北辰直接来到了这个强者的面前，捏住这个强者，然后一股吞噬力量涌出，吸收干净了这个神力宗老祖的力量。

    化成灰烬。

    消失在天地之间。

    所有人吓得瑟瑟发抖, 灰飞烟灭啊！太可怕了。

    “神力宗，或者无界任何一个势力，我都不放在眼里，你们确定要违逆我吗？”夜北辰问道。

    “不敢，我们愿意臣服。”

    所有人跪拜说道。

    这些人一个个面如死灰，怎么就遇到这么恐怖的强者，一言不合就灭杀，这除非不想活了。

    “这还差不多。”夜北辰接下来和所有人布置生死契约，一切就在夜北辰的一念之间。

    一下子就掌控了五大势力的强者。

    “拜见主人。”所有人恭敬说道。

    “整理附近势力，组合成为一个最大的势力，地盘就在神力宗，明白了吗？”

    “是主人。”

    “退下吧！”

    “是。”众人说完，纷纷离开了这里。

    夜北辰接下来也开始盘坐修炼了。

    时间也飞速流逝。

    转眼，一个月。

    三个月。

    半年之后。

    夜北辰所有人沉寂之中苏醒了。

    夜北辰不知道炼化多少力量，感觉突破宇宙级境界，随时可以，夜北辰唯一担心就是突破宇宙级境界可以，就是如果突破之后，天劫降临，抗衡的了还是抗衡不了，这是一个问题。

    最后是众女的修为。

    可以说所有人都得到了气运之力，然后所有人都突破达到了宇宙级境界。

    宇宙一重, 二重，三重一直到九重都有。

    七十几位女神，七十几位宇宙级强者。

    夜北辰这半年也不断感应神力宗的发展，整合了全部的强者之后，宇宙级强者的数量，达到了一百八十人，对于无界来说，横扫一方天地了。

    众女这时候也纷纷来到了夜北辰的身边。

    夜北辰一个个拥抱，然后亲了额头。

    最后抱着全部女人进去时间轮盘里面。

    除了夜北辰之外，只有这些女神。

    一个个倾国倾城，美艳绝伦。

    夜北辰什么都不说了，至少待个几百天才能出来了。

    就这样。

    夜北辰开始了疯狂起来了。

    到了这一步，全部女神都没办法了，接受夜北辰。

    夜北辰也就这样开启了自己逍遥快活的旅程。

    时间一分一秒的流逝。

    夜北辰不知不觉在时间轮盘过去了三年左右，外界，也过去了十一天，三年里面。

    夜北辰只有一件事，陪着全部的女人。

    毕竟夜北辰可以帮助她们提升实力。

    完成了一个壮举，夜北辰甚至觉得现在杀了他，此生无憾了，已经圆满了。

    没有人可以比他更快活了。

    可以说，三年时间，所有人的境界基本上都达到了宇宙级七重以上，没有弱者。

    夜北辰也特别照顾境界弱的，几天几夜那种。

    夜北辰也有点虚脱了。

    “诸位娘子，我要离开这里了，然后突破境界。”

    “那相公你突破境界之后呢？”

    “横扫无界的势力，然后完成万古大陆和无界的融合，然后融合魔界，创造一个最恐怖的世界，苍龙界。”夜北辰回答。

    “那我们也要帮你。”众女纷纷说道。

    “你们接下来能做的，就是修炼，好好修炼，突破宇宙级之上，明白了吗？”夜北辰说道。

    (本章完)

