    无上邪灵！

    竟然是无上邪灵！

    陆天龙有些惊愕，真没想到罗伯斯竟然把无上邪灵给带过来了。

    “哈哈，是不是很惊喜，是不是很意外！”

    看到陆天龙一脸惊愕的样子，无上邪灵哈哈大笑，迈开大步直接超过罗伯斯冲到了陆天龙的面前。

    陆天龙都还没反应过来呢，这家伙张开双臂给了陆天龙一个大大的拥抱。

    “卧槽！”

    陆天龙特别无语，来到苍穹之境连个姑娘的手都还碰过呢，却让这个家伙给抱了。

    “你过来做什么？”

    陆天龙一脚踹过去，笑着问道。

    “我怎么就不能过来，还不是担心你在这里被人家欺负，所以过来看看呀。”

    “要是没有我，就你这点小实力，还不被人揉扁搓圆呀。”

    自从夺取身体复生之后，无上邪灵也开始变得逗逼了，估计也是心情大好，所以说话办事格外不着调。

    有时候陆天龙真想不清楚，这好歹也是曾经纵横天下古族的无上邪灵呀，可是邪灵一族的老大，怎么就这幅模样。

    回来琢磨琢磨，人总是会变的，无上邪灵被镇压千年，再加上是重新夺取别人身体复生的，性格上有所改变也是在所难免。

    “天龙，还好吧。”

    罗伯斯也已经走上来，笑着跟陆天龙打招呼。

    “恩，还好。”

    陆天龙对他也报以微笑，不过稍微思索之后，低声开口道：“他的事情，你已经知道了吧？”

    他说的自然是父亲陆无邪被镇压的事情，现在还不知道去了哪里，也不知道情况怎么样。

    “我都已经知道了。”

    罗伯斯微微一笑，“你不要太担心，这对他来说已经习以为常，估计用不了多长时间，就又回跑出来了。”

    呼。

    陆天龙长出一口气。

    说实话，自从父亲陆无邪被镇压之后，他虽然表面不说，但是心里也是非常牵挂的。

    他不知道父亲现在的情况到底怎么样，不知道他现在在什么地方，完全都是一无所知。

    现在听罗伯斯这么一说，知道自己父亲现在应该没有大碍，甚至以后还会出来，这就让他放心了。

    “小子，你们到底还有完没完？”

    此时，北荒雅的声音响起，带着明显的愤怒。

    扭头去看，这女人一副咬牙切齿的模样，显然火气已经快要压制不住。

    北荒雅当然生气，从刚才她提出要跟平西郡的人战斗开始，到现在已经过去了很长时间。

    可对方不是窃窃私语，就是被突然打断，现在又冒出来两个家伙跟陆天龙热情的交谈，完全把她撇在了一边，这让她怎么能够忍受！

    “谁特么的在哪里废话？”

    听到北荒雅的话，无上邪灵表情瞬间变得狰狞起来，他扭头阴冷看过去，目光上上下下在北荒雅身上扫视一圈。

    “原来是个娘们，难道你不知道，男人说话的时候，娘们不要插嘴！”

    噗！

    陆天龙差点笑喷。

    没想到无上邪灵这么刚，而且还挺大男子主义呢，可对面这个北荒雅也是个大女子主义者，听到他这句话不得气疯？

    果然，听完无上邪灵的话，北荒雅双眼之中像是燃起两团火，整个人都要疯了。

    “混战，我看你是活够了！”

    “我活够不活够，关你屁事。”无上邪灵斜着眼打量着北荒雅，回道。

    “……”

    北荒雅双拳紧握，周身已经有恐怖的能量在涌动，显然已经彻底压不住火气。

    “好，我今天就要废掉你，谁要是拦我，别怪我北荒雅翻脸无情！”

    这句话自然是对着香香郡主等人说的，北荒雅也已经看出来，无上邪灵并不是大荒界的人，跟香香郡主等人也不认识，只是跟陆天龙的关系似乎不一般。

    之前因为陆天龙是平西书院的远古，北荒雅已经一忍再忍，现在突然冒出来一个莽夫如此对她，绝不能再忍！

    “天龙……”

    香香郡主有些担心的看向陆天龙。

    之前陆天龙接受圣殿等人考验的时候，无上邪灵也曾经出战，并且一个人可跟长生界的至尊强者对抗，展露不俗的实力。

    但当时跟他对战的圣殿长生界至尊强者，基本都是长生界初期的，最多也就是快要到长生界中期。

    可现在这个北荒雅可是长生界中后期的至尊强者，无上邪灵能抵挡的住吗？

    “她可是长生界后期的实力，你能行？”陆天龙明白香香郡主的意思，扭头看向无上邪灵。

    无上邪灵一双眼睛马上瞪大像是铜铃，“废话，男人能说不行？”

    “好。”

    陆天龙若有所思点点头，这无上邪灵虽然越来越逗比，但实力是确实有的，而且也不完全是鲁莽之辈。

    而且再仔细观察一下，陆天龙感觉无上邪灵跟前几天又有了不小的变化。

    他是夺取圣云敬的身体复生的，原本圣云敬的身材虽然还算是可以，却远没有现在这么强壮魁梧。

    而且就连相貌和气质，也跟之前的圣云敬有了很大的差别。

    可以想象，在被无上邪灵夺取了身体之后，之前的圣云敬已经在逐渐彻底消失，或许再用不了多长时间，就再也没有半分圣云敬的模样。

    “去死！”

    对面的北荒雅已经忍耐不住，一声怒吼，身体突然向前冲来。

    在前冲的过程之中，她的双手快速舞动，狂风起，漫天黄沙至，就见那漫天黄沙在她的身前翻滚着咆哮着，径直朝着这边冲过来。

    很快，几道接天连地的力量风暴形成，仿佛最强大的龙卷风，撕裂了周围的空间，碾压前方的一切，横冲直撞而来！

    “果然厉害！”

    陆天龙暗暗点头，北荒雅这一出手，气势比之前的荒超果然强了不少，不愧是快要到达长生界后期的至尊强者。

    “哎呦，你这娘们长的虽然不好看，还算有点本事呢。”

    看到北荒雅爆发如此强悍的力量，无上邪灵也有些小惊讶，不过马上，他咧嘴一笑，表情重新变得狰狞起来。

    “不过，娘们始终是娘们，看我怎么弄你！”

