    “不要脸，谁是你媳妇……”程清妍闻言俏脸一红，轻啐了段云一句。

    “这不是迟早的事情么？”

    “你要在这么说话我就下车了！”程清妍佯怒道。

    “别别，我就是过过嘴瘾。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“给你买零食算是你帮我组装喷丸机的奖励，这总行了吧？”

    “嗯。”程清妍闻言，这才将钱收了回去。

    “对了，说正经的，咱们俩那件事……你和你爸妈说了没有？”段云正色问道。

    “我爸妈让你明天晚上到我家吃饭，到时候会说这件事的。”程清妍说道。

    “那他们肯定同意咱们交往吧？”

    “这个不好说……”程清妍轻咬了下嘴唇。

    “不好说？”段云一愣，连声问道：“你爸妈不会真的不同意吧？”

    “主要是我爸……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“他说你这这人太能瞎折腾，性格不稳重，将来容易出事……”

    “瞎折腾？”段云闻言笑着摇了摇头，说道：“你爸肯定希望我能老老实实的呆在总厂，看看报纸喝喝茶水混日子，就这么在厂里混一辈子吧？”

    “我爸他也是希望你能平平安安的啊，不像现在，你到大集体后，得罪了那么多的领导，他们现在大会小会总要捎带着骂你两句……而且如果完不成任务，还会被厂里处分……”程清妍叹了口气，说道：“其实我们一家也挺担心你的。”

    “我明白了。”段云闻言点点头。

    从程清妍的这番话中，段云已经算是听出了程清妍一家对自己的看法。

    目前的情况看，程清妍父母已经算是对段云各方面条件都认可了，毕竟无论从学历，职称，家庭经济情况，段云已然是厂里最出色的未婚青年了。

    唯一的问题就是段云现在太年轻，不够稳重，会做出一些蠢事来，这是他们最为担心的地方，毕竟老一辈人都喜欢成熟稳重的年轻人，倘若两人将来真的会结婚在一起，而段云折腾出什么事情的话，他们全家肯定也会受到波及的。

    “你明天到我家的时候，最好少说话，多吃饭，我爸妈他们说什么你都顺着他们来就行了，可千万别和我爸他吵起来啊……”程清妍对段云安顿道。

    “行，都听你的，你爸妈说什么我都直说对对对，是是是，就这意思吧？”段云说道。

    “算你聪明！”程清妍抿嘴一笑说道。

    “你放心吧，为了你，哪怕你爸妈打我一顿我都会乖乖挨着的。”

    “你把我爸妈的当成什么人了？我爸妈才不会这样的，虽然说我爸他有时候脾气不好，但其实他是个很好的人。”程清妍白了段云一眼说道。

    “呵呵，我开个玩笑而已。”段云笑着说道。

    “对了段云，其实不光是我爸妈，我也真的很希望你能回总厂上班……”片刻后，程清妍对段云说道。

    “你希望我一辈子就只是在齿轮厂上班一直到退休么？”段云问道。

    “这难道不好么？”程清妍双眼闪过一抹疑惑，接着说道：“我爸妈就是这样过了半辈子，现在还很幸福，我也希望将来咱们能这样平安幸福的走完一生……”

    “你有没有想过咱们将来可以过不一样子的日子？”

    “什么日子？”

    “咱们都是学技术的人，可以靠着自己的技术改变很多东西，让全国甚至全世界都用咱们设计的产品，就像提到电灯人们就会想到爱迪生，提到蒸汽机就会想到瓦特一样，咱们也能在未来的科技史上留下自己的名字。”段云眉头一挑说道。

    “这个太难了，但你有这么大的志向，值得肯定。”程清妍微笑着说道。

    “……另外我们将来也可以非常的有钱，住最豪华的别墅，天天吃山珍海味，出门前呼后拥，想买什么买什么，穿金戴银，珠光宝气……”段云接着说道。

    “你说的这不是资本家么？”程清妍柳眉微皱说道。

    “对！就是资本家！”段云点点头。

    “你这思想太危险了……”程清妍转头看了段云一眼，接着说道：“段云，你说的这些简直就像海市蜃楼一样，太飘渺也太不实际了……”

    “好吧，那我就说点实际的……”段云顿了顿，接着说道：“其实我现在这么折腾就是不想平庸的过一辈子，到大集体那边当经理对我而言是个机会，如果能抓住机会成功熬过这段日子，那么将来我就能走向更高更大的舞台，以后也能让你过上好日子，就这么简单……”

    “那你真的有把握在半年内让大集体扭亏为盈么？”程清妍问道。

    尽管段云技术确实优秀，但程清妍还是感觉段云想完成军令状的任务希望渺茫，尤其是这段时间她在总厂听到的各种关于段云和大集体那边的传闻，几乎没有一个正面的消息。

    “不如咱们打个赌吧，倘若我半年内能让大集体盈利的话，那你嫁给我如何？”段云笑着说道。

    “正经点！”程清妍白了段云一眼，接着问道：“那如果你失败了呢？”

    “失败的话，我就娶了你！”

    “无赖！”程清妍俏脸一红，轻啐了段云一句。

    “呵呵，开个玩笑。”段云嘿嘿一笑，说道：“明天我去你家吃饭的时候，你可要多帮我说话，劝劝你爸妈啊……”

    “嗯，我会的。”程清妍闻言轻轻点点头。。

    “你真是个好姑娘。”

    段云说话间，右手伸向了程清妍，轻轻的抓住了她光滑白皙的左手。

    “段云……”程清妍想缩回手，却被段云牢牢的抓住了。

    其实程清妍自从那次舞会过后，已经不太在意段云偶尔拉着她的手了，而且从内心来说，她已经接受段云是自己交往的对象了。

    但下一刻，段云却又开始得寸进尺，将手渐渐伸向了了程清妍的腰间。

    谈恋爱这种事情讲究的就是胆大心思脸皮厚，而这三点正好也是段云的长项。

    程清妍是个矜持而且感情上非常慢热的女孩，所以段云必须要多多主动的将两人的情感尽快的‘升温’。

    “段云，别这样……”程清妍脸上闪过一抹红晕，有些窘迫的说道：“咱们将来一起的日子还长着呢……”

    “好吧。”眼见程清妍推开了自己的‘魔爪’，段云只得悻悻的将手缩了回去……

