    好家伙，学校论坛可是由技术大拿建的，电脑这么难他也能现学现会吗？

    贺静努力想了想，原著里贺随未来会从事电竞行业，打游戏超凶，首秀封神，但是这跟查IP也太牛马不相及了吧……

    贺静没好意思打击他的自信，更无法拒绝他的一片好心，只好不走心的道：“好吧，那多谢四哥了。”

    贺随笑着露出一口白牙，说：“你借我点钱，我这就买相关的书去，最好是能借一台电脑给我，我保证一周之内给你搞定。”

    “……”居然还认真了，贺静隐隐有点头痛，打发他，“好，500可以吗？电脑我明天去找班上的人借。”

    贺随哼了一声：“50就够了。”

    保守起见，贺静还是给了他200，贺随将200块钱揣进兜里，说：“多余的钱不还了，以后我有钱了加倍还你，我要买牛肉丸补充体力。”

    贺静忍不住笑：“四哥你上辈子肯定是个潮汕人。”

    贺随翻了个白眼：“那小果喜欢吃虎皮鸡蛋，难道是江苏人吗？”

    “谁知道呢。”

    搞不好就是。

    次日，贺随揣着这200块钱去了一趟二手市场，跟人砍价100块钱买了5斤书，书虽然又破又旧，但是还能看，他喜滋滋的把这5斤书抱回了家，开始苦读了起来。

    贺小果看他半夜熄灯了也不睡，拿个手电筒照着，皱着包子脸，困意浓浓的抱怨：“四哥，我好困噢。”

    贺随头也不抬道：“困你就睡。”

    贺小果说：“四哥，你在我旁边翻书页我睡不着。”

    贺随将床头边上搭着的衣服拿起来，往他头上一盖，凶巴巴道：“赶紧睡。”

    贺小果觉得委屈，支着两条小短腿费劲的够下床，蹭到贺宁的床上，软声道：“二哥，四哥看书看得我睡不着，我跟你一起睡。”

    贺宁没应。

    贺小果嘿咻嘿咻爬上了床，凑近看他：“二哥你睡着了吗？”

    贺宁睁开眼，漆黑的目光盯着上方有裂痕床板，说：“没有。”

    贺小果疑惑着，但不管这么多，四仰八叉的趴在他身上睡了过去。

    房间里只有一束灯光和微弱的呼吸声，贺随埋头苦读，不知过了多久，问贺宁：“二哥，VPN是什么意思？”

    贺宁没有感情的声音响起：“加密通讯技术。”

    贺随“噢——”了一声继续，又过了五分钟，他捶了一下枕头，恼火道：“明天还得去二手市场买本英语词典。”

    这里面每个单词的字母都他认识，组合在一起就看不懂了，气人！

    但别想让他放弃。

    ……

    贺静对这一切毫不知情，她去学校里找吴宇借笔记本，吴宇爽快答应，沈秋雨听说了，也抢着要借，但被贺静委婉拒绝。

    沈秋雨有点心痛的问：“为什么静姐，我的电脑肯定比吴宇的好。”

    贺静一本正经的答：“就是因为太好了，我怕玩坏了赔不起。”

    谁知道贺随最后会把这台借来的电脑鼓捣成什么样子，她得先有个心理准备。

    沈秋雨道：“我又不差那点钱，这有什么关系。”

    贺静想，对她来说可能就只是一台普通的随时可以更换的电脑，但对她来说这是一个天大的人情，她最讨厌的就是欠人情，因为钱能解决的事都不叫事，人情不能。

    好在沈秋雨也没继续纠缠下去，岔开话题兴致勃勃的问：“对了静姐，明天就是周末了，你要去哪里玩？”

