    “是！”

    当看到乔治娜点头的一瞬间，陆天龙一颗心就往下沉。

    果然正如他之前的推测，最早时刻的镇魂狱，是一些超级强者的流放之地。

    那些超级强者在被杀死之后，肉身不毁力量不灭，后来有人利用外来者的身体复生，从而慢慢形成了族群。

    这是相当可怕的！

    能够肉身不毁力量不灭的，岂能是凡人？恐怕每一个都是远古时期超强的高手。

    “镇魂狱慢慢形成族群之后，那些复生者便利用超强的能力，一步步将原本的镇魂狱地界扩大，而最开始的镇魂狱，便是现在的镇魂轮回，也就成了镇魂狱的禁地。”

    乔治娜在旁边接着说道。

    有人利用其他人身体复生之后四处扩大边界，而最原始的镇魂狱便是现在的镇魂轮回。

    这意思就是说，现在众人所处的镇魂狱禁地镇魂轮回，就是最早时候的镇魂狱，镇压无数超强力量的地方！

    “我们必须马上离开！”

    陆天龙心中快速思索，当机立断开口道。

    这镇魂狱的禁地之中不知道拥有多少远古高手的力量，就好像是在天罚之地的无妄之城，遗留很多远古时期的高手的力量。

    这些力量必定是非常恐怖的，按照陆天龙和现在皇龙神等人的力量，与之对抗很有可能有危险。

    “是，我们肯定是中了镇魂狱那群人的拳套。”

    皇龙神表情也无比凝重，非常赞同陆天龙的说法。

    按照乔治娜的说法，镇魂狱之中是用来流放那些肉身不毁力量不灭的远古高手的，是镇魂狱的禁地。

    既然是禁地，就算是现在镇魂狱的那些人也肯定不敢轻易进来，那么他们怎么把帝龙神丢到这地方来？

    很有可能他们是利用了某种特殊的方法，给皇龙神给人传递了错误的信息，伪造成帝龙神就在这个地方，让皇龙神等人打开通道直接来到这里。

    肯定是中了圈套。

    “肯定是这样，要不然按照镇魂狱的力量，我们根本无法轻易直接传送到这里。”

    旁边有其他龙神仔细考虑之后也发现了疑问。

    就好比之前罗伯斯想要在隐龙之中打开通道送陆天龙等人去龙族，都需要让龙皇暂时控制隐龙瀑布的力量才行。

    镇魂狱比隐龙强的多，皇龙神等人打开通道之后直接能够到这里，明显有些不正常。

    “既然我们来了，想要再离开恐怕就没那么简单了。”

    陆天龙表情阴沉。

    镇魂狱费尽心机将众人引到这里来，自然不能够轻易放众人离开。

    但无论如何都要试试才行！

    “好，那我们所有人集合力量，准备打开通道离开这里。”

    “对，这是镇魂狱的圈套，帝龙神也肯定不在这里，我们先回去再说。”

    皇龙神等人马上开口，着急众人准备先打开通道回龙族。

    他们想要救帝龙神，但明知是个圈套还要往里面冲的话，那不叫勇气，叫愚蠢。

    而且这是镇魂狱的禁地，他们继续待下去也救不出帝龙神，没有必须非现在去送死，也可以回去想想办法再回来。

    “所有人，两力量集中到我和皇龙神身上。”

    陆天龙跟着皇龙神开口，众人马上一起发力，将力量全都集中在了他们两个人的身上。

    接着，陆天龙和皇龙神借助其他人恐怖的力量开始尝试打开通道。

    主要便是利用超强的力量扭曲面前的空间，跟龙神殿形成特殊的沟通方式，然后利用这方式回去。

    可最让众人担心的事情终于发生了。

    他们一起发力，想要扭曲面前的空间打开通道，可就在众人力量刚刚释放出来的时候，一股诡异气息突然笼罩过来。

    这气息诡异到让人琢磨不到，却又透着无比强悍的威压，众人力量刚一出去便被压制，竟然连之前的一半都发挥不出来。

    “这镇魂狱之中果然有强大的力量压制，就跟古族的护族大阵差不多。”

    陆天龙皱眉，在这诡异气息的压制下，哪怕众人的力量集中起来，也根本不能打开通道返回。

    这就更加严重了众人之前的推测，肯定是镇魂狱的人设置圈套故意让众人进来的，否则他们就算在龙神殿之中借助龙神柱的力量，也根本不可能这么轻松的就进入到镇魂狱禁地之中。

    “现在怎么办？”

    乔治娜和苏凌月几人略微有些慌了。

    明知道这里是镇魂狱的禁地处处充满了未知的危险，可偏偏又出不去，这可如何是好。

    不只是她们，就连陆天龙和皇龙神等人心里都有些着急。

    进来容易出去难，看来他们想要回去会很麻烦。

    更主要的是，这镇魂轮回之中有一种很诡异的气息存在，可偏偏到现在为止都没有任何敌人出现，让他们心中更是不安。

    难道只能被困在这里却没有任何的办法？

    “现在还真是叫天天不应叫地地不灵，早知道应该让天龙留在龙神殿的。”

    兵龙神有些沮丧的开口。

    从镇魂狱之中找不到任何帮手，又没有办法联系龙族，可不是叫天天不应叫地地不灵嘛。

    再说，就算是联系上了龙族又怎么样，龙族的龙神都在这里，其他那些人也根本帮不上忙。

    “不要着急，我们再试一次。”

    “这一次，你们将所有力量全都给我。”

    沉思之间，陆天龙深吸一口气，突然对着皇龙神等人开口道。

    “这……好。”

    听到陆天龙这么说，皇龙神等人都有些疑惑，不知道他为什么要这么做，不过却还是全都点头答应下来。

    很快，众人再次拼尽全力出手，所有能量全都汇集到了陆天龙的周身。

    陆天龙深吸一口气，体内澎湃的战龙之力爆发出来，在接触到皇龙神等人那些力量的时候，战龙之力像是得到了滋养一般陡然壮大。

    接着，强悍的战龙之力携带皇龙神等人的力量，陡然在众人前方炸开。

    “轰！”

    一声爆响，就见战龙之力爆开之处，空间开始缓缓扭曲，似乎马上就要撕裂。

    成了？

    看到这一幕，众人表情都是一喜，这分明是通道打开的前兆！

    “吼！”

    可就在此时，一声缥缈吼声响起。

    众人脸上的惊喜瞬间凝固，就见一道黑影从远处瞬息而至，直接撞在了陆天龙轰出去的战龙之力上。

    原本已经扭曲并开始撕裂的空间瞬间平息，打开通道返回龙神殿的计划再次落空！

    “这是什么？”

    比打开通道计划再次落空更让人感觉惊悚的，是那道不知从何处窜出来的黑影。

    它竟然在瞬息之间轰散了陆天龙的战龙之力，恐怖的令人心悸！“它们终于出现了。”看着前方那飘忽不定的黑影，陆天龙微微扬眉，冷声开口道。

