
　　云飞区。

　　仙韵古朴的飞尘道场之中。

　　往继人来，许多华国中的年轻人，加入到了这云飞尘的道场。

　　为的就是要学习令人向往的法术，与长生不老。

　　可他们虽然拜入道场，可经过秦镇国的一系列措施，他们也只会将这道场当做一个学校罢了。

　　他们交了钱的，交钱学本事，本就天经地义。

　　至于他们交的钱，那当然是交给华国了，反正这云飞驰不是看不上，也用不着嘛！

　　学完本事后，他们就算毕业了，到正理司和镇国司中入职，待遇可好了！

　　甚至不济加入军队，待遇也不赖，还有各种资源。

　　对这道场可没有太大的归属感。

　　无论云飞尘如何洗脑，都无法改变他们的心思，让他十分气恼。

　　但对秦镇国也很佩服，不知道他是如何洗脑了他们，让他们对华国如此忠心！

　　此时，一座悬于半空中的仙殿当中，云飞尘负手而立，眼神淡然的望着下方的道场。

　　本能容纳十万以上弟子的道场，到现在也只寥寥数百名。

　　甚至虔诚信仰仙界的更不足百数。

　　两个月来，收集到的信仰，寥寥无几，如何跟上头交差！

　　“不过此次过后，华国再无回天余地！”

　　云飞尘嘴角微翘，眼神淡漠的低语了一声。

　　“哼，看他们还能够忍耐多久！”

　　这时一道冷哼声从他身后传来。

　　只见在云飞尘身后，坐着的正是神、妖、魔界的那几位。

　　发出冷哼的是那神界的天禄。

　　天禄这两个月来，无时无刻不在发怒的状态。

　　因为没有比较就没有伤害，云飞尘的道场之中还有着数百名的弟子拜入！

　　可他的道场呢！

　　这两个月来，连个毛都没有，这怎么能叫他不怒呢！

　　其实他不知道的是，云飞尘有这些弟子，还是因为他不时的出去显个圣，招来的。

　　否则他这道场也如天禄一样，无人问津。

　　可就算天禄知道了，也不会放下高傲的面子，在人族面前显圣来拉弟子。

　　“已经半个月了，那些愚蠢的人族，已经人心大乱了。”

　　“就算他们不接受，吾等的目的也能够达成。”

　　天禄冷笑不断，对造成的效果很是满意。

　　“你真的探查清楚了，那位不在华国？”

　　晁武皱着眉头向着天禄问道。

　　天禄瞥了一眼，淡淡道：“吾已经探查过他的道场了，没有他的一点气息。”

　　“而且我得到消息，他去了佛土，现在已经不知所踪，说不定已经死了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过就算他在又如何，此次比斗，没有违反天地之契，难道他还能强行中断吗！”

　　“我还巴不得他中断呢！”

　　“这样一来，效果更好。”

　　天禄的话语让晁武与离泽松下了紧皱的眉头，虽然这事不地道，但各为其主，他们需要为自己界域做事。

　　这时，一阵电话铃声响起。

　　在这个古韵十足的地方，响起电话铃声，确实很是违和。

　　云飞尘一愣，还是很不习惯这名为电话的物件，手一扬一块黑色的板砖物品落入他的手中。

　　这是灵研部新开发出来的手机，就算远在万里，没有信号也能够打通。

　　而这，每个道场秦镇国都各备了一台，以便更他们联络。

　　云飞尘他们是很不屑使用这种人族所谓的科技，远程传音不就可以了，居然还需要借助这种低劣的玩意。

　　根本入不了他们的眼，他们连隔界传音的宝物都有，会稀罕这种东西？

　　也只有落后、底蕴不足的人族，才会使用这些东西。

　　看着这叫手机的玩意，云飞尘按下通话，沉厚的声音从中传了出来。

　　“云飞尘”

　　云飞尘听到这熟悉的声音，眉头一挑，沉声回道：“秦将军可是准备给吾答复了？”

　　“这场比斗，我华国接下了。”

　　秦镇国坚定的声音响了起来。

　　“好”

　　云飞尘一喜，不过秦镇国的话还没完。

　　“但时间，地点，规则，皆由我们决定。”

　　这话，让云飞尘沉默了一下，看向了天禄几位，用眼神询问了起来。

　　天禄默默的点了点头，而离泽和晁武则是耸了耸肩，没有一点意见。

　　毕竟这场比斗，是由仙、神两界作为主导的，他们两界单纯的就是个辅助作用。

　　这两都同意了，他们自然也不会反对。

　　“好，但吾等不希望秦将军将时间拖的太久了。”

　　云飞尘同意下来，不过还是加了个条件，万一他将比斗的时间拖到几十年后，那还打个屁了！

　　“自然不会，一个月，我会将地点和规则通知给你们。”

　　秦镇国淡漠的声音从手机中传了出来。

　　“如此甚好。”

　　云飞尘笑道。

　　收起手机，云飞尘与天禄对视一眼，脸上露出了笑意。

　　........

　　而在镇国司，司长室中，秦镇国放下了手中的手机。

　　抬目看向面前的张陵，笑道：“我这可是将华国都给压上去了啊！”

　　“你确定楚道长有把握助我们赢下？”

　　第一句带着玩笑之意，可第二句话就凝重了许多。

　　张陵咧嘴一笑，“我相信我师父。”

　　他对楚云是无脑相信，既然老师这般说了，那自然就是有着绝对的把握的。

　　“好，那就交给你们了！”

　　“到时候，比斗开始，我会开启全国直播，将民众的心重新抬起来！”

　　秦镇国语气凝重的说道，既然要玩，那就玩大一点。

　　现在动荡的民心，需要一场畅快淋漓的胜利，才能够重拾起来。

　　张陵也没想到秦镇国的魄力有这么大，就算是败了一场，那都会是一个不小的打击啊！

　　不过他知道，如果赢了，那四界再做些什么也不会有效果了。

　　这是一场豪赌！

　　张陵感受到了压力，但还是坚定的点了点头。

　　这一日，秦镇国宣布接下五界比斗，比赛当日，全国直播，举国震惊。

　　而也就是这一日，张陵带着王阳、庄秋和凛，来到了小无量山之中。

　　张陵和王阳，两人是必须出赛的，毕竟也只有他们两人达到了金仙实力。

　　本来他们两个都决定，就算没人也无妨，就他们两个挑四个，怎么样都要赢！

　　可谁知道老师报出了这两个人的名字，把他们一起带来了。

　　庄秋和冷锋一脸好奇在道观中打量。

　　庄秋还好些，这是她第二次来了，不过跟第一次相比，这道观早有了天翻地覆的变化。

　　冷锋则是心中有些紧张，他可是知道，这是华国最强之人的道观，能不紧张嘛！

　　见到无量树时，当场就被这通天之姿给震住了。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百章 同意免费阅读。https://xs.23sk.com 