
　　随着系统的声音响起，秦风只感觉一股强大的能量瞬间灌入了体内。

　　这股能量的强大是秦风从来没有感觉到过的，赶紧运起本身法诀进行融合。

　　然后秦风就感觉到自己全身的能量开始沸腾，这让秦风震惊无比，到底是怎么回事？不是一个技能加持吗？怎么会有如此强大的能量。

　　但是接着秦风就更感觉到不对了，因为到了这会，他身体所有的技能竟然都开始转化，这种转化依旧保持着以前的技能功能，可又像是全面升级了一般，变得不太一样了。

　　首先是他之前刚刚修炼的混沌分身之术，分身数量从八个直接提升到了二十个，接着是他的控水技能，雷电技能等等全部跟着升级了。

　　甚至就连他的身体细胞似乎都发生了强大的变化。

　　这样不知道过了多久，秦风只感觉全身一震，他的混沌修炼竟然从混沌二层跳到了三层，然后慢慢的能量才在体内平复下来。

　　这让秦风真的震惊到了极点，混沌修炼竟然因为一个技能升到了三层，这可是秦风无论如何都想不到的。

　　他这段时间弄死了不少修炼者，特别是南度国之行，不少修炼者的能量更是被秦风直接吸收，但修为一直提不上去，可见这提升之困难。

　　但现在竟然直接成功了？

　　不过就在这会，他的能量渐渐稳定下来，同时一些信息出现在了脑中。

　　混沌之体：混沌之神的第一技能，可以抵御凡仙及凡下以下所有修炼者的攻击，拥有霸体之技，二十四小时一次冷却时间，施展一次可以拥有十分钟的霸体时间。

　　霸体时间内不惧任何形式任何强度攻击。

　　混沌之体技能融合，可以操控山体岛屿和陆地进行合并，还可以优化所有生灵……天籁小说网

　　秦风看着那长长的介绍，越看越是兴奋，越看越是激动，因为这混沌之体的出现简直是太无敌了。

　　以前他可以改变一些种子的基因，可以行云布雨，秦风就觉得够厉害了，但跟这混沌之体拥有的技能相比，这技能无疑要强上太多太多。

　　他现在不但可以将生物基因进行改造，还可以移山填海，甚至像原来太阳国那样的岛屿都可以移动。

　　这简直就是传说中的天神之力了。

　　不过他拥有如此强大的技能干什么？好像也用不怎么着吧？

　　他现在控制着几个国家了，完全可以好好种植啊？

　　但就在这会，系统的声音响了起来：“宿主开启混沌之体，触发守护人界任务，第一步任务整合人类势力，任务时间不限，任务奖励两百亿积分，另奖励混沌统治技能。”

　　系统突然的任务发布，让秦风更加蒙币了：“喂，系统，什么守护人界任务？你说的啥玩意啊？人类有点矛盾不也活的好好的吗？”

　　他是真的不能理解了，莫名的出来这么一个任务，听起来还如此壮观，很有点扯淡的意思啊。

　　系统：“宿主不必好奇，其实仙界和魔界早就想着控制人界了，不过他们一直没有合适的时机，但现在时机已然到了，其实仙魔界的大门都打开了，很快就会有大量的仙魔下到这个世界。”

　　“而你的任务就是守护人界，不让人界灭亡。”

　　系统的讲述让秦风眼睛瞬间瞪的老大：“不是吧，仙界和魔界的人要来人界地球？为什么啊？”

　　秦风实在是不敢想象会有这样的事情发生了。

　　系统：“因为他们需要奴隶为他们服务，但之前三界结界是被隔开的，他们根本过不来。”

　　“啥？那现在怎么过来了？”秦风好奇道。

　　系统：“其实我与你融合的时候，他们就能过来了，只不过那会还只是一个一个的过来，不然哪里会有那么多仙级高手在这里。”

　　“而且现在不一样了，结界的缝隙越来越大了，接着他们就会靠着他们的力量拉拢一些势力，然后展开他们的统治脚步。”

　　秦风越听越心惊：“那我能不能控制他们？”

　　系统：“不可能，你现在的实力暴涨，可以抵抗他们，但会非常的困难，他们仙界和魔界的人同样会控制之术，所以接下来是真正的大战时机。”

　　“他们知道你的实力强悍，现在不会动你，而是会去西方搞事情，还会在你周围布置一些势力，一定要小心才行。”

　　“因为你现在的实力并不能打败高级的仙魔。”

　　秦风闻言那叫一个痛苦，他真没想到会出这样的事，简直是太扯了。

　　可是到了现在，他有选择吗？

　　无奈之下，只能接了任务。

　　接下任务之后，秦风开始继续对自己控制的区域进行防御措施加强，用系统的话讲，现在仙魔还没有进到他的势力范围之内，他必须想办法把这一片建造成铜墙铁壁，省得被对方的人入侵。

　　所以秦风在加强防御的同时，更是让人对他们区域的进出进行了严格盘查。

　　与此同时，世界各地很多仙级高手开始出现，纷纷进入了各大势力开始控制和利诱那些人。

　　为了拉拢凡人给他们卖命，更是给了大量的好处，什么提升修为，什么各种丹药制作和销售，一时间世界乱局初现。

　　秦风让自己控制的那些人帮忙打探着消息，在知道越来越多的仙级高手出现之后，他知道系统是没有骗他了。

　　只能将自己的地盘加强防御，毕竟现在他的实力还没有到跟对方开战的程度。

　　这样一连过了两三个月，秦风的防御措施基本做完了，武修家族和几个修炼家族在秦风这边也得到了安定，成了秦风控制的势力。

　　这让秦风好好的松了口气，可算是松了口气，准备好好的休息几天。

　　信念天不随愿，就在秦风刚刚觉得松口气的功夫，一件让他郁闷的事情发生了。

　　原来这会华夏连续崛起了几个和他相似的势力，全部是以种田为主，还搞出了几个品牌，价格只有他的一半。

　　最重要的是，那几个集团的东西跟他种出来的东西丝口味啥的丝毫没有差别。还故意抹黑秦风，说秦风是黑心商人，只顾着自己赚钱，完全是想弄一些暴利的产品。

　　一时间很多不明所以的人，开始向那几个集团发起了订货，更把秦风推向了风口浪尖。

　　秦风这怎么可能不郁闷，随后让人买来了那边的农产品，这一看发现成分营养啥的，比他这边种出来的东西差很多，只是有一些特别的能量导致了口味的相同。

　　这让秦风知道对方是在故意针对自己了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百九十章 仙魔入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 