
　　陆怀姜寻了个僻静没人的地儿。

　　拉着鹿鹿在角落吃完了一串糖葫芦。

　　吃到最后一口的时候，江怀鹿突然娇斥一声：“你占我便宜！”

　　陆怀姜吓得咯噔一声，半颗糖葫芦差点咽下去噎死。

　　堂堂邪神，偷香时给噎死了，怕是要流传万年。

　　江怀鹿坐在他的腿上，一脸愤愤不平，脸上满是控诉。

　　陆怀姜心头发麻，完蛋了，反正自己偷偷亲她，亲的太过分了？被发现了？

　　“说好的一人半颗糖葫芦，你怎么敢吃掉大半？我这一颗才三分之一呢。你瞧瞧，你瞧瞧，我好亏啊。”

　　江怀鹿双手叉腰，咬着小半颗糖葫芦，气得眼珠子都快瞪出来了。

　　陆怀姜气息一松，妈呀。

　　吓得他魂都快掉了。

　　轻轻抿了下唇，嗓音略微沙哑：“下次，一定少吃点。不占你便宜。”陆怀姜满脸通红，呼吸微微有些粗。

　　眼神都不敢落在她身上。

　　江怀鹿一看便知道他心虚，都不敢与自己对视，可不心虚么？

　　占了她便宜还以为自己不知道呢？

　　她可不傻。

　　她可聪明了。

　　谁都别想占她便宜。

　　“你知道就好，你跟我争什么呀。你有味觉，什么时候都能吃，想吃多少吃多少。你就别跟我争了。糖葫芦我现在吃够了，我们换一样吧？”小姑娘眼巴巴的看着他。

　　嘴唇殷红泛着水光，陆怀姜艰难的移开了眸子。

　　“好。”

　　“那你怎么还不起来？你坐角落里干嘛？”鹿鹿好奇的看着他，他微微弯着腰，似乎直不起来的样子。

　　陆怀姜耳尖红的似血。

　　“你方才坐我腿上，腿有些麻了。”

　　陆怀姜声音有些嘶哑，鹿鹿眼珠子滴流滴流的转，又觉得自己占了便宜，又想吃外面的美食。

　　顿时便道：“要不我给你揉揉？”

　　陆怀姜吓得头皮发麻：“不用了，会更麻的。你等等我，一会便好。”

　　鹿鹿哦了一声，只得后退几步。

　　好一会，陆怀姜才深深的吸了一口气，压下心底的燥意。

　　“走吧，我带你去美食一条街。在东宫大门前，什么都有。”曾经的美食一条街，只是一条街罢了。

　　如今是真正的颇有规模，前后都发展成了极其热闹的美食城。23sk.Com

　　“不是说东宫皇宫都是最威严的地方吗？竟然会在东宫门前开食肆，太子这么糊涂的吗？”

　　陆怀姜突的就有些心塞。

　　“大概是他脑子糊涂吧。”被人迷住了啊。

　　哎。

　　两人到了东宫外，陆怀姜眉宇也稍稍柔和。

　　其实，东宫门前美食街是暂停了一年的。

　　是后来江怀安想念鹿鹿，才让人重开的。

　　如今依然是全京城最为繁华热闹的地方。

　　鹿鹿站在街道前，小巧的鼻子吸了吸：“好香好香好香啊，是烤猪蹄的味道。”

　　今日恰逢盛会，烤猪蹄前挤满了人。

　　“这可是那一位曾经最喜欢的味道。那一位以前住在东宫的时候，还经常爬狗洞出来吃呢。吃了还赊账呢。”

　　“我也还记得，狗洞刨的太小了。出来的时候能出来，回去的时候肚子撑大了，经常卡在狗洞呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1294章 机智如我免费阅读。https://xs.23sk.com 