    “陆公子威武！”

    “我们同意，我们同意！”

    “陆公子说的对，每个人都有成为大帝的权利！”

    短暂的寂静之后，城墙上传来阵阵欢呼声，很多人直接兴奋的大喊大叫。

    当然，城墙之上帝境实力的人非常少，哪怕是圣境层次的人也不多，可就算是那些虚空层次的强者，也是非常的高兴。

    现在不是帝境，那以后呢？

    陆天龙这是给了他们做大帝的希望！

    “紫微大帝，怎么办？”

    另一边，血魔大帝表情阴森，凑近低声问道。

    可以想象，等到这个消息传出去之后，整个临海之地的人必定会无比的拥护陆天龙。

    尤其是圣境或者帝境的人，必将被陆天龙全都拉拢到身边。

    虽然现在帝境强者的实力，无法跟远古大帝的实力媲美，但也架不住人多，总不能将临海之地所有帝境或者圣境的强者全都干掉吧。

    紫微大帝没有第一时间回答，但是周身的气息却越发的冷下来。

    听着前方传来的欢呼声，她突然向前跨出一步。

    “放肆！”

    一声娇斥，天地猛然一震，狂暴的力量爆发，声波带起无数沙尘，像是遮天蔽日的沙尘暴一样，猛然朝着前方席卷过去。

    “唰，唰，唰！”

    一瞬间，白昼变黑夜，整个天地瞬间昏暗下来，苍穹之上出现无数闪烁的繁星。

    每一颗繁星闪烁，便会有一道力量汇入到紫微大帝的声波之中，最后那声波仿佛海平面上掀起的惊涛骇浪，连绵不绝朝着前方席卷而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声脆响，那声波所过之处，空间尽数撕裂，地面上出现一道道恐怖的裂纹，朝着四面八方延伸出去。

    城墙上密密麻麻的人群，有一些实力比较弱的，竟然像是被巨锤砸中了胸口，直接张嘴喷出一口鲜血，神色瞬间萎靡下去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    甚至在陆城外围的那层防护上，竟然也隐约出现一道道的裂纹！

    城墙外，陆天龙等人正处在声波冲击的前方，此时样子也是相当狼狈。

    他们已经连续后退了十几米远，脚下大地都已经裂开，身上衣衫也有撕裂的地方。

    幸亏他们出手及时，同时释放力量进行防护，再加上上古神器爆发的力量，这才没有重伤。

    尽管如此，众人却表情惊悚，每个人都被紫微大帝的实力所震撼！

    她竟然如此之强！

    一吼之力，几乎重伤陆天龙等六位帝境强者！

    甚至，连加强之后能够抵御皇境强者攻击的陆家护城大阵，竟然也隐约有开裂的迹象。

    恐怖如斯！

    “这个紫微大帝的实力竟然如此强？”楚星晚是个骄傲的女人，从来不轻易服软，可此时也被紫微大帝的实力完全震撼。

    “的确很意外。”

    陆无邪也是表情阴森，“看来这女人虽然是大帝，却应该已经是皇境强者的实力！只是一直压制没有突破而已！”

    众人若有所思点点头，都觉得他说的有道理。

    按现在情况来看，这紫薇大帝无疑是个骄傲的女人。

    她现在已经是名义上的五帝之首，实力也早就应该超越帝境，但她却一直压制，并没有直接突破。

    原因很简单，骄傲的女人，一旦踏入皇境之后，便拥有了问鼎三皇的资格。

    但她虽然实力压过所有帝境，但跟远古三皇肯定还是有差距的，到了皇境却不能称皇，会让她接受不了。

    如果可能，她会在有绝对把握冲击三皇之位时，才会突破皇境，到时候直接去挑战一位远古皇，直接稳定皇位。

    “是谁给你们的胆子，敢在我面前如此放肆！”

    一吼过后，天地变色，紫微大帝目光冷漠，从前方所有人身上扫过。

    “挑战帝皇权威，灭九族！”

    这七个字说出口之后，现场一片死寂。

    刚才紫微大帝用超强的实力彻底镇住众人，此时又说出这样的话，等于是赤果果的强压。

    原本很是兴奋的众人，一瞬间清醒了许多。

    对于每个人来说，帝位都拥有极大的吸引力，他们都希望能够问鼎大帝，能够拥有一个属于自己的，独一无二的名号。

    但，那也得有命才行！

    现在紫微大帝用恐怖实力告诉所有人，你们想要称帝，那就要承受远古帝皇的惩罚！

    这惩罚，便是灭九族！

    真若是战死，有些人真不在乎，他们今天来到陆家，便没有想过能够活着回去，也是抱着必死的决心来的。

    但，他们不得不为自己的家族考虑啊！

    看紫微大帝这架势，一怒之下真的可能灭了他们的族，这是谁都不能够承受的！

    “狠辣的女人！”

    前方稳下心神的楚星晚表情冷漠。

    陆天龙刚刚说要打破规则，要将临海之地所有强者全都拉拢在一起，集合所有强者对抗远古的帝皇。

    但现在，紫微大帝马上用恐怖势力将之镇压。

    双方暂时便进入一个对峙期，如果再这么持续下去，恐怕要出事。

    “我要称帝！”突然，楚星晚咬牙冷声道。

    恩？

    旁边众人瞬间瞪大眼睛，先是一愣，接着马上明白了楚星晚的意思。

    她要称帝，并不是真的是为了称帝，而是要用这种方式，打破刚才紫微大帝的恐怖威压。

    她要起一个带头作用，率先站出来同陆天龙一样，挑战紫微大帝的权威，只有这样，才会有其他人继续跟上。

    也只有这样，才能够打破紫微大帝的强压！

    “母亲，不可，太冒险了！”

    陆天龙马上开口制止，虽然他也知道母亲这么做没错，但他终究还是舍不得。

    一旦此时站出来称帝，那就将和他一样，成为紫微大帝的眼中钉肉中刺，她必定会首先针对，处境将会非常危险。

    “危险？为了我儿，我没什么好怕的！”

    楚星晚也是性格倔强，她丝毫不顾旁边众人的反应，硬是向前跨出一步。

    可是，就在她刚刚要开口的时候，天地之间气息激荡。

    “咚，咚，咚！”三声钟响，有人竟然抢先她一步，要称大帝！

