    张维贤还不知道刚才内阁发生的事，心里对朱振提及的四个人倒是有些了解。

    王永光，曹于汴属于厌恶党争，对阉党大肆抨击，因此遭到构陷而被除籍，下狱的人。

    毕自严好一点，在户部属于那种埋头做事，基本不开口的，倒是勉强保住了自身。

    李邦华原本是天津巡抚，因为挡了崔呈秀的路，而被崔呈秀构陷，除籍，勒令归乡的人。

    ‘这四人一旦上位掌权，阉党就有难了。’

    张维贤心里默默想着，脸上是不动分毫。

    朱振又看向张维贤，微肃道：“卿家，暂且内紧外松，不能大意。”

    张维贤躬着身，道：“臣明白。”

    朱振心里仔仔细细盘算一圈，见没有什么遗漏，道：“卿家今夜就在宫里休息，朕待会儿还得见一些人。”

    张维贤会意，道：“是，臣告退。”

    朱振看着张维贤走出大殿，心里还在慢慢的思索。

    ‘经过这么一遭，阉党应该暂时被稳住，拖个三天……应该没有什么大问题了吧？’

    ……

    在朱振想着的时候，被外放出去的大臣们，经过短暂的‘休息’之后，各自派系的人迅速集结。

    先帝驾崩，新帝继位，外加‘魏忠贤守灵三天’，可以说，大明最具影响力与权力的三人的交互变化，着实在京城引起了巨大的震动。

    京营的人马有序撤离，京城解封，不知道多少人推开窗户，走出门，看一看已经变天的京城。

    最为紧张的莫过于阉党，魏忠贤不在，以魏良卿为首的阉党，在解除戒严之后，先是在各个地方密会，而后又悄然集中到了魏良卿的宁国侯府。

    他们没有以往的大摇大摆，这次极尽机密，也没了以往成群结队的那么多人。

    纵然如此，还是太多人看到了或者说闭着眼就能够知道。

    今夜的京城格外安静，黑云压的很低，燥热又有股莫名丝丝寒意流转。

    毕自严，王永光都在京城，他们最早被王承恩带着东厂的人接走。

    而曹于汴不在天牢，而是在诏狱，骆养性亲自接他出狱，带他回府洗漱，换了身衣服，这才送入宫。

    三个人，由王承恩领路，从承天门入，直奔乾清宫。

    他们有人知道一些情况，有人不知道，王承恩在路上，略微简单的介绍了一下。

    曹于汴面色方正，一脸严肃，走路一板一眼。

    他已经知道他要被起复为左都御史，却没有什么高兴之色，反而拧着眉，看着前面的王承恩，道：“王公公，魏忠贤，真的在给先帝守灵？”

    曹于汴也在想，魏忠贤是否还活着。

    王承恩边走边侧身，道：“是。”

    “要守三天？”曹于汴追问。

    毕自严与王永光都看着王承恩，他们都听到了一些，但具体内情是并不清楚。

    “是。”王承恩面色如常。

    曹于汴没有再说话，抬头看向前面，依旧拧着眉。

    短短不过三四年时间，大明就好像换了人间，多少朝臣被杀，被贬，被削籍，区区一个内监，一跃而上，坐镇内阁，理政天下，群臣俯首，天下敢怒不敢言。

    有些微胖发福，一脸胆小怕事老实人模样的毕自严，一直低着头，状若所思。

    王永光留着山羊胡，一边走一边摸着胡子，瞥着曹于汴，又看向王承恩，并没有问话。

    三个人一路穿过午门，端门，来到乾清门，进入乾清宫。

    “皇爷交代，三位大人来了，无需通报，请。”

    来到乾清宫正殿不远处，王承恩说道。

    三人看着灯笼映照下，依旧黑漆漆的大门，不自觉的对视一眼。

    三人脚步下意识的轻了一点，来到了门前。

    他们抬头看去，灯光下，就看到一个十六七岁的少年人，埋头案牍，专心致志的正在翻阅奏本。

    三人迈步进去，有内监上前，在朱振耳边提醒了一句。

    朱振慢慢抬起头，眼前一黑，胃里剧烈翻涌，有呕吐的冲动。

    朱振连忙闭眼，咬着牙，连连几个深呼吸，好一会儿才稳定下来，遏制住恶心感。

    “臣王永光/毕自严/曹于汴，参见陛下。”

    王永光，毕自严，曹于汴来到近前，抬手行礼。

    朱振暗暗吐了几口气，站起来，有些勉强的站起来，微笑着道：“三位卿家免礼，咱们到后殿叙话。王承恩，让御膳房准备一些吃的，送到后殿来。”

    朱振走在前面，王永光，毕自严，曹于汴三人对视一眼，跟向朱振。

    朱振来到后殿，坐下后，道：“椅子都摆好了，坐下说。”

    王永光三人，对于这位新陛下还是有些忐忑的，恭谨的抬着手，道：“谢陛下。”

    曹化淳上前，给朱振以及三人递上茶杯，而后默默退出去，站在门旁。

    朱振喝了口茶，看着三人，面色平静又透着严肃，道：“三位卿家，有什么想说的吗？”

    三人对视一眼，王永光，毕自严没有开口，倒是曹于汴站起来，面色严正，道：“陛下，魏忠贤……不知您是作何打算？”

    王永光与毕自严都是微微变色，他们都没有想到，曹于汴这么直接。

    魏忠贤与阉党，无疑是现在最为敏感的事。

    没有任何一个新皇帝能够容忍前朝的权臣，更何况，这位还是内监，号称‘九千九百岁’！

    朱振也有些意外，稍稍沉吟，道：“在皇嫂派人接我入宫的途中，第一次遭到锦衣卫拦截，是英国公出面护送。第二次在宫门口，是司礼监的人阻拦，后面至少还有两次。另外，皇嫂与朕说，魏忠贤与客氏，在宫里藏了一个孩子，意图冒作皇兄的私生子，以继承大统。”

    “大胆！”曹于汴惊怒，忍不住的喝了出来。

    王永光与毕自严同样大惊，直接站了起来。

    他们知道魏忠贤胆大妄为，没有他不敢干的事，可万万没想到，这么大逆不道的事，他也做得出来！

    曹于汴旋即就抬着手，满脸怒色，沉声道：“陛下，魏忠贤以内监之身，僭越大政，欺君罔上，擅权禀国，更是以‘九千九百岁’自居，其心殊不可测！臣请陛下，以雷霆手段，处置此奸贼！”

    朱振对于曹于汴的直接感到意外，却又在情理之中，魏忠贤这几年，着实将朝臣祸害的不轻。

    朱振神色不动，瞥了眼王永光与毕自严，道：“二位卿家怎么看？”

    王永光山羊胡翘了翘，抬着手，以一种缓慢的语气说道：“陛下，魏忠贤之恶，罄竹难书，陛下继位，当一扫污秽，还本清源。”

    毕自严站着一旁，道：“臣附议。”

