    “对对，我见过的最大的小龙虾也就一两多，他这个小龙虾快有半斤了，怎么可能有这么大的？”

    “肯定是拿大龙虾冒充的！”

    “这就奇怪了，你见过这样子的大龙虾吗？要我说大家别瞎猜了，就算人家老板豪气，真用大龙虾冒充小龙虾了，只要他能一直冒充下去，我也支持他，绝对夸他是良心老板，只要他卖给我们的价格是小龙虾的价格就行！”

    “对对，这句话说的在理！”

    立刻有人扯着嗓子冲着台上的李飞问道：“喂，李老板，大家都问你呢，你这台上的小龙虾怎么卖呀？”

    李飞呵呵一笑，他在台上早就听清楚了谈一下的议论声，他伸出双臂往下压了压，示意大家安静下来，接着又用上了内力，朗声说道：“各位稍安勿躁，请先听我说几句，大家关心的几点我都给大家一一解答！”

    “首先这东西到底是小龙虾还是大龙虾，我可以负责任的告诉大家，这就是我们用最新技术养殖出来的极富营养的小龙虾。”

    “再次，这么大的小龙虾，到底好不好吃？这个我要是说好吃，难免有王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，所以这个答案我就不说了，等会你们品尝之后再来告诉我！”

    “然后大家关心的价钱问题，这个我可以马上给大家解答一下，我们小龙虾是一种非常接地气的平民食物，肯定不会像大龙虾那样高高在上脱离群众，这个大家请放心，就像我们的小龙虾的滋味不比任何大龙虾差，我也保证每个人都吃得起！”

    “我们的小龙虾价格表都在菜单上，明码标价，旁边巨大的广告牌也有我们各种菜品的价格，一份麻辣小龙虾重量足足有两三斤，仅仅只需要八十八块，现在做活动，六十块左右就能吃到！”

    “如果大家想要吃到台上这么大的小龙虾，也不需要花很多钱，一百八十八就够了！我可以保证这些都是新鲜的现宰的小龙虾，在我们的大堂里面，大家就可以看到生猛的鲜货！”

    “还有就是，我刚才已经说了，所有人都有免费品尝我们小龙虾的机会，那就是购买我们的烧烤获得免费赠送的小龙虾消费券，我在这里还要着重介绍一下我们烧烤的主厨，她就是我们杀牛街久负盛名的柳依依柳师傅！”

    李飞说着朝对面烧烤摊那边的柳依依挥了挥手，柳依依的身边也有好几个帮工，他们都穿着统一的制服，这个时候他们也都踮着脚兴奋的朝李飞挥手回应。

    众人都纷纷把目光看了过去，有人立刻就把柳依依认了出来，也都兴奋地向旁边的人科普。

    柳依依可是杀牛街做烧烤最好吃的师父，不，应该说是整个白云县城做的最好吃的师父。

    李飞爽朗的声音又响了起来：“柳依依的烧烤相信很多人都吃过，她做的烧烤滋味如何，不用我说，大家心里都有一杆秤，她也选择跟我们合作，请大家相信她睿智的目光，她能选择我们，也说明我们的小龙虾确实有着足以跟她的烧烤相配的实力。”

    “我们现场还有一个活动，那就是吃小龙虾也送烧烤券，烧烤也有机会免费享受！”

    底下又是一阵议论纷纷，就在这时，苏菲突然跑上了台，在李飞耳边小声说道：“到来电了，警察局的同志帮我们找到了问题，是有人故意破坏了线路，现场有电工已经帮我们紧急处理好了！”

    李飞嗯一声，点了点头，终于松了一口气，自己喋喋不休的说了那么多，就是为了不冷场，因为没有见别人上台了都不好使，只有自己的声音能够传出去，所以现场就只能有他一个人救场。

    许倩也及时把话筒送了过来。

    李飞拿着话筒冲着大家笑呵呵的说道：“我的话有些太多了，我们的食物到底怎么样，还是那句话，要大家品尝之后才知道，好了，我就不啰嗦了，再次感谢大家，请大家不要走开，等一会儿，万众期待的杨丽娜小姐就将上台为大家表演节目！”

    台下有个壮汉冲着李飞喊道：“李老板，杨丽娜小姐真的会来吗？怎么到现在还没有看到？你们不会请个模仿者过来耍我们吧？”

    李飞朝他呵呵笑道：“放心吧，如假包换！”

    说完，他朝大家深深鞠了一躬，又微笑着把话筒递给了许倩，接着自己昂首阔胸地走下了台。

    远处楼上的王博文，看着他潇洒的身影，恨得咬紧了牙关，他冷冷的看着台下的舞台，又拿起了手机开始拨打电话。

    很快电话接通，他冲着手机大声说道：“有个小龙虾美食城今天开张，你们知不知道？”

    电话那头的是小肥牛火锅的现任总管刘丽丽，她听到王博文语气不善，立刻小心翼翼的说道：“听说过了！”

    王博文牙齿一咬，没好气的说道：“知道了你们怎么没有一点反应？一点忧患意识都没有，人家把店子都开到我们家门口了，你们就没有一点表示吗？我们火锅店我怎么没有看到一点动静？人家闹得热热闹闹，满条街都在看着他们的开业活动，我们什么活动都没有，门口冷冷清清的，眼球全部被他们吸引过去了，热度全在他们那边！你们这些管事的都是干什么吃的？”

    刘丽丽吸了一下鼻子，赶紧道歉，接着又小心翼翼的说道：“王总，这个情况我要解释一下，我们不是不了解他们，而是因为太了解了，所以并不在意！”

    “他们卖的是小龙虾，跟我们火锅没有什么关系，对我们影响不是很大！”

    “放你妈的屁，食物种类是可以发展的，顾客是可以培养的，一个顾客只有一个肚子一个嘴巴，吃了他们的就不会吃我们的，你在这里大放什么阙词？”

    王博文正愁找不到地方发泄，见她敢回嘴，立刻大发雷霆，冲着她说道：“赶紧给我想办法，弥补你们的失误，现在立刻马上，给我把活动想出来，马上就实施！”

