    “见过。”玉纯点头说道，“就在大前天。”

    “大前天？也就是六月五号那天？”这回该轮到我惊讶了，“是在什么地方看见的他？”

    “是六月五号。”玉纯点头说道，“就在这附近的一家餐馆里面。”

    “纯哥，你刚刚那惊讶的表情，可不是这一两句话就能够解释清楚的。”我说道。

    “我确实有些惊讶。”玉纯说道，“摩诃大师的能力，在玄界是有目共睹的。”

    “我当时看见摩诃大师出现在这里的时候，也觉得非常惊讶。”

    “但我没想到，你口中那个失踪了许久的朋友竟然就是摩诃大师。”

    “摩诃大师的精神状态怎么样？”我继续问道，“是自己一个人，还是一起好多人？”

    “他们一共有六七个人左右吧，我也没有细数。”玉纯说道。

    “精神状态倒是很正常，我之前跟摩诃大师见过一面，五号那天再次见到，就上去打了一声招呼。”玉纯说道，“没想到，摩诃大师竟然还认得我。”

    我看了眼一旁低头干饭的邓傅，然后回过头说道，“这么说摩诃大师应该是没出什么事。”

    “可他徒弟为什么要告诉我摩诃大师失踪了呢？”

    “你没有联系过摩诃大师的手机吗？”玉纯不解的问道。

    “吴栀这个小子出门从来不带手机。”一旁的邓傅说道，“要不是联系不上他，他的那些个徒弟也不能这么着急的找到我们。”

    “哦，这么看来，你们跟摩诃大师的关系很好？”玉纯问道。

    “生死之交。”没等我开口，邓傅再次抢话道，“我们几个一起经历了几次生死，所以现在我们之间的关系也就只有生死之交能够形容了。”

    “摩诃大师这个人，平时有事的时候不愿意麻烦别人。”我说道，“但是别人只要是对他有恩，请求他帮助，他不管有没有时间都会过去的。”

    “纯哥知道跟摩诃大师在一起的那些人都是什么人吗？”我问道。

    “不知道。”玉纯摇头说道，“那些人我从来没有见过，当时因为这些人都是跟摩诃大师在一起的，所以我也没有去调查。”

    “不过只要人在长白山，我们总是能够找到他们的。”玉纯说道。

    “那这件事就留麻烦纯哥了。”我说道。

    “没问题。都是小事情。”玉纯说道，“找人这个事情，交给我们就对了。”

    “找摩诃大师这件事情，我答应你。”玉纯说道，“我的那件事情，也希望你们记在心里。”

    “放心吧。”我点了点头说道，“我这个人说到做到。”

    “不过那件事情不急。”玉纯说道，“这种杀手锏，我们就留在长白山里面就好了。”

    “我知道的。”我点头说道，“孰轻孰重我还是能够看清楚的。”

    “那我就去处理我的事情去了。”玉纯说道。

    “纯哥再见。”我说道。

    玉纯来得快，走的也快，看来刚刚狐狸进来在他耳边说的话里面应该是找到了一些线索。

    不过这件事情跟我们是一点关系都没有，所以我觉得我们还是不要掺和进去了。

    但有一件事情让我非常奇怪，那就是最先扑向我的尸体，是怎么消失的？

    来到天台之后，邓傅已经第一时间去检查周围的环境了，并没有发现活人。

    所以那具尸体消失的方式，真的有可能是赶尸人做的。

    赶尸一脉的话事人赶尸陈当初跟黄三千同归于尽一次死在了酆都。

    赶尸陈的死亡，导致赶尸一脉最近非常活跃，甚至有一种重新争夺话事人的趋势。

    所以赶尸的人来长白山，我也不是那么的觉得惊讶。

    “应该是赶尸一脉的人做的。”邓傅放下了手中的筷子说道，“除了赶尸人一脉，我不觉的有谁能够做出这种事情来。”

    “听玉纯的意思，似乎他的手下里面也有赶尸一脉的人存在。”我说道。

    “赶尸陈死了之后，赶尸一脉被压制这么多年就算是彻底的解放了。”李玉甫说道，“玉纯手下的那些人，等我们晚上回去之后，我找人调查一下。”

    “毕竟要跟玉纯合作了，我们也要知道一些他的底细。”

    “那个叫做狮子的人，应该就是赶尸人一脉的。”我说道，“玉纯第一时间没有把那个人带过来，很可能因为那个人在赶尸一脉小有名气。”

    “所以我们才没有把那个人带来，就是怕我们认识他。”

    “这些都是小问题。”李玉甫说道，“赶尸一脉出名的就那么几个人，我一会让人查一查就好了。”

    “最好小心一点。”我说道。

    “放心吧，你就算放心不过我，也一定要放心我们李家。”李玉甫拍着胸脯说道。

    李家的效率还真是快，我们吃完饭回到酒店房间的时候，李家的资料就已经发到了李玉甫的邮箱当中了。

    “狐狸，南疆人，五色苗族族人，擅长蛊术，手段高明，身材火辣，是一朵带刺的玫瑰。”李玉甫照着电脑上的资料念道，“不过从来没有露出过自己真的样子，是一位职业杀手。”

    “狐狸就是那个高挑妩媚，带着狐狸脸面具的女人。”李玉甫解释道。

    “这个不用解释，我们已经知道了她的名字。”我说道，“下一位吧。”

    “老羊，就是那个白头发老头，年龄不详，东北出马弟子，跟邓傅一样，身负鬼堂，但据说不是登仙堂，而是赴狱堂。”李玉甫继续说道。

    “赴狱堂？怪不得那群杀死了玉纯手下的人，还要把他的手下神魂都粉碎了。”邓傅说道，“原来这玉纯竟然找到了身负赴狱堂的出马先生。”

    “有什么讲究吗？”我看向邓傅问道。

    我虽然也是出马先生，但对于五仙家之外的鬼堂并不是很了解，我师傅林大海也从来没有跟我说过鬼堂的事情。

    我了解到的鬼堂还都是从邓傅这里听来的，毕竟邓傅也算是少有的背负鬼堂的人。

    “登仙堂顾名思义就是为了成仙。”邓傅说道，“那赴狱堂在名字上面不就体现出来了吗？”

    “下地狱？”我问道。

    “没有那么夸张。”邓傅说道，“而且你的理解也有错误。”

    “鬼堂的成员一般分为两种，一种是清风，一种是冤魂。”

    “清风多是生老病死的大善之人，死去的时候并没有多少怨恨。”

    “而冤魂的怨气极大，所以理应的能力也就非常强。”

    “登仙堂的成员大多都是清风，而赴狱堂的成员基本上都是冤魂。”

