    耍酒疯？

    调戏良家妇女！

    哪一件事摆出来，都会身败名裂，让他们三个抬不起头来，刚刚跑出去的人，若是将王所长给请过来。

    那等着吃瓜....。

    顿时那三位汉子吓得瘫倒在地上，哪怕是被徐冬青打的掉了颗门牙的汉子，这个时候, 也惧怕的看着周围的十来号人。

    一个个都在紧张的看着他们。

    似乎深怕他们给逃跑一般。

    那靓丽的女子也受到了点惊吓，花容失色之后，勉强的稳住心神，她也没有吃什么亏，就是被那缺门牙的汉子给拉了一下手臂。

    回过神！

    一双有神的眼睛，看了一眼徐冬青。

    歉意一笑：“我认识你，你是胡同四合院里面的徐冬青, 我去过四合院, 不过那时候也仅仅是见过你一面。”

    靓丽的女子微微一笑。

    知书达理的气息, 扑面而来。

    果然是书香门第的软妹子。徐冬青这个时候才想起来这不是那来过四合院去贾家要学费的冉老师嘛。

    “冉老师好巧啊。在这里都能碰上你。”徐冬青歉意的一笑，怪不得喝酒的时候，觉得她的背影有些熟悉呢？

    “过来买点饭菜。”冉老师羞红的低下头，长得好看也是一种‘罪过’啊，她也没有想到几个醉汉，竟然敢在这么多人的小酒馆。

    对她动手动脚。

    想想四合院中都时常出现偷窃的事情，那棒梗只不过是其中之一罢了，也还有其他的陌生人在四合院转悠。

    流动的人员太多了。

    何况还有一些街溜子，无所事事的时候，如何能解决温饱问题....。还有那些三教九流的人物，也时常在在胡同中闲逛。

    其实棒梗的事情，只不过是导火索, 之前的时候, 四合院也曾发生过盗窃的事情, 只不过是没有什么大的损失。

    家家户户也就认倒霉。

    大家都住在一个四合院中, 都不锁门，凭什么你锁门，不相信邻居吗？也就是徐冬青带了一个头。

    这才给了他们借口。

    再加上棒梗也在这中间，确实也没有起到好作用。

    “大哥，我们错了，你就饶了我们这一次吧。”缺门牙的汉子，突然跪在地上，祈求的目光，盯着徐冬青。

    “我上有八十岁的老母，下有卧病再床的妻儿，我若是被王所长带走了，恐怕家里面无人照顾啊。”

    声情并茂！

    表演的可怜，在徐冬青看来真是惨绝人寰。

    和《唐伯虎点秋香》卖惨的台词比起来都差不多，可是看他的年纪也不过是三十出头的年纪，怎么可能呢？

    晚婚晚育！

    那可是二十一世纪之后，才有可能发生的事情，在这个年代，谁家不生三五个个孩子，出门都怕被人欺负。

    怎么可能出现他嘴里的事情。

    呜呜~

    徐冬青听得有些心烦意乱。那冉老师倒是有些不忍心，毕竟她也没有吃亏。想要开口和徐冬青说一句：“放他们离开。”

    下一秒直接破防。

    “郭大撇子, 说瞎话也不打草稿，你家就在月亮门的胡同里，我怎么不知道你还要八十岁的老母，还有妻儿啊。”店小二忍不住吐槽道。

    哈哈~

    迎来众人一片的吐槽。

    谷驞

    原本还有些心软的冉老师，面色一变，这人怎么可以说谎呢？大家都是街坊邻居，若不然，也不可能跑到这里来吃饭啊。

    谁家究竟是一个什么情况，其实大家的心里面都是有底的。

    陌生人过来吃饭，都需要先交钱，还要察验一下信息呢？就怕遇见一个无赖，吃霸王餐。到时候撒腿就跑。

    也不是没有发生过。

    “郭大撇子，你也听见了。”徐冬青冷哼一声。面容平淡的搬来一个小板凳，坐在门口，不让他们离开。

    有些时候，兔子急了还咬人，他也怕这三个家伙直接连夜跑回家，然后撒丫子直接搬家，到时候，随便去一个陌生的地方。

    这件事也就不了了之。

    毕竟现在的办案经验，也就是靠两条腿，远没有后世那种电子眼方便。可以查到她们的住所。

    “不是不帮你，而是你们三个人想要图谋不轨，也就要受到该有的惩罚。”徐冬青面色平静，随意的一撇。

    警惕的看着三人的小动作。

    千年的单身狗，想女人或许想疯了，才会借着酒劲在小酒馆发疯吧，除了说的话有些难听之外。

    还动手动脚。

    这最起码也要去煤山挖几天的煤。

    毕竟未遂嘛！

    徐冬青仔细的在脑海中搜寻一圈之后，突然想到，这郭大撇子好像在哪里听说过，可一时半会也想不明白。

    忘记了他是轧钢厂干什么的。

    “冬青，我是轧钢厂郭大撇子啊。”郭大撇子这个时候，连忙朝着他使着眼色，这货难道还想要私聊。

    是不是不看场合啊。

    一说郭大撇子，他倒是有点印象，这货是跟着车间孙主任混着啊，平日里在轧钢厂也就是混日子。

    根本就没有正儿八经的上过几天班，不过这货竟然还是全勤，每个月领到的工资，可是一点也不少。

    平日里也是时常维护孙主任。

    这是有仇啊。

    徐冬青冷哼一身，既然这样，他更不能让郭大撇子离开了，与其等他以后可能报复徐冬青，还不如现在就将他送到煤山挖煤去。

    最好永远不要回来，这样的话，也算是斩掉了车间孙主任的左膀右臂，平日里仗着身边有几个小弟。

    当打手。

    也算是耀武扬威啊，只不过在徐冬青的面前，吃过一些暗亏。

    “真得不能打一个商量吗？”郭大撇子凶神恶煞的将目光放在冉老师的身上。

    威胁道：“冉老师，我们打一个商量，陪你一点钱，你看怎么样。”

    郭大撇子直接撇下徐冬青，和冉老师商量着。

    哼！

    冉老师直接撇过头，不敢看郭大撇子的眼睛，这那是商量啊，明明是威胁好不好，若是有可能的话。

    最好以后还是不要看见他最好。

    “别啊。”

    郭大撇子见冉老师不搭理他，直接站起来，朝着她走去，流里流气的，和街头的流氓一般。

    嬉皮笑脸！

    “滚！”

    徐冬青眼神一皱。

    这郭大撇子这是破罐子破摔，还是觉得冉老师对他暗生情愫，在这里可以为所欲为啊。

