    它明摆着告诉夏龙：

    你的确处于梦境中，这一切都不是真实的。

    但你无法逃脱，只能像个观光客一样被动看着这一切发生。

    只能眼看着自己的记忆被它纂改涂抹，然后一遍又一遍的循环播放。

    除非，你能打破梦境醒来？

    但这是不可能的，操控噩梦是它的权柄！

    夏龙站在原地，看着悲剧一遍又一遍在眼前发生。

    他所在意的人，没有一个有好下场。

    结花、大地、艾克斯、红凯、ssp三人组、xio的各位、科研部长、伽古拉、优幸泰迦……

    他们遭遇各种意外，最终迎来凄惨的死亡。

    又一次，泽塔与遥辉战死在面前。

    沉默许久的夏龙看着这一幕笑了。

    “你似乎打算用无尽的噩梦将我逼疯掉？

    没问题，我满足你！

    但就凭你这种垃圾，能对付得了失去理智后的我吗？”

    话音落下，夏龙不再抗拒潮水般涌来的负面情绪，双眼清明快速褪去。

    ————

    “夏龙桑！”风马看着倒在地上的阿古茹忍不住发出叫喊。

    下一秒，他就因为分心被托雷基亚一拳重重打在脸上，向后飞了出去。

    “战斗中分心可是大忌，与其担心那个即将暴走的家伙，不如多担心自己如何？”托雷基亚轻笑一声，随后探手奈克瑟斯踢来的右脚，将其抡了两圈狠狠扔了出去。

    “暴走？你这混蛋到底想干什么？”风马在半空稳住身形，立刻意识到不对劲。

    “呵呵呵，你们不会天真的以为，我如此大费周折只是为了对你们几个小屁孩吧？”托雷基亚说着，将猩红的目光望去。

    风马有心想要争辩两句，但总觉得说什么都像是狡辩。

    虽然不想承认，但托雷基亚确实强的离谱。

    明明只是个蓝族科学家，却得到比红族银族都还要强大的力量，通过封印在他胸口的邪神！

    ——轰！！

    伴随着一声雷霆般的炸响。

    恐怖的品红色能量冲击波如接天狂潮般，朝着四周无差别扩散而来。

    血夜雷牙瞬间被推倒在地上，根本没有反应过来。

    天空中，奈克瑟斯、风马直接被这股能量冲击吹飞。

    破布衣裳般在空中四下飘飞。

    唯独托雷基亚抗住风波，猩红的双目透过指缝俯瞰下方，闪过一丝兴奋之色。

    “要开始了！”

    冲击波中央，阿古茹消失不见，只余一道小小的身影悬空而立。

    是夏龙！

    但此刻他状态却很不对劲。

    他紧闭着双目眉头紧皱，不时闪过痛苦之色，黑色气焰远远不断从他体内逸散而出。

    “夏龙桑？他怎么了？”优幸透过风马的视角看着夏龙，忍不住露出担忧之色。

    “不好，他似乎被强烈的负面情绪吞噬了，即将要失控了！”泰塔斯声音陡然响起。

    “什么？”优幸闻言大惊。

    “风马你速度最快，快去阻止夏龙桑，千万不能让他暴走！”泰塔斯立刻喊道。

    “知道了。”风马点了点头，立刻就要朝着夏龙急速飞去。

    “你们要去哪儿？”托雷基亚声音响起，鬼魅般出现在风马面前，将他吓了一跳。

    “滚开，现在没空陪你玩！”风马怒声道。

    立刻马力全开，瞬间拖出道道残影，从托雷基亚身旁绕开。

    “你是不可能跟上我的速度的！”

    “是吗？”托雷基亚语调轻松。

    也不转身，反手伸出左手精准拽住风马脚腕，打断了他的飞行。

    “什么？”风马不可置信道。

    “你的速度对我可不管用，boy。”

    托雷基亚轻笑一声，拖着风马身形急速下坠。

    奈克瑟斯迅速飞来，想要帮忙。

    托雷基亚直接拽着风马作为武器，将奈克瑟斯给打飞。

    托雷基亚将风马狠狠砸向地面。

    “嘭！！！”

    风马发出痛苦的低鸣，大半个身体嵌入地面。

    紧接着，托雷基亚急速着陆，双脚狠狠踩在风马胸膛上。

    将其整个奥直接踩进地面中。

    “啊！”

    “现在你应该能冷静点了吧？”

    托雷基亚俯视着风马轻声说完，轻轻一跃，从风马身上跳到地面上。

    令人战栗的能量波动，从夏龙身上不断逸散而出。

    黑暗而纯粹！

    “哈哈哈，我要看的就是这个，让我见识下你的黑暗面吧，帝骑！！！”托雷基亚展开双臂发出呐喊。

    下一秒，品红色光影迅速浮现夏龙周身，然后快速附着其身完成变身。

    但与之前不同的是，帝骑头部原本橙黄色的竖形水晶，变成了深紫色。

    幽紫色的光芒亮起，在黯淡的天幕下，格外醒目灼眼！！

    与之前任何一次都不同。

    如今的帝骑给人感觉就像是一个冰冷的杀戮机器。

    冷漠！残忍！沉沦！

    “呃啊！！”

    血压雷牙忽然发出一声嘶鸣，从地上快速爬了起来。

    它望向帝骑，血色独眼满是憎恨与愤怒。

    但还未等它动手。

    原本微微垂头的帝骑像是感应到什么似的，猛然扭头朝它看来。

    空气被极致的速度撕裂开来。

    在场众人根本没看见帝骑是怎么移动的。

    下一秒，帝骑瞬间跨越千米距离出现在它眼前，然后猛然抬手下压。

    ——轰！！

    血压雷牙还未反应过来，整个庞然的躯体就被莫可抵御的伟力压倒在地上，紧紧贴在地上匍匐着。

    “你太高了，看得我很不爽啊！”

    冰冷漠然的声音响起，令众人忍不住后脊发凉。

    血压雷牙发出不甘的嘶吼，双臂六根暗紫色触须闪烁电光，如雷之长枪似的朝着帝骑狠狠刺去。

    帝骑瞬间消失原地，躲开血压雷亚的攻击，再次出现却是在地面。

    腰侧卡盒自动打开，一张卡牌飞出插入腰带，然后自动闭合。

    【奥特驾驭，麦克斯奥特曼！】

    紧接着，又是一张卡牌飞出。

    【道具驾驭，危险扳机！】

    黑暗的钢铁之门快速浮现，然后将那道赤红的身影闭拢。

    【失控开关！】

    【BlackHarzd！（黑暗危险！）】

    【Ultra?YABYE！（超不妙！）】

    钢铁之门散开，随后一道黑色的肃然声音出现在所有人面前。

    是麦克斯，但全身通体漆黑，只有铠甲与双目冷白一片。

    “你似乎很不服气？”

    冰冷的声音响起，随后在众奥震惊的目光中，麦克斯体型急速拔高！

