
　　“有些人像个人，但他早不是人了。有些妖做的事，倒是比很多人都更像人。”

　　“话虽如此，谢居士又岂能一言定善恶？”

　　“呵呵。”

　　谢云书轻笑两声心想，这阎道融自己都不一定是什么好货，居然有脸说这话？

　　而一见着对方针对辛十四娘而来，谢云书暗忖对方要么是那种见妖就杀的家伙，要么就是故作清高、心怀不轨。

　　不过，这阎道融不知谢云书想法，当下更有意卖弄，随后从腰间解下葫芦，放出豺狼要的魂魄，语重心长道：“此妖取人精气，滥杀无数。那狐族与豺狼无异，更擅卖好伪善，借机骗取欢好。居士切莫因其美色，给她骗了而不自知呀。”

　　“我自问还有些眼力，不劳你费心了。”

　　谢云书说着双眼却盯着阎道融手里的宝贝葫芦上，好不羡慕。说真的，他一直很想弄一个这种能收妖的好东西，而且卖相极佳，看着就很有高人气质。

　　不信？

　　连阎道融这种摆明了心怀鬼胎的家伙，在人前都能装得人模狗样的，尽显一派高人风范！

　　而被谢云书油盐不进一口回绝，阎道融面色无波，忽然瞧了眼夏侯，道：“也罢，等你吃了苦头自然明白，贫道所言非虚。这位壮士，瞧你心焦神燥，形神不定，今日怕是胜不过这位谢居士。”

　　“死老头，你放什么屁话。”

　　“何必动怒？你想剑术更进一步。若不勤修自身，怕是大有难处……”阎道融故意卖了个关子，就这么等着夏侯上钩。

　　说来夏侯贪好虚名，毕生所愿，无非是打败燕赤霞成为第一剑客，虽然有些半信半疑，随后还是心动试探道：“哼，都是废话，燕赤霞早对我说要修身养心，戒骄戒躁。老道士你要仍是这种论调，我劝你尽早死了这份闲心。”

　　“原来是燕赤霞，那想必阁下就是夏侯了？”

　　听到燕赤霞的名号，对谢云书的提防又多了几分，阎道融心思一动，接着猛地对夏侯连连摇头，投其所好道：“唉，此话不然。燕居士当是担忧阁下误入歧途，得了上乘修法愈发迷信于武力，适得其反才未点醒阁下。但在老道看来，练气修道本是修身养性一环。只要潜心修行道学，这养气功夫自然便能上去。练气修为与剑术一并提升，岂不快哉？”

　　“哦……”

　　没想到从阎道融嘴里听到另外一种说辞，而且看这道士刚才偷袭的力道摆明很有本事，夏侯终于心动，捡起了掉在地上的佩剑，不去理谢云书，兴致勃勃追问道：“道长你此言当真？”

　　“自然是真。”

　　一听出言不逊的夏侯，对阎道融自己的称呼从“死老头”、“老道士”，转变成了道长，阎道融就知道鱼儿上钩了：“不如你先跟老道学上几天，再来请教谢居士，岂不就清楚贫道所言真假了？”

　　“这……好，我就信道长一回！”

　　“请吧。谢居士，贫道好言相劝，请慎重考量。”

　　反正已经丢了燕赤霞行踪，夏侯也就一粗人，找谢云书的霉头什么时候不能来，还是想办法超越燕赤霞比较紧要。

　　阎道融心下满意至极，最后又对谢云书撂下一句看似劝说的“警告”，随后就一甩道袍，摆出世外神仙的姿态，和夏侯一起离开了解忧坊。

　　不过，知道这事不算完，谢云书心下若有所思。从燕赤霞开始，到夏侯、阎道融，这接连几天来得人可真有些多，真有这种巧合全扎堆在一起？

　　而且，他好像没对阎道融通报过自己姓名？

　　“啧，老头居心不良，怕是别有所图……看来，我也得备上一些后着。”

　　————————————————————

　　第二天，鸡鸣日升，天光方亮不久，谢云书就起了床。虽然说现代人有现代人的生活习惯，然而毕竟娱乐方式没前世丰富，谢云书自然而然习惯了早起，连赖床都不赖了。

　　不过，相比起以前在客栈自给自足的日子，谢云书近来却轻松的很。每天一大早起来，像是固定了时间，刚去正厅，便能看到黄花梨的木桌上，摆放整齐了三个小菜，一盘蒸包，以及一碗热气腾腾的米粥。除此以外，还有一个小家碧玉般的美人，如同婢子一般站在一旁。

　　“十四娘子又来了？”

　　“嗯。”

　　“都说过没必要忙这些，我一个人吃住忙得开。你有闲暇来玩没关系，何必把自己当成下人一样？”

　　“应当的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　披着一件白绒贴边的大红斗篷，脚踩一双高底莲瓣绣鞋，这少女一身红装，约莫十四五岁，仪态翩翩，身姿婀娜，服饰华美，薄薄纱巾后的容颜精巧细致，妩媚而不艳俗，秀丽之中更见仙香，一开口带着一种惹人的酥糯绵软，令人生不起恶感，正是辛十四娘。

　　只是，谢云书虽说很欣赏辛十四娘为人，但也有些吃不消她的勤恳。

　　至少在他看来，投契朋友之间相互帮忙，就像他和刚认识的燕赤霞一样，本是再正常不过的事。大不了以后帮衬着还一还人情，不必把自己的姿态放到这么低。

　　不过，算来这聊斋世界，一直都这么男尊女卑。不管是不是强买强卖，女鬼妖精倒贴起来，好像都没什么道理，大概封建社会就是这味？

　　还好辛十四娘一心踏入仙道，已经极为独立自尊，不比其他“馋人身子”的妖精，否则谢云书都得头疼。

　　想想也没驳了十四娘的面子，谢云书照常喝了粥，吃掉一个肉包一个菜包，然后自己主动收拾了餐具，嘴里说道：“真的，你没必要这样啊。就算想帮衬些，你不是有仆人吗，让他们去做不就好了？”

　　“不麻烦，只是聊表心意。”

　　辛十四娘声线如黄鹂一般动听，而很正常的谈吐交流，却给人一种羞怯生涩之感，倒是和她的外貌年岁十分匹配。

　　而今天见到辛十四娘，却是正合了谢云书的心意。再一想到昨晚意图不明的阎道融，谢云书立马开门见山道：“你真想帮我，我的确有一件事需要你去做。”

　　辛十四娘心下一喜，明眸圆睁，重重点头：“还请恩公直说。”

　　“我想教你些剑法，你愿意学吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 瞬间就差了一辈免费阅读。https://xs.23sk.com 