
　　(Ps:写在前面，本书目前更新的章节都是存稿，昭灵已经写到两百章去了，有些想改想删的内容也不好下手，没错，这里有两章是感情戏，主要交代一下主角的父母，顺便剧情过度到新开年，因为一个多月前就写好了这些内容，现在改不了，以后能不写感情戏尽量不写。

　　…o(╯□╰)o…）

　　————

　　新项目算是就此敲定，这一次罗晟不用具体负责，也不用他去写代码，更没有这个时间进入这个项目的开发者序列。

　　好在公司目前有可用之才，李铭远是一名可堪大任的人才，关键还是个年轻的八零后，前途无量的一个年轻人。

　　至于国际版的负责人[MicroBlog]的负责人，罗晟启用了一个P7级海外雇员大卫·萨克斯担任产品经理。

　　……

　　随着春节来临，蓝星科技大部分人完成年终任务之后，也都陆陆续续放假回家过大年。而蔚蓝海岸公司的员工恰恰相反，绝大多数的员工都没有回家过年，而是继续留在公司奋斗。

　　因为时间真的很赶，倒也并没与强制员工加班加点，一方面是高薪奖金加班翻倍，另一方面就是公司的激励制度。

　　罗晟自然也没有回家过年的这一说，他要带头表率。

　　……

　　腊月二十八，这天清晨一个电话打到了罗晟的诺基亚手机里。

　　“老妈？啥？你和老爸来苏城了？”原本睡意朦胧的罗晟听到电话里的回应骤然清醒，前些日子他打了个电话回去说不回家过年了。

　　没想到父母索性就直接赶来这边。

　　罗晟是独生子，某种意义上来说，现在的罗晟还是第一次与便宜父母见面，不过自打穿越降临之后，融合了原来罗晟的记忆，也继承了他的一切，正因为融合了记忆。

　　现在的罗晟对于如今的父母也是有着天然的亲切感，那些融合的记忆如同刻骨铭心。

　　“到哪了？我去接你们。”罗晟回话道。

　　“不用了，你给的地址没换吧？”

　　“没。”

　　“那就好，我们十来分钟左右就到。”

　　“那行吧。”

　　简单通话结束，罗晟旋即伸了个懒腰，大周末的本来想要睡个懒觉，看来是不行了。

　　飞快的洗漱完毕，过了十来分钟，果然传来了敲门声。

　　“呃……”罗晟打开们的时候，不禁愣了一会儿，除了父亲罗海、母亲徐英芝，另外还有一个人。

　　不是别人，正是秦微木。

　　“儿子，愣着干什么？”徐英芝的声音打破了安静。

　　罗晟这才回过神来了，连忙笑呵呵道：“哦哦，母亲大人请进！”

　　秦微木若无其事的跟着进来，罗晟瞄了她一样，心中既感到庆幸又感到一阵窃喜，庆幸的是艾琳回家过年去了。

　　不然分分钟化成大型翻车修罗场，窃喜是因为秦微木居然跟着父母一块来了。23sK.com

　　不过这件事情也让他意识到了一个很严重问题被忽略了，今后一定不能让父母知道住址，这种突然袭击，翻车的概率太大了。

　　“我说，你们来了怎么也不提前两天给我打个电话？这突然袭击搞的我猝不及防。”罗晟把门关上之后不满的说道：“提前打个电话我好歹有准备，这房间也不大，连个住的地方都没有。”

　　罗晟寻思着是不是该换个别墅住宅什么的，如今住在小区越发的不方便，因为很多人都认识他了。

　　来到客厅，坐在沙发上的罗海点点头说道：“企业规模能够做这么大，没有住豪华别墅，委实难得，思想境界不错。”

　　罗晟如今把公司做的这么大，这么高的知名度，做父母的早已经知道，起初他的父母根本就没有料到儿子居然能够在如此之短的时间去的这么大的成就。

　　不过看到儿子事业如此成功，自然也是为其感到高兴。

　　“哎打住，老爸，您儿子的思想觉悟比这高多了，别看我现在被媒体各种报道身价多少多少，实际上手头并不宽裕，否则早就想要体会体会万恶资本主义如何生活在水深火热之中。”罗晟一本正经的说道。

　　秦微木一听不由得噗哧一笑，她今天给罗晟的感觉莫名的乖巧恬静，和以往工作期间的傲娇截然不同，而且一身邻家姐姐的造型别有一番美感。

　　徐英芝突然说道：“不回家过年妈认为是对的，你这边企业办成功了，家里这边去年的客人是络绎不绝，什么校领导，甚至谷封市领导都来拜访，问咱们你有没有来谷封投资的意愿……”

　　闻言罗晟笑道：“这么说来，做儿子的给您二位长脸了，就算不是好事也未必是坏事儿。”

　　徐英芝：“不好不坏，但终归是麻烦事，不过儿子你倒也不用担心，做你自己的事业就行了。”

　　罗晟点点头，他的父母都是受过高等教育，在这种问题上，他们处理的很好，并没有给儿子添麻烦。

　　聊了一会儿就聊到家常去了，颇为其乐融融，罗晟当着面冒死提问道：“其实有一个问题我一直想不通，妈，您当年到底是咋看上我爸的？难不成是父母之命媒妁之言？可也不对啊，门不当也户不对的，我爷爷的爷爷是个佃农……您二位都是那个年代的高知识分子啊，不过幸好咱妈是个绝世大美女，中和了一下我的基因。”

　　还别说，罗晟的母亲的确是非常的漂亮，年轻的时候也是跟秦微木的颜值丝毫不遑多让。

　　“臭小子，翅膀硬了皮痒痒了是吧？纯属放屁，当年你爹在十里八乡那也是有名的俊后生。”罗海一听故作大怒，片刻之后不禁得意的笑道：“至于你母亲，那是被你爹一把小提琴给骗回家的，哈哈。”

　　秦微木掩口而笑。

　　徐英芝没好气瞪了他一眼，一时间在罗晟的节奏带领之下，成功的聊起了父母们大学时代的那些事儿。

　　聊了一段时间，秦微木若有所思的说道：“在那个年代的爱情，越是漂亮的女孩子，反而追的人很少。从心理学的角度来讲，徐老师太漂亮了，同校的男生来说就有压力，会造成很多人想追，但很多人都不敢追，因为觉得轮不到，长得太漂亮了就断了念想。”

　　罗晟一脸古怪的盯着秦微木：“没想到你秦大律师玩起溜须拍马这套，就没见过你对我这样过。”

　　“什么溜须拍马，小木这话分析的相当精准。”罗海拍腿说道，极为赞同，罗晟闻言耸耸肩。

　　罗海旋即看向了秦微木笑道：“看来小木应该是有着切身体会，也是在大学的时候多半也没有遭来什么狂蜂浪蝶吧。”

　　罗晟忽然打断抢道：“先别说这个老爸，那您是怎么把我妈给追到的？按理说这不科学啊，咱们家上三代再加三代都是穷不溜丢的，您不就是会拉一把破小提琴嘛，我不信，妈肯定是中了您别的什么套路。”

　　只见得罗海语重心长的对儿子说道：“儿子要记住一句话，就是……撑死胆大的饿死胆小的，有时候朴实无华，胜过一切花里胡哨，关键是要相信爱情的力量。”

　　罗晟一呆：“……”

　　有理有据，竟是无法反驳，敢情老爸是达到了重剑无锋，大巧不工的境界？

　　够朴实无华的。

　　徐英芝没好气瞪了他们父子两一眼，“行了行了，真是越说越离谱，时候不早好了，我跟你爸先去外头办点事，顺带买点菜回来，小木，你也别走，一起吃个午饭。”

　　罗晟一听心中大为感动更是感慨，真是知子莫若父母啊。

　　老妈创造了机会，老爸巧妙的当场教学，嗯，老爸教诲的一点也没错：撑死胆大的饿死胆小的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第122章【撑死胆大的饿死胆小的（1/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 