    凌飞细细考虑潘玉洁反映的情况。

    小苹果Ⅰ型，作为虚拟VR眼镜Ⅰ型品牌，它的生产，超世界科技公司已经委托给外厂，也就是小苹果科技，进行代工生产，所以，潘玉洁是让超世界科技VR工厂专注生产虚拟VR眼镜Ⅱ型，以及虚拟游戏盒。

    目前既然在欧洲市场推出了小苹果Ⅰ型，那么同步限量出售虚拟VR眼镜Ⅱ型的策略，的确是合理的。潘玉洁将两款虚拟眼镜安排在不同的两个工厂生产，已经足够分流了生产的压力和供应的稳定，既然分担了超世界科技VR工厂的压力，那么，沈碧君的建议可以考虑。

    只是，凌飞有他自己的计划和顾虑，而且现在就投入这个计划，条件也不是那么成熟。

    所以凌飞直言道：“建立网络游戏这个计划可以考虑，但要注意循序渐进，无须心急，尤其是肯定不能上线现在的热门游戏。一来，虚拟VR眼镜Ⅱ型，还是要保持限量的发售，暂时不能大量供应；二来，欧洲的市场，也还没有普及玩虚拟网络游戏的相应设备，这个时候就马上投入虚拟网络游戏，除了亏本是不会有一点好处的；再者，从战略层面来说，公司要是想要在欧洲市场推广虚拟游戏的话，首先要保证在大唐境内，公司对虚拟网络技术的掌握程度，已经达到了全世界范围的领先甚至垄断地位。这一点，你明白吗？”

    潘玉洁认真地听着凌飞的分析，时不时点头回应，她能理解凌飞的考虑，公司在她的管理下经历了那么多风波，潘玉洁自然知道凌飞说的是什么。

    凌飞顿了顿，接着说：“还是先花些时间，做好前期准备。就像我说的，当下热门网游是肯定不能用的，我必须重新选择一个网游。比如，原来的‘海岛’似乎还可以，先让欧洲人体验一下什么是真正的虚拟游戏，把虚拟网游概念先推出市场，然后再给这个网游加一层数据安保。初步计划是这样，但详细怎么制作还是等我仔细研究一下，在那之前，我还需要亲身前往欧洲一趟，先不着急吧，要考虑的事情很多。”

    潘玉洁听明白了，回应道：“沈碧君的方案我觉得还不错，能让我们公司的产品打出国外，所以向你推荐，但是技术上的事情，我不懂，你做决定，我全力配合。”

    “行，这事可以纳入公司的计划中，等我消息吧，我需要几天的时间。另外，刚刚跟你提到的，给虚拟游戏制作部招聘游戏制作人才这事，你要抓紧办好，我想让新游戏尽快推出，目前已经决定，即将要开发这款新款虚拟网游，就以《异星》为蓝本……”凌飞道。

    两人聊起工作的事就没完了，不知道过了多久，两人都感觉饿了，才发现时间已经过去了一个多小时，见状，潘玉洁马上招呼凌飞去食堂，同时还把办公室里的秘书和文员都叫上，十二个人，一起到食堂小间用晚餐。

    在凌飞的示意下，潘玉洁负责点菜，她让厨师特别做一些拿手好菜。

    随着一道道色香味俱全的十八道精美菜肴被送上餐桌，众人纷纷开动，大快朵颐。

    “这酿豆腐、葱烧排骨做得确实还不错！可以用来待客。”席间，凌飞尝到的几道菜肴都觉得很对胃口，对这位新厨师的技艺给予了肯定。

    “是吧！我也是想着，以后可以在食堂设置贵客间，招待一些合作伙伴，这些菜式也足够上台面，这工业园区附近，比较上档次的酒楼也没有，那还不如在自己的食堂招待客人，所以我专门高薪聘请李爽厨师过来，以后由他掌管公司的食堂。平时，可以让李爽厨师带上几名食堂帮工，负责员工的三餐，以及给管理层提供菜单，另外，为了增加厨师的积极性，我打算增加一个规定，只要管理层的人对着菜单下单，那么，只要完成一单，主厨就可以有提成奖励……”潘玉洁一边看着凌飞品尝不同的菜式，一边把她对食堂的设置调整告诉凌飞。

    “很好，就按照你的计划安排。李爽厨师是吧，手艺确实可以，味道还不错！来，别光顾着说了，你也吃些吧。”凌飞笑着招呼潘玉洁。

    凌飞很少和那么多公司的职员一起用餐，起初除了潘玉洁之外的其他人，都有些拘谨的，凌飞发现之后，听完了潘玉洁的讲述，他除了招呼潘玉洁动筷子外，也亲自一一招呼餐桌上的每一位，让他们慢慢放开心中拘谨。

    在美食的感染下，众人有吃有喝，气氛开始轻松起来，没有了拘谨的感觉，大家的胃口都很好，很快，餐桌上的精美菜肴也渐渐被一扫而空。

    晚餐后，众人欢快散去，凌飞返回实验工厂，开车回大南山景园的家。到家后，凌飞稍作准备，就穿越到扶桑国野岛家的坐标。

    穿越到野岛家，凌飞用智脑扫描周围，发现野岛玲姐妹正在厨房吃饭，便放轻动作，尽量不影响到她们，在空房子的阁楼里做自己的事。

    当然，凌飞还是跟野岛玲打了招呼，免得野岛玲忽然察觉这有动静而误以为闯入了陌生人，从而吓一跳或者出什么不必要的乱子，而且也因为他需要使用野岛家的网络资源。

    凌飞在野岛玲的电脑上安装了小飞智能分程序，监控她的电脑，用她的电脑开热点，所谓的打招呼，也只是在野岛玲的电脑里留言，让她保证电脑的热点一直开启。

    此时时间已晚，半夜三更的，也不方便做什么，凌飞就在阁楼上打坐，稍事休息，等到天亮之后，离开野岛家，换个地方，再把现金拿出来包装，到时候，再联系快递公司，就可以把现金快递出去，送到暗网的指定收款点。

    正当凌飞一边打坐一边思考这些安排的时候，忽然从房外传来一阵小动静，对方似乎想要进房间来，凌飞下意识睁开眼，但随即就放松了，因为进房的人不是别人，正是野岛玲。

