    第5章 获取魂环

    周望晨早早起来了，为了就是快点得到魂环，然后进行修炼，成为大陆强者。

    李唐带着周望晨吃完早饭就出发前往星斗大森林了。

    “还没问你叫什么名字呢小朋友。”李唐问。

    “我不是小朋友哦，我叫周望晨。”

    “好，望晨我来给你科普下星斗大森林的分布。分别有外围区混合区和核心区。魂兽也分有等级，十年百年千年万年十万年。以你的实力应该能直接获取900多年的魂环，毕竟你现在有20级的魂力等级，魂力强度还是撑得住的，如果你的武魂能够压制得住千年也不是问题，而且你的体质也比同龄人强的多，没有武魂单手举起40斤铁锤，可能现实中几个普通人也做不到吧。虽然只是理论上但是相差不多。”

    “嗯我知道了。”

    要是我说早就知道了，他不得因为我的天赋吓死。

    两人走了半天，因为李唐一直释放威压，没有什么魂兽靠近。所以李唐打算关闭武魂，并且主动寻找。

    终于两人遇见了一头狼。

    这头狼全身灰色，而且身上有一股非常大的杀气，身上也有血迹，嘴里咬着一种魂兽的骨肉。

    “这应该是风魔狼，927年，很适合你，他擅长速度，望晨小心了！”

    风魔狼看到两个人明显非常愤怒，瞪大了眼睛加速冲了过来锋利的獠牙让周望晨胆战心惊。

    只见李唐释放武魂，五个魂环徐徐升起，黄黄紫紫黑的搭配，第五魂环亮起，也就是第五魂技。

    “冰盾！”

    一把由冰制作的盾出现在李唐手上，往前一档，但是因为速度的冲击，依然往后退了几步。

    “怎么可能？百年风魔狼能把我击退？”

    风魔狼一个眼神，李唐竟然愣了一下，再次快速冲来。

    精神攻击？这…变种魂兽么？李唐心中想到。

    “看来，我不能保守实力了，别怪我！”

    李唐拿出一把剑，整把剑是冰属性。

    一旁观战的周望晨想：这应该是5级魂导器吧，没想到李唐能双修。

    “第一魂技，漫天雪舞！”

    李唐的一个百年魂环亮起，这是控制魂技，削弱对手的攻击与速度，强化自己的实力。而且把柄冰属性的剑也得到了很强的加持。

    剑与扑过来的风魔狼撞击在一次，两人被冲击力弹开。

    “看来要拿出全部实力了，没想到面对一个百年魂兽我竟会如此被动。”

    “第二魂技，集！”

    “第三魂技，冰爆！”

    “第四魂技，冰级之甲！”

    第二魂技是配合第一魂技的辅助下完成，雪舞正在往风魔狼身上集结，第三魂技的冰爆配合第二魂技，飘向风魔狼的雪花靠近的一瞬间爆炸，第四魂技冰级之甲，一身冰甲出现在李唐身上。但是马上发现周望晨无法挡住冰爆的威力，就再次释放第五魂技冰盾，挡住一部分冰爆，保护住周望晨。

    雪舞化解之后，风魔狼也奄奄一息。

    “望晨上去补刀吧，它已经无力反抗了。”

    周望晨高高举起重力之剑直接朝着风魔狼的脖子刺去。

    随后一个黄色的魂环升起。

    “坐下吸收吧，我为你护法，顺便看看这风魔狼的来历。”

    李唐坐下翻看着魂兽介绍。

    “原来是风魔狼王，精神力和力量都有很大的飞跃，怪不得看我一眼会有眩晕的感觉。”

    李唐很快发现了周望晨身上的身体变化。

    全身冒着金光，虽然说体力已经透支汗水打湿了衣服的每一处，但是快成功了！

    随着魂环不再盘旋在风魔狼王尸体上方，而是出现在周望晨身上。

    虽然只过了两个时辰（四个小时）但是周望晨觉得过了一整天……体内多了一位祖宗……

    这章完，求推荐票

    (本章完)

