
 　　张谦修也能理解姚彬的难处，他一个厂长，工厂的效益不行，虽然是一个工厂的最高决策人，但上面会给他压力，发不出工资来，也会有很大的压力。

　　张谦修问道：“那接下来，你们打算怎么办？”

　　姚彬双目之中有些茫然，却又带着些许的坚定，说道：“走一步算一步吧！现在整个市，没有什么印刷方面的需求，我们印刷厂不好生存，市外的运输成本太大了，不划算。”

　　“但只要还能坚持下去，那就得坚持，要不然工厂这些员工怎么办？他们要是没了这一份工作，到外面去肯定也找不到工作，以后的生活就更困难了。”

　　现在很多人都想吃公家饭，官方进不去，那就进国营厂，可现在大多数国营厂的效益越来越差，有一部分已经坚持不住，倒闭了。

　　益华印刷厂又是面相其他大商家的工厂，现在需要找他们印刷的人根本就不多，有一些要求不高的印刷，大家都会用传统的油印机来印刷，比如很多学生的试卷，就是油印的，根本不需要特意去印刷。

　　张谦修和姚彬聊了一会，他对姚彬感观还是非常好的。

　　张谦修心里反复琢磨过后，问道：“姚厂长，如果我的彩票全部在你们这里印刷，你能给我什么样的保证？”

　　“说一句不好听的，我们只是第一次见面。”

　　姚彬沉默了一下，说道：“张老板，我也想接你的单子，正如你所说的，我们是第一次见面，我能保证我这里不出问题，但我不知道你们那边会不会出问题，你说是不是？”

　　张谦修明白姚彬的担心。

　　姚彬是怕自己这边出了篓子，最后怪到他的身上去，这样的事情，也不是不可能，而且还是很有可能的。

　　这其实就是一个相互不信任的问题，牵扯到的钱又太多了，要是有一张一等奖的彩票流出去，到时候谁来承担这个后果？

　　现在几万块可不是小事。

　　张谦修刚想要说话，姚彬又说道：“张老板，跟你聊了这么多，我对你还是放心的，可你们那边有多少人，尤其是有官方的人参与在里面，我相信你也没有用，其他人会怎么做，谁也不好说。”

　　张谦修的听到这话，立刻明白，姚彬是怕自己不能完全掌控彩票的管理。

　　这里面有官方牵扯在里面，要是官方的人开口说话，张谦修不得不重视。

　　张谦修想了一下，说道：“姚厂长，要不这样，我们签一个合同，彩票基本分为有奖和无将两种，我拿走多少中奖彩票，我们做一个数，中奖的彩票我们回收，到时候要是有多出的，你负责，要是没有多出来的，不管中间出了什么问题，都是我们的责任。”

　　“你们这印刷机印刷出来的东西，一般人也模仿不出来。”

　　姚彬心里暗暗琢磨，这里面其实还有一个坑，那就是张谦修他们会不会去外地印刷一批出来坑他。

　　姚彬不敢把人心想的太好，要万一遇上这样的事，他签了合同，到时候他跑都跑不掉。

　　张谦修看出了姚彬的担心，出言说道：“姚厂长，我和官方合作的，总不能为了让你赔偿几千万把块，特意去做那些昧着良心的事。”

　　“我看姚厂长你也是一个实在人，一心为了这个工厂的员工着想，也没有多少存款，就算我真想这样做，对大的可能就是把你给送去蹲号子，我根本不可能拿到多少钱。”

　　张谦修这话说的虽然不怎么好看，却是事实。

　　姚彬一时之间无言以对，他所有的存款加起来也就大几千块，这个存款对于一个普通的家庭来说已经是一笔巨款，但姚彬是一个国营厂的厂长，在厂长这个位置也干了好几年了，这个存款真不算多。

　　“张老板，我考虑一下吧！”姚彬还是有一些拿不定主意。

　　“行！”张谦修心里其实也知道在，这样的保密协议，对于姚彬来说，还是有一定压力的，如果签了，自己要坑他的话，那完全是易如反掌。

　　从益华印刷厂出来，张谦修开车直接回了TJ县。

　　张谦修刚到店里，张兰梅就说道：“弟，今天一个人来找你了，我不认识，不过看着不像什么好人。”

　　张谦修顿时有些紧张：“他有没有说什么？”

　　张健康受伤的那事还没过去几天，张谦修怕这是那个“幕后黑手”又想搞什么花招。

　　张兰梅说道：“那个人说，他是喜哥的人，喜哥找到你要找的人了。”M.23sk.com

　　张谦修听到这话，顿时松了一口气，不是自己担心的情况就好，而且孙大喜找到了人，这是好事。

　　“姐，我出去一下。”张谦修说完就转身往外走。

　　“你小心一点！”张兰梅担心的喊道。

　　“知道了。”张谦修应话的时候已经走出很远。

　　张谦修立刻去了孙大喜歌舞厅。

　　这还是下午三点，歌舞厅还没有开始营业。

　　张谦修来这几次，大家都已经认识张谦修，知道这是孙大喜都要客气的“大人物”，不管这些人心里服不服气，看到张谦修，面子上还是要装得客客气气的。

　　张谦修径直去了孙大喜的办公室，进门就问道：“孙哥，那些人都已经找到了吗？”

　　孙大喜见是张谦修，说道：“已经找到他们的落脚点了，现在他们还没有回来，等他们所有人回来，基本就能一网打尽。”

　　孔志文手里这些人，基本都是居无定所，这里住一天，那里住半个月，换个地方又住两个月，有时候甚至还不在县城这边待着。

　　而且他们更像是亡命徒，而不是一群混混，个个都敢下手杀人。

　　“什么时候能动手？”张谦修问道。

　　“应该今天晚上就可以，我已经安排人去蹲点了。”孙大喜说道。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“孙哥，多帮我找些人，以防万一，一个人不能让他们跑了，今天去的兄弟，管吃管喝，红包也不会少。”

　　张谦修能找人的地方不多，他要去找陶利军的话，也能勉强要到人，但孙大喜这明显是容易多了。

　　孙大喜没有二话：“行，这些张兄弟不用担心，我会安排好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第104章 找到人了免费阅读。https://xs.23sk.com 