    

    天地人三层境界，每一层都宛如天堑。

    若是说化虚之境与帝尊之境相差一个大境界，那天尊与帝尊之间的差距相差的则是从化神到化虚之境，最少两个大境界之差，甚至更高。

    凌峰虽一跃成为天尊巅峰之境，但距离地尊还有巨大的差距。

    老者以秘法成为地尊让他心生极其危机之感。

    他感受到一股极其恐怖的力量在酝酿，但有有些虚幻之感。

    蛮荒老者冷眼看向凌峰，佝偻的身躯此时变的挺拔，无尽的蛮荒凝聚出点点星光，好似萤火虫的光芒一般。

    “这是蛮荒之修的信仰之力，信徒的种子。”凌峰明白了，为何老者突然变的如此强大。

    “我蛮尊者征战一生，如今借蛮荒所有信徒之力，灭杀世间之恶，你的死是你莫大的荣幸。”老者冷哼一声，身躯变的更为干枯，头发开始发黄，但身躯之中那让人极致的恐怖之力让凌峰色变。

    整个天地大陆都惶惶不安。

    一道柔和的光芒将天地大陆笼罩，同时有龟裂之感。

    这是超越了一定的界限。

    让隐藏在各处的强者脸色大变。

    这是上古的阵法，经过岁月的侵蚀，扛过了无极仙尊的灭世之力，已经到了临界点，六大帝尊之战更是雪上加霜。

    如今只剩下蛮尊者和凌峰的奋力一战，这守护阵法已然难以承受，当阵法碎裂的那一刻，无论是四大陆还是尊者之地都会受到灭顶之灾。

    没有帝尊强者的守护，这里就是一块蛋糕，被无数双眼睛盯着。

    苟且之人不在少数。

    凌峰就是想通过这一战打出威慑，让那些隐藏在暗中的人不敢轻举妄动。

    红尘仙陨落，人尊地尊战死，所剩的天尊足以横扫这个世间。

    “就算你天赋极佳又能如何？极道之巅的气息凝聚，但终究还是太年轻了，等你死了我会好好照顾一下你的宗门家人。”蛮尊者手中再次凝聚出长杖，挥手之间，天地色变，空间崩裂，虚无化作混沌，他冷冷的盯着凌峰，嘴角露出残忍的笑容。

    “你将是最好的祭品。”蛮尊者大笑一声，极其阴冷。

    凌峰脸色大变，他感受到死亡的威胁，这就是地尊之力？

    他虽为天尊巅峰但面对地尊强者还是有种无力之感，这之间的差距难以跨越。

    他挥动手中的青龙剑，十万八千剑挥出，蛮尊者对凌峰的青龙剑颇为忌惮，但依旧冷哼一声。

    手中长杖化作一条龙蛇。

    “我这蛮荒一族的龙蛇杖虽不是仙器，但也达到亚仙器，就算你有仙器又能如何？”无尽的信仰之力凝聚在龙蛇杖中，一股好似沟通了天地之力的力量出现，直接撕裂虚空，向凌峰轰击而来。

    凌峰全力抵抗，但仅仅片刻近乎七窍流血。

    “尊者......”天地大陆之修无不在关注虚空之中的战斗，他们难以看清，但能清晰的感知到，这也是蛮尊者故意为之。

    他要从心里上摧毁这些天地大陆之修，这仇恨不知多少万年。

    这让他癫狂。

    无论是认识凌峰还是不认识凌峰都在心中祈祷。

    灭世之劫刚刚结束，再次来到，他们心神崩溃。

    尊者之地已然没有尊者，但凌峰横空出世。

    凡人或许不明白这意味着什么，但生为顶级宗门之修，怎能不清楚？

    天地大陆尊者震慑四方，不仅仅是蛮荒之地，还有域外空间，甚至异族。

    如今尊者全部陨落，就一个蛮荒之地就不会放过这机会，若不是拥有守护大阵，整个天地大陆早已经覆灭了。

    “凌天尊。”突然有人嘶吼出声，这是来自傲来国的一个小胖子，他满脸泪痕，声音化作永恒回荡在这个世界每一处角落。

    一枚种子化作星光漂浮在天空之中，慢慢的越来越多，在缓缓凝聚。

    蛮尊者脸色大变，攻击力量达到巅峰，凌峰已经是强弩之弓，好在他有断剑，抵挡了许多致命的力量。

    他不能躲，他也不愿躲。

    因为他一旦躲避，面临的将是天地大陆的覆灭，这一战他必须正面硬刚。

    凌峰想召唤出天门，但他做不到，天门凝聚与消散，所需消耗的能量太过庞大，普通的天门根本虎不到蛮尊者，雷劫之时已然消耗了凌峰绝大多数力量。

    他只能咬牙硬撑。

    从断剑中逸散出来的仙灵气息在恢复凌峰肉身，但太慢了。

    青龙剑轻鸣愤怒，但被无极仙尊重伤后的青龙剑实力大降，若是横扫普通天尊还绰绰有余，但他面前是地尊强者，其手中又是亚仙器，这让凌峰更为艰难。

    就在凌峰意识涣散之时。

    星光种子飘落在凌峰的身上，随即没入身体之中，凌峰清晰了不少。

    “这是？”凌峰感受到力量之感，这是信仰之力，接着越来越多。

    蛮尊者脸色疯狂，他知道若是再等下去，那就完了。

    天地被撕裂，虚空炸开，龙蛇杖化作万丈龙蛇铺天盖地，这是要覆灭天地。

    “老东西，你的对手是我。”就在此时，一声怒吼从尊者之地传出。

    “云尊者。”有人大吼。

    这是云尊者，曾经云起宗为天地大陆最顶级宗门之时，云尊者就是掌门，没想到云尊者还存在，那可是帝尊之巅的存在。

    有人哭泣的嘶吼。

    “那不是云尊者。”有人发现异常，黯然的说道。

    “这是云尊者留下的一道意念。”

    无数人默然，原本出声的眼睛变的暗淡。

    “你没死？”云尊者的出现让蛮尊者脸色大变，想要逃走，但随即停下脚步冷笑的盯着云尊者。

    “你不过是一道执念，那就去死吧。”龙蛇杖化作残影抽打云尊者。

    云尊者淡淡一笑，手臂一挥，天地变幻，云尊者消失再次出现时站在龙蛇杖上方。

    “地尊之境？怎么可能，你不过是一道执念。”蛮尊者脸色大变，怒吼一声。

    “你们这些老不死的还准备看到什么时候？我要是死了，你们能逃的了吗？”蛮尊者怒吼，四方炸裂，身影好似断了线的风筝一般坠落在蛮荒之山，瞬间千里之山化作深渊。        

