    <!--go-->    如今这个世界上，所有能被称之为源师的人，超过90%都是超级基因。他们的身体素质要比普通人好很多，他们的目力自然也要比一般人优秀许多。因此刚刚那一阵白色的光芒即便很刺眼，但还是有源师隐约看到，那九幅源纹图并非是消失了，而是融合在了一起，它们重新组成一幅新的源纹图。

    勋章的考核者，将九图合一！

    这打破了之前的，所有规则！

    没有人能预料，居然会出现这样的事。

    也没有人知道，该怎么去定义这件事。

    线上的观众也是同样，即便当时的直播再模糊，但画面的显示是可以调整的，即便不能处理到画面清晰，但足够他们看到那一幕了。

    所以这一刻，现场所有的源师，包括在线上观看直播的，身在全球各地的源师们，心底都生出同一句话：源师界的天，塌下来了！源世界的地，被翻过去了！

    甚至可能连外面的天，也要跟着变了！

    他们所有人，此时此刻，正在经历着历史！

    元老院的新闻官完全懵了，而且很快，他的个人终端收到疯狂来信。科沃源师协会，科沃元首府，威星首脑团，三江源学院，科沃源学院，以及全世界各地的源学院，另外还有各大媒体平台，自由媒体等等等，相互间询问的信息瞬间爆炸。

    线上平台差点直接挂掉，所有人都在刷审判庭内究竟是出了什么事？刚刚的画面到底是真的还是假的？九图合一到底代表了什么？林帅说她并不是在考试是什么意思？她真的是给大家上课吗？这是什么课？课代表在哪里啊？

    至于粉丝们，以及看热闹不嫌事大的吃瓜群众们? 则不管那么多? 他们虽然也闹不太明白这事，但都能感觉到这事可牛大发了? 于是开始敲锣打鼓地撒花庆祝起来。

    现场所有人都在往外发送信息? 媒体记者忙疯了，要不是安保机器人的数据及时恢复正常? 拦住了他们，估计得有上百个记者冲到台上去了。

    楼上的元老区? 也没好到哪去。

    白树收到后山出事的消息? 当即联系那边，但是信号全断了。不，应该是信号被改了，后山的系统? 是由冥章? 圣章，和神章源纹图为基础来设计的。唯有冥章以上的源师，才有资格拿到源纹图里的秘钥，没有秘钥的人，除非有胆子毁了整个科沃? 否则不可能进得去那里。

    但现在九幅源纹图全都被改了，后山的信号整个断了? 连系统都变了。

    而且眼下除了林伊，没有人能了解这九图合一的规律? 而后山的秘钥，恐怕也被她发现? 并且被她恶意修改了? 甚至变成了只有她能掌握的秘钥！

    肖院长也怀疑过元老院的后山可能有秘密? 但只是一些捕风捉影的猜测而已，他没有能力，也没有理由去查证这点无端的猜测。但是，刚刚九图合一时，源能的剧烈震荡，影响力直接冲向后山。到了他这种级别的源师，刚刚的那种感应力是非常清晰的，其复杂的源能变化，基于源师的经验和直觉，他能判定元老院的后山，确实存在一个庞大的生物工程。而且显然，那是一个不愿被人发现的秘密，但此时，这里肯定不止他一位源师，注意到了后山。

    于是回过神后，肖院长赶紧给乔特助和唐石一发送信息：你们马上带林伊离开，从东区走，A22道口那有准备好的车。

    但肖院长的信息刚发送出去，审判庭内就响起白树的广播：“林伊损毁九幅源纹图，行为恶劣，影响重大，元老院投票决定当庭逮捕林伊，先行监禁，再重审此案。”

    随即审判庭内涌出大量的安保机器人，朝林伊冲去。

    林伊瞄了他们一眼，幽幽地叹了口气：“刚给你们上了一堂课，怎么就学不会尊师重道呢。”

    她说完，以她为中心的审判台，忽然出现一个强大的源能场，瞬间就定住了那些朝她冲过来的安保机器人。同时，除去乖乖坐在观众席上的人，所有站起身的，或者和机器人一起朝她冲过来的人，也全都失重，要么摔倒要么滑倒，并且没办法很快爬起来。

    但是为了不伤害这数千观众，这个源能场不能持续太长时间，也不能再加强。元老院有那么多高级源师，迟早能破了这个源能场，还有那些安保，无论是人还是机器人，都很快会调整过来。

    林伊打了个手势：“阿元，走了！”

    受审席这边是源能场的空白区，唐石一他们都没有受到影响。

    “好的。”阿元离开座位，跃到林伊身边之前，身体唰的闪过，把几个刚爬起来的安保又踢趴下去。

    乔特助也朝林伊打了个手势，率先在前面引路。

    唐石一和姜樱什么都没说，对视了一眼后就同时翻出座位，快速跟上。

    卫煊(*｀Ω′*)v：“大卫，快快快快……”

    大卫(((;???;)))啊啊啊——跑啊！！！！

    这种掀了桌，搞完事就溜的事，他们几个好像干过太多次了，已经配合得无比默契，那溜的速度，简直快得一逼。

    审判庭内，大部分人都还没回过神呢，他们几个就已经全都不见了。

    要不是审判台上空还悬浮着那个神秘的，蕴含着陌生源能的源纹图，他们可能都要怀疑刚刚的一切，是不是真的发生过。

    而且这事的整个过程，所有媒体平台都顶着压力，全都直播出去。

    全世界都沸腾了！

    ……

    出了审判庭后，林伊一边跑一边开口：“卫煊，告诉小艾，我们出来了，让他马上……嗯，小乔，我们要去哪来着？”

    乔特助回头看了她一眼：“A22道口，艾伦同学其实不用跟着你们也没关系，他是戴维斯家的人，不会有事的。”

    卫煊一边发送消息一边道：“那不行，万一他们拿小艾来威胁我们呢。”

    乔特助：“……”

    真是，戏真多！

    几个人的速度都很快，并且在乔特助的提前安排下，这一路也都很顺利，基本没有碰到什么障碍，就看到了肖院长给他们准备好的那辆车。

    乔特助让他们先上去：“快点，这辆车不会有人拦截的，阎先生和柳将军也已经安排好人了，我送你们到了指定的地点后，阎先生的人会负责把你们送回三江。科沃这边的事，就交给院长吧。”

    林伊：“小艾呢？”

    卫煊打开地图：“他在这，正赶过来。”

    林伊跳上车，然后一下关上车门，再从车窗内对乔特助道：“乔，你回去跟老肖说，不用担心，有那个新得源纹图镇着，审判的对象要换一换了。”

    乔特助大惊：“林伊你干什么，不要搞事！快开门！！”

    然而车子立马起飞，阿元端坐在驾驶位上：“小姐，去哪？”

    林伊：“先去接小艾，然后我们去后山。”<!--over-->

