    巨龙煽动着龙翼，窜出烟尘弥漫的坑洞，停留在数十米天空中，用他那双凶暴的龙眸漠视着仅存的几名施法者。

    “怎……怎么会……怎么会这样？”一名施法者惊骇欲绝。

    “为什么这头恶龙会没死？而且……他看上去根本没有因为这次的坠落受伤？这……不可能……绝对不可能的！”

    另有一名施法者有些害怕的连连后退。

    “幻觉！这是幻觉！我一定是魔力消耗过度，出现幻觉了！没错！一定是这样！”

    就是一边看戏的施法者，一个个都是惊骇无比。

    “愚蠢的施法者啊！已经害怕到无法接受现实了吗？那就让我亲自送你们下地狱吧！”

    巨龙低吼，轻轻煽动龙翼，缓缓升空。

    这一举动，马上又让施法者们联想到刚刚如陨石天降的恐怖场景，骇的他们身体狂颤。

    从最开始的猛攻，以及防御刚刚的恐怖冲击，消耗了他们太多魔力。

    此刻的他们意识到，自己或许很难从对方的手中存活了……

    这一切为什么会变成这样？

    明明一开始，他们占据了上风！二十名施法者将眼前的巨龙压制的抬不起头，但仅仅只是下一刻，就倒下了十几名施法者。

    就连他们……魔力也所剩无几……

    “为什么！告诉我为什么！”

    突然，仅剩的施法者中，一名光头的施法者望着巨龙，放声大吼。

    他满脸的污秽，身上还染着血迹，那是刚刚距离他不远的一名施法者的！

    那名施法者没有他这么强的实力，防护罩在冲击中摧毁，鲜血溅了他一头。

    这让他看上去极为狼狈，神色也有些崩溃。

    “为什么你明明拥有这种恐怖的力量！却不在一开始使出！你这个家伙！在戏耍我们吗？”

    光头施法者大吼。

    明明如果一开始就使出这招的话，他还可以剩余不少魔力，用来逃跑的……

    “……”

    缓缓升空的巨龙听到吼声，停顿片刻，最后用赤红的龙目轻轻扫过他的身子，有些漫不经心道：

    “你是白痴吗？哪有巨龙会和一群蝼蚁认真较量？

    但不得不承认，我确实有些小看了你们，你们并不是一群蝼蚁。

    而是一群有些实力的小爬虫，为此。

    我！兰德·萨菲斯·奥克本，自然也会拿出真正的力量！

    你们，应该为此感到荣幸！”

    “该死！居然将我们看成了蝼蚁！爬虫！？我们可是高贵的施法者啊！你这恶龙少看不起人！”

    一名施法者愤怒无比。

    但马上又露出沮丧之色。

    他看着仍旧在升空的巨龙，突然大吼道：

    “逃！所有人都分开逃！逃回格林城！让更多的施法者来对付这头恶龙！”

    说罢，他头也不回的开始狂奔，另外几名施法者一愣，各自选了一个方向逃跑。

    “哦？看来还没有蠢到家啊！”

    巨龙停止升空，目光一闪，朝着一名法师俯冲而去！

    呼！呼！呼！

    巨大的风声从背后传到这名施法者耳边，让他面色狂变，提起仅剩的魔力，一个短距离传送，出现在十数米开外。

    结果巨龙也随之快速旋身，再次朝他冲去！！

    就他以为自己死定时，巨龙却直接从他头顶掠过，他心中一喜。

    下一刻！

    彭！！！

    龙尾却是狠狠打在他身上！

    伴随着一声轰向，这名施法者如同西瓜一样爆碎开来！化成漫天血雾！

    有两名施法者在逃跑时，不时扭头，正好看到这一幕。

    吓的更是肝胆俱裂，摔倒身子，连滚带爬继续逃跑！

    巨龙咆哮一声，就朝着这两名施法者而去！

    如顽童一样，一尾巴一个，迅速送两名施法者下地狱见魔鬼去了！

    这时候，只有最后一名施法者还存活！

    巨龙扭头，准备继续杀死他时，赫然发现对方已经不见！

    不过巨龙却并没有因此气恼，而是向着西北方飞了两百米，之后落在地面。

    他看着地面上露出的一个小孔，露出嘲讽的微笑：

    “蠢货！居然还想使用土系的塑形法术挖地洞逃跑？那你就逃逃看好了！”

    巨龙深吸一口气，张嘴吐出火焰洪流！

    呼！！！

    周身数十米全部变成火海的同时，也有无数火焰顺着这个小洞灌入！

    就这样5秒……10秒……15秒……20秒……30秒……

    巨龙身后三十米处，土地一阵蠕动，一个壮硕身影狼狈从中爬出！

    之后，他一声不吭就想要逃跑！

    但巨龙却是在此刻停止喷吐龙焰，扭身看向他，露出戏谑的笑容：

    “地下的蝼蚁，终究承受不了火焰的灼烧！作为蝼蚁的你，可曾感受过天空的自由？”

    巨龙振翅，快速朝着这名施法者追去！

    靠近后直接一把将其捉在爪中！

    “该死的恶龙！你想对我做什么？”施法者惊怒交加。

    “随我一起！在天空起舞！好好感受下时速四百公里下的激情吧！施法者！这是特别的恩赐！”

    “该死！根本不需要你这么做！你以为我不会飞行术吗？放开我！放开我！”

    施法者怒道，不住挣扎。

    但他的手臂同样被巨龙牢牢抓住，这样的挣扎，只会让自己承受更大的痛苦！

    呼！呼！

    狂风在耳边呼啸。

    施法者眼见自己越飞越高，越飞越高，心中没来由的一阵恐惧！

    很快，他们破开了云层！

    来到云层之上的美丽世界，但还不等欣赏片刻。

    巨龙一个优雅的旋身，朝着地面俯冲而下！

    “不！不！不！你不能这样做！放开我！放开我！”

    施法者在这一刻似乎有了极为不妙的预感，恐惧的大吼大叫起来。

    但很快。

    “呜噜噜噜！！！”

    他的脑袋朝着地面极速落下，恐怖的风压灌入口鼻之中，让他喊出的话变成一片呜鸣之声。

    这一刻，他耳内狂风呼啸，眼睛都有些睁不开，只能勉强留一条缝隙，看着外面的世界！

    地面上原本小如蝼蚁的一切，开始迅速扩大，恐惧瞬间包裹他的全身！

    直到距离地面只有百米左右！

    恐惧几乎快要化成实质！这让他用尽全身力量，发出最后的嘶吼：

    “不！！！！”

