先看靴子，捧在手中，却发现靴子的侧面浮现着一缕缕的铭纹流光，犹如溪流一般的流淌着，入手一片清澈感，伸手一拂，属性飘然而出，禁不住的一阵讶然，果然是好东西——
【清溪皮靴】（珍宝级）
种类：皮甲
防御：325
敏捷：+135
体力：+130
力量：+125
特效：躲避+20
特效：风行，移动速度+35%
特效：韧性，提升使用者2500点气血上限
特技：【激流】，发动后，提升使用者80%的移动速度，持续12秒，冷却时间20分钟
附加：提升使用者42%的攻击力
附加：提升使用者40%的防御力
需要等级：60
……
珍宝级皮靴，肯定算是现阶段的顶尖装备之一了！双加均已超过40%，并且三围加点也相当不赖，此外还加了2500点的气血上限，更重要的是有一个激流特技，发动后能提升80%的移动速度，绝对是追杀、逃命的神技！
“啪嗒！”
直接换下了之前的风行之靴，换上了清溪皮靴，顿时属性和战斗力都暴增了一大截，双足温暖，充满了力量感。
可以了，现在的这身装备，可圈可点！
继续，苍风之灵爆出的第二件装备，一条绿莹莹的项链，握在掌心里一片清凉的感觉，伸手一拂，属性飘然而出，居然是一条力量系项链——
【天澜项链】（珍稀级）
力量：+115
敏捷：+90
体力：+85
特效：暴击率+0.4%
特效：吸血+2%
特效：奋力，近战系攻击力+800，攻击速度减少50%
附加：提升使用者30%的攻击力
附加：提升使用者29%的防御力
需要等级：60
……
一条属性相当爆炸的项链，其中的一条特效，奋力，提升800点攻击力，这绝对是一个超夸张的属性，但随后却又减少50%的攻速，于是我这个刺客肯定是不能使用这条项链，但那些靠技能伤害吃饭的剑士却是没有问题的，比如剑士的重劈、炽焰斩、冰霜斩，这些攻击技能的伤害都是加持在基础攻击力上的，多了这800点的基础攻击力，提升的伤害就不是一点点了，哪怕是少了50%的攻速，那也绝对是血赚不亏的，一个重劈要人命，这绝对不是开玩笑的。
现阶段，大部分近战系玩家的基础攻击力都没有超过2000点，即便是林夕，也只是3000点罢了，可想而知这凭空的800点攻击力有多恐怖了！
不管了，扔进包裹，回城之后换人族账号去卖掉好了。
继续，苍风之灵的第三件装备，一件气息敦厚的铠甲，结果捧在手中释放属性的时候，禁不住浑身一颤，居然绿色精良级装备，辣鸡！
不看了，扔进包裹，拿起最后一件装备，一柄寒光凌厉的匕首，造型呈现微微弯曲，犹如一轮残月，透着一股扑面而来的杀机，匕首的锋刃上镂刻着一道道古老花纹，似乎是经过某种精密的淬炼一样，伸手一拂，属性直接让我合不拢嘴了——
【秋月寒江】（珍宝级）
攻击：300-395
敏捷：+145
力量：+130
体力：+125
特效：吸血+3%
特效：疾速，攻击速度+45%
特效：秋月，攻击时有10%的几率发动秋月一击，造成300%的月光伤害
特效：寒江，攻击时有20%的几率发动寒江一击，造成200%的寒冰伤害
特效：破甲，无视目标15%的防御力
附加：提升使用者48%的攻击力
附加：提升使用者45%的防御力
需要等级：60
……
毫无疑问，这柄匕首应该是迄今为止全服最强匕首了！攻击上限接近400点，这种攻击力肯定是爆了，至少爆了50点攻击力的极品匕首，此外，三围属性同样爆了，敏捷、力量都高了普通值一点，此外还有秋月、寒江两个特效来增幅伤害，可以说整体属性比冰霜之牙要强了许多！
不错不错，可以换下弑君者了！
“咔嚓”一声，弑君者出现在我的包裹里，而秋月寒江则出现在主手上，它的攻击力比冰霜之牙高了足足220点，完全有资格担任主手武器了。
而此时，再看我的属性面板，实在是有些爆炸了——
【七月流火】（混乱之刃）
等级：60
攻击：2392-2920（+280%）
防御：1643（+270%）
气血：25910
暴击：16.94%
吸血：12.5%
悟性：97
魅力：33
魂星：20
贡献度：1242005
战斗力：6249
……
伴随着三件珍宝级装备的提升，基础攻击力已经十分接近3000大关了，而且比例提升也相当恐怖，此时此刻，我的实际攻击力应该是9089-11096，而实际防御力则是6079，可以说，这样的属性放到论坛上，肯定是会引发一片骂娘声的，单说攻击力，恐怕现在即便是风沧海这样的剑士也比不了我了，而且刺客还有先天的破防优势，在输出上风沧海已经绝对不是对手了。
而且，高达6200+点的战斗力，也足以秒杀一切了！
舒服了，这次是真的舒服了。
……
深吸一口气，内心实在是有些膨胀，但不断告诉自己一定要平常心，淡定一点，飘了之后肯定会栽跟头的，于是召出橙夜和白鸟，带着他们就进入了前方的丛林，开始猎杀那些血狼骑和缝合怪，继续升级和打活动积分！
同时，打开好友列表地，从圣骑士账号的列表里找到了阿飞，问道：“铭纹术还有多久升5级？”
“有了技能项链之后，快多了，大约三天吧！”
“行，我有两个60级珍宝级装备，需要你的5级铭纹术。”
“靠！”
他一脸痴汉的神情：“是不是那个叫苍风之灵的珍宝级BOSS爆的？”
“嗯。”
“你知道吗？现在临尘郡广场上许多玩家都在骂娘，说现阶段的玩家是绝对不可能单刷一只珍宝级正级BOSS，甚至不少人信誓旦旦要举报你，感觉这一波有点难顶，你可要小心一点了。”
“哦，其实也不算是单杀，在我杀的时候BOSS已经中诅咒了，不然的话我根本没有机会单杀的。”
“那些人可不会听你解释，他们只想你变得跟他们一样菜而已。”
“靠……”
我暗暗叫苦：“行了，你好好练铭纹术熟练度吧，我继续练级了，天要下雨娘要嫁人，他们一定要举报我我也没有办法。”
“嗯！”
……
继续，游弋在燃烧丛林中，一个个的将缝合怪、血狼骑干掉，特别是缝合怪，经验值、贡献度不是一般的高，以至于每杀一个缝合怪，则白鸟的经验条都会闪烁一下，对于橙夜这种五阶傀儡而言，经验值也就那样，但对白鸟而言就不得了了。
就这样，一直杀到傍晚五点多的时候，“嗤”的一声，当我挥动匕首攻击的时候，一道秋月光影从匕首中飞出，笔直贯穿了眼前缝合怪的身躯，造成了300%的月光伤害，打掉了它最后的血条，就在缝合怪嗷嗷惨叫倒下的同时，三道经验白光飞向了我们。
“唰！”
一缕金色光芒从天而降，笼罩在白鸟的娇躯之上，又要进阶了！
“唔……”
就在金色光辉贯注下，白鸟挺起酥胸，双手缓缓舒展，秀眉轻蹙，露出了一丝痛苦的神情，而胸前的破残部分正在不断被修复，左手断臂处，“滋滋滋”的泛起了一缕缕蓝色光辉，顿时肉眼可见的延伸出一道道蓝色金属，不断凝聚为血肉形象，居然在重塑断臂！
这断臂一直重塑到了手肘处，光芒终于变得暗淡了起来，而白鸟的一头秀发飞扬，再次静静立于原地，目光空洞而无神，不过，气息却强大了不是一点点那么简单！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的【白鸟】成功升级为【四阶】，由于力量得到了突破，攻击力+100%、防御力+100%、气血+120%、恢复力+240%，并领悟被动技能【流星剑】！
……
又升阶了，她再次变强了！
我心头一阵狂喜，急忙打开白鸟的详细数据，查看到了新的技能，却发现依旧还是被动——
【流星剑】：普通攻击时，有20%的几率将本次攻击转化为流星一击，威力提升至500%
……
好强！
这岂不是意味着白鸟的攻击有可能出五倍伤害了？白鸟的战术特点就是攻击弱点，将伤害最大化，如今加上这个流星剑，简直有点杀人无形的感觉了，跟我的风格相当贴近，我喜欢！
转过身来，看着已经升到四阶的白鸟，我欣慰一笑：“白鸟，你始终还是没有让我失望。”
她无神的看着我：“我要……我要战斗……”
“先休息一下。”
我笑了笑：“时间也差不多该休息了。”
说着，把她和橙夜一起收入包裹之中，而就在这时，“滴”的一条消息，来自于沈明轩：“陆离，外卖到了，拿了上楼一起吃晚饭。”
“来了来了！”
看了眼自己的等级，已经60级了，似乎应该回黑色城堡去职业二转了，但是现在却又要吃饭了，而且我想尽量低调一点，再上系统公告的话，恐怕就要投诉翻倍了！
不管了，先吃饭。
下线，走出守卫亭，看了眼门口，果然外卖小哥已经把一堆吃的放下了，于是拎着走进了别墅，直接上二楼。
楼上，刚刚摘下头盔的林夕深吸了口气，一双美目看向我们，道：“十秒钟前，风沧海已经二转了，是全服第一个二转的玩家。”
