    第400章香山赌场（补更2）

    不同于秦家庄园的精致秀美，也不同于傅家的古色古香，韵味十足，从外面看殷家老宅就是一片富丽堂皇的古欧式城堡区。

    远远望去，就看到一片片的金色光芒。

    在接近中午的阳光的照射下，尤其的美轮美奂。

    嗯，主要是散发着金钱的光芒。

    秦笙和姜筱虞在殷家老宅附近的一个路边长椅上坐下，姜筱虞侧眸朝秦笙望去，正想说下自己接下来的想法，却见身边的女孩已经闭上了眼睛。

    似有一种奇特的韵律在秦笙的身周扩散，将女孩本就精致绝伦的小脸衬的更多了一种超脱世俗的美。

    饶是在此刻的光景下，姜筱虞还是不由的看呆了眼。

    足有五六分钟的时间，姜筱虞回神，而此刻秦笙也已经睁开了双眼。

    她从长椅上站起身来，拍了拍身上也不知道是不是真的存在的灰尘，道：“走吧。”

    姜筱虞愣愣的：“去哪儿？”

    她指了指殷家老宅的方向：“不进去看看？”

    秦笙扫她一眼：“该看的你不是都看过了？”

    至于不该看的，殷家那边也不会让她们看到。

    秦笙微敛着眸子，片刻后，道：“殷大哥没事，他应该有自己的打算，我们贸然掺和进入，可能不仅帮不上忙，不小心还会坏了他的部署，先静观其变吧。”

    姜筱虞其实也有点这种感觉。

    她总觉得，殷泽这人看着孱弱又无害的，但实际上，那颗心可能是乌黑乌黑的，深不可测。

    也是，能以这样孱弱的身躯在波诡云谲的殷家生存下来，还极得殷家老家主的喜爱，连分遗产的时候把他的医疗费都算进去了的殷泽，能简单到哪里去。

    也就是死活联系不上人向殷那边才生怕有个万一而已。

    这会儿听秦笙这么一说，姜筱虞提了三天的心瞬间安定了下来，然后骨子里的不安定因子就活跃起来了。

    “那我们去哪？”

    秦笙瞥她一眼：“回家。”

    意料之中的看到姜筱虞呆滞的目光，秦笙眼中划过了笑意：“开个玩笑。”

    姜筱虞：“……”

    小TT她变了，她真的变了。

    以前多高冷多难靠近的一个人啊，这会儿居然都会开玩笑了。

    关键是，一点都不好笑。

    姜筱虞看着秦笙，幽幽的道：“所以，到底去哪？”

    去一个，她肯定喜欢的地方。

    秦笙一把就把人冲椅子上扯了起来，就近拦了辆出租车就报了个位置。

    直到站到了香山赌场的门口，姜筱虞还有点回不过神来。

    她看看秦笙，再听听从香山赌场内传出来的沸反盈天的声音，怎么看怎么不搭，怎么看怎么玄幻。

    不过转头就兴奋了起来。

    用力的搓了搓手道：“香山赌场唉，我想来很久了，但每次都被我爸拦着，说这地方不适合女孩子。”

    屁的不适合女孩子。

    不就是担心她一时上头败光他的家产吗，说到底就是信不过她的实力！

    这么想着姜筱虞就摸了摸自己的衣服口袋，确定出门的时候有记得带上银行卡才放下下来。

    然后就化被动为主动，一把抓住秦笙的手腕就往赌场里面冲了进去。

    好多好多钱钱们，她小鱼干来啦~

    这会儿已经快把她家殷大哥抛到脑后了。

    秦笙眉心微跳。

    总觉得这次醒来后，身边的人一个比一个不着调，一个比一个跳脱。

    都快把她带跑偏了。

    *

    两个小姑娘，还是两个长得极为好看的小姑娘，竟然来了香山赌场这种地方，想不引起人的注意是不可能的。

    秦笙和姜筱虞一进入赌场，就有无数道或明或暗的视线落在了她们身上。

    有单纯惊艳于两人美貌的，也有不怀好意生出不该有的心思的。

    还有探究惊疑的。

    秦笙敏锐的从无数道投射过来的目光中捕捉到了其中最不寻常的一道，顺着会望了过去。

    然后就对上了一双深邃的眸子。

    发现秦笙注意到了自己，对方也没有刻意隐藏，反而冲她点了点头，露出了温和的笑容。

    秦笙已经收回了目光，随意找了一片人相对少点的区域就加入了进去。

    姜筱虞立刻兴致勃勃的跟了上去。

    三楼的某一处。

    殷深注意到洛伦那一瞬的异常，立刻就顺着他的目光看了过去，却什么都没看到。

    那一处早就不见了秦笙的身影。

    殷深挑了挑眉，好奇道：“洛伦少爷这是遇见熟人了？”

    洛伦微微一笑：“不是熟人。”

    哦。

    殷深就不怎么感兴趣了。

    正准备收回目光，就听洛伦继续道：“是救命恩人。”

    殷深意外，下意识的在一楼的大堂中再度扫了一圈，但看来看去也没找到像是能就洛伦命的人。

    倒是注意到了一个格外好看的小姑娘。

    殷深眼中惊艳之色一闪而过，立刻就想招人去把人请上来。

    却被注意到他视线的洛伦阻止了。

    洛伦不知何时敛去了一贯的温和笑容，一张俊朗非凡的脸，看似没什么情绪，殷深却莫名的察觉到了冷意。

    洛伦淡淡道：“别打她的主意。”

    她？

    殷深愣了愣，这才反应过来洛伦说的就是他才注意到的小姑娘。

    意外的同时，露出了意味深长的神色：“别告诉我她就是你说的救命恩人？”

    洛伦：“是她。”

    殷深差点当场笑出声来。

    他也真敢说啊！

    堂堂霍利斯家族小少爷，不对，现在已经是霍利斯家族掌权人了，居然告诉他一个十七八岁的小姑娘是他的救命恩人？

    还能再离谱一点吗？

    殷深似笑非笑的看着洛伦，玩笑道：“洛伦少爷这是看上人小姑娘了，既然如此，为何不让我的人去把她请上来？”

    洛伦没否认前半句。

    毕竟他确实看上秦笙了，虽然看上的是作为Tendo的秦笙。

    但是后半句……

    洛伦笑了笑：“我这是为了五爷好。”

    为他好？

    殷深再一次忍不住笑了声：“说说看？”

    洛伦看着这一会儿的功夫，面前已经多出了一堆筹码的秦笙，眼中笑意更浓：“这姑娘脾气大，惹恼了她，你这赌场都得遭殃。”

    哦？

    殷深摸了摸下巴：“这样吗，可我好像更感兴趣了怎么办？”

    他招了招手，道：“去，把18号桌那边的两位小姐请上来。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

