    抽出穿刺针之后。

    陈沧和张志鹏更换了一副洁净的手套。

    然后加盖了无菌单，这才开始了进一步的操作。

    这一套规矩文雅的操作，让张志鹏有些不使用！

    我们不是豪放派吗？

    怎么画风突变，成了婉约派了！

    陈沧切开硬脑膜之后！

    顿时两人没有感觉到太过突兀的压力。

    一切顺利！

    其实，神经外科手术比起其他手术要“矫情”的多！

    人家所用的盐水棉片什么的都是带着黑线的。

    这是因为颅脑手术白花花的脑浆，很容易和纱布混为一谈，所以有黑线留在外面，一抽就抽出来了。

    不至于找的时候不好找，一不小心遗留在颅腔内，这可就是大问题了。

    而暴露在外的脑皮质也需要用生理盐水棉片覆盖的，并经常保持湿润。

    这样太过“矫情”的手术，对于外科医生来说实在是需要熬性子，这对于骨科那些大开大合的医生来说，实在是有些憋屈。

    所以，骨科医生和神外医生在一起吃饭，都会觉得对方磨磨唧唧，吃个虾还要剥皮，我们着急起来，就连虾头都吃！

    就在这个时候，手术室外的门打开了。

    一个国字脸的中年男子匆匆走了进来！

    “胡主任！”

    “胡主任！”

    大家纷纷问好。

    这就是神经外科的主任，胡传邦。

    护士帮助下，胡传邦穿好手术衣，就急急忙忙凑了过来。

    “怎么样了？”

    “刚刚完成脑室穿刺，抽了一部分血液，需要手术视野！”

    胡传邦看了一眼片子，然后看着陈沧问道：“你来吧！”

    陈沧点头，没有不好意思。

    他对于血肿清除很擅长。

    米蒂的手术难度要比这个患者还要高。

    但是陈沧依然完成了！

    现在唯一不确定的是：患者究竟是不是垂体旁的脑血管瘤！

    陈沧手术的时候，胡传邦问起来患者的情况。

    陈沧一五一十的说了出来。

    说着说着，胡传邦忍不住说道：“你怀疑患者的性瘾是血管瘤影响垂体释放性激素引起来的？”

    陈沧不动声色的嗯了一声：“毕竟，房事卒中的几率没有那么大，如果不是因为血管瘤的话……这么年轻，实在是罕见！”

    胡传邦听听完陈沧的推测之后，对于陈沧高看了几眼！

    很不错的逻辑思维！

    能通过患者既往情况、发病因素推断出患者的病情，这份见识已经超过了大多数的主任！

    其实，到了主任级别以后，他们对于细节的把握甚为苛刻！

    他们反而不去纠结看见的，而是去对患者的病史和诱发因素更加深入思考。

    因为，看不见的往往才是最可怕的!

    而此时的陈沧，不说别的，但凭着一手，就让胡传邦青睐有加！

    这时候，张志鹏手持吸液管和双极电凝镊，脑海里可谓说是翻江倒海！

    就凭“性1瘾”+“房事卒中”这两个因素就能判断病因？

    这也太神了吧！

    张志鹏感觉自己肯定是假的神经外科医生吧？

    人家陈教授一个搞急诊外科的，比自己还要专业……

    这有些说不过去了啊！

    陈沧左手持镜，然后结果吸液管，小心翼翼吸走剩余的血液。

    因为时间不久，血液也没有完全凝固，用生理盐水冲洗之后，吸液管很方便的清理干净。

    而血肿周围的失活组织此时并不是很多！

    因为手术及时，陈沧的眼睛里这些都是黄色的组织，不至于完全失活。

    陈沧稍作清理之后！

    到了关键的环节。

    当探针到达垂体的时候，周围的血管也暴露出来。

    三人也从屏幕上看到了垂体前上方膨起来的血管瘤。

    如何处理？

    陈沧犯难了！

    【叮！lv95级颅内血管瘤怪，领主级！危险性较高的手术，建议协作进行！】

    95级的怪物。

    陈沧无从下手。

    “胡主任，您来吧？”

    胡传邦点头，代替了张志鹏的位置。

    陈沧还是手持探镜片，做好辅助。

    腔镜使用技巧完美的陈沧忽然期待起来。

    他本身可是有一个神奇的装备的！

    俗称偷师神器。

    胡传邦认真看了几分钟之后，思考起来！

    这个位置的血管瘤太麻烦了，必须要处理。

    但是……

    处理的话，难度会很高！

    忽然说道：“结扎血管瘤切除+血管吻合吧！”

    胡传邦轻描淡写的一句话，让陈沧顿时愣住了。

    颅内手术和腹腔手术不一样。

    你可不能挪开脑组织啊！

    只能通过这种探针一样伸进去完成。

    而垂体本身就在血管旁边。

    会不会一不小心损伤垂体呢？

    或者说是，哪怕你不损伤，你能在短时间内完成切除血管瘤+吻合吗？

    这可是动脉血管，周围供血区域很多。

    一旦结扎血管，很多区域都会缺血缺氧。

    所以这样一来，时间极为有限。

    但是，胡传邦也是第一次在这里做这种手术。

    他可以无损切除，但是他没把握段时间内完成吻合啊！

    “陈教授，血管瘤之前的工作我来完成，但是我没有把握在短时间内完成血管的吻合。”

    “我可能需要你来帮忙！”

    胡传邦说话的时候很坦然。

    没有不好意思！

    说实话，这些有本事的人都可以正视自己的不足，从来不去掩饰。

    反而那些没有真本事的人喜欢装腔作势。

    胡传邦这一句话，直接让陈沧好感倍增！

    【叮！触发任务，协助胡传邦完成血管吻合，成功完成手术，获得奖励：颅内动脉瘤摘除术（大师级）！】

    陈沧顿时一喜。

    颅内血管瘤摘除术！

    这可是一个好东西啊。

    “好的，没问题！”

    胡传邦听见陈沧答应下来，顿时内心一喜。

    他果然能做到！

    说话间，这边的胡传邦也不墨迹了，直接用血管钳夹闭血管，电刀绕过脑组织进入其中。

    果断切除！

    这一套动作十分流畅！

    看的陈沧是瞠目结舌！

    因为，胡主任的刀实在是太稳了吧？！

    陈沧一直觉得自己的刀挺稳的，但是此时，他发现胡主任的手，稳如泰山！

    太厉害了！

    这一双手，是经过千锤百A炼才练就出来的吧！

    ……

    ps：还有一章，比较完了大家先睡吧，明早在看。

    然后……今天到现在其实写了八章了，能不能求票票……

