    第138章 动脑子   

    等张龙回过神来，那小山魈不知道什么时候跑了。

    

    王凯旋这边已经把张龙的光辉事迹给他哥说了一遍，王胜利那是倍感震惊，两兄弟当即就要拉着张龙拜把子，认他做大哥。

    

    “哎呀，去去去！还嫌不够乱吗？”

    

    张龙有点嫌弃地瞪了他们俩一眼，俩人这才消停下来。

    

    说起来，张龙倒是可以立即抽出刀，把这笼子砍了，但考虑到这群山魈不忙或者对付那群怪物呢，此时要是跑出来，势必会让它们分心。

    

    所以想着还是先休息一会，二等她们这边局势缓和了再说。

    

    吃过一些东西之后，小睡了一觉。

    

    张龙正在做梦，突然听见地上咚咚咚直响。

    

    “地震了？”

    

    爬起来一看，整个部落里面的所有山魈如临大敌，朝着一个方向迅速集结。

    

    没过几秒钟就看见好几只山魈直接被揍飞了，紧接着不远处传来一声嘶吼，那叫一个吓人。

    

    王凯旋脸色一变：“大……大哥啊，啥玩意儿那是？”

    

    张龙瞬间皱起了眉头，紧接着拔出腰间的刀，两三下砍断笼子。

    

    “你们俩就在这里等着，保护好陈安妮，我先出去看看。”

    

    话说完，也不管他们三个人到底如何，朝着山魈跑去的方向跟了过去。

    

    没走几步，就发现面前伫立着一个庞然大物。

    

    那怪物少说也有三米高，浑身的白毛，长得有点像猩猩，又有点像狗，反正是怎么丑怎么来，一张大嘴巴里全是又尖又细的獠牙，一拳头能砸死好几个山魈。

    

    山魈王带着其他山魈冲在最前面，手里拿着一端削尖了的木棍，戳的那白毛鲜血直流。

    

    让张龙震惊的不是这个，而是，那白毛怪物身上骑着的那人。

    

    但见那人双腿紧紧夹住白毛的脖子，紧接着手里的削尖了一头的木棍直接从白毛的后脑里扎了进去。

    

    那白毛顿时发出一声惨叫，这惨叫声震得张龙耳膜疼的要命，紧接着白毛应声倒地，一众山魈发出了一阵欢呼声。

    

    原来彭海就是那丁老头啊！   

    张龙摸了摸鼻子。

    

    我就知道这家伙的实力不止之前那样，要知道要是放在以前刚才那种情况如果不上去帮忙的话，仅凭他一个人是没有办法的。

    

    看来这小子还在那猫着观察局势呢。

    

    想到这里也没有藏着掖着。

    

    “彭海！怎么在这儿？”

    

    彭海一愣，很快就在山魈里发现了张龙。

    

    心里咯噔一下，脸上的笑容变得尤为僵硬。

    

    “呃……事情说来话长，咱先回去再说吧。”

    

    很快，张龙叫上三个人，到了山魈王的房里。

    

    几个人围在一起。

    

    彭海说，那天他不小心捅了杀人峰的窝之后，就顺着那条路一直往前跑，也不知道是怎么回事，竟然跑着跑着就跑到山魈的领地来了。

    

    因为在这之前也合作过几次，山魈认识他，干脆就把他带回了部落，然后他就发现有一种长着白毛的巨型怪物一直在攻击这些山魈，他也就出手相助了。

    

    还说，白毛怪物不止一只，而是一个非常庞大的族群，并且一到晚上就会跑出来觅食，到那个时候周围这一片活着的动物都不能幸免。

    

    张龙恍然大悟。

    

    原来之前放在地下的那张网不是为了抓她们的，而是为了抓白毛怪的。

    

    而且在当时那种情况，把他们管起来其实也是为了他们好。

    

    想到这里，张龙忍不住一阵感叹。

    

    那山魈王受了点伤，但仍然大马金刀地坐在椅子上，对着张龙和彭海微微鞠躬，表示尊敬。

    

    这对他们来说已经习以为常了，但对于王凯旋和王胜利那叫一个神奇，俩人一阵溜须拍马，说张龙是如何英明神武，如何机智过人，他们俩跟着张龙那是这辈子做过的最正确的决定。

    

    还说以后不管是上刀山还是下火海，只要是张龙愿意带着他们俩，他们绝不会皱眉。

    

    张龙忍不住冷笑一声。

    

    “上刀山下火海就不用了，不过，眼下有件事情不知道你们愿不愿意帮我。”

    

    王凯旋一拍胸脯。

    

    “大哥，别说是一件事了，就是1000件100件，我也干了！”

    

    “我也一样！”

    

    彭海斜着眼睛看了张龙一眼。

    

    “你想干什么？”

    

    在这一瞬间，两个人对视。

    

    张龙没有说话。

    

    彭海笑了一声。

    

    “好吧，我承认我之前的确是保留实力了，后来我发现你这人确实是一个不错的领导人，也已经下定决心要跟着你了，只是我也不好眨眼之间就那么勇猛，所以就一直在隐藏实力，不过现在既然被你发现了，那也没什么好说的。”

    

    “刚才你也看见了，那大家伙我可以干掉，可是我要说的是像刚才那样的大家伙可不止一只。”

    

    彭海说着。

    

    告诉张龙，他了解山魈部落里面发生的这些事情之后，就循着地上巨大的脚印，找到了这些白毛怪的巢穴。

    

    它们虽然体型异常庞大，但生活在地下，大概这些东西会像熊一样在一些比较恶劣的环境下选择睡觉，等到周围的温度适宜的时候才会出来。

    

    这些家伙的数量少说也有上百只，仅凭他们几个人要想把那些白毛怪全部给杀掉，简直是天方夜谭。

    

    张龙微微一笑。

    

    “你说错了。”

    

    话说到这里，身体往前倾。

    

    “你知道人最大的天赋是什么吗？”

    

    “人会动脑子。”

    

    张龙邪魅一笑，紧接着就站了起来，看向山魈王。

    

    “我有办法帮你杀掉那些白毛怪，只要你听我的。”

    

    山魈王站了起来，表示绝对服从以及尊敬。

    

    所有山魈都跟着低下了头来。

    

    其实彭海知道，张龙此举是做给他看的。

    

    表示这些山魈虽然愿意善待他，但人和人之间是有区别的，劝他乖乖的猫着，不要想其他的，不然的话，下场恐怕比约翰还惨。

    

    但彭海其实也没那个意思，他虽然有一身的力气，也有办法在这片荒野上生存，但是他做不到张龙那样，很多事情也考虑的不够周全。

    

    他知道，要想在这片荒野上更好的生存，只有跟着他！   

    

    

