    黄家慧的心理防线彻底被击溃。

    不出所料，她果然是一个艺术品掮客，对吴澄看似很尊敬，其实自始至终没安好心，只是把吴澄当一颗摇钱树。

    吴澄刚被忽悠到深正时，她的心很大，试图通过炒作让吴澄红起来，只要能卖出两三幅作品，她就能获取大笔佣金。

    结果炒了却没能炒起来，于是退而求其次，通过委托画廊寄售再买回来的方式，以很便宜的价格将吴澄的作品据为己有，然后再托回国探亲的朋友把画带到美国，让其男友在美国卖掉，卖画的钱作为其男友的生活费。

    事实证明，吴澄的画具有较高水平，具有一定艺术价值。

    由于东西方文化差异，他的画在国内无人问津，在美国还是有销路的，平均下来每幅能以两三千美元的价格成交。

    只要吴澄活着，只要吴澄继续画，她就能源源不断赚取其中的差价，所以她确实没有杀吴澄的理由。

    就在她满脸羞愧、欲言又止说出她的怀疑，怀疑吴澄溺亡得太蹊跷，但依然没想到朝夕相处的室友张桂萍之时，远在千里之外的姜兰已披麻戴孝从坟地回来了，刚感谢完一起送葬的亲朋好友，一个村干部突然走到她身边。

    “姜兰，我知道现在说那些不合适，但乡里已经知道了，民政办的人已经到了村支部，要不跟我一起去跟他们好好说说。”

    “刘主任，你不能只许州官放火不许我们老百姓点灯，做棺材的又不是一家两家，葬都葬了，难不成刚下葬就把棺材挖出来！”吴家一个老人不答应了，揪住村干部就要理论。

    不就是埋口棺材堆个坟头么，能占多少耕地，关键上面有政策。

    光有政策也无所谓，只要都不往上捅，睁一只眼闭一只眼事情就过去了，现在的问题是不知道哪个混蛋嚼舌头让乡里知道了，不但分管民政的副乡长来了，甚至叫上派出所的人，搞不好真要挖出棺材、铲平坟头。

    都是一个村的，抬头不见低头见，村干部不想得罪人，也很为难，愁眉苦脸地说：“三爷，我刘四的为人你是知道的，能干这让人戳脊梁骨的事？关键有人举报，乡里都来人了，我身不由己。”

    “举报谁不会，我也举报，做棺材的多了，要挖一起挖，要平一起平。”

    “三爷，你们家的事跟别人家不一样，吴澄和姜兰户口迁走多少年，不算村里人，在村里没地。城市人不能在农村建房，去世了一样不能在农村下葬，再说确实占用耕地，较真起来确实违反政策。”

    “叶落归根，违反什么政策，哪个来了，我去跟他说！”

    “火都火化了，骨灰入土为安都不行，他们想不想积点阴德，三爷，我跟您老一起去。”

    ……

    吴家人果然怒了，群情激愤，让他们全去村办公室搞不好会出事的。

    村干部急忙道：“别别别，都冷静冷静，这事说小不小，说大也不大，如果顶着干，乡里真会公事公办。姜兰去就行了，别换衣服，就这么去，人心都是肉长的，乡领导心一软，这事不就过去了吗？”

    乡里乡亲的，村干部肯定不会胳膊肘往外拐。

    何况坟在地里，棺木埋在地下，离这儿不算近也不算远，一眼能看见，这么多人站这儿，谁还能跑过去把坟头平了，把棺材从地里挖出来？

    吴家人商量了一下，觉得村干部的话有道理。

    事情一件接着一件，先是担惊受怕，紧接着又接到噩耗，前里奔丧，回来又要面对因为钱导致的家庭矛盾，姜兰心力交瘁，没个注意，就这么稀里糊涂地跟村主任一起来到村口的村委会。

    让村干部倍感因为的是，一进村委会大院，三个之前没见过的人突然出现在眼前，二话不说便把姜兰架上派出所的车，紧接着“哗啦”一声关上门，驾驶员猛打方向盘掉头，转眼间就把车开出老远。

    “许乡长，这是做什么？”

    副乡长也糊涂了，转身紧盯着县里来的领导问：“钱科长，骨灰入棺下葬堆坟头立墓碑是违反政策，但也没必要抓人啊，你们这么搞让我们乡里的工作很难做！”

    “蒋支队长，您跟基层的同志解释吧。”钱科长挠挠头，不知道该怎么开口。

    嫌犯已经押走，没什么好担心的。

    蒋副支队长点上支烟，看一眼身边的东广同行，面无表情地说：“同志们，正式介绍一下，这位是深正市公安局安宝分局刑警大队副大队长徐成光同志，姜兰是被深正公安带走的，她涉嫌故意杀人且证据确凿，也就是说刚才的事跟她丈夫的骨灰入棺下葬没什么关系。”

    “姜兰杀人，你们公安有没有搞错，她一个刚死了男人的寡妇怎么可能杀人？”

    “刘主任，请相信我们公安机关，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，姜兰确实涉嫌故意杀人，如果没确凿证据我们不可能跑这么远来抓捕。”

    嫌犯被自己的部下带走了，留下一堆烂摊子要让这些基层干部帮着收拾，徐成光很是过意不去，挨个给众人发烟。

    吴家人已经往这边来了，显然不太放心。

    蒋支队不想徐成光被缠住，一边示意他上车先走，一边异常严肃地说：“同志们，嫌犯家的情况特殊，请各位协助公安机关做好群众的思想工作。”

    就在乡村两级干部被打了个措手不及，不得不协助公安善后之时，正在被押往县公安局路上的姜兰居然笑了，看着手铐放声大笑。

    “笑什么笑，知道我们是从哪儿来的，我们为什么抓你吗？”重案中队民警小陈厉声问。

    “我是杀人犯，人是我杀的，我是杀人犯，人是我杀的……”

    这女人疯了，不仅承认杀人，而且唱了起来，又哭又笑，边哭边唱，小陈头一次遇到这种事，同一起来的女警把她控制在后排中间，紧攥着她胳膊问：“你怎么杀的，为什么杀人？”

    坐在前排的民警反应过来，急忙取出取出摄像机。

    “那个狐狸精勾引我男人，破坏我家庭，她不该死吗？可是我杀错了，狐狸精没死，我男人死了，一命抵一命，怎么报应全报在我身上！求求你，求求你们放开我，让我去把那个狐狸精杀了，把狐狸精杀了再去自首，再给那个冤死的女人抵命……”