    夜！

    驿站内！

    “公子，此行前去陌生未知之地，太过凶险！”

    “千金之子，不坐垂堂之危！”

    “我们几人已经准备好了，打算一同前去。”

    剑九、袁天罡、扫地僧纷纷请求道。

    晓梦大师和侯卿虽然没说，嬴子夜却也感受到了他们二人的气息。

    “不必了！”

    嬴子夜摆了摆手，面色淡然道：“太多人前去，难免会打草惊蛇。”

    “对了！命你调查神秘人的身份，进展如何了？”

    袁天罡欠身拜道：“禀公子，此人十分小心，不良人跟出去后，此人便已消失无踪。”

    “请公子责罚！”

    话罢，袁天罡欠身跪在嬴子夜面前。

    “竟是这样！”

    “倒是小瞧了此人！”

    嬴子夜双眼微凝，暗暗沉思着。

    “也罢！”

    “起来吧！”

    “今夜，你从不良人中选出一些好手，埋伏在暗中跟踪即可。”

    “喏！”

    ……

    约有一个时辰左右！

    城外十五里外乱葬岗。

    嬴子夜按照神秘人所说的步骤，在青石棺前点燃三炷香后，随即躺入棺内。

    也不知道过了多久，棺材之中倏然传出一股淡淡清香，让人心旷神怡，具有安神效果。

    “迷烟！”

    嬴子夜发觉之后，当即屏息，装作沉沉睡去。

    其后，只感觉棺材被人抬起，却也极为沉稳，一路狂奔，速度非快。

    差不多有着将近半个时辰左右，停了下来。

    两人将嬴子夜唤醒，搀扶而起。

    放眼望去，一座极为豪华的地底城池映入眼帘！

    金碧辉煌，哪怕是在暗无天日的地底却也明如白昼。

    城墙高大巍峨，巨大城门上方挂着红灯笼，锦缎飘彩！

    城门口有无数持握刀剑武者把守，只在上半身穿了一套银光甲胄，一个个精悍无比，浑身充满了煞气。

    来往进进出出的人员一个个戴着各式面具，颇为神秘。

    身旁将他唤醒搀扶起来的两人，正是守卫武者。

    一人解释道：“这里的所有人全部佩戴着各种面具，且规定每个人进来都必须佩戴。”

    “因为这里的人非富即贵，不想被人知道！”

    嬴子夜微微颔首表示理解。

    随后接过另一人递上的面具戴在脸上，向着城池内走去。

    街道纵横，足足有九丈之宽，地面以青石板整齐铺砌。

    上方则是巨大穹顶，以坚硬松木为构架，松木本是生长缓慢，但是那一根根松木，足足有一尺之宽！

    绝对乃是生长了百年以上建材。

    松木之上，以白银作纤细银线，贯穿一颗颗珍珠，又以黄金作为颜料，镶嵌在松木穹顶之上。

    充满了珠光宝气，金银光芒交织，富贵壕奢。

    而在街道两侧，则是一处处摊贩。

    只不过此处摊贩与寻常城中摊贩不同，所售卖的皆是价值连城之宝物。

    硕大东珠，晶莹剔透！

    一块块玉石，温润如羊脂，没有一丝杂色！

    粗大体长的野山参，足足有一尺之长，无数根须虬缠，恐怕已经存在了不知几百年。

    装在了金丝楠木木盒之中，丝绸包裹，散发着一阵阵清香，让人闻之精神百倍。

    而在摊贩后面，则是一个个灯火通明楼阁，以鲸鱼油脂做成长明灯燃烧照明，红绸飞挂。

    通过观察，嬴子夜发现这里使用的钱财与外界有所不同。

    那些出手买卖物品的人，是以一种纯度极高的黄金打造的珠子，一寸方圆，金光闪烁。

    且每一颗珠子上皆镶嵌一块温润玉石，细细感受下竟还有天地灵力波动！

    若要兑换，则是千两黄金兑换一颗。

    兑换比例极为恐怖，要知道十两黄金都足够七口之家，将近两年的开销！

    可以想见，此处来往客人，以及商人，是多么富贵壕奢。

    嬴子夜顺手兑换了三枚金玉灵珠，把玩在掌中。

    当其时！

    一支铁甲大军奔腾而来，杀气腾腾！

    领头将军，赫然正是曾经出现在关中氏族李家的那位凶煞将军！

    “星落将军来了！”

    “都让下！”

    “我等拜见星落将军！”

    一个个客人和商人纷纷出声拜见，让开了道路。

    星落将军身影巍峨，一袭暗金铁面下的双瞳，散发出慑人心魄般的寒意。

    目光所及！

    星落将军信步走上高台，俯视着周围一切，朗声说道：“欢迎各位到来地下赌城，今天地下赌城更是加入了一位新成员！”

    星落将军说着，朝嬴子夜投向了目光。

    “有请苏公子上台！”

    嬴子夜淡淡一笑，向高台上走去。

    “因为新成员的加入，地下赌城会送上一份好礼！”

    星落将军说话间，一貌美侍女莲步轻移，来到了嬴子夜身边。

    双手端着一金盘，金盘之上是一精致木盒，盒中铺着雪白蚕丝柔锦。

    而在这柔锦之上，则是一颗深海夜明珠！

    晶莹剔透，散发出柔和光芒，一股股灵气萦绕其中，如同游龙。

    嬴子夜见此，心中暗惊，此物与咸阳宫那颗深海夜明珠无二！

    “难不成，他们把咸阳宫中的深海夜明珠给偷了？！”

    只是越想，嬴子夜越是觉得不可能！

    咸阳宫防守之森严，除了章邯所率影密卫，还有李信所统黑冰台！

    每一个都是大秦帝国的利刃！

    除此之外，鬼知道父皇还有没有别的底牌手段！

    但眼下！自然不是深究此事的时候。

    “星落将军送上如此重礼，在下反倒有些不好意思收下了。”

    星落将军暗金面具下，一股不怒自威的平和之音缓缓传出。

    “苏公子无须介怀，每一个客人，地下赌城都赠与了礼物，苏公子怎么可以例外，这是应该的。”

    “哦？！”

    “如此，本公子那就却之不恭了。”

    星落将军微微颔首。

    随着嬴子夜将深海夜明珠收下，星落将军亦率众离开此地。

    但！

    嬴子夜心中却是生出别样思绪。

    “如此浓郁血煞之气，帝国之中怕是也少有此等人物！”

    “他…到底是何人？”

    正值嬴子夜心中暗暗猜测之际，阵阵打斗嘶吼、叫彩声随之响起。

    “打，打，打他！”

    “杀，杀啊！”

    “出拳，对，一击左勾拳锤他胸口！”

    “唉，你怎么不躲啊！”

    “快快快，趁他病要他命，一脚给他下面来个飞踢！”

    “对对对，断子绝孙腿！”

    “哼，生死决斗可没有规矩，只要可以获胜，一切行为都可以！”

    一道道激烈争吵喊打喊杀声传入耳中。

    嬴子夜好奇的走了过去。

    一座巨大建筑物屹立前方，门前上方巨大牌匾写上了生死斗场四个大字。

    嬴子夜步入其中，只见这里如同古罗马斗兽场一样。

    中心是一座竞技台，两个武者厮杀在了一起，拳拳到肉，除了没有配备刀枪棍棒之类的武器之外，不限制任何规则。

    直至一方彻底倒下，方算结束！

    周围则是一座座高台与楼阁。

    “公子，您是要高台坐席，还是楼阁？”

    一个小厮走上前来，介绍道：“高台露天免费，楼阁私密需要一金玉灵珠，不过有瓜果、食物粥汤免费供应，以及侍女伺候。”

    “楼台！”

    嬴子夜不屑一顾道，随手抛出一颗金玉灵珠。

    既然要装作一掷千金，视金钱如无物的富贵子弟，那就需要时时刻刻维持人设。

    “好嘞！”

    小厮接过金玉灵珠，当即热情的带着嬴子夜上了一处空置楼台。

    同时给他讲述着生死斗场规则。

    “公子，场中两人此刻正在进行着生死决斗，只允许以肉体搏杀，除了不许动用刀剑之类凶器以及携带任何武器之外，没有任何规则。”

    “生死决斗开始时会公开赔率，客人可以在比赛开始前进行下注对赌。”

    楼台亭阁，装饰华贵，还有着数盆巨大冰块降温，散发着丝丝缕缕寒气。

    “公子稍等，一会儿自有侍女前来伺候，奉上瓜果。”

    “嗯！”

    嬴子夜淡淡应了一声。

    坐于席位之上，目光眺望着竞技台上武者厮杀。

    此时，楼台亭阁房门打开，两名身姿曼妙少女步入房中，端着一盘盘瓜果。

    “公子！”

    两人落座在了嬴子夜身旁。

    左侧少女纤纤小手端上一杯美酒送到他嘴边。

    右侧少女纤纤玉指拾起切好的瓜果，喂入了嬴子夜口中。

    惬意万分。

    此刻，生死竞技台上两人决斗已经明显的分出了强弱。

    得益于先前给了对手一个断子绝孙腿，敌人瞬间痛苦的护住了下面，强势方得势不饶人，再次一拳一掌痛殴着。

    直至对方死亡！

    获取了最终胜利！

    “呼！”

    “赌对了！”

    “赢了，赢了！”

    高台之上，楼阁亭台之中，传来了一声声欢呼。

    嬴子夜坐于楼阁亭台，朝着下方俯瞰，周围环视。

    时而有欢呼雀跃，时而有叹息、懊悔之声。

    “方四平获胜！”

    竞技台上，主持者此时入场，宣布着获胜之人。

    获胜者方四平仰天大笑，举起来双手，兴奋无比。

    比赛胜利，他同样可以获得高额赏金，以及地下赌城奖励的天材地宝。

