    比起平时繁华的城市，今天的另外一个城市在垃圾堆梦加塔玛利的事情结束不久后遭到了怪兽的破坏。

    城市之中充满惊慌与恐惧的氛围，无数普通的民众往安全的地方逃跑避难着。

    一个将全身包进衣服里手提着一个箱子的男人站在早已空无一人的街上，遥遥的望着天空中飞快掠过的贝塔号。

    下一秒，他便消失在街上，塞雷特巡逻车从那条街上行驶而过，正在专心驾驶汽车的飞鸟信并没有注意到与他擦肩而过的一丝人影。

    那道人影往塞雷特巡逻车看了一眼，语气幽幽低声道：“只要我拿到了那个东西，人类就会不再需要你们，你们就会全部完蛋了，而且，我一定可以把大友博士救出来的……”

    “这只怪兽好眼熟啊，以前是不是出现过啊？”假屋狩矢和由美村良直视着前面的那只怪兽面色怪异。

    “这只怪兽以前应该是出现过，不过应该是被消灭掉了的才对，难道是有人把这只怪兽给克隆出来了？”中岛勉站在司令室的主屏幕前摩挲着下巴分析着现在的情况。

    “说到克隆的话……”风野信脑海里灵光一闪，眼眸微微眯起，“我倒是想起来了一个人，那个人的话应该会克隆出怪兽来。”

    “谁啊？”超级胜利队的队员们好奇的看向风野信。

    风野信看了看大家好奇的脸，轻轻的笑了一声，解释着说：“就是之前在一座岛上做怪兽克隆研究的大友博士的助手山崎啊！当时因为奈奥扎尔斯的原因，好像把山崎给忘在那座岛上了。

    没有了大友博士，山崎大概就没有了目标，但是如果这只怪兽是他克隆的话，那就说明山崎有了新的目标，或者是想把关押在牢里的大友博士给救出去！”

    “这么说来……”幸田和中岛勉蹙起了眉，“我们当时好像还真的把山崎给忘在了那座岛上面了？”

    “麻烦了，居然能忘记把山崎给抓回来。”幸田懊恼的在司令室里踱着步，双手环胸，一根手指在另一只手臂上不停的敲击着，在踱步两圈后，幸田看向了喜比刚助，“队长，要不然让我和中岛去搜寻山崎，把他给抓回来吧？”

    “这样也好，找到山崎的话也许就能避免些什么事情发生，这样的话那就分头行动吧，找到山崎的行踪第一时间通知司令室。”喜比刚助思索了一下，觉得现在搜寻山崎的话也许就能避免他克隆更多的怪兽出来危害城市。

    而此时的山崎，还并不知道自己已经被超级胜利队给盯上，还在策划着偷走艾博隆细胞。

    塞雷特巡逻车停在怪兽的远处，飞鸟信坐在车里望着怪兽，将塞雷特巡逻车给切换到攻击形态瞄准着怪兽巨大的身形正准备按下攻击按钮时，贝塔号突然出现了意外被怪兽给抓在了手里。

    贝塔号剧烈的晃动了一下，坐在贝塔号驾驶舱里的由美村良和假屋狩矢在承受了一阵冲击力后晃了晃迷糊起来的脑袋恢复自己意识的清醒，双目瞪大着与近在咫尺的怪兽对视着。

    “良！狩矢！”飞鸟信的动作顿了下来，手伸向自己的队服里面的闪光剑。

    “飞鸟，趁现在，现在正是攻击怪兽的好时候！”突然，在飞鸟信带着的头盔里面响起了一道陌生的声音。

    飞鸟信蹙起眉头，满脸警惕和疑惑的将自己的通讯麦打开问道：“你是谁？你怎么知道我？算了，我告诉你，即使是现在是攻击怪兽的最好时刻，但是我的伙伴还在怪兽的手里，所以我不会随意的攻击，随意攻击的话很有可能会伤害到良他们的！”

    “真是磨磨唧唧的，像你这样的家伙，怎么能够加入超级胜利队！”那道声音似乎有些气愤的挂断了飞鸟信的通讯，与此同时在飞鸟信的头顶上突然出现了一架全身灰色的战斗机飞向怪兽并且发射了攻击。

    这道攻击轻而易举的就让怪兽的动作僵住，意识到离开的机会来了的由美村良立即驾驶贝塔号开到最大马力逃过了怪兽的爆炸，险而又险的没有被怪兽的爆炸给卷了进去。

    这架战斗机的出现，也将司令室里还剩下的人的注意力全部都给吸引了过去。

    喜比刚助皱着眉头看着主屏幕上突然出现的战斗机沉默了半晌才沉声说道：“这架灰色的战斗机是从哪里来的？看款式很老，但是系统却又是最新的。”

    “而且还具有迷彩的功能，能够让整架战斗机从视觉上看不见这架战斗机。”风野信抬起一只手抵在桌面上托着自己的下巴分析着道。

    “风野指挥说的没错，”权藤参谋雄赳赳气昂昂的走进司令室，眼神随意的瞥了一眼大屏幕上已经消失的没有了影的，也没有了任何情况的城市的景象，嘴里发出意味不明的单音，看向了司令室里的超级胜利队，“这就是我新创立成的一支队伍，黑色风暴队的战斗机！”

    这句话刚好被已经赶回来了的其他的队员和黑色风暴队的队长不动健二给听到，超级胜利队的队员们全部聚集到一起眯着眼看向权藤参谋。

    喜比刚助听到权藤参谋的话脸色都变得不善：“TPC总部有我们这一支队伍还不够，还需要再创立另一支队伍来跟怪兽对抗吗？”

    权藤参谋扫视一眼脸色难看的喜比刚助，双手背在身后看了眼回到司令室里的超级胜利队的队员们，并没有直接回答喜比刚助的问题而是转移了话题：“既然你们超级胜利队其他的队员们已经回来了，那我们的黑色风暴队的队长应该也一起回来了吧？”

    被点名的不动健二在听到权藤参谋的声音后走进了司令室，面色刚毅的看了看超级胜利队的队员们声音铿锵有力地说道：“我是黑色风暴队的队长，不动健二！”

    “不动健二？”飞鸟信在听见这个十分相似的名字，瞳孔微微的收缩了一下，“你跟不动健是什么关系？”

    不动健二目光冰冷的看向飞鸟信：“不动健是我的哥哥，我是他的弟弟。”

    “不动健……就是那个当时跟飞鸟你一起参加超级胜利队考核的那个人吧？”假屋狩矢终于想起来了这个令他耳熟的名字到底是在哪里听过的了。

    “只不过很可惜，入选超级胜利队的是这个冲动的笨鸟啊。”喜比刚助感慨地说道。

    不动健二听到喜比刚助的话只是嘴角勾起了一抹冷笑，却也并没有当着那么多人的面对着自己现在感到最膈应的飞鸟信发难，他从队服里面拿出一个光盘递给喜比刚助：“我这一年来都在调查着一个事情……”

    喜比刚助瞥了眼不动健二手里的装在盒子里的光盘，伸手接过递给了绿川麻衣：“麻衣，把这个东西弄出来看看。”

    “是。”绿川麻衣接过喜比刚助手里的光盘，拿着光盘来到超级电脑前将光盘拿出来送进了超级电脑里面专门读取光盘内容的位置。

    喜比刚助在绿川麻衣打开光盘获取内容的过程中再度看向不动健二：“你调查的事情跟这次的怪兽是有什么关联吗？”

    不动健二平静道：“是的，我想这个人你们也都知道。”

    在不动健二的话音落下的瞬间，绿川麻衣也将光盘里的内容读取出来投放到了大屏幕上。

    大家转过身看向主屏幕。

    看见主屏幕上的资料的照片，假屋狩矢惊愕的说道：“这不是那个克隆怪兽的大友博士的助手山崎吗？”

    “是的。”不动健二肯定道。

    “所以说这次的怪兽的确就是山崎克隆的了？”喜比刚助一副我早就知道是怎么回事了的表情看向风野信，“看来风野指挥你的猜想没有错。”

    闻言，一直以为这件事只有自己怀疑的不动健二拧起了眉：“你们是早就知道了这只怪兽是山崎克隆的了？”

    “不不不，”喜比刚助摆摆手，“在你的资料放出来之前对于山崎的所作所为也只是猜想并不肯定，但是你的这个资料彻底的说明了怪兽就是山崎克隆出来想要救出大友博士，甚至是报复大家的事实。”

    “说起来我发现中岛和幸田不见了，难道他们是去找山崎了？”飞鸟信并没有纠结喜比刚助说的话到底是不是准确的，而是注意到了此时的司令室里并没有幸田和中岛勉的身影。

    风野信无语道：“飞鸟，你不要告诉我你现在才发现幸田和中岛不在啊。”

    飞鸟信尴尬的挠了挠头：“我之前好像就注意到了，但是被这么一打岔现在才想起来幸田和中岛不在司令室里，他们是真的去找山崎了吗？”

    风野信点点头：“对，不过现在的寻找无异于是大海捞针，如果有确定的范围的话，或者是知道山崎的具体目的的话，找才好找。”

    突然，司令室里响起了通讯器的声音，绿川麻衣急忙接通，中岛勉和幸田的半张脸出现在主屏幕上，没有注意到司令室里的其他人的两个人面色焦急的汇报道：“队长，风野指挥，我们看到了一个行踪很诡异的人往遗传工程学研究所去了，但是我们在刚刚跑到看到那个人的地方就跟丢了！”

    “那个行踪诡异的人一定就是山崎了！你们现在立即进去遗传工程学研究所找人，我们这边再派两个人去帮助你们。”喜比刚助立即下达了指令。

    “明白！”中岛勉和幸田得到指令后便挂断了电话。

    “如果那个行踪奇怪的人就是山崎的话，他的目的是遗传工程学研究所也不奇怪……”风野信若有所思的敲击着桌面，“在遗传工程学研究所里我记得好像D区的危险遗传基因保管所里面锁有艾博隆细胞，他的目的会不会是艾博隆细胞？”

    “艾博隆细胞？”

    听到这个已经有十年没听到过的学名，大家的脸色都微妙的变化了一下。

    喜比刚助紧锁着眉头，眉间仿若多出“一座山川”一般沉声道：“如果他的目的真的是艾博隆细胞的话，以艾博隆细胞的危害，他真正的目的里或许真的有报复大家这一条在列，时间不等人，所以我们不能在这里干坐着了！”

    “既然如此，那就由超级胜利队和黑色风暴队合作阻止山崎的计划吧！”一直没能插得上一句话的权藤参谋总算是抓到了机会特意的将超级胜利队和黑色风暴队的合作安排了下来，好让不动健二展示黑色风暴队的能力。

    而且自己还是个参谋，下达的指令就算是超级胜利队的队长都不能违抗。

    当然某个特邀回来的作战指挥可能不在自己能够指挥的范围内，而且他应该也只听居间慧的指令。

    “明白。”在这种正常的情况和正常的指令下，无法违抗权藤参谋指令又对他心存芥蒂的超级胜利队的队员们活力与平时出动的时候还要低落不少，回答的声音都有些稀拉。

    权藤参谋顿时感觉心里有点堵。

    风野信微笑着看了看他们无精打采的脸：“那就飞鸟和不动健二一起去吧。”

    “是！”飞鸟信回应的气势又变得汹汹起来。

    他瞥了一眼不动健二，率先走出了司令室。

    不动健二与飞鸟信的目光对视一秒后挪开，走在飞鸟信的身后也离开了司令室。

    权藤参谋明显感觉到了区别对待，心里有些不舒服。

    风野信站起身，脸上保持着一惯的温和笑容走到权藤参谋的面前，虽面带微笑眼里却是没有什么温度：“我们超级胜利队的队员们有点脾气，权藤参谋勿怪。

    现在既然超级胜利队和黑色风暴队都有人前往遗传工程学研究所抓山崎了，我想权藤参谋应该也没什么事需要待在司令室里了吧？况且，您应该还有别的什么工作要做吧？”

    权藤参谋听着风野信这番话，原本就不太舒服的心里面更加的不舒服了，他睁大眼瞪了风野信一眼，再看了眼一副事不关己模样的喜比刚助，冷哼一声离开了司令室。

    果真是有什么样的上梁就会有什么样的下梁！

