    第919章

    天兵圣族留守的六转天帝没有直接接受陈墨的威胁，而是自行尝试开启青铜门。

    但是别说开启了，就连青铜门在眼前凭空消失都无法阻止。

    无奈之下，只能联系族人商议对策。

    结果不出陈墨所料，毕竟他虽然威胁了天兵圣族，但是天兵圣族本身也不打算放过瀚海巨鲸王，双方达成共识后他立刻投放更多青铜门，分别出现在天兵圣族身边和瀚海巨鲸王前面。

    天兵圣族立刻分兵穿过一座座青铜门，从各个方向将瀚海巨鲸王包围。

    眼看无法脱身，瀚海巨鲸王干脆不逃了。

    祂不是解决不掉这些天兵神界的傀儡，而是解决祂们需要付出的代价太大，这些只不过是青铜观察者送来的一些炮灰，在祂们身上浪费力气只会让青铜观察者奸计得逞。

    瀚海巨鲸王心念一动，瀚海金字塔的无尽瀚海顿时巨浪滔天。

    虽然瀚海无量壶被太易蝴蝶剥夺控制权，但是祂好歹也重新炼化了七成，已经可以动用瀚海无量壶的部分力量，只不过这部分力量一旦动用，就会削减针对无尽瀚海的封印。

    那些叛徒其实不是威胁，真正的威胁是被镇压在海底的青铜观察者亡语天姬的尸骸。

    那是相当于九转天帝的尸骸，甚至已经从尸骸上诞生了新的真灵成为死亡物种。

    所以瀚海巨鲸王只是很小心的揭开一丝封印，操控着海面一层脱离封印的无尽瀚海，瞬间化为从下而上的暴雨笼罩了整个瀚海金字塔，天眼圣族也在这一刻失去瀚海巨鲸王的踪迹。

    下一瞬间，跟雨水融合的瀚海巨鲸王靠近一队天兵圣族。

    充斥无上威严的霸道鲸鸣，在一瞬间重创带队的六转天兵圣族和一百一转天兵圣族的真灵，还不等祂们缓过来，已经被瀚海巨鲸王一口吞下落入无尽瀚海。

    每一个瀚海巨鲸，体内都有一片海。

    无尽瀚海就是祂体内的海，只不过这片海现在不怎么好控制。

    但是通过和无尽瀚海相连的口部，将敌人放逐到无尽瀚海困死在封印却不是难事。

    只等彻底掌控瀚海无量壶，就能抽出余力一点点炼化无尽瀚海封印的所有一切。

    还不到短短五息，天兵圣族被放逐一半。

    剩下的天兵圣族，总算借助青铜门重新聚集，此时祂们已经没想着猎杀瀚海巨鲸王，也没想着能回到天兵神界，只要能活下来就已经是祂们最大的心愿了。

    然而还不等祂们求饶，瀚海巨鲸王已经现出真身。

    祂的真身是瀚海地母的十倍大，虽然因为伤势问题只有少部分是血肉，绝大部分都是能量幻化，但是长达五万亿光年的庞然大物，张开大嘴纵然是千百个宇宙海都能轻易的一口吞掉。

    天帝至圣法——瀚海鲸吞！

    伴随着空灵的鲸鸣，瀚海巨鲸王口部内外时空维度尽数被鲸鸣震碎，同时部分无尽瀚海所化的暴雨，融合这些被鲸鸣震碎的时空维度之力，镇压住所有天兵圣族涌向瀚海巨鲸王的口中。

    当瀚海巨鲸王闭上嘴的时候，瀚海金字塔内已经一片干净。

    浩瀚77777万亿光年的瀚海金字塔，上方虚空的无尽星辰碎片和世界碎片没了，中部虚空的青铜仙宫没了，就连青铜柱下的青铜大陆都被吞了进去。

    如此恐怖的一幕，陈墨纵然找回第一世的记忆后早有所料还是心神震颤。

    瘦死的骆驼比马大，九转天帝重伤跌落到六转，那也不是一群天兵圣族能对付的，不过刚才那一下子瀚海巨鲸王也绝不轻松，要不然一开始也没必要选择逃窜，直到被逼到无路可逃才悍然反击。

    陈墨收回所有青铜门，打开通往天兵神界的青铜门。

    经过这一批死伤，天兵神界可以说是元气大伤。

    剩下的天兵圣族如果解决掉，他突破到六转的资源就不缺了。

    陈墨本尊进入天兵神界，分出掌握天帝至尊术虚空无界法相当于一转天帝的分身，借助青铜门继续寻找类似于血战魔界和天兵神界这样的世界，就算不能除掉瀚海巨鲸王也要滴水穿石不断延缓祂恢复伤势。

    天兵神界，陈墨通过青铜门直接出现在天兵烘炉。

    整个天兵神界，其实就是无数虚空世界围绕天兵烘炉组成。

    天兵烘炉是一件九转天帝至宝，只不过其中负责生产资源的部分受到严重损坏，天兵烘炉说是烘炉里面却没有炉火，而是由一个个适合各种先天神兵自然孕育的世界组成。

    由于天兵烘炉是天兵圣族的诞生地，所以这里严禁任何天兵圣族随意靠近。

    因为曾经发生过一件大事，有成年的天兵圣族潜入天兵烘炉吞噬幼年的天兵圣族，这直接导致天兵圣族损失惨重，甚至在很多年因为后继无人被天兵圣族的敌人压着打。

    所以在天兵烘炉，只有极少数天兵圣族巡逻。

    借助青铜门，陈墨很快来到一个天兵圣族的诞生地。

    这个世界到处都是镜子，密密麻麻数以兆亿，无数的镜子都反射着不同的光芒，最后所有的镜光汇聚在虚空一点，凝聚无数的镜之根源生成一个五转天帝至宝八卦镜。

    在八卦镜的镜面上，能够看到一个五官正在缓缓成型。

    陈墨从中感知到两种亲切又排斥的力量，青铜火种也在蠢蠢欲动，不出意外那就是黄金火种和白银火种的力量了，他盯上这些没有彻底诞生生命的幼年天兵圣族，主要也就是为了接触一下这两种力量。

    陈墨激活青铜奇迹，开始研究八卦镜的本质。

    这一面四方八卦镜，具备开启镜像世界和镜像传送的能力，还能生成敌我镜像，能通过镜像对敌人造成伤害，甚至还能通过镜像世界封印敌人，最后更能通过镜光落宝。

    他手头的宝物，除了青铜奇迹和维度之门没有一个能比得上这个。

    这些年修为提升到五转，但是宝物却停留在一转。

    这一次来天兵神界，他也要借助天兵烘炉将命运天书等宝物直接提升到六转。

    最好能收走天兵烘炉，以后想炼制宝物那就是轻轻松松的事情。

