    漆黑如墨的雨水落下，笼罩了朱莉所在的雕像区域。

    她对面原本得体的西装男子，现在正连滚带爬的扑在了雨里。

    在他身后，黑雨正不断追赶着他，扩散着自己的笼罩范围。

    “救我......”

    他只来的及说了半句话，便被黑雨笼罩。

    随后，他也开始了沸腾。

    他痛苦的吼叫伴随着“咕嘟咕嘟”的声音一同传来。

    “让一切都归于雨吧！你肮脏的灵魂会在雨里得到净化！我们从水里来，终将要回到水里去。

    “你们就用这种方式，为我的丈夫陪葬吧！哈哈哈哈哈哈！”

    茉莉用双手捧住了自己的脸，她手背上的血管，已经变成了墨般的黑色。

    从指缝间露出的黑色瞳孔里，溢出浓浓的恶意，还有宣泄的快感。

    她癫狂的笑声穿破雨幕，刺激着每一个听者的耳膜。

    广场周围的人群也“沸腾”了起来。

    “快跑啊！”

    “上帝啊！我没有看错吧！这是什么能力？”

    “必须阻止她！她已经疯了！”

    “可是靠近她就会死的！”

    “还是跑吧！”

    ．．．

    阿豪正被安妮拉着，倒退着远离广场，因此这一幕他看的清清楚楚。

    大雨本该湿润舒适的气味，此时却藏着难以言喻的恐怖污浊味。而且这股味道，正离他越来越近。

    “安妮，你快看后面！那片黑雨正在蔓延。”

    安妮也听到了满场的骚乱声，她转头匆匆一瞥，刚好看到了最后一滴西装男蒸发在空中的画面。

    西装男的身体化作了水汽，又倒流向了天上，天上的黑云变得更加厚重了。

    她呆滞了片刻，随后直接低吼出声。

    “狼灵！来我身边！”

    一道飘忽的银狼身影突兀地浮现在她身后。

    安妮的形象也发生了变化，两只银灰色的毛绒狼耳从她发丝间立了起来。

    “走！别看了！情况不明，我们先撤退！”

    安妮的行动力突然变得异常敏捷。她直接抛下了伞，充满爆发力的小腿一使劲，就来到了阿豪的身后。

    她轻松的横抱住了阿豪。三两下跳跃就远离了广场。

    在广场对面街道旁的店铺下，安妮把阿豪放了下来。

    店铺伸出的屋檐挡住了落下雨水，这给了他一定的安全感。

    但是两侧的雨还是能飘进来，这又让他显得有点紧张。

    店铺门紧锁，里面黑漆漆的，没有人也没有灯光，估计是在之前就被治安官们劝离了。

    “这就是你说的，没有危险的天气系奥法师？”阿豪心有余悸的看着那个广场。

    活人沸腾而起的画面带给了他强烈的震撼，安妮的变身带他的冲击倒也变得没什么了。

    安妮面色不变，头上的银色耳朵倒是微微弯折了一下。

    “谁也预料不到会变成这种情况吧。你刚才注意到这一切是怎么发生的吗？”

    “茉莉嚼碎了什么东西，能力变异了，然后凡是触碰到茉莉黑雨的人都化成了水。”

    “还好我们走的快！就是不知道现在是什么情况了。”

    两人重新看向了广场中心。

    那里已经乱作了一团。

    广场上一大半的人正在快速撤退，也有一小部分的人留了下来。

    火光、绿光、白光在黑雨旁不时的亮起又消失。

    爆炸、寒冰与电流时不时从远方的广场上窜出。

    但是黑雨却没有停歇，它下的范围越来越大，现在已经覆盖了小半个广场。

    “可惜我没有远程能力，这种情况实在无能为力，无法靠近她的身边，我的大部分本事都发挥不出来。”

    安妮焦急的看向广场中，她身后的半身狼灵也似模似样的望去。

    紧着着，他们就看到，一小撮人正从广场中，朝着他们的方向奔来。

    黑雨正在他们身后紧追不舍。

    其中一个穿着长袍的中年人，因为衣着的原因，行动相当不便。

    他越跑越慢，渐渐脱离了大部队，黑雨与他的距离也在不断缩短。

    他用力的呼唤着其他人的名字，却没有人转头看他一眼。

    “我去救人，你准备接应！”

    “好！”

    安妮纵身而出，身影像一道灰光般闪出。

    阿豪立马趴在了地上，用粉笔在后方干燥的地上绘制起了炼成阵。

    微光闪过，阿豪身边两侧，石砖制的地面上逐渐升起两面拱形的石壁。

    石壁旁的地面却不断的凹陷，因为他把石砖作为了他炼成石壁的原材料。

    石壁在阿豪头顶上合龙，构成了一个半球型的石壁，抵挡住了两侧飘进来的雨水。

    很快，安妮就又跳了回来，在她肩膀上还搭着一个气喘吁吁的中年人。

    她颇显惊讶的看向了阿豪的“造物”。

    “这是你的能力？干的倒是不错。不过，去里面不是更好吗？”

    安妮走到后面，用穿着长靴的脚，一脚就踹向了阿豪身后的店铺门。

    “哗啦～”

    玻璃碎裂的声音传来，安妮又是一脚，直接踹开了门。

    “你们进去，我再去救人。”

    “你还要去？”阿豪担忧的看向了她，“这太危险了。”

    安妮摇了摇头：“我是治安官，救人是我的职责。”

    说完，她头也不回的走出了阿豪搭建的圆顶石墙。

    “小兄弟，我们赶紧去里面吧，别站这么外面了，太危险了。”

    那个穿着长袍的中年人擦了擦脸上的水渍，焦急的说道。

    “好吧，先进去。”

    两人走进了黑咕隆咚的店内。

    因为阿豪刚炼成的石壁，本来就阴暗的天色，更是透不进什么光到室内来。

    阿豪摸黑找到了一根蜡烛。用它旁边的火柴点燃后，昏黄的光芒照亮了室内。

    这应该是一家咖啡店，长长的柜台后摆着一罐罐的咖啡豆。店铺内则摆满了桌椅。

    “谢天谢地，我很怕黑。”

    蜡烛亮起后，中年人松了口气。他径直走到了店铺最里面的桌子旁坐了下来。

    “你说，躲在屋里面，不被雨淋到，就不会有危险了吧？”

    他惊魂未定的出声，像是在问阿豪，又像是在宽慰自己。

    “应该吧。”

    阿豪没有和他搭话的心思，把蜡烛放在桌上后，就又走回了店铺门口。

    他现在更担心安妮。

    毕竟也算是熟人了，他不想她因为救人而白白搭上自己的性命。

    雨竟然还有增大的迹象，雨水斜斜吹进了石壁之中，阿豪之前在门口画的炼成阵已经被雨水冲掉了。

    如果不是这个石壁，恐怕现在雨已经下到店里来了。

    外面灰蒙蒙一片雨幕，阿豪现在已经看不到“黑雨”的迹象了。

    他不知道黑雨是消失了，还是已经扩散到了他这里。

    他只能站在雨淋不到的地方，默默等待着。

    时间一分一秒流逝，安妮的身影却迟迟没有出现。

    阿豪的心也渐渐提到了嗓子眼。

    各种不好的想法，恐怖的画面在他脑海里一一闪过。

