    陆清墨定定看着门口处的方向，又有人从门口上开着的小洞送吃的了。

    这一次是两碗已经凉透了的米粥，还有两个胡饼，硬得像石头，此外什么都没有了。

    这些日子她和斛律北宁被人用布袋套住了脑袋，嘴巴里塞了麻胡，一路上不停地换地方，辗转了不晓得多少个地方。

    她也看不到外面的情形，光凭借耳朵也听不到什么太多有用的信息，只有一点她倒是能大体推测出来。

    那就是依然没有离开沙漠和草原这个范围。

    陆清墨虽然也害怕，可她不得不振作起来，想尽一切办法活着，和那些歹人耗下去，等着慕风云来救她。

    她觉得慕风云一定会救她的，她也不知道自己从哪儿来的这份儿自信，笃定了她这一次没有看错人。

    与陆清墨相较而言，斛律北宁的状态有些不太好，整个人已经彻底崩溃了，不吃不喝每天垂着眉眼发呆。

    短短几天的时间，她已经瘦了一圈，倒是显得比平日里多了几分娇柔脆弱，令人生出了几分怜惜来。

    这也难怪，娇贵的小公主哪里遇到过这种事情，其实陆清墨知道她更跨不过的坎儿是在自己的心底。

    到现在这么多天了，也没有人过来救她们。

    陆清墨晓得救人的难度太大，她从未对慕风云失去信心。

    可对斛律北宁来说，她这一次算是彻底被江淮放弃了，她认为是江淮见死不救放弃了她，不管陆清墨怎么解释劝慰就是钻了这一个牛角尖。

    陆清墨拿了粥和馒头拖着沉重的脚链走到了斛律北宁的面前，那些人怕她们想法子逃了，竟是给她们两个女孩子的脚上栓了铁链，不把她们当人了已经。

    如果不是担心她们没办法吃饭，喝水，可能会死在路上，估计连手也能一起给她们捆上。

    “殿下，你多少吃点吧！”陆清墨将馒头送到了斛律北宁的面前。

    斛律北宁摇了摇头，因为不好好吃饭，脸颊已经瘦得塌陷了下去，下巴也尖俏了不少。

    她此时虚弱得厉害，铁链将她脚腕处娇嫩的肌肤都磨破了，渗出了脓血来，她耷拉着脑袋低声道：“我不想吃，你把我那份儿也吃了吧！我不饿！”

    “我怕是活不成了，我……”斛律北宁喘了口气，“我一直都不被人喜欢，难为你一路上还能忍了我的臭脾气。”

    “你吃了我的那一份儿，多长点儿力气，一会儿若是得空我绊住那些人，你逃出去，我是不行了，我感觉我快死了，浑身都没劲儿了。”

    陆清墨不禁苦笑了出来，确实刚一开始斛律北宁被绑了后，情绪有些激动，骂骂咧咧，不光对那些绑了她的人，对陆清墨也是一通火儿乱发，得亏陆清墨性子好为人大气也不计较。

    竟是将她包容到了现在，还在路上诚心诚意照顾她。

    陆清墨一直觉得这一次斛律北宁被绑，都是被她和慕风云牵连，她多多少少带着几分赎罪感。

    “殿下，不要说丧气话儿，你好好吃饭！”

    “吃饱了才能活下去，我们才能想办法离开这里，说不定此时慕太子和江淮统领已经在找我们了。”

    “呵！”斛律北宁冷笑了一声，眸色却渐渐黯淡了下来，紧紧抿着唇许久才道：“他讨厌我还来不久呢，这一次终于可以让他得偿所愿了。”

    “他不是一直想要彻底摆脱我这个麻烦吗？”

    “现在好了，可以假他人之手来除掉我这个包袱，不然依着我的身份，他也不好动手。”

    陆清墨倒是不知道该说什么好了，随后叹了口气道：“可……当初你被绑了之后，护着你的那些护卫回到了堡里禀告消息。”

    “貌似江淮统领很在意你的，第一个冲了出去要救你，若不是慕太子拽住了他，说不定就单枪匹马冲出去了。”

    “你说什么？”斛律北宁整个人都愣住了，看向了身边的陆清墨。

    陆清墨笑道：“此事千真万确，若是他不在乎你，怎么可能那么急切的第一个冲出去准备救你，甚至都乱了章法，慌得厉害。”

    “一个人慌不慌，乱不乱，按理说我眼睛也没出什么问题，我应该是能看得清楚的。”

    斛律北宁眼底的怀疑渐渐化作了星星点点的光芒，可却又一点点的黯淡了下来。

    她沉沉吸了口气：“清墨姑娘，你知道我追逐了江淮多少年吗？”

    “我自己都不记得了，是从犬戎部落没有被灭族开始？是从我和他在柔然王都街头的一次碰撞开始？从他参加达慕大会开始？”

    “我也记不清楚了，可是这么多年了，我也快要变成一个没人要的老姑娘了，我为了他硬生生活成了天下人的笑柄，柔然王族的耻辱。”

    “你知不知道我就差跪下来求他了，求他稍稍给我点儿回应好不好？哪怕就一点点，我也心满意足了。”

    “可他没有丝毫的回应，只是很讨厌我，很恶心我！”

    “我真的很累很累……不想再继续下去了，其实这一次我单独离开犬戎部落，和你还有慕风云那家伙都没有关系。”

    “我就是突然想离开了，不想追了，累了，困了，想回王都，回到我父皇和母后的身边。”

    “这一次我准备不管他们让我嫁给谁我都愿意，哪怕是个七八十岁的糟老头子都无所谓了。”

    陆清墨听着哭笑不得，还是丧气话儿，话里话外都是浓浓的爱和相思，还有淡淡的埋怨。

    “殿下，人只有好好活着才能想明白一些问题。”

    陆清墨将馒头送到了斛律北宁的面前道：“你若是连命也没了，你怎么能在江淮那边找答案？”

    “纵然你不想和他在一起了，你累了，但是这世上不止江淮一个男子啊，这一次你等不到回应，可万一在下一次会有个人对你知冷知热，回应你的一切。”

    “最起码也得先活下来才行，活下来才有机会，况且这世上你还有爹娘，你若是出了什么岔子，让他们怎么活？”

    “他们可是养育了你十几年，你却为了个男人寻死觅活，你让他们以后怎么面对？”

    “殿下，清墨说话直了一些，可清墨总觉得殿下还是有点点的自私任性，我总觉得殿下是活在了自己的世界里，按照自己的方式活着，却不管别的人能不能接受，能不能懂。”

    “殿下，这一次若是能活着，殿下还是回去好好陪陪你爹娘吧！”

    “你这么多年追逐在江淮的身后，你记得江淮的生辰，你为了个男人寻死觅活这么久，那么你可曾记得你爹娘现在是什么样子？他们鬓角的头发白了没有？你这几年可曾有一天陪过他们二人？”

    斛律北宁的身体微微颤抖了起来，两只手紧紧抱着头，垂在了胸前哭了出来。

    “我忘了，我不知道自己到底是怎么了？”

    “我都已经好多时候没有回王宫里去了。”

    “我也不知道我娘的生辰怎么过的？有没有想我？”

    “我的两个弟弟都与我生分了。”

    “父皇……呜呜呜……我还让父皇蒙羞，在世人面前失了颜面。”

