    去博物馆！

    不过转念一想，张爽否定了去博物馆的想法。

    博物馆的东西虽然货真价实，可基本都在钢化玻璃的保护之下，根本不可能触摸到。

    如果不去博物馆，那只能去古玩市场碰碰运气。

    虽然古玩市场假货多，但是总有漏网之鱼吧。

    古玩市场在2000年之后，开始席卷全国。

    有些城市本来就有成型的古玩市场，而有的城市则纯粹是跟风，也像模像样的弄个，并且还学人家弄个鬼市子。

    鬼市子是古时候传下来的，过去买卖古玩文物，有很多东西是见不得光，只能在天不亮的时候交易。

    基本上就是凌晨三四点开始，日出结束。

    怎么听都不像是正常人活动的时间，所以叫过鬼市子。

    后来嘛，鬼市子的习惯也流传下来，即便是依旧有凌晨就摆摊的人，但是很多到了白天依旧不走。

    张爽倒是知道有这么一个市场的存在，他一晚上都在惦记着事情，根本就睡不着。

    基本上就是睡一会儿，醒一会儿，眼看着东边泛起了鱼肚白，索性就起床打车，去鬼市子碰碰运气。

    “兄弟，你这是去鬼市啊？”司机师傅 上来就笑呵呵的问道。

    “是啊，没去过呢，想去看看。”张爽如实回答。

    “听哥一句劝，到那看看热闹就行，别买，里边啊，都是假货，骗人玩的。”

    “好嘞，谢谢您，我就是凑个热闹。”

    如果没有感知能力，张爽肯定去都不会去！

    到了地方之后，他抬头一看，发现是原来钢厂的老厂区改的，这边白天还是个文创园区。

    原来他凌晨还兼职着鬼市子呢。

    似乎是为了迎合鬼市子的气氛，里边的灯光都没有开LED灯，专门开了淡黄色的灯，看上去，还挺像那么回事。

    摆摊的人们，也是各式各样，有的拿着专用的台布，上边还印刷着各种信息；有的就是一块床单，上边摆着三两件东西；更简单的则是铺张报纸，摆上自己的物品。

    至于上边的东西么……

    真是一言难尽……

    “瞧一瞧看一看，西周的青铜器啊！小兄弟，看看呗，如假包换！”

    “不了，不了，我看别的。”张爽摆摆手拒绝了。

    西周的青铜器？上周的吧！

    还有说自己是画圣吴道子真迹，特么上边竟然落款都是画圣吴道子！

    他在世的时候，恐怕不敢用画圣吴道子这个名号落款。

    就算是有些年头短的，照样弄虚作假。

    有人在吆喝自己是清宫旧藏，为了表示真迹，有康熙的钤印。

    康熙嘛，比他孙子乾隆好点，只是盖章，不乱写乱画。

    可是那钤印内容是：清圣祖康熙印。

    ……

    这作假的人，是多没有历史常识？

    圣祖是康熙的庙号，死了之后才有的，还能在他活着的时候出现？

    即便是有些东西，看上去布满铜绿或者是铁锈，张爽伸手一摸，也感受不到半点气息。

    看样子，这些东西，都是做旧的现代工艺品，或者说是赝品。

    “就你这东西，撑死给你500块钱，再多一毛我都不出！”一个叫喊声打断了张爽的思维。

    他带头看去，只见毛头小伙正在喝斥一个老太太。

    老太太约莫六七十岁，头发却很整齐，颇有些气质。

    而喝斥他的那个小子，多半是个二道贩子，眼神里满是蔑视。

    “我家老头子说，这些东西少说值5000元，要不是他在医院，我也不会卖，你好好看看，肯定值这个价。”老奶奶依旧十分执着。

    “你搁这忽悠傻子呢，谁能给你5000元，你找谁去，我这最多给500，愿意卖你就卖，不卖赶紧闪开！”那小子越发的不耐烦，开始挥手驱赶。

    “你再看看……”老太太还想要争取。

    “给我起开！”毛头小子直接伸手去推老太太。

    眼看着老太太要摔倒，张爽连忙伸手扶住，怒道：“你干什么呢，推到了老奶奶，你赔得起嘛？”

    毛头小子生气的道：“关你屁事，她硬要凑过来！”

    张爽冷然一笑：“我告诉你啊，真要是老奶奶刚才倒了，没两万可是起不来!”

    毛头小子还想嘴硬，想想张爽的话，闭嘴不说话了，好像还真是那么回事。

    张爽见状，扶着老奶奶站好，“老奶奶，您别着急，既然老大爷喜欢的东西，您先别卖，先去找亲朋好友借借钱凑凑医药费。

    等到大爷好了，他老人家知道行情，能卖上好价钱。”

    老奶奶摇摇头：“借钱干别的还好说，看病不能借钱哦，还不知道最后能不能还上呢……”

    听到这句话，张爽心里一酸，谁说不是呢？

    他债台高筑，不也是因为父亲治病，不想跟亲朋好友借钱。

    刚才光顾着扶人，老太太的包掉在了地上。

    张爽连忙弯腰，将东西捡起来。

    但是触手的瞬间，他眼前一亮。

