    崇廷执因功法之故，是诸廷执之中最为擅长遮蔽天机，混淆天数之人。

    似如以往有外层大能进入了内层，玄廷派人前去讨伐，就会令他作法遮掩天机，断去他人感应，如此便能事半功倍。

    由他来搅乱天机，还只是对付一些低辈修士，自然不会有问题。

    只是此举照理说不可为之，因为在天夏，你公然阻他人道途，哪怕是玄尊亦要受到重罚。

    但他这一次也不是当真阻道，而只是稍稍延阻一两月时日罢了，为了避免后患，待事机一成，他自会去向玄廷坦白此事，主动领受责罚。

    他推测此事自己当是会被罚去数年功俸，同时需闭门思过数载，期间无法参与任何廷决，只是为了整个大局着想，他自觉还承受的起。

    其实除了这个，他更看重的是天机承负。

    要是这些被他阻碍之人日后万一有所成就，必然能察觉到此，那一定是会跟他为难的，这就需他自己来承担了。

    他认真思忖了一下，抬头道：“两位道友，此事我可应下，但至多只可阻断道机数十日，但若再是长久，却是不能为，否则恐生更大变数。”

    钟道人道：“数十日已是足够了，若是顺利，则一次廷议便可定下此事了。”

    崇廷执点了下头，他又问道：“钟廷执，你方才言到，那位张守正或还可能利用造物与玄法相合之法？”

    钟道人道：“这一件事，我已是特意令弟子去查问过了，玉京那里问过两位宗匠，而青阳那里也是问过了方谕中。

    此辈得出言论都是类似，想要造物与玄法相合，若无上境大能以大法力插手，则无可能成事。

    不过若张守正当真如此做，倒是好事，天夏自有规序，玄尊不可直接插手凡俗间事，此举反会使首执心生恶感，更利于我行事。”

    崇廷执略作思忖，道：“我在防备其人，其人许也会防备我，这里或许另有招数，不得不防。”

    钟道人点头，赞同道：“道友说得是，我已是想过了，若是以玄法和造物相合，只利一二人无用，其必利万众才有几分胜算。

    若张守正不以法力强行推动，而是以心意潜移默化，指点诸多工匠开智，这般既可不落口实，又能推动暗中此事。

    而为应对这一事，故钟某想请两位道友与我一同上书呈禀玄廷，启用‘明和天仪’，涤荡诸洲，隔绝外染！”

    “明和天仪”这一件法器是在浊潮之后，玄廷下令数位玄尊一同祭炼的法器。

    此物这是为了防备外层大能以上境之力影响人心，而此法器只是要一经推动，则便可将这等影响剔除出去一段时日。

    这法器一启，就如同是打扫户庭，将众多来自上层的污浊清理驱逐，当然，这只是对于众多凡人有用，对于修士却无什么太大影响，不然青阳上洲也就不会魇魔之流泛滥了。

    似如魇魔这等东西，随灭随生，只要裂隙存在，浊潮未曾完全退去，就一直会自外侵入进来。

    而现在他们方才经历了浑修之乱，浊潮也有再度泛起之势，只要他们三名廷执一同进言，自是能够请动玄廷赞同此事的。

    崇廷执道：“钟廷执思虑周祥，我当与道友一同上书，呈请此事。”

    钟道人笑了一笑，看向在那里久不开口的长孙道人，道：“长孙道兄以为如何？”

    长孙道人语声淡漠道：“此事我同意了，不过我需提醒两位道友，还有一个地方，却是不能疏忽了。”

    钟道人不觉问道：“什么地方？”

    守正道宫之中，张御定坐于内殿玉台之上，而一缕缕清气则是从他面前的玉爵之中流泻而出，直到面前一个玉爵之内玄粮完全被他化尽，他这才停了下来。

    而就在这个时候，他忽然觉察到一阵玄妙之感浮至心头，顿便知晓，随着这些时日持续修修持，功行不断稳固完善，继“补天”之后的第二个玄异自然而然生出了。

    一般来说，玄尊成就后的一段时间日，都会都有一到两个玄异随之生出，在此之后，就要看机缘了。

    而若是修士自身根基足够稳固，那么玄异还未曾生出之时，提先就会有所感应，知晓这玄异有何妙用了。

    故是早在数月之前，他便知晓这是何玄异了，并且这一玄异因为对自身十分有用，故他为此也是等数月之久了。

    他思索了一下，为了完成心中想法，眼下有些东西还是有所欠缺。

    于是他起身自闭关之处出来，来到正殿之上，唤来了一名神人值司，交给他一封符书，道：“你到玉素道友那里一次，将这符信交给他。”

    那神人值司躬身一揖，领命而去。

    出了守正宫后，他由霓光神女接引，来到了玉素道人居住的曜光道宫之中，在殿前通禀之后，很快就被唤入了进去。

    他被直接引至殿上，待见得玉素道人，他便道明来意，将符信递上。

    玉素道人接来符信，打开看有一眼，略觉惊讶，随即一笑，对那神人值司道：“你回去替我告诉张守正，此事不难，稍候我便把东西送至他处。”

    同一时刻，妙皓道宫之中。

    钟道人神情微肃，道：“长孙道友是说……玄异？”他深思片刻，点首道：“不错，这确实值得注意。”

    崇道人沉声道：“若是那张守正所仰仗的手段乃是玄异，此事便有些难为了。”

    涉及到玄异之事，事情就不那么简单了，因为你根本不知玄尊的玄异会是什么，又谈何阻止？

    而且玄异也的确拥有改换局面的能力。最简单的，张御之玄异若是可以绕过天机遮蔽，那么就可以令他们的布置失败。

    钟道人想了想，问道：“长孙道友，我知你此前曾在青阳布置了一个禁阵，是为侵夺元童玄异，可能说一说那玄异为何么？”

    长孙道人语气淡漠道：“此玄异涉及我功行，不便明言。我只可言，单此玄异并不能碍我局面。”

    钟道人抚须道：“也就说，若是和其余玄异相合，还是有可能干涉到我辈谋划的？”

    长孙道人淡淡道：“这等可能也是有的。”

    钟道人看向两人道：“两位廷执，若事机果是如此，两位以为，又该如何应对呢？”

    崇道人略作思忖，道：“崇某有一法，钟廷执若是能将师门至宝‘乾坤两仪梭’借来一用，哪怕此人有玄异转运，我亦是能够借此蔽绝天机。”

    钟道人略略犹豫，这等法器虽是他师门至宝，但是要想动用，总要说个缘由的，他只能编一个理由了，只是这样一来，若事后被玄廷查证不实，那同样是要受责罚的。

    不过他还是很快下定了决心，道：“也罢，罚俸总也好过事机不成，崇廷执，我稍候便将此宝送至你处。”

    三人再是商议了一会儿，算是定下了事机，崇廷执和长孙道人的身影便从玉璧之上消失不见。

    金庭道宫内，崇廷执神思回转之后，便写了一封呈请玄廷动用“明和天仪”奏书，令弟子送去妙皓道宫，自己则换了一身道袍，来至内殿法坛之上，准备作法混淆天机。

    他在法坛之上定坐下来，拿一个法诀，霎时间，崇廷执所要他留意的那十多名玄修都是现于面前。

    不过他可不似钟道人查问这般粗糙，认为这十多人都有可能成就，在他推算看来，其实真正有机缘的，不过就是两人而已。

    成就上法何其之难？哪里是积累足够就一定登上境的？心性、缘法、根底，时机缺一不可。

    若说这两人有两三成可能成道，那么余下之人只有一成不到的机会，而这两人之所以能如此，还是因为其等完全信任张御能为的缘故。这是非常重要的一点，张御若是当真出手提携，也将容易许多。

    所以他只要遮蔽搅扰这两人天机感应便可，余者不必去多管，更不必去多担承负。

    在此定坐了许久之后，他忽然心有所感，伸手一拿，手中却是多一枚一端为幽晦，一端为光气的长梭。

    这东西望去好似是一团涌动不止的气雾，能够触摸望见，但是法力往里投入，却又是一片空荡，这便是钟道人师门至宝“乾坤两仪梭”了。

    得有此物，他当即开始作法，周围法阵也是跟着他法力一同转运起来，道道毫光冲天而起，但是无有一丝透出金庭之外。

    行法半天之后，他将这宝梭往天中一掷，此物疏忽化去不见，随后他心下一定，只要这东西还定在虚空之中，那所搅乱的天机便连玄异也无可能破去了。

    作罢此事，他令弟子去传告钟道人一声，便即回去调理气机，恢复法力。

    眨眼又是数天过去，又是到了廷议之日。

    崇廷执从定中出来，他感应了一下，两仪梭那里没有传来任何变化，说明未被触动。

    这本是一个好消息，可他却是一阵沉吟，似觉得哪里有些不妥，总感觉好像疏漏了什么，只是这时廷议当开，就算要做什么也来不及了。

    他迈步出了金庭道宫，随着一道道星光照来，道宫逐渐被光芒融去，转而替换的是一片云海，随即磬音阵阵，有光气长河自面前流淌而过，他一展袖，便在自己座上坐了下来。

    ……

    ……