    徐玄灵就这么静静的看着压抑不住自己情绪的徐高浪，崩溃的哭了起来。

    徐玄灵什么话都没有说，默默的在一旁看着徐高浪发泄自己的情绪，心里也是揪心的痛。

    但是现在只能先让他发泄出来。

    一盏茶过后，徐高浪的情绪稍微稳定下来，虽然还是时不时抽泣，但是已经能够正常交流了。

    徐玄灵温声安慰到：“哭出来就好多了吧。”

    徐高浪一边抽泣，一边点点头，委屈的说到：“玄灵叔，我是不是很没用，不仅别的比不上弟弟，还这么爱哭。”

    徐玄灵心疼的摸着徐高浪的头，他没想到徐高浪心里竟然承受着这么大的压力。

    前世人们压力大、崩溃，演变到后面就是痛苦、抑郁症、自杀。

    这里，这样的状态很可能就会变成心魔，一直影响着徐高浪的一生。

    徐玄灵摸着徐高浪的头，安慰的说到：“你怎么会这么想呢。”

    “每个人都有不同的分工，每个人都有自己的价值所在，你不必用自己的短处去衡量别人的长处，发挥自己的优点，实现自己的价值才是正确的。”

    “就像老族长，同样是筑基初期，你觉得老族长要是与我战斗，谁会获得胜利？”

    徐玄灵心中默默对着老族长说了声抱歉，现在为了安抚徐高浪，不得不拿老族长来举例。

    徐高浪迟疑了几息，慢慢的说到：“应该是玄灵叔你更强一些。”在此前徐玄灵出手的时候，徐高浪是在场看见过的，强横的练体，加上精妙的剑法，，每次都是不费吹灰之力解决对手。

    反观老族长，虽然也是解决对手，但是明显没有徐玄灵那么轻松写意。

    所以徐高浪心里觉得玄灵叔便是徐家最强大的修士，他一直以徐玄灵作为榜样，自己也想成为想玄灵那样对家族有大用处的修士。

    徐玄灵继续问道：“你觉得这是为什么呢？”

    徐高浪想了一会儿，不确定的说到：“是因为玄灵叔你更年轻，天赋更好？”

    徐玄灵笑着说到：“对，差不多就是这个意思。”

    “但是，在我还没有这么厉害的时候，是谁在保护我们？”

    “是老族长，是老族长用他的全力在保护徐家弱小的时候。”

    “有了老族长作为保护神，我才能成长到现在，所以你说老族长在斗法方面没有我强，就是没有价值，这对吗？”

    “肯定是不对的，玄灵叔我在刚刚接手族长的时候，也是一头雾水，什么都不会，生怕家族毁在我手里，是老族长一直在教导我家族如何管理，如何发展，我定下的许多条例条令都是老族长帮我完善的呢，不然哪有徐家今天咯。”

    徐高浪愣住了，这是他没想到的，他以为徐玄灵天生便是什么都会，没想到老族长在其中也起了重要的作用。

    没等徐高浪回答，徐玄灵继续说到：“你觉得你鱼爷爷强吗，不是最强的那一批是吧，李长生，车欣儿加上灵兽，都比他要强上不少吧。”

    徐高浪同样点点头，这个是没有悬念的，徐通鱼虽然也是练气八层，但是战力远不如徐玄灵说的李长生和车欣儿。

    徐玄灵继续说到：“那你觉得你鱼爷爷重要吗。”

    徐高浪此时已经完全忘记自己的事情，连忙回答道：“当然重要，鱼爷爷可是玄灵叔你任命的惩戒堂长老！连长生哥都是他的手下，这些年鱼爷爷内压散修，外斩凶兽，惩戒堂都是有鱼爷爷才有今天呢。”

    自从徐玄灵设下各个长老后，徐高浪就非常关注这些长老的经历，他最大的愿望便是也能成为家族的一位长老。

    徐玄灵笑了，“那么，你现在还觉得修为战力是衡量一个修士最重要的因素吗。”

    徐高浪愣住了，刚刚徐玄灵的话击中了他的内心，让他这些年纠结修为战力一下就不重要了，即使是修为战力没有其他人那么强，但是只要其他方面有作为，也是一样能受人尊重。

    但是徐高浪还是有些迟疑的说到：“但是我干什么都不行，我不会管理家族，也不会管理惩戒堂，我能做什么呢。”

    徐玄灵心中暗自一喜，知道自己的目的达到了，温声说到：“当然有。”

    “你的眼睛时不时有时候能注意到别人不能注意到了地方？”

    “还记得当初，我带着你和高海，在岛边，晚上肚子饿了捕鱼，只有你发现了那条灵鱼，让我们美美的吃了一顿，还记得吗？”

    徐高浪点点头，他当然就记得，只不过六年，修仙者的记忆还是不错的。

    徐玄灵继续说到：“你能发现别人难以注意，甚至不能发现的东西，这就是天赋。”

    徐高浪摇摇头，疑惑的说到：“这是什么天赋，只不过注意力比别人好一下而已，没什么的。”

    徐玄灵立马严肃的说到：“怎么会，你这可不是简单的注意比别人好，你这是天生神通！灵瞳！”

    徐高浪惊到了，喃喃的说到：“灵瞳吗？”

    徐玄灵解释道：“天生灵瞳者，可看破幻境，能察觉常人所不能察觉之物，甚至能看到未来！”

    未来徐高浪能拾起自信，徐玄灵只能夸大效果。

    徐高浪果然被吓到了：“这么厉害吗？我怎么一点都感觉不到。”

    徐玄灵解释：“这个一开始效果比较弱，但是已经能帮助你注意到别人注意不到的东西了，后面等你越加了解，使用的越多，就会慢慢变强了！”

    徐玄灵从储物戒中拿出一本功法，徐玄灵解释道：“这本是天眼通，是我特意寻来的，你拿着，好生修炼，配合灵瞳效果更强！”

    徐高浪接过玉简，有些迷茫的说到：“玄灵叔，那我能做什么呢，能看破幻境又如何，还不是没有用。”

    突然，徐高浪的注意力集中在了徐玄灵拿出的一本卷宗上。

    徐玄灵微微一笑：“看这是什么。”

    看面前的玄灵叔如此神秘，徐高浪也忍不住好奇，接过卷宗，仔细的看了起来。

    ...............

    呼，一下子码完了，算是连起来了，让大家看的舒服一些。

    在这里无名再求一下票票和投资哇！

    感谢支持！

