    深渊主神与虚空主神看到未来无量王佛又是这个样子，顿时怒吼道：“你到底想干什么？为什么又突然收手。”

    未来无量王佛很无辜，他也想干死这个家伙啊，但是这个家伙老是拿肥皂吓自己，这根本不是杀不杀的问题，而是他不想将命丢在这小子的手里。

    他不知道这小子的肥皂到底还能施展几次，但是看这小子如此放肆，就算碰到自己也毫不畏惧，肯定是有资本了，那这资本自然就是肥皂。

    “本王佛……。”未来无量王佛刚想说什么，但是眼前的一幕却是让他彻底的惊呆了。

    虚空主神陡然惨叫一声，身躯轰然被林凡一拳打穿，其中神核更是被这小子拿在手中。

    “哈哈……。”林凡大笑着，一拳轰出，谁敢抵挡，这主神们虽然厉害，但是现在有个屁用。

    林凡看着虚空主神，“怎么样？现在有没有害怕？”

    虚空主神看着自己的胸膛，那一个洞口，空洞无比，尤其是鲜血更是哗啦啦的流淌着，随后抬起头看向林凡，“把我的神核还给我。”

    他没想到自己竟然会是这样的结果，这土著的力量为何会如此的强大，刚刚明明已经防守了，可是这土著依旧贯穿了神力屏障，直接一拳轰在自己的胸口上，同时将那神核给拿去了。

    他们是主神，没有神核就是一个废人，甚至会因此而死，那强悍的肉身，需要神力的滋养，没有神核供给神力，那神躯终究腐烂，衰败。

    林凡撇了撇嘴，“你这是在做梦不成？”

    感受着手中那神核的力量，林凡脸上就露出了一丝笑容，果然是个好东西啊，这里面的神力，浩瀚如海，如今虚空主神失去了神核，那么他还有什么能力？

    “不……。”虚空主神嘶吼着。

    砰！

    林凡微微一用力，神核仿佛遭受某种强大的力量一般，瞬间裂开，其中的神力飘荡而出，散发在天地之间。

    虚空主神那原本充满神光的双眸逐渐暗淡了下去，渐渐的失去了一切生机。

    “叮，恭喜斩杀虚空主神。”

    “叮，经验增加……。”

    这种斩杀主神的感觉实在是太棒了，尤其是经验的提示声，更是让林凡感觉到了一种快感，这种快感，还真不好用语言来形容。

    深渊主神看着周围的情况，整个人都吓傻了，四位主神，此刻竟然被这个土著杀的仅剩下自己。

    他的内心开始畏惧了，尤其是当对方将目光锁定住自己的时候，深渊主神更加的畏惧了，那强悍无比，永不畏惧的神心在这一刻，竟然颤抖了起来。

    这个土著，他不是人……。

    “深渊主神，现在就只有你一人了，至于那秃驴，你还是别指望他了，他是帮不了你的。”林凡笑着说道。

    深渊主神看着林凡，又将目光看向未来无量王佛，眼中闪烁着神光，现在的情况很是恶劣，这土著的实力，已经超出了他的想象，他已经没有把握战胜这个土著了。

    “未来无量王佛，你到底想怎么样才肯出手，每一次都躲躲闪闪，你知不知道你这是在背叛我们。”深渊主神厉声道。

    未来无量王佛发过誓，自然不可能跟这个家伙是一路的，但是每一次都这般，还能让他们怎么办。

    如今三位主神陨落，这对月影大陆来说，将是无比沉重的打击啊。

    主神不易，尤其是强大的主神，需要时间的沉淀，现在死去三位，这今后还如何入侵无尽大陆。

    未来无量王佛心中愤慨，一颗佛心已经暴怒起来，他知道这一切都是这小子害的，但是他能有什么办法，这小子的神秘宝贝，实在是太吓人了，如果不防备着，或许到死都不知道怎么死的。

    就在这时，深渊主神想跑了，他已经不想在这里待下去了，必须离开这里。

    林凡看到眼前的情况，顿时一乐，“想跑……。”

    深渊主神爆喝一声，一团深渊气息猛的爆发出来，虚空之中，陡然裂开一道缝隙，这道缝隙，如同吞天巨兽的狰狞巨口一般，在那其中，充斥着一道道毁灭的气息。

    “土著，想杀本主神，你是没有这个能耐的。”深渊主神不想在这里逗留了，他知道留下来，只有死路一条，现在只有赶紧逃跑，离开这里，回去之后，赶紧通知其他主神，这无尽大陆之中，有一个如此强大的土著，还有未来无量王佛根本靠不住。

    深渊主神站在深渊裂口处，随后看向未来无量王佛，“回去之后，我会跟别的主神将你的事情说出来，你根本就不是在跟我们合作，而是在消弱我们的实力。”

    他对未来无量王佛的意见很大，从一开始，便跟他们合作，但是现在，多名主神的死亡都跟他有关系，这其中的关联或许已经不用再想了。

    未来无量王佛站在虚空之中，“深渊主神，你不应该这样。”

    深渊主神咆哮道；“不应该这样？那该如何？你虽然不是跟这土著一路的，但是你也不安好心，你以为我们主神会相信你吗？待我离开之后，你将跟这土著一样，都将成为我们主神的敌人。”

    林凡笑道；“深渊主神你赶紧走吧，我放你回去，记住了，这秃驴不是好东西，你们跟他合作，就是找死，他连自家师门都能灭，还能真心跟你们合作不成？”

    未来无量王佛将善恶佛宗的太上老祖们全部镇压了起来，那些太上老祖虽然是他的晚辈，但也是一个道统的，可是未来无量王佛却没有任何留手，一律镇压，那些反抗的佛门弟子全部斩杀。

    这就是霸权。

    深渊主神看着林凡，“土著，你们给我等着……。”

    未来无量王佛此刻微微闭眼，随后睁开了双眸，“没想到事情会变成这样，既然如此，那就不能让你离开了。”

    轰隆！

    万丈佛光笼罩天地，一只金色佛手，遮天盖日，直接将那深渊巨口笼罩了起来，那深渊巨口在这只佛手的震撼之下，不断崩裂，同时断绝了深渊主神的去路。

    “你想干什么？”深渊主神怒吼着，他没想到未来无量王佛竟然真的动手了。

    未来无量王佛双手一合，“阿弥陀佛。”

    林凡看到这一幕，顿时笑了起来，一步踏出，一掌镇压而去，“深渊主神，今天算你运气好，赶紧走吧，老子帮你挡着……。”

    砰！

    佛光震荡，未来无量王佛看到这一幕，心中一怒，“小子，不要多管闲事。”

    深渊主神看着林凡，“多谢了……。”

    他没想到这小子竟然会帮他，随后转身，立马离开。

    可突然之间。

    噗嗤一声。

    深渊主神转过头，不知道何时，一只匕首插在了他的腰上。

    “你……。”

    林凡无奈摇头，“记住了，永远不要把你的背后交给敌人……。”

    深渊主神；“……。”