
　　这世上每一个父母，都会竭尽自己所能，为孩子的将来筹谋打算。

　　天下间所有的父母，无不会为儿女所取得的成就，由衷感到高兴。

　　所以就在霍欣的父母徘徊于外事大院的同时，与他们心中的情感极为类似。

　　正在家中张罗年夜饭的曲笑父母，也一样是幸福感与焦虑感在心中并存，满脑子转着都是有关自己女儿曲笑的未来。

　　不为别的，就因为曲笑已经在皮尔·卡顿公司的举荐下，应纺织部和轻工部的征召，即将作为共和国第一批走出国门的模特远赴东洋。

　　他们的女儿还将身着好几套国产的“PC”主打服装，登上西武百货的T台。

　　只是唯独有点遗憾的是，因为要出国，曲笑肯定是不能在家过年了。

　　要知道，如今的东洋岛国是不过阴历春节的。

　　明治维新以来的****，让小鬼子断然抛弃了对中华文化的崇拜，转而把西方文明当成了新的偶像图腾去膜拜。

　　所以在行程安排上，数祖忘典唯恐不彻底的日方，可不会照顾咱们国人的习俗传统。

　　也就迫使参加这次国际合作交流活动的所有相关人员，都不得不牺牲掉两天春节假期，在大年初二星期一就要登上飞往东京的飞机。

　　这还是多亏除夕和春节赶上了周六周日和日本实行双休日的结果呢。

　　要不为什么这一天曲笑家的年夜饭直到晚上八点才做好呀？

　　还不是因为曲笑的父母，几乎用了一个下午的时间来替女儿收拾行李嘛。

　　否则明天他们再去串一天的亲戚，哪儿还有时间再忙和这件事啊。

　　没辙么，不赶喽不行啊。

　　“挪挪，快帮我挪挪……”

　　当双手端着最后一道鱼，从厨房里一走出来，曲笑的妈妈就忍不住立刻埋怨起守在餐桌前的父女俩。

　　“哎哟，你们怎么都不吃啊？菜都凉了呀。我都跟你们都说几回了。先吃，先吃，别等我，怎么一个个的都不听话啊？你们都不饿呀？”

　　当女儿的当然是最能体谅妈妈苦心的。

　　所以曲笑一边帮妈妈腾挪桌上的盘子，一边懂事的回答。

　　“妈，哪儿啊，我早馋得不行了。可您是做这一桌子菜的大功臣。我们哪儿能自己先吃，不等您呀。再饿也得等，对不对？爸……”

　　曲笑爸爸马上随声附和。

　　“没错，咱们女儿说的对，这是除夕的年夜饭，咱们全家人都得坐齐全了才能开饭。今天缺了谁也不行……”

　　曲笑便又说，“妈，以后啊，您别再从厨房里撵我了。我都大了，您该把您的独门手艺都教给我才对。今后的除夕，我来做饭，您和爸就负责吃好了……”

　　这话更惹得父母齐欢颜。

　　“瞧瞧，我闺女，多懂事。”

　　“哎哟，还是咱这闺女好啊，小棉袄不是白叫的，嘴真甜哎……”

　　就这样，曲家的年夜饭终于摆齐全了。

　　甜食有八宝饭，凉菜有松花蛋、肉皮冻、炸花生米、凉拌白菜心。

　　大菜是栗子炖鸡、干烧黄鱼、红烧排骨、清炒虾仁、酸菜白肉、炒麻豆腐，还有一道家常醋溜土豆丝。

　　还有曲笑用外汇券给爸爸买来的人头马干邑，和她给妈妈买的可口可乐和芬达汽水，也都堂尔皇之地放在打开的折叠圆桌中央，尤其展现出高人一等的舶来品光彩。

　　当把酒水和饮料再倒在杯子里之后。

　　曲笑的妈妈一边给女儿夹着菜，就不由得率先感慨上了。

　　“哎呀，能吃就多吃点把闺女，到了外头不比家里。真不知道，你到了东京，还能不能吃上这口醋溜土豆丝儿呢？”

　　“你就土吧你，你也就知道土豆丝儿，白菜心儿的。”

　　曲笑爸爸忍不住直接笑话上了。

　　“人家日本可是发达国家。东京又是日本的首都，能差得了嘛。你没看日本电影吗？街上跑的全是汽车，家里摆的全是彩电，住得都是二层小楼。谁去那儿还吃这个啊？”

　　“你可别忘了，《远山的呼唤》里，高仓健作为一个临时帮工，还就着酒吃大螃蟹呢。我敢说，日本人一日三餐，肯定鸡鸭鱼肉全有！”

　　“其实还别说日本了，就连朝鲜也比咱们现在强啊。咱们这个小老弟，现在已经是准发达国家了。天天都能让老百姓吃上延吉冷面、拌辣牛肉。”

　　“再看看咱们国家，连一个土豆烧牛肉的目标还遥遥无期呢。就别说电灯电话，楼上楼下了。哎，咱们吃亏就吃亏在人口太多上了，越穷越生，越生越穷……”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲笑妈妈极为不满丈夫如同玩笑一样的态度。

　　“我说正经的呢。你扯计划生育干吗？别的不怕，我就怕万一水土不服，咱闺女再吃不好喝不好的，那不是活受罪嘛！”

　　“再说了，她干的这行，为了保持身材，本身就甜的不让吃，油的不让吃。出去了天天待在日本人眼皮子底下，什么都得听他们的。这要把人饿坏了可怎么好啊！”

　　“你不心疼，我可心疼。我把话说前头，咱闺女真出个好歹，我也不活了……”

　　曲笑爸爸也有点不耐烦了，他认为妻子纯属没事找事儿。

　　“你这才是瞎操心，多余。咱闺女可是公费出国的，去东京演出是政治任务。有咱们国家给闺女保驾护航呢。我就不信，还能委屈了咱们孩子？”

　　“再说了，日本人也不是抗战时候的鬼子了，早就不杀人，不抢粮食了。人家那儿现在什么没有啊？彩电，冰箱，洗衣机，应有尽有。不缺你一口吃的。”

　　“闺女真要饿了，要是吃不惯日本饭。大不了她自己用热水泡泡饭团子呗。啊……寿司，知道吧？那就是大米做的。顶多就是凉点罢了。你不还给闺女带上六必居的小咸菜了嘛。这跟家里也不差什么了！”

　　“要真说有哪儿不一样的，那就是人家吃的都是好米。不像咱们，粳米还限购，天天还只能拿机米（籼米）蒸饭……”

　　但他不说还好，越是这么说，曲笑妈听着越可气，还真抬上杠了。

　　“啊！好啊，咱闺女给你买这么贵的洋酒。你一边喝着，就盼着她出去吃冷饭就咸菜啊。这就你这当爸爸的主意？你倒是无所谓，合着闺女不是你身上掉下来的肉……”

　　说着说着，曲笑妈妈的眼睛居然还湿了，弄得曲笑爸爸无比尴尬。

　　幸好还有曲笑从中相劝，才没让这顿年夜饭出现不该有的悲切。

　　“妈，您这是干嘛呀。我知道您不放心我，可我已经大了呀，能够照顾自己了。何况还有纺织部的领导跟着我们一起去呢。绝不会有任何闪失的。您放心，我是不会为了演出节食的。您看我，比队里其他人都强，怎么吃都不胖。我们队里其他人可羡慕我这体质了……”

　　“就是，你妈天生多愁善感。出国明明是好事嘛。搁谁家不是乐啊？她非哭不可，要不你跟领导请示一下，让那纺织部领导留下来过节，换你妈陪同得了……”

　　就这样，父女俩一唱一和，总算又把曲笑妈妈给逗笑了。

　　跟着曲笑爸爸则趁势举起了酒杯。

　　“今年除夕不同以往啊，咱闺女出息了。我本来以为咱女儿性子弱，又没有什么念书的天赋。顶多了也就是舒舒服服，平淡一生的命。”

　　“没想到哎，这孩子还挺有福气。居然自己另辟蹊径，闯出了这条光彩夺目的路来。摇身一变，她还成了受纺织部领导器重，让皮尔·卡顿公司最看好的时装模特了。”

　　“嘿，如今一场演出就是一百块，还是外汇券，这收入比部长都厉害啊。而且还真的出国去演出了。谁知道这事不羡慕啊？”

　　“不愧是我的好女儿。你给爸爸妈妈长脸面了，我们为你自豪。爸爸预祝你在东京演出成功，圆满完成任务，早日归家。来吧，咱们全家一起碰一下……”

　　然而等喝了这杯后，曲笑妈妈却得着话柄了，不依不饶地说。

　　“还副处呢，刚才你的话真没水平。什么叫福气啊？咱女儿那是凭着自己的努力和一丝不苟的艰苦训练。”

　　“你没听那姓宁的小伙子说嘛，训练很苦的，女儿走得脚都磨破了，不知穿坏了多少鞋呢。”“再说了，这不是当初，你不问青红皂白非把女儿赶出家门的时候了？你现在又说以女儿为荣了……”

　　曲笑爸爸登时大窘，赶紧摆手喊停。

　　“哎哟，孩子妈，你真是哪壶不开提哪壶，非要破坏我们父女感情是不是。当初，那我不是不清楚时装模特到底怎么回事嘛。我也是怕女儿学坏嘛。”

　　“现在我明白过来了，看来还真像那个姓宁的小伙子说的一样，咱女儿很有可能成为国际模特，拿国际大奖啊。我当然就得全力支持了。”

　　“过去有多反对，我就有多支持。你总得让人进步吧？通过这件事，我的观念和思想都已经进步了……”

　　跟着，他就醒悟了该如何缓和自己的尴尬。

　　于是话锋一转，“哎，不过千错万错，女儿有福这话我可没说错。要不是你和我都这么优秀，咱们闺女能有这么出色的样貌和身材吗？我们一起生的她，这也算有点微薄的功劳吧……”

　　果然，这话让家里的气氛立刻和谐了，母女俩都被逗笑了。

　　只不过一提到了宁卫民，难免做父母的，接下来又要旁敲侧击，想探听一下女儿情感方面的问题。

　　结果为了这事，曲笑很快又尴尬了。

　　她才二十岁，心性还跟个孩子差不多。

　　在父母询问下臊得那个脸红啊。

　　只是倒低着脑袋摇头，说让父母别胡猜，自己就从没想过这方面的事儿。

　　可偏偏爹妈在这种事儿上是最锲而不舍的。

　　妈妈说，“闺女，搞对象可别瞒着家里，没什么不好意思说的。你也大了，可以考虑这方面的问题了。你要真跟那姓宁的小伙子谈上了，妈妈倒放心了。我看他对你挺好的，模样也不错，还挺能言会道的，像是个有责任心，能照顾好你的人。可你要瞒着我们，我们倒要担心你被人骗了……”

　　爸爸也说，“那姓宁的是不错。可在我眼里，他配我的女儿还差那么点。就凭咱这条件，什么人配不上啊？哪怕嫁入真正的高干家庭，也不奇怪。所以要是他看不上你啊，那是他眼瞎了，没福气。他就擎等着后悔吧。可你要是看不上他，我倒是能理解。哎，闺女，你是不是心里有别人啊？那没关系啊，这有什么不好意思的……”

　　好嘛，夫妻俩的盘问，弄得曲笑都不知道怎么辩驳好了，费了老半天的劲根本说不清。

　　最后直到她赌气说要退席，不吃了。

　　才算是让她的父母偃旗息鼓，把这个问题暂时搁置了。

　　总之，这个除夕，曲笑爸妈的兴奋劲儿实在有点反常。

　　接下来，他们一直都在叽叽喳喳地嘀咕女儿即将出国的事。

　　就连彩电里播放的春晚节目，看在眼里，他们都味同嚼蜡。

　　最后索性也不看了，俩人直接进另一间屋里嘀咕去了。

　　但是，因为隔音太差，爸妈的谈话，曲笑还是听得很清楚。

　　“这事好是好，明天亲戚们知道了，也得替咱们高兴。可一个大姑娘跑到外国去，还是资本主义国家，你说我能放心吗？”

　　“嗨，儿行千里母担忧，我理解你，可难道你还护着闺女到七老八十啊。要闯荡就得趁早，老话儿说‘人挪活，树挪死’。趁着年轻，去外面看看，学了本事，开了眼界，还能多挣钱，你说哪儿不好？就连我们局长还想出国呢，可惜想也没用，他想去还出不去呢。”这是爸爸的声音。

　　“眼下她还小，干嘛非要跑那么老远？国内待着怎么就不好啊？我还真有点后悔了。要我选，我倒愿意让她还是过去老样子，平平安安的待在我身边。”

　　“那你这就叫自私了。你没听人家都说嘛，咱们女儿有这方面的天资。你不能为了自己踏实，耽误了她的前程啊。你就不想让女儿给你抱个国际大奖会来？何况这也是为国家做贡献，你闺女一登台，咱国家的服装就全卖出去了。再说了，顶多不过就十天半拉月的事儿嘛，很快人就回来了。”

　　这天晚上，曲笑躺在床上想了很久。

　　他对爸妈的用心，是又怕又爱。

　　怕的是，自己今后万一要做不好怎么办？她怕自己会让父母失望的。

　　爱的是，她终于有个机会，能让父母高兴，能让父母以她为荣了。

　　突然间，她又想到了宁卫民，想到了父母反复盘问她和宁卫民关系的话。

　　于是一阵发自心底的羞怯，让她不再坚信自己只把宁卫民当成大哥哥了。

　　很快，胡思乱想又让她情不自禁用被子蒙住了头。

　　小姑娘的心啊，实在太敏感，也太傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十四章 远大前程免费阅读。https://xs.23sk.com 