
　　苏如卿之所以要让杨夕回到京都来上学就是为了让任禾和杨夕能够分开，可是她不了解任禾的性格，也不了解任禾现在的圈子如何，按她想来一个初中生就算再能耐，想这么轻易来京都上学恐怕也不是那么简单的事情吧。

　　可是杨夕对于任禾来说，这是他穿越之后最重视的事情之一，许多人都口口声声的说要为爱情不遗余力飞蛾扑火，可是做起来全不是嘴里说的那个样子。

　　渐渐的，爱情就变成了漫不经心的样子。

　　而任禾从他决定让杨夕正式出道后就已经预想到苏如卿可能会有的反应，虽然这次对方的打击自己的方式更加暴烈，可是他要做的不是退缩，而是继续披荆斩棘。

　　所以当他问周无梦的时候也有些忐忑，他知道虽然周无梦是京都报业集团的董事长，可入京指标哪有那么容易给？

　　想象一下就知道了，入京指标是多么难得的东西，甚至有人在黑市上开价，一个入京指标65万！

　　京都报业里必然有外地大学生，大家本来就是在小圈子里争来争去，这时候忽然跳出来一个完全陌生的人对他们说：不好意思，今年的指标我要一个！

　　这些京都报业的骨干们会怎么想？这是周老的亲戚？周老也开始为别人开后门了？

　　要知道往年京都报业集团的进京指标都是奖励给杰出贡献的员工们的，所以大家也有奔头，知道周老向来处事公平。

　　周无梦是个非常洁身自好的人，会愿意为他这么个小屁孩去被人戳脊梁骨么？任禾等待着。

　　周无梦沉吟良久问道：“你要京都户口的指标干什么？”

　　“京都教学质量好，我来京都四中可以更好的学习，以后可以更好的建设祖国！”任禾一本正经的说道。

　　“说人话。”

　　“我女朋友被她妈转学到了京都四中，”任禾实话实说了，这时候再扯犊子估计周老就该挂电话了……

　　“她来你就得来吗？”周老真的有点不懂这个逻辑，想当年他下乡工作的时候，几年都没和老婆见一面，他是真的不太明白，因为他们那个时候就流行为了工作两地分居……

　　不是流行，是大家都在这么搞，但偏偏离婚率奇低无比。

　　但现在是什么时代，两个月不见面可能以后就不用见面了好么？任禾哪能让杨夕只身一个人去京都四中上学？京都这个大染缸，优秀人才辈出，再加上杨夕以后就是明星了，那未知的情敌可就不止是来自学校了。

　　所以任禾怎么能放任杨夕一个人在京都？

　　任禾跟周老解释道：“您老是真不懂现在的行情，但我真心希望能从您那得到一个指标，这对我来说很重要。您看，我用了三天时间就把追风筝的人给赶了出来，这绝对是满满的诚意啊，这本书您看了一定会满意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周无梦沉默许久：“发来我看看再说。”

　　如果周无梦一开口就答应了任禾反倒会觉得对方是个骗子，毕竟周老那么大岁数了不可能那么欠考虑，但既然对方如果说看看作品再说，任禾绝对有把握对方在看过追风筝的人之后会开始认真考虑指标的事情。

　　果不其然，仅仅在当天晚上的时候周无梦就重新打来电话：“这不是你写的吧？”

　　“您只当这不是我写的，严格意义上讲也确实不是我写的，”任禾解释道，如果说这个平行世界的话，这确实是他写的，可他自己清楚这是抄来的东西，这也是任禾一直不肯在昆仑、三字经上面留笔名的缘故，心里还是有点障碍，他继续说道：“但这个作者不在这个世界了，版权也在我的手里，我从来没打算用它给自己赚任何钱，任何人问我我也不会承认这是我写的，您甚至可以给它署上原作者的名卡勒德·胡赛尼，但它的版权永远属于我，也就是属于青禾基金。”

　　周无梦思考片刻说道：“我甚至没法分辨你这些话里哪句是真的，但我让手下编辑已经审核过了，它确实没有出现过只言片语，所以我大概只能相信你的解释了，”在周老想来，任禾解释说原作者不在这个世界应该是已经去世了吧？任禾把这个版权买了下来？如果是这样也算说的过去，起码没有之前那么匪夷所思了，因为追风筝的人这本书里关于阿富汗的生活习俗、文化描写，实在是太真实了，他没法相信这就是一个没有出过国的初中生写的东西。

　　而任禾在此时真正打定心思，以后再有读物发布的话，坚决不留自己的笔名，也算是对于前世里那些作者们的一丝尊重。反正笔名这种东西是虚无的，一个作家有好几个马甲也不是不能理解的事情，稿费的收入还是以最终签订合同的身份证信息与本名为准。

　　这样一来任禾也就更加不用浪费时间去应付质疑，而且良心也稍微安宁一点。不过他也只会做这么多了，毕竟这些书也是他玩命换来的，不算不劳而获。

　　不过周无梦有一点疑问：“这本书性是有的，可是能够畅销么？你的自信从哪里来？”

　　“这本书很神奇对吗，您应该已经发现了，”任禾平静的说道：“它其实存在的最大意义不是向大家讲述一个故事，而是每个人都能从它里面看到曾经的自己，或许懦弱，或许犯下过错误，但这一切都将在他们看完的那一刻得到某种心灵上的释放与救赎，让他们更加有勇气的活下去。这才是我断定它能够畅销的原因，谁没有犯过错？大家都需要得到心灵上的救赎。您可能不明白我接下来说的话，而我要进京，正是因为我要救赎自己曾经的人生，那段人生里我弱懦、甘于平庸、放弃过自己曾经视若珍宝的爱情，也曾质疑自己。但是我拥有了重新来过的机会，我只想把握一切，尽我一切所能。”

　　是的，这一段新的人生，任禾所需要做的并不是让自己多么富有，而是对自己展开一场救赎。

　　救赎他前世曾对自己、对别人、对亲人、对朋友、对爱人、对梦想的辜负。

　　前世里任禾看到过一句话：你是否也有过一个孤独却又热血的梦想。

　　那时他差点热泪盈眶。

　　“好，为了这本书，我同意给你一个京都落户的指标，也会帮你跟四中的校长说一下，正好，他是我的老同学，”周无梦的语气里有些疲惫，他年轻时也曾犯下过许多错误，看到追风筝的人时，他甚至心中升起过自惭形秽的想法去反思自己当初为何会坐下错误的决定。

　　虽然他不明白任禾具体指的是什么，但是他明白任禾所说的救赎意味着什么。

　　苏如卿也绝不会想到，她曾以为可以阻挡任禾的高高山崖，就这么被任禾给解决了。

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，164、京都户口指标免费阅读。https://xs.23sk.com 