
　　男子看了一眼地上的宣纸，带着一丝疑惑作揖道：“这位道友，道玄宗弟子当真可以打八折？”

　　叶上秋笑道：“自然当真，不过道友可有凭证？”

　　男子手中一翻，现出一块浮雕有“玄”字的玉牌，正是道玄宗弟子的身份玉牌。

　　叶上秋点点头，说道：“养气丹两百灵石一瓶，道玄宗弟子可打八折，道友只需付我一百六十块灵石即可。”

　　男子付了灵石，接过养气丹后看了一眼，颗颗饱满圆润灵气十足，绝对是正宗的养气丹无疑，品质比宗门发放的养气丹都要好上一些。

　　没想到出来逛个集市还能捡个小便宜，男子正欲再多买上几瓶，叶上秋拿起一瓶养气丹说道：“不瞒道友，我对道玄宗有些好奇，想请道友为我解答一些疑惑，道友若是愿意，我可以再送你一瓶养气丹。”

　　男子闻言顿时脸色微变，眼中闪过一丝警惕，说道：“你想从我这打探我教机密？那你可选错了人！我道玄宗门风严谨，又岂会被你这一瓶养气丹收买！”

　　“两瓶。”

　　“哎嘿嘿，道友你算是找对人了！”男子一秒变脸，不着痕迹的将两瓶养气丹收入囊中，一边说道：“整个道玄宗就没有我不知道的事情，道友你想知道什么，我定知无不言，言无不尽！”

　　纵使是前世阅人无数的叶上秋也不禁被男子的无耻给震惊到了，看了看四周，也不是说话的好地方，将小摊收起，说道：“前方有个酒楼，我们去那里详谈吧。”

　　到了酒楼，叶上秋要了一个楼上雅间，两人靠窗而坐，桌上摆满了各式佳肴。

　　叶上秋给男子倒上酒，问道：“还未请教道友尊名？”

　　“在下陆青玄。”

　　“原来是青玄道友。”叶上秋一脸郝然道：“其实此番我是想跟你打听一个人。”

　　“谁？”

　　“花霁月，花仙子。”

　　陆青玄闻言一愣，倒不是因为叶上秋打听花霁月，而是他对花霁月这个称呼。

　　花仙子……听着好怪，感觉不像是在叫人。

　　“原来你想问的是霁月师姐啊，那可是我们宗主的女儿，你打听她做什么？”陆青玄疑惑道。

　　叶上秋摸着脑袋嘿嘿笑道：“在下数年前曾有幸见过花仙子一面，自此便难以忘怀，日思夜想，夜不能寐，所以想多知道一些她的消息。”

　　“哦~”陆青玄揶揄的看着叶上秋，原来是霁月师姐的追求者啊，难怪。

　　陆青玄大剌剌的说道：“那你算是问对人了，我对霁月师姐还算是有些了解，我就简单说与你听听。”

　　“好！多谢多谢！”叶上秋一副喜不自禁的模样。

　　陆青玄清了清嗓子说道：“霁月师妹在门内仰慕者无数，从山头能一直排到山尾，毕竟她……你懂的。”

　　陆青玄挑眉给了一个暧昧的眼神，叶上秋立马心神领会，懂，宗主之女嘛，谁不喜欢攀高枝呢，就算丑一点又有何妨。

　　陆青玄继续说道：“霁月师妹自幼天资聪颖，五年炼气，十年筑基，五十年融合，至今已是心动初期的修为，若是顺利的话，百年之内即可结成金丹。”

　　“另外霁月师妹还通晓剑道，一手惜风剑诀横扫同辈修士从无败绩，即便是境界高过她一些的师兄与她对战都要万分小心。”

　　叶上秋点点头，紧接着又试探性的问道：“那日我见花仙子使用了一个威力奇大的灵器，不知那是什么灵器？好生厉害啊！”

　　他这句话说的语焉不详，就是想套一套花霁月身上有没有高阶灵器，防止意外翻车。

　　“大威力灵器？”陆青玄想了想，恍然道：“你说的是七禽焰炤云吧，那可是我们宗主亲自收集灵材为她量身打造的天阶中品护身灵器！岂止是厉害啊！”

　　陆青玄指着道玄宗的方向说道：“在道玄宗流传着这么一句话，一朵火云藏入口，漫天尽是烧死敌！由此便可见这件灵器的可怕之处。”

　　叶上秋一脸吃惊的样子，叹道：“不愧是大宗之女，果然是身家丰厚！”

　　陆青玄摆了摆手，一脸艳羡道：“你以为这就是全部了吗？天真！除了七禽焰炤云，霁月师姐还有天阶下品的秋泓剑，地阶上品的紫青霓衣，地阶上品的流风碎云靴……”

　　陆青玄对花霁月的一身灵器如数家珍，一脸的羡慕嫉妒恨，显然是眼馋已久。

　　而叶上秋听着听着，表情逐渐呆滞。

　　陆青玄走后，叶上秋给自己倒了一杯酒，然而苦酒入喉，愁更愁。

　　面对一个比自己高了一整个大境界，并且浑身武装到牙齿的敌人，到底要怎么打？

　　仙道十二境，越往上，境界与境界之间的差距就越大，到最后几境，就连中后期这种小境界之间也如同隔着山海。

　　在筑基境融合境这种低阶境界，叶上秋可以凭借自己前世磨炼出来的剑术和经验进行碾压破局，可到了心动期之后就很难很难了！

　　大象不会在意脚下的蚂蚁做了什么动作，想要战胜花霁月，仅凭他现在的实力还远远不够，他必须要想办法找出她的弱点，否则很有可能会输的十分难看！

　　回到衍天宗，叶上秋闭关进入黑龙秘境，将几样东西放到身前。

　　九龙赤金炉、曜日精金、雷亟陨铁。

　　七禽焰炤云一听就是火系灵器，而叶上秋虽有一身铜皮铁骨，但是天阶灵器的威力可不是他一个易筋境修士能扛得住的，即便他有禁绝道文隔绝部分伤害，可余威依旧能够将他烧成灰烬！23sK.com

　　虽然花霁月不一定会在比试中使用七禽焰炤云，但谁也说不准到时候会发生什么，所以为了以防万一，他决定将九龙赤金炉和曜日精金吸收掉。

　　铸就九龙赤金炉的熔心赤金品阶虽然不及曜日精金，但两者特性相似，对火行道术有着极高的抗性和增幅，获得这种特性之后，叶上秋就没那么怕七禽焰炤云了。

　　而雷亟陨铁则可以大幅提升叶上秋的速度，增强他与花霁月周旋的能力，从而发现破绽，一击破敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十八章 七禽焰炤云免费阅读。https://xs.23sk.com 