    眼下时间也不早了，该关门打烊了。

    今天孙思茂因为受邀去参加一个医药会议，没在医馆，坐镇医馆的是对方两个徒弟。

    陈焲让孙思茂两个徒弟负责关门打烊后，带着父母先行回家。

    开的是冷云嫣送的那辆玛莎拉蒂，为了不让父母担心，知道之前他开的那辆宝马被炸毁了，陈焲只能解释那辆宝马已经给别人送回去了。

    回到家后，陈焲就去了洗浴间，洗了一个冷水澡，换上了一件干净衣服。

    吃过晚餐后，陈焲在院子里面的躺椅上躺了一会。

    他的体质太恐怖了，之前手臂上受的伤，这会已经彻底痊愈了，就连疤痕都没有留下一点。

    有这种修复速度，这还要归功于他前不久武道修为上的进步，加上修炼化龙诀的原因，让他的体质几乎在朝着超人类的层次蜕变。

    说起化龙诀这门武道修炼功法，这其实并不是青云子传授给陈焲的，而是陈焲在部队执行任务的时候，机缘巧合之下得到。

    正是因为这化龙诀，才能奠定他在部队期间，军中青龙的赫赫声威。

    据化龙诀上面记载，古之武者，将化龙诀修炼到极致，能够以身化龙，不死不灭！

    当然，陈焲只是将之当做神话故事来听，并没有信化龙诀上记载的这事！

    人的细胞都是有寿命的，这个世界上就不存在不死不灭的人！

    借着这段空闲的功夫，陈焲开始图谋着明天的行动这一块。

    江勇军这两天都没有传信给他，告诉他准备的怎么样。

    而明天就要开始行动了，在这期间，可千万不能掉链子，看来他晚点的时候，必须打个电话过去跟对方通通气才行！

    不可避免的话，明天将有一场恶战！

    正当陈焲思索着明天这次行动的时候，他的手机又响了起来。

    摸出来一看，发现是自己妹妹陈雨晴打来的。

    他笑着接通：“雨晴，怎么现在有时间给我打电话，在学校待着还舒服吗？几天都不见你回家住呢！”

    陈雨晴甜甜的笑声从手机那头传来：“哥，我明后两天放假，今晚也不用上课，你今晚可以来接我吗？我想你呢！”

    “好啊！”

    陈焲站起了身来：“那我现在就开车去接你。”

    “哥，你真好，只是你今晚能不能答应我一个请求？”

    “什么请求，你说，哥还能不答应你吗？”

    “是这样的，我宿舍一个舍友这两天遇到了一些比较揪心的事，心情都不怎么好，问她具体遇到了什么事，她也不肯说！”

    “今天晚上的时候，趁着放假，她邀请我们整个宿舍的舍友，还有她的其他几个朋友一起去ktv唱歌，好放松一下心情！”

    “我们寝室的人都答应了，就当陪她放松，我也不好不答应！”

    “我想问问哥您可不可以陪我去，ktv太乱了，我怕遇到一些麻烦，而且我那个舍友请的那些她的朋友都是男的，我一个都不认识！”

    “可我已经答应她了，这个时候也不能临阵反悔！”

    陈雨晴有些忐忑的说道。

    陈焲知道，自己这妹妹，虽然在自己面前俏皮可爱，但在外人面前，胆子都是很小的。

    眼下这种情况，就算陈雨晴不主动要求，他也得去当这个护花使者，毕竟他妹妹这么漂亮，要是被一些不怀好意的男的盯上怎么办。

    他笑道：“好，我陪你一起去，对了，你宿舍里面的舍友漂亮吗？你哥我现在还单身呢！”

