
　　京城。

　　古宅之中。

　　“啪啪啪……砰！”

　　此时此刻，偌大的古宅正上演诡异的一幕。

　　随着枪声乍响，伴随着诸多路灯的破碎。

　　犹如气球一般不断爆裂。

　　更令人震惊的是，庄园巡逻的保镖自始自终都没有捕捉到来人的身影。

　　要知道，能在古宅这样的超级豪门做护卫，绝不是寻常保镖能够比拟的。

　　绝对都是精英中的精英，高手中的高手。

　　若非对方开枪打碎路灯的话，他们甚至没有察觉到人是如何进来的。

　　后来查探之下才发现，有一支巡逻小队早就被对方无声无息的解决了。

　　由此可见，来人是如何的强大。

　　又是如何的自信与狂妄。

　　他分明能无声无息解决这些人，却偏偏开枪闹出动静。

　　其目的不言而喻。

　　要将这人的人斩尽杀绝！

　　“啪啪啪……”

　　左侧路灯接连覆灭，四周保安尽皆一惊，隐隐约约看到一道黑影快速闪纵着消失。

　　“我看到他了！”

　　“咻咻咻……”

　　一阵急促的枪声划破夜空。

　　数不清的枪火绽放亮光。

　　但那些子弹却轰击在在墙壁上和草坪树木上，烟尘四起，碎石溅射。

　　时间并不长。

　　除了少数几处还亮着光亮之外，庄园绝大多数灯光皆破碎。

　　整个古宅陷入了昏暗之中。

　　一百多名巡逻成员不敢紧追不舍，而是集结起来，五个人一小组，开始地毯式搜索。

　　此时此刻。

　　古宅左侧的一片小树林边缘。

　　五名护卫各据一方，彼此相聚不过五米。

　　他们的神色之间凝重到了极点。

　　这些人并非正规训练营出来的保镖与保安，乃是古家自己培养的秘密力量。

　　也正是每个人都身经百战，杀人无数，所以更加清楚来人的可怕之处。

　　没有人敢放松半分警惕。

　　否则。

　　代价就是死亡。

　　他们都没注意到，就在身前一颗树杈上，一道黑影像是彻底融入了黑暗之中，仿似幽灵一般俯视着下方。

　　目光平静的可怕。

　　没有半丝波动。

　　正是夏天。

　　他从来就是一个行事果断的人。

　　既然决定主动出手，摆明就要大闹一场。

　　杀一个人算什么。

　　他要大开杀戒！

　　并非冷血残忍，而是这些杂种一再挑衅底线。

　　他一退再退，而他们却得寸进尺。

　　随着五名护卫的接近，夏天眯眼望了望远处，决定动手。

　　嗖。

　　他动了。

　　像是一颗从天而降的流星，自树上沉坠。

　　速度快到极点。

　　双手一错，喀嚓一声。

　　其中一人的脑袋被生生转了一个圈，脖子如同麻花一般扭曲旋转。

　　从生到死，他没有丝毫反应。

　　电光火石间，夏天看也未看，顺手夺过其手中的说抢，抬手就是一枪，砰的一声，正中另外一人眉心。

　　紧接着，夏天双脚一蹬地，宛如一张拉满弦的大弓，骤然电射。

　　身形在原地刮出一道凌厉的弧线，已然虎跃半空。

　　背后的脊梁犹如大龙在蠕动，双肘与膝盖在半空呈一个三角攻击阵型，像是泰山压顶一般砸向第三个人。

　　这一切兔起雀落，比那闪电还要快。

　　尤其当他虎跃半空，前冲沉坠，像是饿虎扑食，血雨腥风，带起无边的杀气。

　　仿似他身处之地，不是都市中的豪宅，而是硝烟弥漫鲜血浸染大地的战场。

　　有我无敌。

　　没有丝毫犹豫。

　　也没有任何不忍。

　　他与这些人没有仇恨，但立场不同。

　　双方早已是不死不休。

　　这就是黑暗法则。

　　你死！

　　我活！

　　第三个保镖的反应还算不慢。

　　或者说并不是自身反应，而是在听到动静之后，身体下意识调转枪口。

　　然而还是晚了。

　　夏天的力量和速度是何等的可怖，瞬间震断了他的双臂。

　　弯曲的肘击带着沉闷的呜咽，像是空气被打爆一般，重重轰击在他的头颅正中央。

　　“蓬。”

　　声音很诡异。

　　这人的脑袋外面看不出丝毫异状，但里面已是被震成了一团浆糊。

　　未等他倒地，便被夏天凌空一记暴躁的膝撞打飞了出去。

　　兔起雀落三连击。

　　快到极致。

　　也狠到极致。

　　前后就是一眨眼，三名精英被秒杀。

　　事实上。

　　如果夏天愿意的话，他能够更快更犀利的将这些人击杀。

　　甚至能够将他们全都无声无息的击毙。

　　但他没有。

　　这是故意为之。

　　就是要给所有人造成一种似是而非的错觉。

　　让那些敌手知道，这就是他做的，但就是找不到证据。

　　玩阴的，谁不会！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖。

　　他的身形划过一道弧线，直袭剩下的两人。

　　这两人的反应还算不慢，同时扭转身体对准夏天扣动扳机。

　　砰砰砰……

　　枪声乍响。

　　火光迸射。

　　奈何对夏天没有丝毫威胁。

　　只是刹那便从两人身旁一掠而过，伴随着喀喀两声脆骨响，这两人身形僵硬倒在地上。

　　说来话长，但生死存亡仅仅发生在很短暂的一瞬间。

　　快的让人眼花缭乱。

　　五名精英中的精英同时暴毙而亡。

　　但枪声也引来四周保镖的注意。

　　“他在那边！”

　　随着一道道怒喝，距离最近的两队人快速冲来。

　　“砰！”

　　突地。

　　一道清脆的枪声划破气流，在黑暗之中带起一道短暂的火星。

　　正中其中一人心口。

　　鲜血狂涌而出，尸体跌落地上。

　　就在他们一愣神的功夫，砰砰砰砰！又是一连窜枪响炸响。

　　五六个反应慢的家伙只觉眼前一黑，思维停滞，栽倒地上。

　　“两点方向，他在两点方向……”

　　剩下的人怒吼着，有人卧倒，有人寻找掩体，同时举枪砰砰还击。

　　但夏天早就不再原地，利用超绝的速度，已是到了他们右侧方向。

　　没有犹豫，双手持枪，接连扣动扳机。

　　“砰砰砰……砰！”

　　仿佛根本没有瞄准可言，他一直将双枪中的子弹打完，闪身没入黑暗。

　　只是一转眼，地面上上留下七八具尸体。

　　皆一枪致命。

　　接下来的几分钟，整个古宅枪声大作。

　　惨叫声，怒斥声此起彼伏。

　　夏天不断变换方位，像是黑夜中的死神一样，不徐不疾收割着生命。

　　“所有人聚在一起，不要分开。”

　　其中一人大喝着。

　　他正是此前那名冷漠青年。

　　但此时脸上再也不复淡定从容，而是又惊又怒。

　　更多的，是心头一抹无法抑制的……恐惧。

　　那个家伙太可怕了。

　　一个人一把枪，竟然将上百名有着特殊训练的精英打的节节败退，死伤无数。

　　他……根本就是故意的。

　　想到这里，他的脸色苍白骇然。

　　生出一个极其可怕的念头……难道他要屠戮所有人吗。

　　“啊……”

　　远处又传来惨叫，在黑夜中分外凄厉。

　　冷漠青年的脸色变了又变，他想也不想，立刻冲向后院古镇江所在的宅院。

　　离开这里。

　　一定要说服他离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1608章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 