    用力把小金从头顶上抓下来，不过这手里的小东西，仍旧在不断挣扎。一股焦急渴望之意，隐隐传来。

    宗守哑然失笑，知晓这家伙，多般是在眼馋那雷鸾之卵。

    里面的精华，虽是都已被他吸收入体。可是那蛋壳，却仍是完好无损，此外还剩下一些汁液，本身就可以比拟最上等的灵丹。

    “想吃就吃好了，本来就是你的。这次能进来，你这小家伙，也算是立了些功劳——”

    随手一剑，将那紫色蛋壳斩碎。然后将那小金的身躯，往前一扔，落在了蛋壳碎片上。只听一阵卡喳喳的声响，那雷鸾之卵的碎壳，便纷纷从那个裂口开始，一点点地消失在小金的肚腹中。

    此处别无其他的护驾灵兽，寒冥虎更只剩下了神魂，也只能便宜了这小家伙。

    下一刻，又见身旁初雪，正睁大着眼睛，好奇地看了过来：“少主你没事吧？刚才的情形好吓人。可是已经突破身轮七脉了？对了，少主怎么知道，这雷鸾之卵会在这里？”

    一连串的问题抛了过来，也不怕他漏听。宗守暗暗摇头，猛地一拳砸在身旁的山石上，使整个丈许方圆，都微微一震，激起碎石飞扬。

    这一拳，足有三千斤巨力，堪堪跨过秘武师的门槛。骨骼坚实，血肉强横，更胜岩石。右拳肌肤，也无任何损伤。

    至于发力时，那阵阵剧痛，被他直接忽略。

    唯独其怪的是，拳出之时，手臂周围隐有紫色电芒闪现。使他拳速陡然快了几分，也重了不少。却不知是何缘故？

    宗守目中精芒微闪，见初雪仍旧紧紧盯着，毫不放松。只得是无奈地分神解释。

    “只是猜的而已。雷鸟产卵，都性喜阴寒之地。我估计雷鸾的情形，也差不多。而这血谷之内，也只有这一条天生水脉，能凝聚寒泉——”

    宗守的视线，又看向那泉眼。这雷鸾之卵，虽已被他吸收，可那里，仍旧是沸腾如故。使这小小洞窟中，满布着水蒸汽。

    初雪这才稍稍释然，只是目里面，仍旧有些小小疑惑。嘟哝道：“可我也听说，雷火相生。所以荒古之时，那雷鸾总喜欢与火凰呆在一处——”

    话音未落，就见宗守突然拿出松纹风剑，默默地将身旁泥地，全数挖开。

    向下开凿，大约到一丈左右。就见几缕红光，从内透出，把这洞窟，染成了通红。

    就连一直在倾力‘啃’着那雷鸾卵壳的小金，也身形一缩，似乎有些惊惧。

    初雪定目望去，只见一个龙眼大小的红色火珠，正静静躺在土壤内。距离泉眼，不过三尺。使这寒泉之水，变得滚热难当。

    也幸因此故，才没将周围的土层，全数融化。

    “这是琉璃火烈珠？”

    初雪的瞳孔一缩，她毕竟是是灵师，知晓此物珍贵。这也是超越了灵器，可用于炼制‘玄宝’的材料，甚至本身，就可当成一件玄宝看待。

    一日之间，连睹两件稀世奇珍。即便初雪心智再怎么懵懂，此刻也是只觉一阵恍惚。

    “这血谷之内火脉稀缺，而水脉所聚，却偏偏是温泉，岂不可疑？所以说了，平时要多读书！”

    宗守嘿然一笑，用那松纹风剑，把挖出来的土，又全数填了回去。

    胸内对前世那位寻到此物的日游境灵师，却是隐生敬佩。

    当日对尹阳说的那些话，可并非是他瞎编。从古册中寻出来的蛛丝马迹，也是实实在在。

    那位日游境灵师，确是从无数古典之中，不断寻找线索，推测出雷鸾产卵之地。最终才能在十年之后，一举在这偏僻之地，寻得雷鸾之卵，得以壮大宗门。可惜后劲不足，本身也受天资所限，修为未能再进一步。最终非但未能趁着灵潮大盛时，使宗门列入十九灵府，反而是招致灭门之灾。

    而灭门之由，就是因其手中，这颗琉璃火烈珠，以及那仅存半数的鸾丹。

    初雪好不容易，才回过神。望见宗守的动作，不由又是一怔：“少主，这琉璃火烈珠可是至宝，为何又要埋起来？”

    “至宝虽好，可也没有这性命实在。没听说过怀璧其罪？雪儿你要是有办法带走，又不会被人察觉，那我就挖出来。”

    微微一笑，宗守手中是毫不停歇，将土层填上，又埋下几十颗水系兽晶，恰是一个小小的封印灵阵。

    当宗守一个印诀引动，立时只见下方蓝光微闪，将仅存的炎力气息，也全数封死。

    反正距离灵潮开始，还有整整十年之久，几年之后将此物取出，也是不迟。

    接着也不管正愁眉苦思的初雪，再次陷入了冥思。

    之前观察魂海，内中还有一些异况，未曾细究。使他一直好奇，放心不下。

    仅仅瞬息，宗守的意念，就再一次降临在神魂中，那巨大的漩涡之外。

    十三个符文，都盘旋环绕在魂海之外。不过最完整的，却已经不是其中的‘运’符，而是那个‘雳’字。

    不断地变幻，除了电与霆两种形态之外。有时候，更会化作飞鸟之形。浑身深紫，电光环绕，身姿优美。体积也在膨胀，竟是直接从他体内，提取那些沉积的先天精元，不断的壮大。

    先前入体时，与那‘运’字，都还只是差不多大小。此刻却已足足是后者的三倍有余。

    好在这膨胀的趋势，已渐渐缓和。不过这‘雳’字符，此刻却已是渐渐往那漩涡靠近。

    竟是隐隐然，有融入其中之势。

    “莫非此符，就是荒古雷鸾的真正精神核心？”

    宗守只觉是一阵茫然，毕竟前世，只是武修而已。对灵师的了解，实在有限。

    此刻也不知自己，该如何应对才好。

    犹豫了片刻，眼见那符，已经接近到漩涡中心，他的精神本源。宗守这才无奈地，以一丝意念缠过去，试探着，与此符接触。

    本欲以意念控制，令其回归原位。却在接近的霎那，耳旁蓦地传出一声轰然炸响。

    宗守只觉自己的意识一阵恍惚，电流微闪。神魂轻飘飘的，仿佛是脱离了某种束缚。

    再当清醒时，便只见自己此刻，竟是翱翔在云空之中。眼前一片空旷，而下方处，正是血谷与那尸魔山。

    “我现在，是在空中？这怎么可能，武修要想踏空而行，至少需天位境界！莫非是在做梦？可为何此情此景，如此真实？”

    猛地晃了晃头，宗守紧接着，又似是想到了什么。一霎那间，‘心脏’几乎为之骤停。

    既然非是真正踏空而行，眼前的情形，就只有一个可能。

    ——他的神魂，此刻正遨游在长空之中！

    往下再看，果然是不见自己的身躯。不过倒是望见一片片，由魂力凝结的羽毛，以及一双锐爪。身侧两旁，也展开一双紫翼，一丝雷电在其上缠绕闪烁。