    凝望着身上血气涌动的程处默，李恪眼中有着一丝惊愕。

    仅仅两日，程处默就当着李恪的面突破了练筋境，甚至就连练筋境都完成了大半！

    程处默那周身涌动的血气竟让李恪都感到了一丝凝重。

    ‘莫非，这家伙还是个练武奇才？’

    姣有兴趣的看着程处默凝练筋脉，李恪眼中有些异动。

    在程处默进入修炼状态不久，李恪也靠着固元丹的药效开始尝试修炼武道。

    不过，即便有着丹药的支撑，李恪也不过是将一身的皮练成了铜皮。

    离练筋境还差了几部。

    这样一对比，李恪面上就有些不好看了。

    周身青筋斑驳，身上游走着一层猩红色薄雾的程处默，李恪开始有些怀疑人生了。

    同样是两个耳朵一张嘴，同样是相同的修炼物资。

    可为什么程处默这个憨憨就能这么快突破练皮呢？

    这没道理啊！

    狐疑的看了面容稚嫩的程处默，李恪觉得等他醒来后还是得先测试一下他的天赋。

    突然，李恪像是察觉到了什么，面上满是不屑。

    道路两边，若是有心，便能发现这里已经藏着数百人。

    随着一道弓箭射出去，数百人浩浩荡荡的赶了出去。

    而他们的目标分明就是那辆染血的马车！

    不过，令为首之人惊疑不定的是，这些护送马车的将士似乎早已发现了他们的存在，尽皆做好了准备！

    面对准备有素的大唐精锐，这些毫无阵型的杂兵顿时死伤惨重。

    看着手下接二连三的倒下，蒙面大汉眼中闪过一丝惊惧，心中起了离意。

    可是，就在这时，一个面红齿白，小脸圆润的小孩儿从马车里探出了头。

    看着这个小孩儿，蒙面大汉心中一喜。

    那分明就是他雇主所要求的目标！而他只要活捉这个小孩儿，就能得到一大笔钱财！足够他下半辈子衣食无忧了！

    心里的贪欲一时间占了上风，蒙面大汉骑着马笔直的朝着马车冲去。

    面对拦路的大唐军士，蒙面大汉借着马速一枪扫了出去。

    顿时五六个士直挺挺的倒飞了出去。

    看着这人惊艳的表现，李恪也不有的有些赞许。

    虽然这家伙是冲着自己来的，但如此武力倒也不错。

    可惜，就是脑子不太好！

    神识涌动，李恪调动着体内残存的些许灵气控制着飞虹飞了出去。

    只见一道白光划过，蒙面大汉面上满是哑然，接着一阵清风拂过，硕大的头颅便落在地上滚了几圈。

    而那魁梧的身躯，顿时血如泉涌。

    而那匹疾驰的黑马似乎察觉到了主人的逝去，仰头发出阵阵哀嚎，最终停在了蒙面大汉尸身处，用头顶了顶，似乎在期许主人再次跨上它。

    看着这一幕，李恪心里有些悸动，虽然这人是自己杀掉的，但是，李恪还是有些失落。

    ‘看来，得赶紧替便宜父亲镇压天下了！’

    发自内心的点了点头，李恪面色坚毅。

    若是李世民真的完全掌控了大唐，又哪里会有如此多的人因为重利而铤而走险。

    刺杀亲王，此乃重罪！

    说诛杀这些人的三族都毫不为过！

    看着几个护送自己的将士受了重伤，李恪不爽的皱了皱眉。

    一股强大的威压立即席卷了方圆百米。

    在李恪的控制下，那些袭杀车队的人纷纷被震慑住，甚至不少伤重的人直接晕了过去。

    面对这一突发状况，不少将士呆愣在了原地，傻傻的看着自己的对手。

    “杀！”

    看着发愣的将士，李恪没好气的吼了一声。

    反应过来了大唐将士纷纷摩拳擦掌的拿着刀逼近了自己的对手。

    伴随阵阵哀嚎，地上多了数百具无人认领的尸身。

    而将士们却只是眼神火热的看了那辆马车一眼，便在领头的什长的带领下，继续踏上了路途。

    回到马车内，李恪面上异常的苍白，只好吞下一颗疗伤丹蕴养片刻。

    看了还在修炼的程处默一眼，李恪开始闭目养神。，等待着下一波攻击的到来。

    长安城

    一处幽静的房屋中，四位年龄各异的人正端坐在桌旁。

    面对有些沉默的气氛，一个面容苍老的老者吭声道:“清河崔氏这次倒真的是大手笔！”

    看着一旁面容憔悴的崔倓，老者似笑非笑，显然另有所指。

    面上抽了抽，对于老者的调侃，崔倓只是嘴唇微动。

    作为中原最为顶级的几大世家，彼此都有着不少细作藏于族内。

    自然某个世家的动作也瞒不过其他人的眼睛。

    就好比这次，别人不知道，他们还能不清楚崔倓暗地里干的那些勾当么？

    不过，也正是几大世家彼此协作又加以防备，才能安慰的保存下底蕴。

    就拿清河崔氏来说，虽说前段时间族地被灭，但实际上根本没有动摇崔氏的根基。

    事实上，现在的崔氏早已暗藏在整个大唐的体系之下，就连其他几家也是如此。

    意思就是说，指不定哪位达官显贵便是他世家之人，或是嫡子也说不定！

    这才是李世民不敢全力针对世家的缘故！

    牵一发而动全身，若是没有致命的手段，李世民宁可忍受跗骨之痛！

    只因稍有不慎，整个大唐都会分崩离析。

    至于他们这次聚首。

    只有一个目的，分一杯羹！

    李恪御剑飞行至边关的消息，他们早已得知。

    他们更知道，为了挽回边关的颓势，李恪逼走了颉利，但似乎自己也有了些许伤势。

    而其他几人知道，崔倓现在就是在试探，试探李恪是真的受伤了，还是假装受伤来引他们上钩！

    不过，现在看来，或许李恪是真的受伤了也说不定。

    据他们探查到的消息，李恪已经晕了好几天了。

    而李恪在扶风所展示的手段又如何不令他们心生觊觎。

    “呵呵，崔家主，吾等要求不高，若是真有仙缘，分吾等一份即可！”

    卢家家主笑嘻嘻的说着，好似开玩笑一般。

    静静的看着三人，崔倓眼中闪过一丝不屑。

    就这些无胆之辈，一个二个忌惮皇室之威，却又舍不得到嘴的美味。

    于是就想贪婪的鬣狗一般，紧紧的盯着那道身影，等有了机会，便会凑上去咬上几口。

    直到将那强大的猎物分食而尽。

