

    九月四号的晚上，周徐纺因为外出，身体乏，睡得早。

    她一觉醒来，病房的灯没亮，但屋里有光。

    她揉了揉眼睛：“江织。”

    “嗯。”江织坐在旁边，还没有睡，手机开着电筒，他手里拿着白天领来的那两张结婚证，“是不是灯太亮了？”

    周徐纺摇头：“几点了？”

    “两点。”

    也不知道他盯着结婚证看了多久。

    “你怎么还不睡？”

    “现在就睡。”江织关了手机的灯，把结婚证压在枕头下面，然后躺下，抱着她，“纺宝，我今天很开心。”

    周徐纺用药的缘故，还是很困：“因为结婚证吗？”

    “因为你。”

    九月六号，《听阙》上映，当天票房破亿。

    九月十四号，《听阙》上映八天，票房破了20亿。

    赵副导……不，现在不是副导了，是大导，赵大导笑成了一朵老菊花，逢人就呵呵呵哈哈哈。

    拍完戏，他给江织打了个电话：“江导啊。”

    许久不联系的江导语气挺冷淡：“有事吗？”

    看吧，感情都淡了，还是要常联系啊。

    赵大导坐在导演专用的椅子上，单手剥了个橘子，翘着腿：“我打算开个庆功宴，你来不来？”

    江织拒绝得很干脆：“不去。”

    电影票房大卖了，赵大导心情爽歪歪，语气都黏糊了：“别嘛，一起来热闹热闹。”

    “你们玩，我请。”江织说，“我就不去了，抽不出空。”

    看来陆家家大业大啊。

    赵大导继续黏黏糊糊地“怂恿”：“这继承家业也不是一天两天的事，偶尔出来放松放松嘛。”

    江织言简意赅：“忙，没时间。”

    “手头的事搁几天呗。”赵大导往嘴里扔了半个橘子，甜滋滋哦，“你这大导演都不来，庆功宴我怎么开嘛。”

    “搁不了，我结婚。”

    赵忠被一口橘子水呛住了！

    他咳了半天，磕巴了：“哪、哪一天？”

    江织没说。

    赵忠心肝儿痒，没忍住，就腆着老脸问了一句：“你不请我啊？”

    对方回答得干脆利索：“不请。”

    赵忠：“……”

    呵呵，自取其辱。

    他跟江织合作了三部电影，算是老搭档，他儿子结婚、他儿子生儿子、他二婚都请了江织。

    虽然他都没有来。

    看看，看看，这个无情的东西！

    赵忠突然感觉心里拔凉，口气也凉：“那祝您新婚愉快，再见！”

    江织先挂了电话。

    赵忠：“……”

    合作这么多部电影，怎么，他是和狗合作了吗？

    新晋的小副导是个没眼力见的，还跑过来问：“庆功宴江导来不来？”

    赵忠一把橘子皮砸过去：“别提那只狗！”

    “啊？”您老不是说和江导是拜把子兄弟吗？

    小副导很懵啊。

    赵忠踹桌子脚，扯着嗓门嚷嚷：“那只狗要结婚了，居然不请我！”

    哦，原来江导结婚没请赵导。

    “他以为老子很想去吗！老子不想去！”

    小副导摸摸鼻子，假装不知道赵导很想去参加江导的婚礼。

    “下次老子儿子满月，看我请不请他！”

    小副导默默不作声。

    哎，都五六十的人了，二婚娶了二十出头的小姑娘、还添了个七八斤的大胖儿子真的好意思摆满月酒吗？虽然男人都会很羡慕他，但是老脸还是得要啊。

    “不请就不请，我还省个礼金呢，哼！”

    小副导觉得，礼金还是得照给。

    这时——

    “导演。”

    摄像机后面冒出个头来。

    赵忠吓了一跳：“你谁呀？”

    是个女的。

    她脸上还有人造血浆，蓬头垢面的，穿着宫女的衣服：“我呀，骆颖和。”

    还真没认出来。

    赵忠跟她不熟，一点都不熟：“你怎么在这儿？”

    这问题问得好伤人。

    她骆颖和再不红，也是个艺人好吧，再说了，她黑红过！

    “我在这拍戏啊。”看着赵忠一脸想不起来的表情，骆颖和在心里问候完他全家，才说，“刚刚那具尸体就是我演的。”

    赵忠想了想，刚刚拍了一场宫变的戏份，光是宫女就死了几十个，镜头前露了脸的就三个，没有这姑娘。

    “哦，是吗。”

    骆颖和：“……”

    mmp！

    忍住，不要发病！

    骆颖和努力控制着她体内的狂躁之力：“导演，您刚刚说江导要结婚，是真的吗？”

    “你问这干嘛？”

    骆颖和一般不说出去：“我跟江导的女朋友是亲戚。”她去牢里看过骆常芳那个老贱人一次，就是想捞点油水，但那个老贱人说周徐纺怎么着也是周家人，让她去跟周徐纺搞好关系。

    搞个屁！

    赵忠：“呵呵。”

    江织那个妻奴，要是这姑娘是周徐纺的娘家人，她还会混得这么惨吗？还会在娱乐圈人见人嫌狗见狗咬吗？赵忠才不信。不过，也怪不得圈里人都不待见这姑娘，以前骆家没垮的时候，她眼珠子搁头顶，把人都得罪了个遍，路人缘差，还有暴躁症，能让她跑跑龙套都是看她可怜巴巴。

    见赵忠不信，骆颖和强调：“真的，真是亲戚。”

    她才不想跟骆三那个小哑巴是亲戚，还不是命不好！

    赵忠：“哦，是吗。”

    “……”

    她感觉她的暴躁症要发了，忍住：“能不能告诉我他们哪天结婚？”

    赵忠以前跟她合作过一部电影，电影扑街了不说，还经常被她耍大牌，现在风水轮流转了，他当然没好脸色给她：“你跟江导女朋友不是亲戚吗，来问我干嘛，问你亲戚啊。”

    骆颖和：“……”

    要不是看你是导演，打死你！

    “江导，”她小步上前，“您觉得我刚刚演得怎么样？”

    赵忠哪知道她演哪具尸体，根本没印象。

    他扯淡：“还不错。”

    她演技太烂，把狗腿演成了轻度智障：“是是是，您说得太对了，不过，”她嘿嘿嘿，“我觉得在容宫女死之前，可以再让她说一句台词。”

    敢情是来加戏的。

    赵忠就看着她作妖：“什么台词？”

    骆颖和使出浑身的演技，呐喊道：“啊，奴婢是冤枉的啊！”

    “……”赵忠尴尬癌都犯了。

    她还自我陶醉：“加了这一句，不仅能体现容宫女的忠心不二，还能凸显她死得不甘，给整个谋反事件增加一份沉重感。”

    一个就露过一次脸的宫女，为毛要体现她的忠心不二、死得不甘？有人关心吗？

    呵呵，听她扯淡。

    赵忠把大剌剌伸着的脚一收，吆喝：“收工收工。”

    骆颖和咬牙，握拳。

    要是搁以前，谁敢这么对她！

    等赵忠走远，她一脚踹翻了椅子：“哼，贱人！”等她以后红了，当了董事长，一定搞死他！

    叮。

    微信来消息了，她一看，是来买包的。

    不喝牛奶的奶牛：“三号包包，能不能便宜点？”

    骆氏董事长：“不讲价。”

    暴躁症的药很贵，她妈在餐馆洗碗，一个月也没几个钱，她自个儿跑龙套更没钱，就靠卖点包维持生计了。

    不喝牛奶的奶牛：“便宜一点点嘛，凑个整，2000块啦。”

    骆氏董事长：“这个包包在专卖店要卖一万多，我只拎了两次，卖2999已经很便宜了。”

    不喝牛奶的奶牛：“谁知道是不是假的。”

    骆氏董事长：“那你别买啊。”

    眼瞎就拿去捐点啊！

    骆颖和骂：“智障！”

    不喝牛奶的奶牛：“好吧，就2999，我把地址发给你。”

    骆氏董事长：“好的，亲～”

    等她做了董事长，一定要把这些还价的小贱人们都找出来，一人甩一耳刮子。

    算了，等她做了董事长，还是先包养萧云生吧。

    九月二十，离婚期只有一周，周徐纺身体休养得差不多，出院回了江织的青山公馆。

    晚上，姚碧玺给周徐纺打了个电话。

    她接完电话后，对江织说：“大伯母白天把衣服送过来了，两套，都放在了卧室的柜子里。”

    江织打开柜子，里面有一套白色的婚纱，还有一套红色的中式嫁衣。

    他问周徐纺：“要不要试试？”

    “现在吗？”

    “嗯，我想看。”

    “好。”

    周徐纺拿了婚纱，要去卫生间里换。

    江织拉住她：“裙子太长，会绊倒，就在这换。”

    她说好：“那你转过去。”

    江织：“不要。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    有票票的妹子准备好哈，您的顾总要加更了！

    啊！2020的一大奇闻啊！