    “滋啦滋啦”电流与撞击声打破了诡异的寂静，战场上大多数浪人与雾隐忍者都七扭八歪的重重倒落在地，另一个战场上的再不斩和天藏等人也停下了片刻。

    那人影来得快消失得也很快，正如他来时的迅疾，消失时也如闪电一般让人找不到踪迹。

    千乃总觉得那个使出雷鸣一击的是子虚，虽然气息和气势不太像，但她就是莫名这么觉得。

    这么想着她又四下环顾，最终在战场的边缘看到了子虚的身影，他看上去一切都很正常，就是不知道为什么一直透露出颓废的气息，一脸不情愿的样子，就像是在休假期间被拉起来强行加班的社畜。

    虽然心里有些奇怪但她也只好打消了对子虚的怀疑，脑海中牢记天藏之前说的话，向着不远处的初泉挥了挥手，她们的实力根本帮不到天藏，此时不拖后腿是她们能做到的唯一的事了。

    子虚，或者说是寂静分身用死鱼眼看了看千乃她们逃跑的方向，脑海中回想起了子虚本体对他说的话。

    “做事不要太张扬，和我平时一样就好，关键时刻保护好她们两个，那都是组织的人才，跟着她们两个跑出包围圈，之后奖励你摸鱼两天。”

    一想到能休假两天他那咸鱼脸又重新焕发生机，虽然心里有些怀疑这是资本家为了压榨他而画的大饼，但他还是打算相信子虚本体，毕竟子虚也不是什么恶魔……吧？

    “飒飒飒”静寂分身小腿发力，用力踩在地面上，借助反弹之力快速向千乃等人奔行而去的方向追去，他的体质可是继承了子虚本体的部分身体素质，就算只是部分体质但也足以应付眼前的局势了。

    看着已经远走的子虚三人，天藏心中的大石总算落地，轻呼出一口气，脸上露出一个“温和”的笑容。

    “好了，现在可以和你们好好打一场了。”他的双手因为快速结印都产生了残影，看向对面仍执意想要将他留在这里的雾隐忍者的眼睛里没有一点感情波动。

    “木遁·树海降诞！”

    天藏等人的脚下也出现了无数从地上快速生长出的树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内就制造出了一片小型森林，错综复杂的树根就像有生命一样扭曲起来，向着那群支援来的雾隐忍者发动攻击。

    在这个小型树界里，他成了唯一的主宰，周围的草木就犹如面见他们的帝王，纷纷向着天藏所在的位置匍匐下去，在树海范围内的雾隐忍者震惊的发现他们的查克拉竟然在不断的被周围的植物吞噬。

    再不斩和白也动了真格，两人联合对那几名围攻他们的忍者使出了忍术。

    “鬼刃冷击”

    白施展冰遁忍术，周围几百米的空间都覆盖上了一层淡淡的薄霜，正在奔逃的初泉明显的感受到了身后传来的冷冽感，与之一起传来的还有树木的清香。

    再不斩的身后也出现了一头比之前那些忍者凝聚出的水龙还要大上几圈的蓝龙，在冰遁的加持下蜕变成一头狂暴的冰晶龙，冰晶龙带着惊天的寒意冲向那些忍者，冰牙狠狠的将其吞入口中，随即再不斩抽出斩首大刀，白挥出吹雪武士刀，将封存于冰晶里的忍者击碎。

    虽然他们的攻击很强硬，但奈何这群雾隐忍者就像是打了鸡血一样，越来越多的忍者出村阻止他们逃跑，更糟糕的是天藏和再不斩等人的查克拉也消耗大半，再进行持久战对他们很不利。

    “咳，雾隐村是想和木叶开战吗？派出这么多忍者是疯了吗？”天藏站在高处的树木上，气喘吁吁的看着地面上对他使出各种遁术的雾隐忍者，很是疲惫。

    再不斩在一旁冷哼一声。

    “这一代的水影很奇怪，他一手导致了血雾之里，除掉他，雾隐村才能继续发展下去……”他冷冷的开口，再次射出一发水龙弹。

    天藏等人的抵抗越来越吃力，蚁多咬死象，他们感觉自己今天可能真的会死在这里。

    “对不起，再不斩大人，没法继续陪在你身边了……”白将脸上的面具扔掉，脸上露出坚毅的神情，似乎要施展什么禁术，又像是在交代着自己的遗言。

    但可惜，子虚并没有让这种老套情节出现，他不知从哪里找到了一个黑色大斗篷（封印卷轴里），随便用树皮雕了一个能露出双眼的面具，他想找一把趁手的兵器，但四下找了半天也没找到，这时候他想到了自己以前抽奖抽的撬棍，于是他就带着斗篷面具，手拿红色撬棍的出现在众人面前。

    他一出现就吸引了包括白在内的所有人的注意，雾隐忍者也不清楚眼前这个奇怪的撬棍男是敌是友，也停下攻击观察了一会儿。

    “噼里啪啦”电流在撬棍周围狂舞，庞大的查克拉混合些许自然能量注入到撬棍里，让雷兽越来越狂暴，随着子虚的有意控制，这雷电的颜色逐渐掺杂了些许黑色，这会儿雾隐忍者那还看不出来，都知道了眼前这神秘撬棍男就是之前袭击他们的人，纷纷集火子虚。

    子虚看着漫天五颜六色的忍术，在雾气中竟有种朦胧的美感，可他不敢托大，疯狂的使用瞬身术，所过之处只留下一道雷光与倒地的忍者，他的身形闪烁，真的就如同一道雷电一般在人群中肆虐，凭借自身的霸道体质硬抗瞬身术带来的身体负担。

    天藏见这神秘撬棍男不像是敌人，也打算趁着这会儿离开和千乃等人汇合。

    “那边的，呃…撬棍朋友，谢谢了，我们走了，日后若是还能遇到一定好好报答你！”天藏没有浪费子虚制造出来的机会，双手变作树枝将自己从树上弹射走，那群雾隐忍者刚使出忍术，处于冷却阶段，只能眼睁睁的看着天藏逃走。

    再不斩和白也点点头，他们周围升起大片大片的白雾，白深深的看了眼这神秘撬棍男后也和再不斩一起消失在了雾气中。

