
　　“嘶~”郗依燚深吸一口气，疼的出生，“啊……这酸爽……”

　　这酸爽，甚至让他想起了上辈子疫情时期做核酸检测时候的酸爽程度。

　　记得那天郗依燚去做核酸，不是因为我需要去做核酸，是因为我没做过核酸，想做个核酸，体验一下那种感觉

　　郗依燚的网友得知此事，说郗依燚：“你他妈的好像有内个大病！！”

　　郗依燚那是回复的是：“兄弟们，我觉得勇于探求的人是值得尊敬的！”只是他们并不能理解，仅此而已。

　　郗依燚就连寄信给高三的姐姐郗幼栀，郗幼栀给他的回信也是：“郗依啊……你的事情我管不到，我现在也不能离开学校，要备战高考。但姐姐还是劝你一句，不要做哪些没有意义的事情了。”

　　可是郗依燚当时就跟魔鬼上身了一般，偏偏就要去试试。

　　结果，核酸似鎭滴爽，早饭都给郗依燚干的吐出来了，郗依燚就像是多多少少有点毛病，这********的不是花钱找罪受吗？

　　那个感觉，郗依燚这辈子，下辈子，下下辈子都不会想在体验一把。

　　结果呢？现在他就又体验了一把类似的！虽然不是肚子里的蓝瘦香菇，但是是真的疼啊！相比上辈子的核酸检测简直是有过之而无不及。

　　“嘶~~呼~~”郗依燚又是疼的得直哆嗦，然而他一想到下个月还要在来打第二针，郗依燚就感觉浑身发抖，脸色都发青了。

　　“值...值...值么？”郗依燚有些哆嗦的说道，然后踉踉跄跄的离开了这个是非之地。

　　这也差不多一天了，不知道江寒那边怎么样了，两个小时做出纳米头盔会不会时间有些短了？

　　就这样想着，淡蓝色的光芒卷起了郗依燚，离开了这个让郗依燚伤痛的地方。

　　郗依燚来到江寒的居住地，一开门，发现他人并不在这里，屋中只有一大桌子的零件和图纸，已经堆满了整个房间的机器、电线。

　　“奇怪，这家话不是没大事绝不出房门的么？”郗依燚说道，“难道有大事要发生？这么好的瓜不能错过了啊。”

　　郗依燚现在拥有等同于九十七级封号斗罗的实力，更是拥有着“一级马格南能量之星”作为魂核一般的存在悬浮在丹田，精神力怎么说也不会查，大概、或许、可能、似乎、应该……是灵域境？四万点左右的亚子。

　　精神力一开，郗依燚很快就发现了头戴着一个灰白色头盔在大街上奔跑着的，宛如一个快乐的疯子一般的江寒。

　　“难道……这就是物极必反？”郗依燚疑惑道，“都说每个天才都有傻子的时候，今天倒是见识了到了。”

　　郗依燚催动RF运转，形成一个光球，转瞬之间便罩住了快乐小伙江寒。

　　“喂喂喂！你这是怎么了？”郗依燚来到光球内问道，“是大脑保持大功率输出现在脑思维短路了？有损形象啊喂！”

　　江寒一看是郗依燚，直接“猿形毕露”，“嗷嗷”的两声叫了起来，然后一跳一米高！蹦了起来，看上去就像是返祖了似的，更猿猴一般无二，或者说是穿了衣服染了头发的猿猴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夺笋啊！”郗依燚忍不住说道。然后一道RF直接打进了江寒体内。

　　江寒也是感觉浑身一麻，停止了返祖行为，但眼睛里都是藏不住的兴奋。

　　“嘶~”郗依燚说道，然后凝神，犀利的眼神直视着江寒。

　　[姓名：江寒（男）]

　　[友谊值/情感值:87（可招募入队伍，成功率100%）]

　　[当前状态:【郗依燚yyds！红石能量yyds！】【好兄弟，别客气】【科学沉浸】【？？？？觉醒】。]

　　[心中最想说的话：鉴于与宿主的“好兄弟”关系，系统不予暴露隐私哦～]

　　[当前需求：更多的量子图纸。]

　　[头部护甲：量子头盔！（载点量：0/1000000）]

　　“你这是……”郗依燚惊叹道，“量子头盔？！”

　　“没错！”江寒处于极度兴奋的情况下，竟然是一下就冲破了被郗依燚打入体内的一丝RF的麻痹感，噌的一下，一个咸鱼打挺就站了起来，略显骄傲的说道：“我成功了！感谢您对我的支持！”

　　郗依燚其实此刻心里懵逼的一匹，啥啊，我支持你了啥啊？那几个图纸我也就是把“G键合成”的合成表抄下来了啊。

　　“不用多说了，我想在向您汇报一些量子头盔的数据。”江寒颤颤巍巍的把量子头盔捧在手中，说道，“防御力十分强大，在理论上来说，只要内部的能源足够，它是可以抵御一切伤害的，在内部能量充足的情况下，如果有魂师发动精神攻击，将会消耗一部分头盔内部的能量直接反弹回去，最关键的是！这个反弹精神攻击具有绝对性！是一定可以命中目标的，对方无论做什么都不需要硬扛下被反弹回来的精神冲击。此外，它还能自己制造氧气，并且有极强的抗压能力，能够抵御任何程度的压强！只要能量足够！哪怕一个星球、一个中子星压上面了也没事！当然，耗电量就会随着压强的增大而增大。上至三千摄氏度的高温，下至三千摄氏度的低温，都可以通过消耗一部分内部能量来抵御！如果穿着全套的量子装备的话，哪怕只是一个平民，甚至是一个七老八十的老爷爷，都能安然无恙的上太空！然后回来！如果再进一步强化的话，甚至就可以拥有单体跨星球的能力！”

　　“但是呢，现在的量子头盔还有一个致命的缺陷。”江寒，画风一转，说道，“至少在我已知的能源中，除了您的RF还没有经过尝试，其它的已知任何能量都无法被量子头盔运用，应该是能量程度太低了。”

　　“所以……”郗依燚说道，“你刚才那么兴奋，就是想赶快找到我，试验一下RF能否为量子头盔所用？”

　　“嗯嗯！”江寒点点头，说道，“这关乎道人类未来的星系发展！是万万不得马虎的。”

　　“那拿来吧，我试试。”郗依燚说道，接过了量子头盔。

　　但是量子头盔一入郗依燚的手，郗依燚的脑海中“叮！”的一声轻响，霎时间，郗依燚的大脑一片空白。

　　『恭喜完成史诗级成就“高科技中的奇迹”！』

　　『任务完成条件：制作或获得一个量子装备。』

　　『成就奖励：“灵魂”掌控权2%，现掌控权：3%。拔刀剑：隐世者之竹光！』

　　『物质奖励已发送至宿主手机邮箱，注意查收。』

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十章 高科技中的奇迹！免费阅读。https://www.23sk.com 