    第182章 万药斋老板的巴结（第二更，求订阅）

    小医仙看着紧紧拥着她的陆云霄，双眼微眯，闪烁着危险的光芒。

    “抱着我，舒服吗？”小医仙抬起头，嘴角微勾，语气轻柔地问道。

    “舒服。”陆云霄假装没看见小医仙眼中的危险光芒，一五一十地说道。

    “那你抱够了吗？”小医仙继续问道。

    “还没有，这辈子也抱不够。”陆云霄低声说道。

    “呵呵，是嘛。”

    小医仙呵呵一笑，右脚猛的一跺，直接命中陆云霄的左脚尖。

    那钻心的疼痛，令得陆云霄当即面容一阵扭曲，忍不住低嚎一声。

    然而这才是刚开始，紧接着，小医仙的粉拳如暴雨般砸向陆云霄得胸膛。

    “让你偷袭我，让你拿我开涮。”

    小医仙口中念念有词，手中一点也没停下。

    陆云霄倒也未躲，抱着她的腰肢，任由她发泄。

    其实他也能感觉的出来，小医仙这一番动作，羞恼有之，但很少，更多的是惊慌，因为陆云霄的话和动作触动了她的心，她这么做不过是为了掩饰自己心中的慌乱罢了。

    这更证明小医仙心中有他，所以他并不在意，反而微笑地看着。

    更何况，小医仙的拳头软绵绵地，打在身上根本不痛。

    陆云霄笑了笑，两手微微用力，将小医仙重新拉回了怀里。

    这一下紧紧贴着，小医仙的双手再无用武之地，她呆呆地看着陆云霄，一时之间有些惊慌失措。

    “你，你要干什么？”小医仙努力向后仰着头，美丽的大眼睛微眨，话音之中隐隐带着些许颤抖。

    “不干什么，只是想抱抱你而已。”

    陆云霄轻声说着，目光温柔地看着小医仙，“而且你说我偷袭我认了，但你说我在拿你开涮我可不认，我是认真地。”

    “但是，我，我只是个毒师，双手沾满肮脏的毒的毒师啊，没有人会愿意娶一个毒师为妻的。”

    小医仙微微偏过头，神色有些黯淡。

    “可我愿意啊，我就是就喜欢你啊，无论你是不是毒师，我都喜欢，对我而言，你是独一无二的。”

    陆云霄拿出右手，轻轻扳过小医仙的脑袋，挑起她的下巴，笑容温和地说道。

    “云霄。”小医仙轻声喃喃，双眼有些迷离，陆云霄这句话，命中了她的软肋，令她心中微暖，有些感动。

    “小医仙，你喜欢我吗？”陆云霄微微低头，两人静距离对视，彼此之间气息可闻。

    小医仙何时曾与男人这般亲近过，一颗芳心早就剧烈跳动了起来。

    陆云霄的攻势一波接着一波，她这个没谈过恋爱的纯情小白哪里抵受得住啊。

    “我……”小医仙目光快速闪烁，语气有些结巴，喜欢吗？

    那肯定有，陆云霄这样优秀地人谁不喜欢？

    但要她说出来，却又不是那么容易，她可是女孩子，怎么能这么轻易就说喜欢一个男孩子。

    而且，她对陆云霄的喜欢还没有深到那种程度，毕竟相处时间还短，接受一个人并没有那么快。

    她又不像云韵，被陆云霄看完了身子又被亲过，进展不会那么迅速。

    但说不喜欢嘛，她又过不了自己心里的那一关。

    所以，她一时之间真的很是犹疑，不知道该怎么说。

    “你什么，干嘛不说话，说，你喜欢我吗？”

    陆云霄这下子靠的更近了，小医仙的红唇和陆云霄的嘴唇之间只有一指之隔，他说话的热气打在小医仙的脸上，令的她娇躯微颤，俏脸一片通红。

    “我……我……”小医仙张了张嘴，刚想说些什么，就在这时，外边突然再次传来一阵敲门之声。

    “小医仙，在么？”

    “云……云霄，有……有人来了。”听到这动静，小医仙如蒙大赦，语气低怜，用着哀求的眼神看着陆云霄。

    看到小医仙这副模样，陆云霄心中一软，叹了口气，松开了她。

    小医仙连忙后退两步，拍了拍自己剧烈起伏的胸脯，勉强平复心神，方才淡声道：“进来吧。”

    “嘎吱！”

    房门被推开，一个中年男子走了进来。

    “这位就是陆公子吧，不好意思，冒昧打扰了。”中年人目光环视了一圈，落到了陆云霄的身上，脸上挂着讨好的笑容，说道。

    “知道冒昧你还进来干什么？”陆云霄斜睨了中年人一眼，好不容易才找到的机会，可以趁机和小医仙再进一步。

    只要小医仙把那句喜欢他说出口，他们俩的关系绝对能飞速进展，结果关键时刻，这家伙来捣乱。

    陆云霄要是能给他好态度就见鬼了。

    “呃……”中年人身躯一僵，陆云霄这番毫不客气地话语令得他有些尴尬，这完全是不按常理出牌啊。

    不都是伸手不打笑脸人的吗？

    而且陆云霄这番不咸不淡地语气令他心里也不由得有些恼怒，他在青山镇这么多年，还从来没人敢这么对他的。

    “嗯？”陆云霄的感知何等敏锐，中年人态度变化虽然隐晦，但依旧被他察觉出来。

    当即他双目一凝，一股锐利地气息将中年人完全包裹，中年人脸色猛的一变，眼神之中掠过一丝惊骇之色。

    这哪里是斗师能有的气息，这股气息之凌厉令他浑身汗毛倒竖，心中萦绕着浓浓地死亡之感。

    恐怖，这个少年身上有大恐怖。

    中年人心中惊惧万分，那一丝恼怒瞬间消失不见，脸上的讨好笑容更加浓厚。

    身为一个商人，最擅长的就是察言观色，见风使舵，陆云霄的强横实力，是他得罪不起的，既然得罪不起，那就只能巴结。

    他若是还摆谱，那就是真正的取死之道了。

    “云霄，这位是姚先生，万药斋的老板，平时对我算是颇有照顾。”

    看到气氛有些僵硬，小医仙连忙开口缓和。

    虽然相处时间不长，但陆云霄的个性她也算有一点了解，怕是压根没把姚先生当盘菜。

    而且先前的事情被打断，陆云霄得心里肯定不爽。

    她虽然也不喜欢姚先生，但这些日子姚先生对她也颇为照顾，尽管可能别有算计，但对她照顾是真的。

    所以她并不介意帮他说句好话，当然，也仅限于此。

    (本章完)

