    “不知死活，杀了他们。”

    一个小鬼子叫嚷起来。

    拿枪的卫兵没有犹豫，直接开枪射击。

    在他们看来，大樱花家就是宇宙的中心，愚蠢的支那人根本不配拥有广阔肥沃的土地。

    而且这些年华夏示弱，遭到列强的打击，早已不负当初荣光，他们最大的爱好就是侮辱华夏的男人和女人。

    只不过侮辱的方式不同罢了。

    杀两个华夏人，对他们而言也只是小问题，警察局都不敢管。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声响起，江帆身上金光乍现，子弹全部被弹飞出去。

    “纳尼？”

    小鬼子愣神之际，小丁猫抬手就是几发火流星。

    篮球大小的火球飞射而出，擦着就伤，挨着就死。

    “轰隆隆~”

    伴随着火流星爆炸，许多小鬼子被炸得血肉横飞，庄园里被炸得坑坑洼洼，尘烟四起。

    “嘻嘻嘻……”

    紧接着，随着小丁猫一挥手，无数纸人从他袖袍中飞出，朝着小鬼子扑去。

    这些纸人被注灵后，每个纸人的力量不下于成年人，而且体型较小，可以飞行，动作也极为敏捷，关键是数量众多。

    几百个纸人攻击之下，庄园中的小鬼子有点被掐着脖子，按在门框上。

    有的被割喉，有的被大卸八块，还有的专门踢蛋。

    一时之间，院中惨叫连连。

    江帆懒得看这些小鬼子的死活，迈步走向房间。

    原本雕刻着菊花的障子门，此时都变成了鬼脸。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    三道门开启，里面却很阴暗，由红灯笼照亮。

    江帆和解决杂碎的小丁猫走进房间，身后的门顿时关闭，接着眼前的大门一扇扇打开，仿佛看不见尽头。

    小丁猫笑道：“幻术，有点意思！”

    “障眼法而已。”

    江帆向前走了几步，接着房间的格局变化，仿佛江帆和小丁猫倒悬在天花板上一样。

    “贵客临门，多有怠慢。”

    一道淡雅的声音从四面八方传来，让人分辨不清源自何处。

    江帆淡漠道：“杀了你的那么多手下，你还挺沉得住气。”

    “下人不懂事，死有余辜，我等修行之人，何必为了这些凡人动气，两位前辈远道而来，想必口也渴了，不如小酌一杯，一笑泯恩仇，如何？”

    白梅小姐对于江帆和小丁猫极为忌惮，说出此话，已经表示服软。

    说话间，一个格子升起，出现在江帆和小丁猫面前，上面已经斟满了酒。

    至于有没有毒，那就不得而知了！

    江帆言道：“犯我华夏者，杀无赦。”

    “哎，前辈何必苦苦相逼。”白梅小姐幽幽一叹。

    “哼，我有逼你贩卖鸦片？我有逼你以人养鬼？”

    江帆冷哼一声，金光扫荡八荒，房间顿时被强劲的气流席卷，门窗、瓷器、瓦罐在这一瞬间纷纷炸裂。

    房顶都被掀飞到了天上，两個躲在暗处想要偷袭的小妖当场炸成血雾。

    “咳咳……”

    白梅小姐口吐鲜血，横飞出十几米远，衣衫褴褛，周围原本封印式神的瓷罐都被震碎，一团团鬼雾和妖怪都跑了出来。

    “终于自由了！”

    “好饿啊。”

    “血肉，我要血肉！”

    “吃了他们。”

    式神与阴阳师的关系，就像是奴隶与奴隶主，一旦失去控制，就会噬主。

    毕竟人都放荡不羁爱自由，更何况妖魔。

    对奴役它们的阴阳师，这些妖魔鬼怪可谓是恨之入骨，所以脱困之后，第一时间扑向了貌美如花的白梅小姐。

    “滚开，酒吞，助我！”

    眼見百鬼来袭，白梅小姐自知凭借自己的實力，难以抵御，当即取出一面青铜古镜。

    “庚金为器，丁火爲神，开。”

    随着白梅小姐的咒语，青铜古镜散发一阵金光，暴戾且强大的妖气弥漫开来，紧接着一只硕大的黑色大手从镜中蹿出，一把就将许多恶鬼小妖拍飞。

    “能把我逼到这个程度，你们都得死，”

    白梅小姐披头散发，也不装什么淑女了，高举青铜古镜，喝道：“酒吞，杀了他们。”

    话语方落，酒吞童子出现。

    酒吞童子是岛国传说中平安时期著名妖怪、鬼族首领，亦是“百鬼夜行”中最为人所熟知的妖怪。

    喜欢吃人、喝酒，勾引女性。

    头上长着一对红色的鬼角，一头红发披散开来，身躯高大，目测有五米多高，双眼都是狂暴的血色，宛如钢铁浇筑的身体上蔓延至一道道红色的条纹状纹身。

    他周身弥漫着红色妖气，身后有着一个两米多高的妖葫芦。

    妖葫芦形象怪异，底部宛如一张巨口，满布獠牙，还有一只血红色的妖瞳，颇为狰狞。

    “外面的空气果然美妙，鲜血、杀戮、女人，本大爷统统都要，哈哈哈！！”

    猖狂的大笑从酒吞童子口中发出，周围的妖魔鬼怪都退避三舍，不敢靠近。

    “你高兴早了！”

    突闻一声冷喝，随即酒吞童子就见一道金光一迅雷不及掩耳的速度缠住了自己的手臂，紧接着他便感觉手臂传来一陣滚烫的灼烧感。

    酒吞童子体型高大，正所谓身大力不亏，想要将对面的老头子扯过来撕碎，可他惊讶地发现，自己居然完全拉不动对方，反而感觉一股不可抵抗的巨力从对面传来。

    岛国最强三大妖王之一的酒吞童子，被江帆生生拖拽到地上，慢慢地拖拽到身前。

    小丁猫眼前一亮，眨巴眨巴嘴：“想不到这世上还有大妖，看上去味道不错哟。”

    “等为师宰了他，内丹归我，血肉归你。”

    江帆和小丁猫已经谈论着分配的问题，丝毫没有把酒吞童子放在眼中。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！”

    被金光拖拽的酒吞童子看着两人谈笑风生的面容，就仿佛看到了修罗恶鬼一般，发出恐惧的尖叫。

    感受到了死亡的危机，酒吞童子拼命地想要回到铜镜之中。

    外面的世界太危险，我想回家。

    “还想跑，拿来吧你！”

    江帆一拽金光凝聚的绳索，直接把酒吞童子甩了起来。

    手中闪现龙泉剑，一剑劈出，剑光如蛟龙出海，在空中留下一道剑芒。

    “噗~”

    酒吞童子被开膛破肚，一颗闪耀着红色光芒的内丹被江帆摄取出来。

