    林景雷四人离开的时候，带走了段文俊的之前做出来的十几块肥皂样品。

    既然他们决定一起做这桩生意了，自然也要自己先回去试试。

    而肥皂工坊的设定，亦是定了下来，预计第一批投资一千两银子。

    林景雷拿出了五百两，叶子奇、文子轩和落玉姬各出资一百两。

    这是他们一个月的全部月钱了。

    用文子轩的话说，既然大家要做正事，那就拿出破釜沉舟的决心来。

    工坊刚开始，用钱的地方肯定多，能多投一些则会多一分收益。

    所以，便拿出了这个月的所有月钱。

    身上没有了银子，他们没有了花天酒地的本钱，自然也就不会去了。

    精力，就可以全放在工坊，放在生意上来。

    当然，以后若是需要，他们的月钱还可以继续补充进来，尽快将这生意做起来。

    因为林景雷掏的银子最多，文子轩提供了工坊的房子，所以两人各占两成半股份。

    叶子奇和落玉姬，各占一成。

    段文俊虽然只是象征性地掏了两百两银子，可是股份却占得最多，足足三成。

    他也知道，这是几个人在感激自己，让他们一起合伙，便没有多推辞。

    林景雷带着其他人说干就干，离开段府之后便都去安排了，而段文俊亦是开始动身前往凌霄城。

    他知道，等到自己从凌霄城回来，想来林景雷他们应该会准备得差不多了，到时候估计又得忙到飞起来。

    这肥皂做起来并不是很难，唯一的关键技术，便是皂化反应的流程。

    这道工序，到时候他必须自己亲自试做，然后再教给负责的工人。

    等到从凌霄城回来，估计黄孝鸣也该把段家酒肆周围的铺面买下来了，自己便该着手建设客栈的事情。

    马车，在官道上徐徐而行。

    这一次，段文俊并没有让段小星和翠萍跟着，只带着圆衮衮上路。

    “段公子，我就真的放心，让那几个公子哥来做肥皂生意吗？”扬了扬手中的马鞭，圆衮衮终于忍不住开口了。

    段文俊点了点头“不错！二师兄，可有什么问题吗？”

    “是因为这只是一个小生意？”圆衮衮皱了皱眉头“可是我感觉，虽然本钱投入不多，可是也盈利的空间却很大，必然可以赚到不少钱呀！“”

    “还是二师兄的眼光独到。”段文俊闻言笑了“不错，这看起来是个小生意，可是却又不是小生意。就跟滚雪球一样，很容易就会滚大了。尤其是，技术含量不高，赚了钱马上扩建继续赚，那将是成倍的利润空间。”

    圆衮衮若有所思地点了点头“既然是这么赚钱的生意，为何交给他们？我感觉，段公子将这生意交给他们，不仅仅是为了跟那几位公子哥的兄弟情谊，还有别的目的吧！”

    段文俊闻言笑了“看来，还真是什么都瞒不过二师兄。其实，这次的肥皂生意，只是我的一次试探。”

    “试探？”圆衮衮有些不解。

    段文俊长叹了一口气“其实我一直觉得，这几个人虽然之前跟着我做了不少荒唐事，可是他们还是挺聪明的。就像刚刚讨论出的那些法子，证明他们都有着不错的经商天赋，比外面的人可是强多了。这生意交给他们，肯定亏不了。”

    圆衮衮若有所思地点了点头“可是你不许他们利用家族插手生意，这又是怎么回事？这些人现在答应你了，可是在家族利益的面前……”

    “我刚刚跟他们说的，都是真心话。我就是希望他们能够通过这次的肥皂生意自己赚到钱，这样子便可以提高他们在家族中的地位。”段文俊皱了皱眉头“我只是限制了他们的家族资本进入我们的生意，可是并没有限制他们赚到的钱贡献给家族，所以这在本质上并没有太大的冲突。他们的钱是自己赚的，可以自己花，也可以给家族花。其实也是他们家族资产的一部分，只是主动权在他们手中罢了。”

    圆衮衮看着段文俊，露出一丝耐人寻味的笑容“我想，你不止是仅仅为了，想让他们被家人，被望江人刮目相看吧！”

    “哈哈，知我者莫过于二师兄也！”段文俊哈哈笑了起来“不错，这仅仅是一个开始。我跟他们说过了，我们将来的生意，不仅仅只局限于望江，还会朝整个大顺扩散，甚至还可以卖到邻国去。这样子的话，仅仅凭借我们几个人，肯定是做不到的了。”

    “看来段公子的算得好深呀！”圆衮衮亦是跟着笑了起来“若是生意做大了，那么必须就会需要跟人合作。到时候，叶家的马队，落家的船运，这可是你将东西卖到大顺其他地方的便利处呀！”

    段文俊微微点了点头“我是有这样的想法。这也是为什么我不让他们融入家族资本进来的原因。只有让他们自己有主人翁感，让他们自信起来，我们的生意才能做的长远。到时候，即使真的跟他们家族合作，他们也能够认清自己的位置。”

    “不过话说回来，若是望江的各大家族都能够跟着做强做大，那么咱们望江的商市必然会十分活跃，到时候搞不好会超越凌霄郡城都不一定了。毕竟，大家好，才是真的好。”

    圆衮衮盯着段文俊，怔怔地盯着，良久都没有说话。

    如此庞大的计划，如此高瞻远瞩的想法，这会是一个十九岁的少年，能够想得出来的吗？

    之前，圆衮衮还有些不太相信，段文俊说的梦里有仙人教导他的说辞。

    只是此刻，他突然觉得，这似乎是唯一合理的解释了。

    如不是如此的话，那段文俊的思维，段文俊的商业头脑，可就都是逆天的存在。

    第二天傍晚时分，马车终于赶到了凌霄城，柴静云早就派人在城门口等候。

    看到段文俊他们到达，等候的人直接将他们引入了睿王府，柴静云已经在设宴等待了。

    跟着柴静云一起等待的，还有一个二十来岁的年轻人。

    看到段文俊进来，柴静云亲自起身，将他迎入席内“文俊，终于把你给盼来了。来，我给你介绍，这位便是南部边军校尉娄楼楼。”

    话毕，他转身看向身边年轻人“楼楼，这便是我经常跟你提起的段文俊段公子和御剑门二师兄。”

    娄楼楼闻言朝两人抱了抱拳，露出一丝淡淡的笑意。

    听到柴静云的介绍，段文俊不由得愣了愣。

    圆衮衮这名字他就觉得已经够新奇了，可是想不到这天底下还有叫娄楼楼这样怪异的名字。

    只是他脸上并未表现，而是慌忙朝娄楼楼回礼。

    “御剑门圆衮衮见过娄公子。”一旁的圆衮衮却开口了“去岁陈国奸细入大顺盗走边防图，娄公子只身追捕，斩杀十八人全身而退，硬是将边防图夺回来了，可是传为江湖佳话。圆衮衮今日得见公子真容，实在是三生有幸。”

    段文俊闻言一惊，不由得对眼前的年轻人多看了几眼。

    去年中秋节的时候，陈国派出了十八名高手潜入大顺国境，偷走了南部边军的布防图。

    大顺的南边边疆毗邻滇国、沐国和陈国三个国家，若是布防图泄露，三国趁虚而入，后果不堪设想。

    据说，南部边军中有一名校尉，三天三夜，不眠不休，奔跑八百余里，将陈国奸细全部斩杀，成功夺回了布防图。

    此事，在大顺是家喻户晓，就连段文俊这具身体原本的主人，都曾听人说过。

    只是，段文俊万万没有料到，南部边军中那赫赫有名的校尉，居然就是眼前的年轻人娄楼楼……

