    火云鸟的风波并没有阻挡两家的灵舟，继续在青云山脉飞行。

    而在钱家眼里，也是眼神轻松起来。

    刚突破的筑基真元不足，实在太过于正常，甚至此刻的筑基修士，比炼气期也强不了多少，就如同当时的黄家筑基, 却被林家练气修士通过阵法符宝等合作击杀。

    而林世鸣俨然成了那类修士，偏偏还用三阶中品法器。

    这在钱子云眼里，顿时不由轻笑，没那个天赋，还比他还装！

    林后永虽然比林世鸣稍好，但对钱家来说, 不过如此。

    就这样，两家的灵舟在青云山脉又是飞行了数天。

    期间同样遇到了数次筑基妖兽, 甚至还有一次, 远远撇见了紫府大妖在厮杀。

    连忙逃之夭夭，依靠灵舟之利，才迅速逃脱。

    而这一日，钱家钱伯升也再也忍不住，看向林先志。

    “林道友，这已经绕上快十天了，还有怀疑，难道连天道誓言也不信？”

    “路径确实如此，不然遇见飞禽紫府大妖，你我二家，都无幸存可能！”林先志淡淡回道，接着继续驾驭灵舟前行。

    林先志的回答，顿时让钱家全都大气不已，偏偏又无法奈何林先志。

    而在众人没发现的情况下，林先志眉头也是一松，似乎终于确认，再无他人后, 才继续寻一方向而去。

    就这样，又过了五天。

    在钱家不耐烦的情况下，两家的灵舟终于在一片竹海停下。

    这里的竹子相比林家兴县的竹子还要高大，还要粗壮，宛如一颗颗穿云青松。

    竹叶宽而硕大，几乎赶上粽叶。

    “下面便是了！”

    随着林先志开口，两家的修士也全都释放神识朝着下面探去，林世鸣也不例外。

    竹海下面有灵脉，所以竹海里，也能依稀看到一些妖兽，但大多数都是一些二阶妖兽，对众人来说完全不足挂齿。

    神识一遍扫过，却让众人脸色明显难看起来，特别是钱伯升，这一刻，只感觉林先志在戏耍他们。

    不过下一刻，只见林先志手中出现一个圆形法盘，法盘略一施决，就涌出大量灵光。

    与此同时，竹海下方也突然开始震荡起来, 接着竟在一个地面，涌现出了凡人的机关，是一条极为蛹长的地下隧道，隧道尽头通往不知名处。

    众人这才发现，这地方，竟然是通过一条二阶下品的灵脉控制一个凡人的机关。

    经由灵盘运转后形成的一个地道。

    众人的神识自然针对的是阵法，灵气强度，哪会想到竟然是一个凡俗机关。

    林世鸣都有些惊讶，神识继续顺着地道而下，然而他再次发现，他的神识竟然探不到地道的尽头，要知道他的神识本来因为服用醒神花就比一般修士强大不少。

    突破筑基以后，又神识大幅度上涨，却依旧差不多尽头，这一个紫府洞府，还真有些深不见底！

    钱家并没有动弹，甚至连灵舟都没有下，相信和看见是一回事，但这种地道，又如此狭小。

    林先志并没有理会钱家的所作所为，带着林家其余四人瞬间进入了地道。

    朝着地底深处潜心而去。

    五人速度极快，而在林家人进去后，钱家人也同时跟随进入。

    后者五人同林家五人一只保持着一千米的距离。

    就这样，地道深入上万米后，才廓然开朗，出现了一个巨大无比的神奇地下世界。

    这是一个镂空了的地下世界，广阔无比，并且头顶上装着月光石阵法，视线也看起来同外面相差无几。

    很快众人就找到了灵田，灵药园，演武场，一些家族的建筑几乎在此都有遍布，只不过出现不少处倒塌废墟。

    虽然是断壁残垣，处处凄凉景象，但凭借着格局和痕迹，却让众人丝毫不怀疑，这里曾经存在一个紫府家族。

    在建筑群最中间，则存在一个巨大的洞府，洞府上面，墨云府三个字，龙飞凤舞，光看一眼，就只感觉玄奥无比，一股渺小、自惭形秽之感，油然而生。

    三字的道韵之强，林世鸣只在青玄宗看过，也只在青玄宗的登仙梯真正感受过。

    “那便是最后阵法了！”整个大小世界的灵气都集中在紫府洞府那处，被一个巨大的防御阵法包裹。

    这灵脉的灵气明显是四阶灵脉，也搭配着四阶阵法，即使无人操控，要磨，也必须由六个筑基修士，不停用真元磨损。

    这也是让黄家迫不及待要寻找幻心草，炼制筑基丹，铸就新的筑基修士原因。

    这时候，钱家众人也出现在了地下世界里，几人环顾四周，也是好一阵惊讶。

    这所谓的紫府洞府，果然名不虚传。

    同时，他们的眼神也瞬间放在了墨云府三个大字。

    四阶灵脉，哪怕是紫府家族，都会心生贪婪，更不论还有紫府修士留下的遗宝。

    “钱道友，这便是紫府洞府的阵法了，需要六个筑基修士才能磨灭阵法，进入！”林先志淡淡开口。

    钱伯升将神识全部探向墨云服，最后朝着林先志点头回应。

    “事不宜迟，破阵吧！”

    “钱道友无需着急，此处隐蔽至极，也不存在泄露可能，大可恢复完真元再破阵不迟！”林先志摇摇头，随后让林先志和林后永恢复。

    “迟则生变，诸位道友还是克服一下，先打破阵法再说！”钱伯升还是不依不饶，皱着眉头，显然有些不满。

    这克服一话，也显然是是对林世鸣和林后永说的。

    二者当然有意恢复真元，特别是林世鸣，九柄阵剑一直在他体内被祭练，无时无刻都在消耗真元，此刻他的真元才是消耗最大的。

    “这样，我这里有两瓶百年灵乳，不如就给二位贤侄恢复真元了吧！”

    钱伯升明显等不及了，只见他手中出现了两个丹瓶，而在丹瓶中，则是满满的百年灵乳。

    这百年灵乳一滴就可以恢复练气修士全都灵气，对筑基修士恢复真元自然也有帮助，只不过相比练气修士，效果差了太多。

    但一瓶下来，让林世鸣在半个时辰内恢复完整真元，还是可以的。

    见此在林先志的眼神示意下，两人都直接收下。

