    海格很开心威廉能帮他解围，这是他的第一节课，绝对不容有失！

    不过威廉的手法虽然没毛病，但讲解的内容……听起来怪怪的！

    一股莫名的熟悉感……

    咦，这不就是他平时撸路威的技巧吗？哪次路威不是欲仙欲死？

    “好了，既然大家都打开书了，让我们……”海格突然忘词了，看得出来，他很紧张。

    “哦，对了……现在你们需要的是神奇生物。来，跟我来！让你们看一看我的大宝贝！”

    海格带着大家，沿着黑湖边的泥土小路前进。这里被学生踩踏得次数多了，平坦而柔软。

    四周比人还高的芦苇，叶子已经由青转黄，轻轻飘动，发出呜咽的低诉声。

    这片漂亮的芦苇荡，威廉并不陌生，他来过很多次。

    尤其是第二次时间循环期间，威廉每次去黑湖潜泳，都从这边下水。

    最夸张的一次，他被人鱼们追杀，就一把火将整个芦苇荡给烧掉了。

    然后，威廉就惊奇地发现，十几个学生，衣衫不整地从芦苇丛里跑了出来。

    有男有女……嗯，威廉是说有男生和男生，也有女生和女生！

    所以别看这里现在没什么人，但到了傍晚和夜里，人就会特别多。

    他们都在里面玩一些爱玩的游戏。

    禁林太危险，这里可不就充当霍格沃茨小树林的特殊作用了吗！

    幸好霍格沃茨的O.W.Ls考试是魔法部监考，也没有什么保送名额，不然这条芦苇荡，很可能会演变成天朝高校里的“保研路”！

    威廉从来没有去过芦苇荡约会过，不过不妨碍他收到类似的信，邀请他去欣赏那刺人的芦花。

    威廉当场就撕掉了那封信，并表示这是对他本人的骚扰，和人格的严重侮辱！

    一旁的赫敏，也是赞同地点点头，并且放下了藏在长袍袖子里的魔杖。

    众人走到了道路尽头后，海格快速拍了拍手，一群奇怪的生物，从湖水下浮现了出来。

    它们顶着硕大的马头！

    “一群马在黑湖里游泳？”爱洛伊斯惊呼道。

    “不对，有谁知道这是什么吗？”海格大声问道。

    “马头鱼尾海怪！”秋立刻举手回答道。

    “没错，拉文克劳加五分。”海格开心说。

    秋对着威廉眨眨眼，示意他赶紧刷分，把斯内普扣的分加回来，顺便把学院杯……刷出来！

    海格第一次当老师，还不懂得控分，只要有人回答，他肯定会疯狂给分！

    过了第一节课，感受到“优秀学生”的毒打之后，就没那么好的事情了。

    所以威廉要珍惜机会，是时候解开封印，展现他刷分机器的恐怖了，让大家重温一下，什么叫作真·割分无双。

    海格还没有意识到小鹰们的割草计划，他继续介绍道：

    “这是一群马头鱼尾海怪，它的头部和前身像马，但尾巴和后身，却像一条大鱼。”

    海格说着走上前去，双手摊开，撑在一只海怪身上。他骤然发力，海怪便被猛然从水里拔了出来，整个身躯悬空。

    大家都惊骇地望着海格，那头海怪起码有一吨重，就这样被海格毫无凝滞地抬起了。

    这是什么力气？！

    感情海格才是这附近最危险的神奇动物吧？

    比起海怪那半马半鱼的怪样子，大家显然都对海格更感兴趣一点！

    海格给大家展示了一下海怪的下半身，又轻轻放回了水里。

    “它们产于希腊，常见于地中海。

    不过1949年，几只蓝色沙毛种马头鱼尾海怪，在苏格兰的海岸被人鱼掳走，并被它们驯服。

    黑湖的这批海怪就是它们的后代。”

    海格提起往事喋喋不休，他傻笑道：“那时候，我还是个二十岁的毛小伙呢！

    终日只知道在禁林里玩耍，邓布利多教授让我学习如何当一个钥匙管理员，我也是经常偷懒……”

    年轻时候的海格，有点像梁山好汉，只知道‘终日打熬力气，不近女色’。

    海格打熬力气，则是为了更好地亲近大自然。比如和巨怪们摔♂跤……

    “马头鱼尾海怪已经被人鱼驯服了，并不危险，只要你们喂他们食物，如果它接受了，就代表你可以骑它！”海格快乐地吼道。

    他指了指角落，在那里已经放着十几个大桶，桶里堆满了黑线鳕鱼。

    “那么，”海格说，他两手相互擦着，对全体学生微微一笑，“大家每人拿上一桶鱼，去喂食它们！”

    原来和猫一样，靠着卖萌混食物啊。海格这样说，大家一下子就放心多了。

    威廉提起一桶大鱼，走向一条朱红色的海怪。

    它抬起头，紧紧盯着威廉手里的黑线鳕鱼。

    威廉甩了一条过去，它接住后，连嚼都不嚼就生吞入肚，然后又眯着小眼睛，渴望地盯着那桶鱼。

    威廉将桶放在岸边，它脑袋直接插进桶里，大快朵颐起来。

    吃了没有一分钟，十几条鱼就被全部入肚，它瞥了一眼身侧，熟练地将脑袋插进了旁边的鱼桶里。

    那是秋选择的海怪，她大声地驱赶着，好像在驱赶抢狗粮的二哈一样。

    海怪转了转小眼睛，猛然甩动尾巴，将桶给撞翻了，鱼撒了一地。

    所有海怪骚乱起来，它则趁乱游到人家的桶里去吃鱼。

    “……”可真是个小机灵鬼！

    “好了，现在骑上去，体验一把。”阻止了骚乱以后，海格大声说。

    大家都迟疑了起来。只是喂海怪，他们还能接受，但骑上去……它确定不会钻进湖底？

    这有些危险吧？

    “谁第一个来？好吧——没有人吗？”海格露出请求的神色。

    “我来。”威廉说。

    他可是潜水小能手，即便被带入水里也不怕的。

    “好样的，威廉！”海格叫道，“拉文克劳加二十分。”

    威廉一跃而起，跳到了海怪身上，拉紧缰绳，海怪上半身高高抬起。

    威廉骑马技术娴熟，他轻夹胯下马腹，海怪嘶吼一声，猛然钻入水下。

    所有的学生好像都屏住了呼吸。

    只过了不到三秒钟，海怪在距离岸边十几米远的地方，破水而出，高高跃起，溅起水花无数。

    远远望去，一抹朱红在水雾中跃起落下，无声无息，欢快肆意。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）