    第1610章 三头蛇王   

    这些红红绿绿的蛇，大多数应该都是有毒的，张龙刚刚那么说，也只不过是吓唬一下这些家伙罢了。

    

    为首的那条三头蛇，阴毒的看着张龙，他们早就已经在这里呆着了，主要还是因为，这个人的味道，实在是太吸引人了。

    

    “本王看上的猎物，还真是大言不惭的，竟然还想着吃蛇羹，看样子，你根本就不知道，我们的厉害在什么地方。”

    

    它身为蛇王，早就已经变异了，主要还是因为在东水岛的原因，到了这个地方之后，费了不少的功夫，才算是召集了这些手下的。

    

    躲起来的敖桐，早就已经被吓得瑟瑟发抖了，这三头蛇王，那可是它的天敌，以前就算是在岛上，那也是远远的避开的。

    

    “到最后，谁成为谁的食物，还不一定呢！”

    张龙把手上的剑，晚出了一个好看的剑花，直接就把试图要靠过来的一条大黑蛇，给拦腰斩成了两半。

    

    空气中散发出来的血腥味，很快就让蛇群躁动不安起来，它们一个个的，全都是蠢蠢欲动的，好像随时都想要冲过来，把这条蛇的尸体给分食了。

    

    “本王还是头一次见到，胆子这么大的人类呢！今天要是抓住了你，我也要这么玩一玩才行。”

    

    当着自己的面，把手下给斩成了两半，三头蛇王，立刻就怒了，它吐着蛇信子，慢慢的朝着这边爬过来。

    

    距离张龙还有一米远的地方，突然就停了下来，身后跟着的那一群，咋就一拥而上，直接把那条大黑蛇，啃得连渣都不剩了。

    

    “啪啪啪～”   

    它的尾巴，发出了好几声响动，就在这个时候，张龙忽然感觉到，自己脚下的地，开始振动了起来，没有任何犹豫的，他立刻就朝着远处爆射而出。

    

    才刚刚站稳，之前站着的那个地方，直接就塌陷了下去，远远的看一眼，那洞深不见底的，也不知道掉下去之后，还能不能有活命的机会了。

    

    “张龙，你可要小心一些，三头这家伙是我的死对头了，这个时候也没办法出来帮忙，它在东水岛，还是非常厉害的。”

    

    趁着这个时候，敖桐赶紧提醒张龙，它其实也害怕，万一这家伙要是有点什么事的话，自己又想回家，可就没有那么容易了。

    

    一开始的时候，敖桐就像是在东水岛那样，看到那三头蛇，直接就瑟瑟发抖，它后来才想到，自己这个时候，相对来说还算是安全的。

    

    “你这么一说，我们也太倒霉了，竟然还遇到了你的死对头。”

    这个消息，对于张龙来说，并不是特别的好。

    

    他逃到这个地方来，其实是想着把敖桐给放出来，让这家伙能帮一下忙，自己也就不需要这么手忙脚乱的了。

    

    “我只知道，它的弱点在肚子那里，但是轻易是不会露出来的，所以你就只能自求多福了。”

    

    在死对头面前，敖桐直接就放弃了，它觉得这时候如果出去的话，会直接成那家伙的盘中餐的。

    

    他们说话的这一会功夫，三头蛇王已经反应过来了，它又飞快的往这个地方爬过来，身后跟着的那些，也在不断的朝这个方向爬。

    

    密密麻麻的，让人看了之后，真的会忍不住头皮发麻的，还有一些，甚至都缠成了一团，它们还在不停的扭动着自己的身体。

    

    “叮叮叮……”   

    还没等着那三头蛇到自己跟前，张龙就主动出手了，一剑比一剑还要快，每一次都在试图朝对方的肚子上攻击。

    

    “我就说，在你的身上，感受到了熟悉的气息，看样子应该是什么老朋友了，你现在就算是知道了我的弱点在哪里，那也是没有办法杀了我的。”

    

    发现这个人类，一直都是朝着自己肚子的位置而来的，这三头蛇王，也不是什么都不知道的，立刻就察觉到了，张龙身上那套不一样的气息，是怎么回事了。

    

    “那又怎么样，你今天竟然在这里拦路了，那就应该做好死亡的准备才行，我肯定是不会让你得逞的。”

    

    张龙就连开口说话的时候，手上的剑，那也是一次比一次快的，他就是想着趁着这个时候，直接把这条蛇给杀了。

    

    原本还是想用那一招的，谁知道，最后却根本就没办法使出来，这种时候，它就只能不停的在原地腾挪了。

    

    “张龙，现在就是机会，看到它肚子上那一片发白了没有，那里就是这条蛇的弱点了。”

    

    就在这个时候，小怪物突然就大喊了一声，它虽然发挥的能力没有多大，但是也在想办法，那其他的那些蛇，没有办法过来骚扰。

    

    说时迟，那时快，张龙手上的那把剑，直接就朝着那个地方一刺，那一瞬间，直接就是鲜血喷涌。

    

    “嘶嘶嘶～”   

    这个时候，突然就听到了一声哀鸣，把那条蛇高高昂起来的头颅，一点点的垂了下去，那三个脑袋，全都朝着张龙的方向转过来。

    

    直到最后，重重的倒在了地上，贱起了一阵尘土，在周围的空气中，张龙但能明显的感觉到那种不甘。

    

    “幸亏你提醒的及时，要不然这么好的机会，恐怕就要白白的浪费了，今天可能要在这里浪费不少的时间了。”

    

    张龙抹了一下脸上的汗水，他这个时候还真是庆幸，小怪物但是提醒的比较及时，自己的反应也非常的快，抓住了那个机会。

    

    躲在葫芦里面的敖桐，也跟着长长的松了一口气，它其实才是最担心的，生怕张龙在这个地方失败了，到时候自己恐怕就要跟着一起死了。

    

    “其他的忙没办法帮，这个还是没问题的，剩下的那些早就已经逃走了，咱们也不用想着去追了，这个家伙，应该浑身上下都是宝贝。”

    

    能够变异成三个头的，确实是挺少的，现在竟然落到手上了，那就没有放过的道理。

    

    张龙也不废话，直接就把那条蛇给剥皮抽筋了，所有能用的，基本上都收起来了，做着一切嗯时候，他的手法可是非常利落的。

    

    “我的天，你也太厉害了，就这样把它给杀了。”

    

    

