    时间仿佛被定格下来。

    如果此刻门口的林念薇与屋内的刘伟诚性别调换，就会发生极其戏剧性的一幕。

    女性的尖叫，男性无力的解释。

    电视剧中已经俗套的桥段没有上演。

    门口的林念薇下意识的看向刘伟诚的身体。

    视线缓缓上移。

    这还是她头一次这么近距离的观察男性的上半身……

    穿着衣服还挺显瘦的刘伟诚，没想到在衣服下面竟然隐藏着这样的身材。

    见门口的林念薇目不转睛的看着自己，刘伟诚多少也觉得有些尴尬。

    抬手将面前的风扇关闭，转过身来面朝着对方。

    语气平淡的说道。

    “你能先把门关上吗？”

    “哦。”

    应了一声，林念薇进入了屋内，将房门关闭。

    伴随着关门的响动，办公室的二人依旧面面相觑。

    大眼瞪小眼。

    刘伟诚无力的抬起手，抹了抹脸。

    “我的意思是你也出去。”

    “嗯？我怎么进来了！”

    林念薇貌似失忆了。

    愣神结束后露出了相当惊讶的神色，但凡她不是个女的，这一行为就是妥妥的耍流氓。

    世间往往就是这么的不公平。

    刘伟诚也懒得吐槽对方，看着面前一脸诧异的林念薇，叹出一口气后将搭在办公桌的短袖拿在手中。

    翻了个面穿了进去。

    故作镇定的来到办公桌后坐了下去。

    端起杯子，抿了一口茶水。

    语气平淡的说道。

    “现在讲究男女平等，既然都被你看光了……这个亏我可不能就这么平白无故的吃了。”

    “……”

    “百八十万的，你看着给吧。”

    “我才不稀罕看你！”

    听着刘伟诚又说出让人生气的话，林念薇回过神后大步走向办公桌。

    抬手啪的一下拍了上去，身体向前倾斜。

    直勾勾的盯着眼前喝茶的男人。

    “你那肌肉线条分布均匀的破身体我才不稀罕看！”

    “……”

    端着茶杯的手微微抖动，这句话在刘伟诚听来怎么那么奇怪。

    停了两三秒后，看向对方回应道。

    “谢谢夸奖。”

    “不是在夸你！我……我！”

    说话就像是卡壳一般。

    满脑子都是刚刚刘伟诚光着膀子的画面，林念薇的语言系统似乎开始混乱起来。

    一连几个我字出口，后续的话却无论如何也接不上去。

    相比较一脸淡定的刘伟诚，她反而先乱了阵脚。

    从气势上来看是她输了。

    看向刘伟诚的视线慢慢避开，林念薇像是突然不会说话了一样，干张嘴却没有任何话音传出。

    直到面前的刘伟诚放下了茶杯，开口说道。

    “昨天的事，是我的不对。”

    “……”

    正在思考着该如何反驳的林念薇忽然愣住，移开的视线重新聚焦在对方的脸上。

    看着座椅上的男人。

    耳边传来对方的话音。

    “主要是当时心情不太好，当然，这也不能算是理由，说的再多也是无力的辩解，在这我跟你说声抱歉。”

    刘伟诚看着桌前的林念薇。

    仔细想来，自从认识对方开始，一直受益的一方都是他。

    不论是一开始躲在对方车前，还是后来哄对方买了一百多块钱的炸串，又或是主动帮助李诗怡处理离婚问题。

    从始至终刘伟诚都没有什么损失，反而是眼前这个女人一直在帮助自己。

    昨天得到要搬家的消息后，事后又和张翠兰聊了许多。

    人的情绪会被周边的事物影响，也是在和张翠兰沟通结束之后，他的心情来到了史无前例的低谷期。

    这也导致当时的他对林念薇的态度十分糟糕。

    明明没有做错任何的事情，甚至自己曾经随口提过的茶叶，也在周一当天带了过来。

    不论是从何种角度来看，过错的一方都是自己。

    因此中午吃饭的时候刘伟诚才会主动前去搭话。

    只是那时的林念薇没有给他道歉的机会。

    认错道歉，很正常的现象。

    但是有些人却无论如何也说不出口。

    明明小孩子都懂得道理，成年人反而在长大后异常的嘴硬。

    就连林念薇自己也是同样如此。

    回想起来，记忆中上次道歉的经历还要追溯到孩童时期，而如今的刘伟诚却当着自己的面向自己表达了歉意。

    心头原本燃着的那团怒火，莫名的开始熄灭。

    看着此刻坐在座位上的男人，昨晚生了一夜闷气的她忽然不那么生气了。

    眨了眨眼，林念薇有些不能接受自己竟然想原谅他。

    转动着脑筋……

    “茶叶，把我昨天给你的茶叶还我！”

    “额……那个我都拆开喝上了。”

    “剩下的还我！”

    见刘伟诚露出为难的神色，林念薇感觉自己抓住了胜利的天平。

    绕过办公桌，来到了对方的面前。

    看着左手边靠墙位置的茶叶罐，伸手就要去拿。

    脚，别到了桌腿。

    情急之下的举动让她没注意到这个，失重下的身体开始向前扑去，刚刚还正常流动的时间在此刻她的眼中仿佛被放慢了无数倍。

    看着刘伟诚那逐渐诧异的脸色……

    如果就这么跌倒会砸在对方身上。

    然后他肯定又会抓着这点念叨个不停……

    想到这，林念薇不知从哪暴发出了力气，伸手拽着桌边调整了身形，原本面朝下跌倒转变为向后仰下。

    事发突然，这已经是她能够做到的极限调整。

    椅子格叽的响动声传来，刘伟诚情急之下接住了对方。

    林念薇整个后背贴在刘伟诚的身前，坐在对方的腿上，在滚轮座椅的回弹下晃了两下。

    扶着桌边的手让她稳住身形，惊魂未定的呼出一口气来。

    “你没事吧？”

    没等林念薇安心，说话时口中呼出的温热感喷到了耳边。

    身体顿时有种酥麻的感觉。

    男性的嗓音入耳，她立马意识到了什么。

    视线缓缓下移，看着自己坐在刘伟诚的身上……

    如此近距离的接触，能够清晰感受到对方身体的温度。

    以及她没有的东西……

    瞪着一双眼，脸色开始逐渐发生变化。

    从正常，到红润……直到通红。

    耳垂也迅速被染上红色。

    面对刘伟诚的询问，没有给予回应。

    保持这一姿势近二十秒的时间，林念薇这才忽然反应了过来。

    蹭的一下站了起来，口中传出不知何意的尖叫，伸手推了一把椅子上的刘伟诚。

    滚轮座椅在推力的作用下转了一圈，等刘伟诚重新坐正的时候，林念薇正以极快的速度冲出了办公室。

    临走前还给他关了门。

    只留下一脸懵逼的刘伟诚……独处原地。

