    “老王应该跟大人说过铜绿病……”

    孙婆婆提到了王昆仑，高德恍然，原来如此。

    王昆仑最初获得异能的时候，身体也有了相应变化。手臂出现一块块很像铜绿的斑痕，那正是疫魔之力侵蚀血肉的症状。

    铜绿病在三港比较常见，病人大多是干与供水排水相关工作的工人，因为用的铜管比较多，都以为是被“铜毒”侵蚀了。问题是中京四城的工人们却很少得这种病，也有人认为与三港的水质有关。

    以前高德对此没什么概念，现在他明白得通透。下港工人接触的铜管是魔械制品，没错是魔械而非模械，疫魔之力借铜管侵蚀工人，于是有了“铜绿病”。

    这种病其实是凡人魂魄抵抗疫魔之力的结果，败了就是血肉溃烂魂飞魄散的下场，胜了便成了疫魔之力的容器，就如王昆仑成了疫魔金傀，最终还是逃不过魔心夺灵的下场。当然实际情况不会如此极端，大多数病人只是寿命缩短，死于其他并发症，像王昆仑这样挺了过来成为魔异的百里无一。

    所谓铜绿就是铜锈，只看名字的话，铁锈病跟铜绿病就是一回事，区别在于传递疫魔之力的介质不是铜而是铁。

    高德从毛绒绒那接过铁中玉的腿，那是从腰部而下，包括了完整胯部、大腿小腿以及脚足的金属假肢。有些沉但不是实心的，腰部算是接口的位置已经被高德的大锤砸扁了。

    看胯部、膝盖和脚踝的关节，即便忽略满是铁锈的表面，构造也非常简陋和粗糙，只是勉强能走路而已，可刚才这家伙的行动比正常人灵活自如得多。高德没有在假肢里感应到类似器灵的存在，但他依旧觉得这玩意算是某种特殊的灰器。

    “你们从小就会得铁锈病？”

    高德丢下假肢，床边还有一条被砸得更烂的假腿以及一条假臂，此时的铁中玉只剩条左臂，几乎就是根人棍。

    “没想过为什么从小就会得病吗？”高德问他：“上面的人又为什么给你们这些……魔肢？”

    “你想说我们是被利用被控制的对吧？”铁中玉嘿嘿冷笑，话里满含着恨意，“那又如何？至少我们还能活下来。圣山不仅利用控制我们，还想把我们赶尽杀绝！”

    “千年前我们这些人的祖宗就是普通工匠，给朱圣武造枪炮车船，帮他打天下。那时候用的模械都没被净化，祖宗们顶着恶魔之力劳作，死的死魔化的魔化。朱圣武信誓旦旦的说会找圣山治好他们，结果圣山的人一来就杀人，还堂而皇之的说是清除邪魔。”

    “少数人侥幸逃到海外才躲过追杀，漂泊了上百年才跟着海商回来。从此躲在下港，面上作修造车船的生意。”

    “我们从没有忘记祖宗的深沉大恨！”独臂人在床上翻腾起来，“圣山和大明太强，我们明面上反不了，可圣山和朝廷的人对我们来说就是仇人！”

    绿光自他身上缕缕溢出，如丝线般向假肢伸展，竟然跟那些拥有血魔之力的高阶魔人一样，想把肢体拉回来重新拼上。下一刻他又剧烈颤抖啊啊惨叫，是被孙婆婆的魂火烧的。

    “这样省点力气。”

    毛绒绒解下腰间的魂灯，拉起活页灯罩。暖白光辉顿时放射出来，似乎这光直接穿透身体烧灼魂魄，即便铁中玉遮掩转身，仍然被照得身体蜷缩，再也无法激发力量。

    “一直牵引魂火也够累的。”孙婆婆收回触须，如释重负的道：“烧得我脑子发晕。”

    她们老小整治俘虏，高德抱着胳膊沉思。

    这个铁中玉的话信息量很大，也将高德从各个渠道了解到的下港情况串了起来。难怪朝廷对三港……尤其是下港没什么控制力，竟然是各路余孽聚在了一起。

    至于铁中玉对圣山的控诉，老实说高德并不意外。圣山与魔人之间的关系本就暧昧不明，以常理而言，魔人这种拥有恶魔之力还随时会被恶魔夺灵危害世人的存在，最初出现时就会当做邪魔直接处理掉。但圣山不仅容忍魔人存在，还驱策魔人挖掘模械，又不干涉灰境，着实奇怪。

    需要借助魔人的力量挖掘模械固然是一个原因，不过能让以守护现世抵御混沌为己任的圣山容忍这种模糊自身立场的事情存在，必然还有什么不足为外人道的隐情。

    想起之前提到魔人的时候，小丽的反应有些奇怪，似乎颇为心虚，高德暗叹，铁中玉的话或许有偏激的一面，但圣山恐怕真的亏欠了魔人。

    “老大你在琢磨啥呢？”毛绒绒不解，“不是该从这家伙嘴里问出铁锈帮的情况，好把那帮顶在咱们家门口的家伙干成零件么？”

    “大人这就是在问，”孙婆婆教育灰豆芽，“忘记昨夜大人说过的话了吗？在大人眼里，这些人跟我们一样，都是可怜人啊。”

    的确可怜，高德看向背对着他缩成一团的铁中玉，这些人自小就有铁锈病，烂手烂脚所以换上了假肢。不过正如他开始问的话那样，铁锈病到底是怎么来的，恐怕还得琢磨。

    或许与遗传有关，但遗传绝对不是主要因素，至少不会如此严重。高德有驯象所的几百年资料，在他的印象里，绝大多数魔异案件都与家族父祖无关。

    高德更相信他们的铁锈病是跟魔械有关，模械要经过圣山净化后才能成为模械，这么一来模械也就置于圣山以及大明朝廷的管控之中。魔人势力为了避开管控，直接用活器……也就是湿件来控制模械，这样的模械就成了魔械。铁中玉这些人生活的环境必然充斥着魔械以及魔械制品，就跟铜绿病人一样，而给他们用的假肢自然更是魔械制品，这加重了疫魔之力的侵蚀，让他们变成了类似王昆仑那种疫魔属的魔人。

    这些“铁锈人”说不定力量越强，假肢越多。这样的假肢在疫魔之力激发后，会比血肉身躯更强韧和灵活。

    “那就烧吧，”毛绒绒来了兴致，“用魂火烧他，一烧就灵，我想看看他这种家伙烧出来之后跟老王有啥区别。老王是铜疙瘩，他是铁疙瘩，铜铁疙瘩打在一起叮叮咣咣的挺有趣。”

    “魂火可不是一烧就灵哟。”孙婆婆摇头，“昨夜下来还是有几个人昏迷不醒，严重的都有魂魄溃散的迹象。并不是所有人都像你我一样相信大人，相信魂火。”

    “你们的帮主……不，塔主是谁？”高德止住发散的思绪，问道：“他又听命于谁？”

    “说！”毛绒绒几乎把魂灯戳到了铁中玉脸上，让他无法装聋作哑。

    “帮主是我三叔，”铁中玉答道：“他叫铁柱。”

    “噗……”毛绒绒笑得差点被口水呛着，“你这侄子的名字这么文雅，怎么你三叔的名字就这么通俗，这压根就不是个帮主的名字。”

    铁中玉哼了声没有回应，大概是希望高德就这么想。

    正要问下去，高德的通讯器响了，是牛得禄打来的。他带着重明号和另一艘巡防舰回来了，留了两艘战舰在藏龙岛附近监视。

    “凌晨的时候又有几条船送人上岛了，”牛得禄说：“打着下港海巡的旗号，那时候联络不上提督大人，我们也不好阻拦。岛上估计有好几百人，要跟他们硬干的话，人去少了不行。”

    “你们的炮是做什么的？”高德不悦了，这胖子还没完全上道呢。“我的衙门不是已经发布了稽查令么？哪怕是下港海巡也得老实接受稽查，没我的命令跑去占岛，别说下港海巡，就是靖海卫的人那也是谋反！”

    “那、那终究是下港的人啊。”胖子畏畏缩缩的说：“提督要小人怎么做小人自然不敢抗命，就算跟下港杠上，小人也没什么好怕的。可小人之下的兄弟们，还有另外三条船的头儿难保不多心。他们还以为最多就整治海匪或者不听话的海商，要他们一上来就跟下港作对，他们……没那个胆子啊。”

    是你没那个胆子！

    高德叹气，承认牛得禄的话有道理。水师营的战舰和官兵不是他的亲信嫡系，只是用营兵待遇拉过来的，哪会为他赴汤蹈火。

    不得不说海塔会的反击颇为犀利，他这个坠星海提督初来乍到，水陆两面都没有足够力量。用铁锈人加下港海巡抢占藏龙岛，堵在提督岛门口，护住下港海域的商货航线，顿时让他这缉查坠星海的权柄形同空文。他这个坠星海提督只能掌控不到三分之二的海域，缉查来往上港和皇港的商船，这两港背后的朝堂势力岂能甘休？

    正因如此，他绝不能退缩，一步退就是步步退，必须尽早拔掉藏龙岛这根钉子。

    想来想去，似乎只能是自己坐旋翼机过去大杀特杀了。

    高德用了几秒钟认真思考这个选项，然后否定了。

    他没套战甲只是裹着恶魔躯壳带着小型力场盾的时候就能扛住炮弹，套上两层战甲，估计重明号的主炮都伤不到他。单枪匹马杀上藏龙岛，不说毫发无伤，至少没多大风险。

    不过这么干会有几个问题，一是会暴露他的力量，二是万一出现太一魔教护法那个级别的敌人，那他就抓瞎了。更麻烦的是他只有一个人，又没有小丽那种大范围AOE的本事。如果对方不跟他硬着干而是跟他游击周旋，他就两条腿可追不过来。

    小丽……

    高德一拍脑门，暗骂自己笨蛋，怎么忘了喊人……不，呼叫支援这一招。

    借助设立在岛上的通讯站，高德呼叫远在无终宫的远坂爱。说起来小丽都默认了彼此的特殊关系，他还是没办法直接用通讯器呼叫她。按她的说法，哪怕是没有器灵的通讯器，也容易被混沌侵蚀，从而成为对手追踪她的工具，所以她跟师傅姚婆婆从不带通讯器。

    “这一天刚开始呢，丽怎么可能有闲工夫去帮你做事。”

    远坂爱不咸不淡的回应，“而且她……呃，女皇让你提督坠星海，不就是让你在自己的能力范围内摆平麻烦么？你遇到事就找丽，让女皇怎么看你呢？”

    “总管大人，”高德低声下气的道：“我是找我的未婚妻帮忙，这也算是我自己的能力范围吧？”

    “咳咳……”远坂爱被呛得直咳嗽，不知道是气的还是笑的。

    “我好心的提醒你，”大内总管咬牙切齿的说，“不要把丽的好心看作理所当然，甚至把她真当成你的未婚妻了。她是……圣山的人，身份高贵。给你个面上的名义你竟然还不满足，现在得寸进尺，把她当劳力使唤了？”

    高德有些不高兴了，“总管大人，小丽跟我之间的事终究是私事嘛，她不愿意也该是她跟我说。”

    “我说就行了！”远坂爱很不耐烦，一副马上要挂断的架势。

    “这可不对哟，”高德叹气，“怎么感觉你不仅是女皇陛下的总管，还是她的私人助理呢？

    “呃……”远坂爱噎了片刻才敷衍的道：“她是我好朋友，她的事就是我的事，我还是……”

    刚说到这通讯就断了，高德发了会呆，很努力的压住了把通讯器丢地上踩两脚的冲动。

    “小姐——！”

    无终宫乾明殿后殿，远坂爱跺脚嗔怒：“你这急不可耐的样子就是送啊！能不能矜持点！”

    “好不容易有摸鱼的机会，你怎么能擅自做主替我挡掉这个机会呢？”

    黑发褐瞳，冠冕周正的女皇扑在书桌上，吐着舌头喘着粗气一副咸鱼模样，看样子是刚结束朝会。

    “你就找借口吧，”远坂爱鄙夷的斜眼嗤鼻，“刚才不是小晴拼命掩着你的嘴，你都叫出声了。”

    “陛下啊，”旁边上官晴无奈的叹道：“你这变装游戏要玩到什么时候，照这样下去总有一天会露馅的，到时候说不定会把高大人吓跑的。”

    “我……”女皇头痛的揉眉心，“我只是作为丽跟他在一起，不包括女皇这部分啊。”

    “算了，”她很爽利的丢开烦恼，起身摘下珠帘冠冕。“他会找我，肯定是遇到了很棘手的麻烦，我得赶紧过去。”

    “那就祝陛下过得开心了。”远坂爱颇为无奈，旋即又板起脸，“但不准过夜……”

    “你……”女皇拍桌子，“说得委婉点不行吗？”

    这边高德正挠头在大帐里转着圈，想了好一会，终于拿出了方案。

    既然拉不到小丽，那就只能自己出动了。不过单枪匹马是不行的，他准备点上吕九眉李蓉娘，再加若干得力可靠的特勤，直接搞斩首战术，快进快出。

    跨出大帐准备叫人，通讯器又响了。

    “你等半个时辰，丽正朝你那赶去。”

    远坂爱粗着嗓子给他送来喜讯，“傍晚前她必须回无终宫，你就老老实实跟着她办事，不准对她打什么鬼主意！”

    “天地良心，我能对小丽打什么鬼主意？”高德叫屈，“有什么主意我不能光明正大吗？那是我未婚妻！”

