    第二天一早，秦大河先一步到酒店，方蛰还在梳洗时，秦大河就到了。

    进门时方蛰看了一眼秦大河的黑眼圈，忍不住笑了笑：“秦厂长，要注意身体啊。”

    秦大河的脸微微一红，随即心虚道：“我身体很好，多谢关心。”

    方蛰没再说话，继续梳洗完毕，出来招呼秦大河一起下去早餐。方丽华在秘书的陪同下，从另外一个房间出来，方蛰对秦大河的评价有加了三分。

    “方总对自主品牌，是不是有一些想法？”秦大河主动挑起这个话题。

    “秦厂长，国内市场很大的，我们不去占领，必将被国外品牌占领。现在国外的很多品牌，还没看到国内市场的潜力，我们必须抓住这个有利的时机，用最快的速度把自主品牌打造好，并且深入人心。”方蛰非常诚恳的说出自己的想法。

    秦大河听着点点头：“我没有想那么远，只是想着将来我要死了，人们提起某某品牌时，能够稍带一句秦大河三个字就行。”这个时代的文人也好，企业家也罢，都是有家国情怀的。

    方蛰笑了笑，觉得秦大河有点言不由衷，但还是没说破。

    “我正在创立一个时装品牌，第一家专卖店即将开业。采购的面料，就是为这家企业做准备的。”方蛰没有遮遮掩掩，直奔主题。

    秦大河略显尴尬的笑了笑，相比之下，他不如方蛰坦诚。

    “金鑫印染厂正在谋求收购一家本地的纺织企业，今后讲是纺织印染一条龙。”

    “秦厂长的整体构思里，是不是还有上游和下游企业的发展构想？”方蛰的话显得很突兀，秦大河根本没想到他的思维如此跳跃。面对方蛰询问的眼神，秦大河还是老实的点点头。

    方蛰笑了笑：“我建议秦厂长，如果真要把整条生产链都做起来的话，一定要注意一点，不管哪个企业，都应该是独立核算自负盈亏。就算是同一家集团旗下的产业，也不要搞的分不清你我，至少在财务、人事方面，必须分清楚。”

    “方总是什么意思？”秦大河变得严肃了起来，方蛰放下筷子，表情随意：“秦厂长放眼看看我们的国企，哪一家不是大而全？再往上看，我们的国家企业发展战略，大不大强不强不敢说，全是一定的。这种自上而下的发展思维，对于民营企业来说，合适么？”

    “不管方总想说点什么，我都愿意洗耳恭听。”秦大河的态度真的很好。

    “我们国家够大，所以从国家的战略安全角度来说，我们有必要全。否则必将很容易受制于人？但一家民营企业，想要做大做强，不一定非要全吧？我觉得专注对于民营企业而言，是一种更好的发展丝路。”

    秦大河陷入了沉思之中，方蛰也不催他，等了一会秦大河才自嘲的笑了笑：“抱歉，走神了。”方蛰摆摆手：“没事，这样吧，关于面料的事情，我另外派人来跟秦厂长谈，只要质量上达到我们正在使用的面料质量的八成水平，我方就确定采购。合作的好，长期采购。”

    秦大河颇为诧异：“怎么，方总都来了，不看看货再走么？”

    方蛰摆摆手：“我其实不懂面料，这次来的急，面料的事情都是临时起意。我先回去了，回去就安排人过来具体看货谈判。”

    秦大河知道方蛰肯定不会太清闲的，所以没有坚持：“这样吧，我让人回去取样品，然后我亲自走一趟松江，反正是要从棉纺六厂进货的，去一趟看看心里也踏实。”

    话是很含蓄，但是意思也很明白。方蛰只是笑了笑，还是没有点破。

    两辆车前后出了金鑫印染厂，然后沿着国道往松江去。这一路三个多小时，开车当然很辛苦。秦大河有专门的司机，方蛰是自己开车，沿途还得停下休息两次。

    回到公司已经是午饭时间，下车时就看见胡硕站在公司楼下等着。

    “方总，大人大量，不计前嫌，胡硕惭愧。”胡硕提前得到了消息，这点方蛰毫不意外。方丽华要是个无情无义之辈，也入不了方蛰的法眼。

    “胡厂长不必吹捧，我是为了自己的利益才这么做，你不欠我什么。”说着转身给秦大河介绍，其实秦大河已经看端倪来了，心里不禁给方蛰的评分倍增。胡硕是棉纺六厂的厂长，级别是正处，这个时代的民营企业负责人，对待国企负责人都是仰望的，别看棉纺六厂快倒闭了，人家胡硕的级别摆在那的。人是流动的，谁知道这片云彩将来会不会下雨。

    胡硕心里也很舒服，当着秦大河的面，方蛰算是给自己留足了面子。但是心里也是有点失落的，方蛰说“不欠”的时候，意味这关系分的很清楚，大家连朋友都不是了。本来就不是朋友，只是有机会做朋友的。

    真的见到了秦大河跟在电话里听方丽华汇报是两回事，秦大河亲自来，说明事情基本确定。心里踏实之余，不禁感慨，为红星印染厂的未来感慨。同时牢牢的记住一件事情，方蛰这个人心眼很小。这报仇都不带隔夜的，昨天就找到了秦大河，确定了印染渠道。将来秦大河的货杀到松江市场，红星厂拿什么跟人家拼？

    这不是胡硕胡思乱想，现在的市场明摆着的，同样的产品，国企就是干不过民营企业。

    拒绝了胡硕请客吃午饭的要求，方蛰却没有留下秦大河，而是让胡硕请秦大河吃饭。自己则留在公司吃盒饭，拿着秦大河带来的面料，交给老裁缝顾福生，让这个专业人士验货。

    公司里事情很多，方蛰不可能一直躲着，昨天不得不躲，那是因为孙主任驾到。明白方蛰的意思后，孙主任自然不会来自讨没趣。说起来，方蛰还算不轻不重的得罪了一下孙主任。但是从方蛰的角度看，这个问题不重要了。从二轻局的领导做出偏袒的决策时，一切都不重要了。方蛰不可能做出任何退让妥协的决定，那样这家公司的发展必将陷入泥沼之中。

    电话铃声打断了方蛰的工作状态，接听之后听到一个意外的声音。

    “是我，孟庭芝。”