    十点以后，上海的公交车基本都已经停运，宽阔的大马路上车辆很少，一路畅通，他们十点半就到了第一百货商店的楼下，小莉和三个营业员在门口等他们，指引着他们去靠近西藏中路的后门卸货，那里有一台货梯，可以把货物运上楼去。

    　　张晨下了车，让他感到意外的是，第一百货商店女装部的陈经理，和另外一个她的同事，也在这里，看到张晨就走了过来。

    　　陈经理是知道今天晚上张晨会来，特意在这里等他的。

    　　张晨考虑到第一百货商店女装部的人员比较多，送西湖十宝时，让小莉送了五十盒，这样他们部门一个人发了两盒还有的多，陈经理特意在这里等张晨，就是要谢谢他给他们部门的福利，这让她这个经理，感觉到老有面子。

    　　张晨赶紧笑道：“这不是过节嘛，一点点的小礼物，应该的，陈经理何必这么客气。”

    　　陈经理说这个礼物老好，下面的人都喜欢得伐得了，她介绍了边上她的同事，给张晨认识，说这是他们商店食品部的郎经理，她吃了这个西湖十宝，也觉得很好，很喜欢，包装盒子漂亮，里面东西也精致。

    　　张总，听小莉说，你和这家厂认识，能不能介绍一下，郎经理他们想引进这个产品。

    　　张晨笑道：“这还真是巧了，这个厂我不仅认识，管这个事的人，今天也还来了。”

    　　张晨赶紧把刘立杆叫了过来，把事情和他说了，刘立杆听了大喜，连忙和两位经理握手。

    　　四个人就站在西藏中路边上的人行道上，聊起了天。

    　　郎经理和刘立杆说：“你们这个产品，要是能够做成一个系列，就更加好了，如果那样，我们商场可以辟一个专柜出来，卖你们的产品。”

    　　上海第一百货商店辟一个专柜，那是什么待遇？要是放在一个小时前，这事刘立杆想也不敢想，而现在，竟然是对方主动提出来的。

    　　刘立杆心里大喜，他马上抓住郎经理的话头，继续问，郎经理，你希望是怎样的一个系列？

    　　郎经理和他说，我们这里，每天都有很多的人来问，有没有无糖和低糖的食品，我们是卖东西的，又不是做东西的，这让我们到哪里去拿？你们这个，要是能再做出无糖和低糖的，那买的人肯定会很多。

    　　“无糖的？那不就是一点也不甜了？还有人要吃不甜的糕点？”刘立杆觉得真是闻所未闻。

    　　有的呀，郎经理和他说，来问的这些人，都是自己或者家里人有糖尿病的，他们是不能吃甜的，又找不到，心里老急的，你晓得一个上海，有多少糖尿病人？一百三十多万！

    　　刘立杆眼睛一亮，原来是这么回事，他马上觉得这是一个商机，如果一个上海，就会有这么多的糖尿病人，会有这样的需求，那杭城肯定也一样，全国的其他城市，也肯定一样，这一块，要不是郎经理提醒，有谁会注意啊。

    　　刘立杆赶紧和郎经理说，好好，我回去马上安排研制，研制出来就送过来，请郎经理批评指教。

    　　四个人站在那里，聊到了十一点多钟，张晨想起来了，问陈经理，你们怎么回家？

    　　陈经理指着不远处停着的自行车，和他说，当然是骑车回去。

    　　张晨赶紧把吴朝晖叫过来，让他把两位经理的自行车扛到依维柯上，送她们回家。

    　　送走了两位经理，刘立杆兴奋地和张晨说：“看样子这一鸣食品厂，命不该绝，遇到贵人了。”

    　　张晨调侃道：“遇到你？”

    　　“遇到郎经理，她这一个点子，真是价值千金，我觉得这一鸣食品厂，想不红火都不行了。”刘立杆说。

    　　就在他们聊天的时间，老万和赵志刚他们，已经把道具和服装等等，这个商场需要的所有东西，都搬上了楼，他们想留下两个人在这里安装，其他人去下一个商场，张晨和他们说，不用留人，这里我和杆子来安装就可以，你们都去下一家，人多搬起来快。

    　　老万说好，拿了两套工具给他们，车队继续走了，张晨、刘立杆和贺红梅，跟着小莉上楼，女装部在三楼，他们到了以后，马上就开干。

    　　他们在上海忙了一个晚上，第二天回到杭城，已经是下午的两点多种，大家都累坏了，回到宿舍，洗了澡就要补觉，只有刘立杆，骑着自行车，赶去了一鸣食品厂。

    　　刘立杆把去上海，碰到上海第一百货商店郎经理的事情，与范启顺和书记说了，两个人都很高兴，要知道无论是从单位营业面积、营业品种还是销售规模，上海第一百货商店一直在全国百货零售行业雄居榜首，是名符其实的中华第一店。

    　　有多少厂家，打破头想挤进去，都没有机会，就是他们一鸣食品厂最红火的时候，也没有能够做进去，没想到这刘立杆，得来全不费工夫。

    　　刘立杆又把郎经理让他们开发无糖低糖食品的建议，和他们说了，他们也觉得这是一个商机，马上决定，把工厂的一部分人抽调出来，专门研制和生产这个无糖和低糖食品。

    　　刘立杆让范建国去车间里问问，有多少工人的家属是糖尿病人。

    　　范建国去了以后回来，告诉他们，有九个，三个人都吓了一跳，他们一百多个人的厂，没想到就有这么多的糖尿病人家属，看样子这糖尿病人还真不少，这还真是块一直被人遗忘的市场。

    　　刘立杆和范建国说，你去和这些人说，他们的家属再去看病的时候，通知我们，我们也一起去。

    　　“你要干嘛？”范建国问。

    　　“去看医生啊。”刘立杆说。

    　　“我要从这些医生里，聘请一个顾问，指导我们的生产。”刘立杆和范启顺、书记说，两个人都点点头，觉得他的这个想法不错。

    　　接下来，他们集中力量，抓紧研制生产了低糖和无糖的西湖十宝，和正常的西湖十宝，一起送去了上海，在上海第一百货商店一炮打响，一天就销售了四千多盒，尝到了甜头的他们，马上把这低糖和无糖的西湖十宝，在杭城所有的点铺开，同样大受欢迎。

    　　杭城一鸣食品厂，成为了全国第一家，生产和研制低糖和无糖食品的企业。

    　　这些，又是后话。

    　　……

    　　一觉睡醒，人清醒过来，就是九月三十日，这一天，对张晨他们来说，最大的事情就是晚上的篮球比赛，不仅体育场路的工厂晚上不加班，连三堡工厂晚上，也不安排加班，很多都要跑去体育场路，给自己公司的球队加油。

    　　七点刚过，天还没有完全黑，张晨就吓了一跳，从三楼办公室的窗户看出去，下面人头攒动，他看到不仅是那个看台，早早地就被人坐满了，球场其余的三边，也站满了人，还不断地有人从大门外进来，还有人爬到了边上小花园的树上。

    　　张晨赶紧叫过赵志龙和赵志刚，让他们下去看看，把我们自己厂里的人，不管是这里还是三堡的，都撤到这厂房的二楼三楼，打开窗户看，把下面的位置，都让给外面来的人。

    　　赵志龙和赵志刚下去，把他们的人都撤到了厂房里面来，但他们腾出来的空间，很快就被新来的人填补了，张晨估估，今天也该有上千人来看这一场比赛。

    　　张晨看到，下面有警察在维持秩序，心里明白，这应该是体委和总工会叫来的，还是他们有经验，这么多人在挤到了这里，如果没有警察，光靠他们维修队的那些人，根本就压不住阵，你就是去管，谁理你啊。

    　　刘立杆和贺红梅也到了楼上，小昭抱着张向北，和彩娣、小娟，一直就在楼上小昭自己的办公室里，这时也都走过来，刘立杆看到下面人群里，有两个胸前挂着照相机的人，知道他们应该是记者。

    　　刘立杆和张晨说：“我下去一下。”

    　　张晨想问你下去干嘛？刘立杆却已经跑得没影了。

    　　天渐渐暗下来，球场上灯光大亮，双方的队员占据着一边球场活动，他们也没料到今天晚上会有这么多人，双方都有些紧张。

    　　两分她们还好一些，尽管离有这么多人看她们比赛，距今已有好多年了，但毕竟她们是经历过这种场面的，心里慌乱一阵后，马上就稳了下来。

    　　相比之下，众辉的那些小伙子明显有些慌了手脚，虽然他们平时很骄横，但第一次面临这么多的人，这样的场面时，他们心里在不断地和自己说，没事没事，但球拿在手里一出去，准星没了，自己也感觉到自己不知道怎么回事，技术变了形。

    　　越是这样，心里就越慌，这技术变形就像会传染似的，很快，篮球乒乒乓乓飞向篮筐，但没有一个进的，边上，已经有人开始嘘了，特别是那些平时老是被众辉压着的，他们今天来，可是抱着看众辉的笑话来的。

    　　众辉为了今天的比赛，也特意去找了一位省男篮退役的后卫，给他们当教练，他站在场边，马上发现了问题，知道这样下去就完蛋了，必输无疑。

    　　虽然这时候过分地消耗体力是大忌，他还是把大家叫到场边，和他们说，跑起来跑起来，让自己流汗，明白没有，都给我跑起来，拼命跑，让自己流汗！

    　　对付技术变形和心理压力的唯一办法，现在就是让自己兴奋起来，哪怕疲劳，也比害怕要好。

