    范围AOE，清怪很快，伤害一般，范围很大，一不小心就容易引怪的奇迹——大棘狱葬碑。

    “嗯？！”

    杨开反应不慢，耳朵刚听到韩东文出声，便伸手一扯前方郭全的领子，纵身腾空而起，抬手一展，一朵冰霜凝成的莲花绽放在身下。

    下一个瞬间，整个雨花楼后院的地面顷刻崩塌破碎，一道道尖利的石棘从地下破土而出，如一道道尖刀往上纷纷刺来，最近的几根石棘打在杨开身下莲花之上，僵持了片刻，终于还是被挡了下来。

    “雨花楼！”

    杨开刚宽了心，忽然身后韩东文大喊了一声，他回头一看，只望见那一道道尖刀般的石棘如同夺命的波浪，穿过了自己身下的区域，朝着雨花楼中蔓延过去。

    再往外可是有百姓，不是死一个两个，恐怕就要死一片！

    “疯狗！”

    杨开大骂一声，抬手祭起一道蓝光，猛地空抓出一柄坚冰制成的无镡长刀，抬手便朝罗刚打出。

    刀尖噗一声刺穿了罗刚的双腿，他身下不稳，手上一松，郭全瞅准时机抓住自己的长锤自空中高跃而起，猛然砸了过去。

    眼看锤子要砸到自己，罗刚忍痛怒吼一声，身前地面竟然又爆出两根石刺。

    姓郭的若不躲，就叫他胸肺对穿而死！

    杨开咬牙看着跃出去的郭全，韩东文焦急地望着身后石刺的波浪，雨花楼中已经受伤、被俘的所有人瞧见那逐渐逼近的石刺都露出满脸的惊恐，再往外，街上还有零星几个胆大看热闹的人，仍旧全然一无所知地站在原地。

    这千钧一发之际，一个深蓝色的身影忽然自上空落于场中，随着那人踩到地面，一股和风荡开了土尘、

    这风轻柔，如同电影中的慢动作一般，空中的郭全被一股看不见的大力横向一拽，打着滚飞到了旁边，地上的石刺海浪骤然停下了冲刺的势头，站在原地的罗刚才将将露出一脸惊愕的表情，随后便也膝下一软，一屁股跌坐在了地上，身子往后滚了好几个跟头。

    这是？

    韩东文的视线勉强跟上了那自天上落下的身影，只瞧见那人身穿深蓝色的短袍，前后勾金衣襟下摆颇长，笔直的双腿穿着白裤白靴，两袖袖口紧收，却在肩膀上留出了镂空的雕纹，露出了里面的肩膀。

    什么骚包男……

    韩东文正皱着眉头，忽然一股花香传入鼻中，让他觉得莫名有些熟悉，再抬眼看向那人，那束颈的衣服，顺滑的高辫后发。

    不是骚包男，是女的？

    韩东文忽然醒悟了过来，脸上顿时一片喜色。

    ——————

    早些时候，凌晨。

    “总司大人，马已经备好了。”

    一身深蓝短袍的江宁蕴仍旧是看着铜镜，轻轻点了点头。

    马，是出泗杨城用的。

    有点修为的人都会那么一两着赶路的法术，或是御空，或是遁地。

    但在这一国之都的泗杨，便都不能用，这是卫戍三司的规矩。

    国法司的总司，总不至于自己带头坏了规矩。

    澹台复要她这位国法总司替自己去边境五城的事情，是太书阁天还不亮就告诉她的。

    近日太书阁不知是吃了什么坏药，做什么事情似乎都是匆匆忙忙的……

    她这么想着，晚上便也不睡了，起身沐浴更衣，命人备马。

    这不是什么令人开心的差事，官职同级，澹台复不想做的事情却要她去做，这滋味自然是不好受。

    “总司大人，法司哪几位部尉同您一起前往？”

    属下恭敬地说。

    江宁蕴仍旧是望着铜镜，摇头淡淡道：“我自己去便是。”

    “但您总不能自己孤身去西亚。”

    “就算是边境，也有法司。”

    她站起身来整理着衣着：“又不是去耀武扬威，不过面见西亚大公，检查一下五城而已。”

    “可若是有危险……”

    “我处理不了的危险，带人也是送死。”

    江宁蕴的语气似乎像是在说什么稀松平常的事情。

    但那位不再回话的属下似乎很清楚，她有这么说的资本。

    “司中事务照常处理，一切经办事项要留档固定，等我回来听报。”

    她最后看了看铜镜，似乎觉得自己的发簪有些碍事，抬手轻轻地抽了出来放在了桌上，重新将头发绑成一个高高的后辫。

    配上这一身利落而不凸显曲线的衣裳，若不是从正面看到她那精致的五官，只怕是会将她认成一位肤白娇养的公子哥。

    “茵妃娘娘那边的护卫不要松懈了。”

    江宁蕴最后这么吩咐着，跨出门去走向法司总府的大门。

    那里有一匹小白马，不是什么名马，但养的很认真。

    她轻轻一跃，在空中轻柔地一扭身子落到了马背上，那小白马却如同什么都没意识到一般，仍旧摇晃着头颅，像是准备补个瞌睡。

    “总司大人，独身赶路没什么不妥，但面见西亚大公之时，也要见城内泗蒙商队代表的，恐怕还是有些人马才能让百姓安心吧。”

    牵马绳的是一个中年官兵，他一边这么说着，一边将缰绳递到马背上的江宁蕴手中，压低声音道：

    “茵妃娘娘也说，希望您能顺路访一趟天鹰城的怡红楼，前次所提的，

    江宁蕴听罢，思索了片刻，点了点头：

    “这倒是有理，那等到了凉州边境，调当地法司的人便是了。”

    中年人点了点头，不再多话，江宁蕴便一策马绳，小白马才如梦方醒一般兴奋起来，转身便朝着城外的方向奔去。

    纵马行夜路。

    未开张的商铺，没有行人的大道，尚未落下的月，和拂面吹过的清冷的风。

    要不是替澹台复跑这一趟，该有多么舒服。

    她很快出了城，在城外下了马，转过身来轻轻揉了揉小白马的鬃毛，小马似乎很享受这玩闹般的爱抚，甩了甩鼻子蹭着她的手。

    “七日？”

    江宁蕴脸上没什么表情，口中淡淡地吐出这两个字。

    接着，一道如雾般的光华从小白马身上亮起，升腾、缠绕在江宁蕴的周身，短暂地流转后，缓缓化成了两扇光雾组成的云团，将她的身子缓缓托起，离开了地面。

    小白马似乎一瞬间有些萎靡，它不安地踩着前蹄，甩着脑袋打了几个响鼻，转身奔回了城中。

    “许是要多了……”

    江宁蕴望着小白马跑开的背影，喃喃了半句，便转头望向了西亚的方向。

    接着，那光雾组成的云团便将她轻快地带向西北方，如同一朵在月光下流曳的晴云。

