    不行，她不能让她的儿子就这么毁了。

    一定有办法的！一定有……

    陈氏心思急转，突然灵机一动，“走，我们去找你三婶，你三婶有钱！求你三婶救你！”

    “对对对！求三婶去！”傅青鹏也对要账的几个大汉道：“你们找我三婶要去，她是状元郎的娘，还有我堂嫂，他们可有钱了，京城里有不少铺子宅子，拿那些抵债一定够的，你们去收哪些铺子和宅子，赶紧放了我和我娘。”

    “你当我傻啊！”汉子一脚踢过去，“让我去找状元郎要钱，还去收他家的宅子铺子，你是想害死我啊！”

    “不是！不是！”傅青鹏狼狈地护着脸，“我这是想办法还钱啊！你看我和我娘拿不出来，就算你们打死我也没用，但是我三婶有啊，你们这多人怕什么，还拿不来几个铺子宅子？”

    陈氏也附和道：“对对对，你们也别怕，那林家出了事，他们一家迟早被牵连，迟早被抄家，与其到时候被皇上抄家，还不如把家产拿来给我们还赌债呢！”

    她越说越觉得自己想得没错，急切道：“大哥，走，我带你去找我三弟妹家里。”

    两人都急切地想这些汉子放过他们，完全没有发现周围人看他们的眼神都变了。

    有人实在看不下去，朝着两人的方向吐了一口痰道：“状元郎怎么会有你这样的亲戚，自己欠了赌债，要人家散尽家财来给你还，这脸可真大！”

    “可不是，你看那妇人，想拿人家的钱帮她儿子还赌债，嘴里还没一句好话，说人家迟早被抄家，这样的人，难怪教出这么个不成器的儿子。”

    也有人感叹，“那状元郎那般才华横溢的人，怎么就遇上这么一家子烂泥亲戚，还有个这般下作不争气的堂兄？”

    “俗话说龙生九子，各有不同，这有什么好奇怪的？再说了，又不是他亲兄弟，只是堂兄而已，算不上什么奇怪的。”

    “这哪里是堂兄啊！我看这是仇人还差不多。”这时候，一个瘦干的男人道。

    见人们看向他，瘦干的男人继续道：“他们一心盼着状元郎家里倒霉，还想人家散尽家财给他还赌债，不是仇人是什么？”

    经瘦干男人这一提醒，不少人都觉得陈氏母子简直不是人，对她们的行为唾弃不已。

    傅以林躲在人群中，害怕的缩紧了脖子。

    今天早上他天不亮就出了门，到傅瑾珩去翰林院的路上堵他。傅瑾珩见到他没说什么重话，但是态度却十分坚决。显然，十分认同他媳妇和娘的做法，要与他们一家子断绝关系。

    三房一家都不会管他们，他儿子这回真的要完了。

    怎么办？

    三万多两啊，怎么可能还得上。

    儿子媳妇都要被送去侍奉男人，那他呢？

    正想着，就听那几个大汉在逼问傅青鹏他的下落，还说他太老了，就是送到小倌馆去，也没人看得上，要送到黑矿窑去做苦工。

    黑矿窑那是人能去的地方？他去了还能有活路？

    他脖子缩得更紧了一些，趁着没人注意到他，偷偷出了客栈。出了客栈后也不敢久留，躲躲闪闪地出了城。

    出了城却是犯难了，去哪里呢？

    回乡吗？那么远，他连路费都没有。

    留下来吗？可要是被那些人抓住送到黑矿窑去了怎么办？

    这时候，他突然后悔起来，早知道当时就像二弟一样，老老实实地在乡下待着。

    虽然没有京城繁华富贵，但好歹没有性命之忧。

    可如今，儿子废了，妻子也被抓走了，他怎么办？

    *

    傅以林家这点小事，就像是一颗小石子落入大海，并没激起多少浪花，也根本没多少人关注。

    这几天大家都密切关注着魏国公夫人的事，关心禁军为什么直接将魏国公夫人扣押了，她到底是犯了什么事。

    要说最着急的，还是霍临川和他的几个孩子。不管他心里爱不爱楚云瑶，但夫妻一体，楚云瑶若是做了什么对魏国公府不利的事，别说影响他和几个孩子，整个国公府可能都要受牵连。

    魏国公府到底是钟鸣鼎食之家，在宫里也有是有一些人脉的。很快，霍临川便打探到，他夫人被抓，竟然牵连到了他们幼时的玩伴——安慕蓉。

    他心中十分震惊，怎么也没想到会是这样的原因。

    可妻子怎么会和失踪多年的玩伴有牵连？霍临川一个在战场面对万千敌军都不皱一下眉头的人，这时候却将眉头皱成了一个川字。

