    他无数次地期盼着，如果太子妃是幼安该多好。

    如果日后自己登临九五的时候，陪在身边的皇后，是幼安多好。

    “不好意思。”

    君倾九的唇角，勾起一抹堪称阴毒的笑，他当着太子的面儿，低下头在怀中恋人的发顶，亲了一下，“她现在是战亲王妃，麻烦以后太子殿下，和幼安保持距离。”

    君千胤气得肺都要炸了。

    “战亲王妃？呵，大白天的就开始做梦了。”

    想得美！

    凤幼安也不喜欢前夫君叫自己的小名儿，奈何说了几遍，前夫君根本不听，依然我行我素。阿九这么闹一下，道也好。

    “不是做梦。”

    她从某个宽厚结实的胸膛里，转过头，看向前夫君，“那不是早晚的事么。”

    这是她第一次谈恋爱。

    也是第一次真心喜欢一个男人。

    没打算换了，就这样一路携手走到底，共赴难关险阻，从恋人，到夫妻，到孩子爹娘。

    君千胤原本是怒火中烧，听到凤幼安的话之后，整个人仿佛遭到了巨大的打击，难以置信地僵立在当场：“你……你答应这个心机狗了？”

    凤幼安不悦地皱眉。

    下一秒，君倾九就委屈地蹭到她耳边告状，奶狗状：“幼安，他骂我。我只是喜欢你罢了。”

    一边说，还一边挨着她白豆腐一样的颈子，蹭了蹭。

    君千胤险些气得灵魂出窍，帅气的五官都扭曲了。

    装什么小白花呢？装什么委屈呢？

    战亲王是个不要脸的贱人！

    凤幼安心疼地撸了撸小奶狗的后脑勺，不悦地瞪了太子一眼：“阿九不是什么心机狗，太子殿下注意言辞。”

    君倾九揽住了她的腰：“嘤~”

    君千胤彻底爆炸，一魂出窍，二魂升天，一把抽出了腰间的长剑，冲着战亲王就刺了过去：“嘤你个头嘤！”

    君倾九的铁臂猛然扣住了凤幼安柳枝儿一样柔软的纤腰，一个转身，把她牢牢地护住，极惑人的桃花眼里浮现一丝骇人的红芒，如猩红的十字星。

    修长笔直结实的大长腿，一击旋踢。

    不止踢飞了太子手里的剑，还把太子持剑的右手腕，给提骨折了。

    “咔嚓”一声

    太子疼得额头上沁出了一层冷汗，连续后退好几步，长剑也跌落在了地上。

    君倾九干掉了情敌，一开口就告状，还是那种委屈巴巴的口吻：“幼安，他想用剑砍我。”

    凤幼安担忧地看了他一眼：“他太坏了，阿九没受伤吧。”

    这么帅气的小狼狗跟你撒娇，谁不迷糊？

    就算明知道他说话茶里茶气的，在颠倒黑白，她也乐在其中。

    “但刚才他那一剑，剑锋诡谲，若是那个轨迹刺过来，也会伤了你。”君倾九专注地盯着她，认真道，“他砍我没关系，我皮糙肉厚的，但我不能让他伤你。”

    凤幼安的心一阵砰砰砰狂跳。

    这哪里是什么绿茶，这是姐姐的乖乖好男友啊！

    君千胤右胳膊，肿了起来，一大片青紫，痛苦地跌坐在地上，还不得不被强行塞了一大嘴的狗粮。

    他堂堂太子，为什么要受这个窝囊气！

    “君倾九你等着，一年之期满了，本太子一定会撕了你！”

    “幼安，他好狰狞啊。”

    “阿九不怕。”

    “抱我。”

    凤幼安张开双臂，一点儿也不避讳地，给了小男友一个熊抱。

    君千胤：“……”

    让我死了吧。

    从那日开始，东宫立了一条新规矩——战亲王与狗，不得入内。

    *。*。*

    事实证明，君倾九根本不是来看皇长孙的，也不是去看太子妃的。

    他不止没去病房探望一眼，甚至整个过程中，连一句场面的问候，都没有。

    月尚书也来探望了。

    不过没有久留，代表工部问好了几句，就把君倾九给拖走了。

    “战亲王殿下，您这种翘班行为，太可耻了。”

    “尚书大人，本王只是来探病。”

    “我才不信殿下的鬼话！若是真心探病，太子的断手是怎么回事？”月尚书气得胡子都歪了，“我看你就是来找凤院使的前夫打架的！”

    “尚书大人英明。”战亲王脸皮厚比城墙。

    月尚书接连三个深呼吸，才把这团火给压下去，“诸葛连弩的图纸已经确定了，今日开炉动工，你作为监工，竟然一大早的就跑了，让工部那么多官员和工匠干等着。”

    “本王媳妇儿彻夜未归，本王去看一眼怎么了。”

    “……”

    凤幼安看着阿九被工部尚书给捉走了，松了一口气。

    虽然很高兴恋人来看她，但是以阿九那个偏执的脾气，肯定会和太子闹起来，踢断了手那是轻的，再待下去，估计还会发生暴力事件。

    “本宫手断了。”

    君千胤幽幽地来了一句。

    “哦，陈御医，你帮太子包扎一下。”

    凤幼安随意指派了个太医院下属。

    君千胤额角的青筋突突地跳：“你不是闲着？你来。”

    凤幼安：“男女授受不亲。”

    君千胤气闷，像个河豚：“你和战亲王，怎么不知道男女授受不亲，搂搂抱抱，成何体统？”

    “那不一样。”

    凤幼安毫不留情地反驳，“我喜欢他，我愿意。”

    太子气得砸碎了桌子，结果断手更疼了。

    这股子气，最终撒在了孟有身上。

    孟有和姓陈的右院判，一起来为太子治疗骨折错位的右手。

    右院判给太子重新正位了腕骨，上了药，夹板固定，一圈一圈地绷带缠起来。

    “孟御医，听说太子妃用的有毒香粉，是你制作的。”

    太子阴恻恻地，忽然发难。

    孟有脸色瞬间苍白，扑通一声就跪下了，颤声道：“太子殿下，微臣冤枉。微臣所制造的宁氏香粉，根本没有那么强的毒性，绝对不会导致孕妇大出血……”

    “没有那么强的毒性？那你就是承认有毒了。”

    太子冷笑不止，眼底满是阴鸷，“你胆敢造出这种有毒的东西，让宁妃呈给太子妃，你们根本就是在合谋谋害皇长孙！”

    孟有整个吓傻了，双腿直打哆嗦，不住地磕头求饶，脑门儿都磕出血了：“微臣绝对不敢谋害皇长孙啊！”

