    在落霄殿弟子起身的同时。

    观礼台两侧的数百万修仙者，同样站起身，以示尊重。

    无数出自落霄殿疆域的修仙者中眼眸中充满了崇敬，落霄殿统御脚下这片大地数百万年，威名极盛。

    纵然数万年来落霄殿不断衰败，但无数修仙者依旧以加入落霄殿为第一目标。

    “诸位都请坐下！”应依玉的声音温和，却回荡于天地间。

    应依玉担任殿主虽才数百年，但她的威名同样传遍这片大地，为无数生灵所知。

    余下的诸多元老。

    即使东叶元老、罗宇元老等实力更强些，论名气也远远不如她。

    这便是正统之名。

    上至中央观礼台的紫府洞天修士们，下至数百万真丹修士，尽皆坐了下来。

    一片安静。

    “从落霄祖师创立开始，我落霄殿传承数百万年。”

    “崛起过‘安海祖师’这等逆天伐仙的绝世强者，一代代来诞生了数不清的强大修仙者。”身穿火红衣袍的应依玉俯瞰着下方，声音温和：“自仙国创立始，我落霄殿便屹立于这方大地，久盛不衰！”

    观礼台两侧，数百万修仙者都安静听着。

    落霄殿之古老，无需多言。

    而生活于落霄殿疆域内，落霄真君、安海真君两位，这是最普通修仙者都知晓的。

    一个，开创宗派。

    一个，代表着宗派的最巅峰。

    尤其是安海真君，即使放眼整个北渊仙国历史，漫长岁月来，国主之下，他的实力之强，都绝对称得上前三乃至第一！

    只是。

    许多人心中疑惑，殿主突然说这么多干什么？

    “但是。”应依玉话锋一转，低沉道：“自五万多年前白君先辈逝去，我落霄殿再未能诞生一位世界境真君，不断衰败。”

    “当宗门重任交至我的手上，我无比惶恐。”

    “因为，我心中清楚，宗派有可能在我的手中陷入前所未有的深渊，如过去许多宗派一样，消逝于岁月长河。”应依玉的声音传入所有人耳畔。

    众多元老、护法脸色凝重，无数落霄殿弟子有些彷徨，而来观礼的数百万修仙者，则是震惊和不可思议。

    对落霄殿的衰落，实际上，宗门内外所有人都心知肚明。

    但是。

    明白是一回事，承认又是一回事，更何况是名义上的宗门领袖公开来说。

    “幸而。”

    殿主应依玉的声音从低沉陡然再变：“宗门上下，无论元老、护法还是普通弟子，团结一心，无一不渴望着宗派的复兴，无一不在努力！”

    “但是，我身为殿主，深知宗门想要重回昔日的巅峰，我们的努力这还远远不够，我心中仍充满担忧。”

    “直到一年多前。”应依玉声音再变，逐渐激荡起来：“我落霄殿诞生了一位才情惊世的护法！”

    “修行短短数十载，为家乡世界和东玄宗大军浴血而战，最终覆灭东玄宗五支修仙军团！”

    “我相信宗门上下清楚这意味着什么。”

    “这是我落霄殿和东玄宗征战最近数千年来前所未有的大胜。”应依玉声音铿锵：“而我初闻消息，心中只有一个预感，我落霄殿，将再迎来一位如白君先辈、安海祖师的绝世人物！”

    天地间一片安静。

    到这一刻，观礼台两侧的数百万修仙者都已应依玉之前为何要说那么多。

    铺垫和造势！

    许多人想的更加深远，落霄殿如此大张旗鼓举行庆典，恐怕也是要为云洪造势。

    想到这里。

    落霄殿内一些知晓内情的弟子和护法，都不由疑惑望向坐在应依玉右侧的‘东庭元老’，难道东庭元老实际上是支持云洪的？

    面对无数投射来的目光。

    东庭元老的脸上充满笑意，心中则一片冰冷，他造势，是想以大势压制云洪，却未想到殿主应依玉顺势而为将‘云洪’捧上神坛。

    媲美安海祖师的绝世人物？

    这是何等评价！

    这是殿主应依玉在为‘云洪’确定未来的地位——将来的宗门领袖！

    但是东庭元老此刻偏偏无法发作。

    宗门最高层有争斗，但都是斗而不破，如此场合下，他绝不能将矛盾公开，那是在毁灭落霄殿统治疆域数百万年的根基。

    东庭是要做大兴东氏的族祖，而不是毁灭落霄殿的罪人。

    “捧吧，捧的多高，等会摔的就有多惨。”东庭元老心中一片冰冷。

    若云洪将来真的崛起，那殿主应依玉是慧眼识珠；若云洪沉沦，应依玉便是有眼无珠。

    但是，东庭元老根本并不在乎将来，他知道云洪只要中途不陨落，将来崛起是大概率事件。

    他希望做到的，只是暂时压制云洪。

    简单来说。

    殿主应依玉将云洪吹捧的无以复加，令宗门上下无数期待，若旋即云洪就被东游击败，那等情景会如何？

    这一刻。

    不单是东庭，如罗宇、司空休等众多元老，瞬间都想到了这一点。

    眼下，殿主应依玉公开陈述，无疑是为庆典会大力支持云洪修行做准备。

    但这一切的前提。

    就如当初罗宇元老和云洪所言，必须要用实际行动令所有人信服，否则，再多豪言壮语笑话。

    若云洪成了笑话，支持他的应依玉威信同样有大失。

    这一点，殿主应依玉不可能不明白，但她依旧如此，只能说明她对云洪充满了信心。

    一片寂静中。

    “云洪护法，乃是白君先辈之传人，过去一直生活在家乡世界。”应依玉声音铿锵高昂：“今日，便是宗门专为其举行的入宗大典。”

    “云洪护法何在！”声音浩浩荡荡传播开。

    哗~

    悄无声息的，一位青袍青年凭空出现在了落霄广场的中央，脸色平静无比。

    一时间，不论是中央观礼台的第四境、第五境修仙者，还是观礼台两侧的数百万普通修仙者，目光都落在了广场中央的青袍青年身上。

    大部分修仙者都是第一次见到这位充满传奇性的‘云洪护法’，眼中都充满好奇。

    小部分人则充满憧憬和期待，就如殿主应依玉所言，落霄殿衰败太久太久了！

    当然，也有极小部分人，是想要见到一场笑话发生的。

    “拜见宗主。”云洪不卑不亢，微微躬身行礼。

    强大修仙者的一道眼神或目光，都是蕴含神魂冲击的。

    此刻，面对数百万修仙者的目光，尤其还包括众多第四境、第五境的高阶修仙者。

    说云洪丝毫没有受到神魂压迫，那是假的！

    但是云洪仍显从容不迫。

    接下来。

    便是殿主应依玉亲自主持的一系列仪式，如‘道心六问’‘入门三言’‘宗律之誓’等等。

    这是仪式是成例，云洪早已知晓，依例而行，并未有差多，亦无太多出彩。

    时间流逝，待诸多仪式完成。

    “云洪护法！”应依玉再度开口，声音平静：“每位护法晋升之际，都会举行‘晋升之战’，你可选择任何一位洞天院护法比斗，此战，将很大程度上决定你接下来百年的修行资源。”

    “弟子明白。”云洪点头道。

    “好，你选哪位洞天院护法一战？可想好？”殿主应依玉看着云洪。

    这一刻。

    观礼台两侧的数百万修仙者都屏息而待，连众多元老都露出郑重之色。

    所有人都清楚，真正的好戏要开始了。

    “我希望！”云洪忽的一笑：“能够和洞天院排名前三的护法，同时一战。”

