    凌霄见展玉痕一听自己诉求之后，立刻就答应了自己，并且要求自己把武功练好就陪自己去。

    凌霄真的感到很感动，这个自己刚来到大晏就全心依赖的亲人，他一直在无条件地跟着自己，纵然他自己不喜欢这个厮杀的令他心疼的地方，但是他还是义不容辞地陪着自己。

    就因为娘亲对他说：”玉痕，保护好霄霄。“

    凌霄把展玉痕的手牵得更紧了。

    展玉痕却说道：“那时候，我说不去京城，你娘亲为了你爹，却要去，还说会保护我。

    如今你也说要保护我，霄霄，舅舅会一直陪在你身边的。不会再让不幸发生。“

    “嗯，舅舅。我们回去吧，回去我还要种玉米，你说的可要钱粮不缺。”

    “好的，走吧。“

    回去后，凌霄赶紧地躲进自己房间里休息，展玉痕也赶紧回房，因为他们一进门就听见下人说可可在四处找他们。怕可可回来纠缠，两人只好赶紧躲回屋里，各干其事。

    不一会就听见可可在院子里喊道：“哥哥，哥哥。”

    凌霄在屋里说道：“哥哥今日累了，明天见，赶紧地去睡觉。”

    “是的，哥哥。”可可一听凌霄回来了，就安心的回屋了。

    凌霄也知道这个妹妹是在为自己担心，毕竟这段时间有莫名其妙的人打听自己。

    凌霄听着可可进屋去了，就赶紧回到空间去种玉米。

    空间里玉米已经灌浆了，虽然自己已经用了泉水，也调了生长的节奏，希望玉米能成熟的快一些。

    但是玉米和土豆相比，就是成熟得慢一些。

    凌霄回忆一下原来世界的玉米成长的整个过程，忽然想到玉米成熟后，不仅要掰玉米，还要脱粒。

    “也不知道，会不会升级出想要的脱粒机，哪怕是落后点也没关系，若是升级不出来，还真需要想想办法，我总不能到时候把这些玉米颗粒用意念剥下来吧，那样的话，估计我也就累成玉米粒了。“

    凌霄一边种着玉米，一边想。他发现空间的地又多出来几分。

    几个月里，玉米在空间的快速促成熟下，已经收获了好几茬，凌霄看着作为种子也是可以得了。

    一天晚上，展玉痕易容出了诸暨，过了三天后的一个夜半，展玉痕弄了只木船在诸暨码头，让船家乖乖地等在码头，自己潜回了家。

    展玉痕摇醒了凌霄，小声说道：“霄霄，我把船找回来了，快点起来走。“

    凌霄赶紧地起来，伪装好睡觉的被子，隐身在自己的空间里，跟着乔装打扮易了容的展玉痕到了船上！

    船很大，上面盖着棚布，船却是空的，凌霄隐身在船家面前时，便下药让船家睡觉去了，而自己给船上装满了干的玉米棒子，还装了一些鲜嫩的玉米。

    凌霄装完玉米后，天还没有大亮，乔装的展玉痕便在船头支起了大锅，煮起了玉米棒子！

    半个时辰后，玉米的香甜四处飘溢，起得早的人便循着味道过来了！

    "掌柜，这是什么东西，味道这么香甜！"

    "玉米，我们家乡的特产，拉过来看你们这里有人要不？"

    展玉痕用中年大叔，粗旷响亮的声音说道。

    "你这玉米好吃吗？"

    "好吃，都是天赐的好粮食，是我们族长从山里发现的，培育种植，如今让我们拉出来卖。

    这个玉米呀，你们闻一闻这味道，是不是很香甜。"

    "恩，就是，这味道很香甜，也很独特。"

    "一会儿你们可以试吃一下，尝一尝这玉米，保证你们想要自已种！"展玉痕揭起锅盖，香气一下就飘满了整个码头！

    这时候码头上人多了，展玉痕把煮熟的玉米，拿出几棒，辦断成几小截，分别递给围在边上的人！

    吃了的人都被玉米香甜的口感和味道打动了。

    “你们这玉米好种吗？"

    "好种，我这一次带的专门是玉米种子，你们看看这一个棒子，上面结好多呢，拿回去像我这样搓下干玉米，直接找块地种下，好好看护，这玉米产量高，可是比土豆还好的粮食！”

    "你这一棒咋卖啊！”

    "我这是种子，自然不便宜，当然是先来先得，后来者没有！二十棒半两银子！"

    "这么贵，可怎么买的起？"有人叹气摇头。

    "这玉米太好吃了，我回家取银子。"有人撒腿往回跑。

    "给我拿上四十棒玉米，给你一两银子！"

    "这可是玉米种子，可不能煮吃，你今天回去就可以剥离种子种下，就像种土豆似的，有间距和行距，玉米杆长得高，可要把行距留得宽一些，大概有一支胳膊长的行距，半支胳膊的间距，你们看就是这么远！"

    乔装的展玉痕剥下几颗玉米，按照凌霄教的那样示范。

    并且给他们说了深度。

    没有说施肥的事，因为诸暨的土壤很富饶，可以保证长得很好！

    展玉痕从人群里挑出两个强装的小伙子，以二十棒玉米为酬劳，让他们帮忙数玉米棒，自己坐在船头，收钱收银子。

    凌老太爷带着好先生和粮农司的人匆匆赶来了。

    因为清晨还早，好先生还没开课，听了这事就跟着一起来了。

    粮农司的人到底是专家，他们认真地看了干玉米，又看了半黄的玉米，然后几个人仔细地品尝了煮好的玉米棒子。

    粮农司的人手里掂着玉米棒子，估算着玉米的产量，一阵心算之后，就笑得咧开了嘴。

    这玉米的产量，还真是不可低估，要是在大晏整个推行开来，大晏将更加富有。

    凌老太爷吃着煮玉米，就激动地说道:"这些天派人四处找新的粮食种子，没想到别处已经有了玉米。

    真是天遂人愿啊！哈哈哈，掌柜，你这嫩玉米还有没有？

    若有的话，给我买上一些，我先煮的让家里的人尝个鲜！

    另外，你这种子到底有多少？我要的多！"

    凌老看着船激动的说道。

    “凌老爷，您在诸暨的威信闻名十里八乡，这诸暨的土豆也是您和粮农司的人在打理运作。今日这玉米种子，很是宝贵，我也是应族长的安排，长途来到这里。

    大家已经开卖，每二十棒玉米半两银子。

    一棒上面这许多的种子，你可以一粒一粒的种下，也可以两粒三粒的种下，所以你要种多少地，你算计好了，我好给您数棒子。“展玉痕一本正经把凌老爷当成了最大的客户，想要挣他的银子。

    没想到凌老太爷说道：“玉米来到我诸暨，是最新的粮食，这么珍贵的种子，怎么能随便地处理，万一他们拿回家护理不当，可就造成了种子的浪费。

    所以你这船上的种子到底值多少钱？有多少棒？我全要下，由我凌家山庄和粮农司派送给大家细心种植，培育种子。

    “舅舅，收三百两。”隐身的凌霄对展玉痕耳语，他知道展玉痕虽然喜欢做买卖，却不擅长算数。

    “凌老爷，一听您就是个爽快人，我这一船的种子，只多不少，您看，三百两银子你就让人上船卸货吧。另外，麻烦你给诸暨的其他人解释一下，不然人家都跑回家去取银子去了，回来再买不着种子，可不好。“

    乔装的展玉痕略显为难的说道。

