    被调换试卷？

    这种行为，他们当真是闻所未闻，见所未见。

    三中的考场监控，是毫无漏洞的，整个考试过程是不可能被人动手脚的。

    怎么可能会出现被人调换试卷这种荒唐事？

    薛老师听着她的解释，越发恼急，加重语气：“你这是在诋毁监考老师，你知道你在说什么吗？”

    是的，几乎所有老师一致认为这是苏瑾在狡辩，故意寻得几口，妄图继续瞒天过海自己成绩不佳的事实。

    苏瑾拿起试卷，细细端详，“这是苏娇的字迹。”她很肯定的说着。

    薛老师拍桌，“你可得想好了再说，这件事很恶劣，你现在不仅学习态度很差劲，还冤枉自己的同学，如果苏娇同学没有做出这种事，你知道你要面临什么处罚吗？”

    苏瑾充耳不闻老师的善意提醒，继续翻找着卷子，再道：“这是秦子越的字迹，至于另外两份，一个是冯晋，一个是李烨。”

    薛老师越听越觉得是她在信口开河，被她点名的几个人，都是班里的前十，都是他最喜欢的学生。

    苏瑾忍不住的笑了起来，“还真是一个大工程，为了让我考个倒数第一，让他们费心了。”

    “苏瑾，你够了。”薛老师已经顾不了在场的苏思承，勃然大怒，“我是教不了你了，我会立刻通报校长，你换班吧。”

    “薛老师，虽然我不知道为什么考试会出现这种事，但我相信小瑾，她不可能无中生有，这件事有待商榷，必须要调查清楚，还小瑾一个公道。”苏思承护着苏瑾，往前一站，气势汹汹，“老师，觉得呢？”

    “这没有必要。”薛老师被对方的气势一压，倒显得有些底气不足了，他道：“那四位学生都是我手把手带出来，他们不会做这种事。苏瑾，你可得想好了，你再胡说八道，会被退学的。”

    “老师把人找过来，问一问便知。”苏瑾将卷子摊开，“老师大可以比对一下四人的字迹。”

    薛老师连看都不曾看一眼，直接否定，“你以为这是电视剧，还比对字迹？这种荒唐的事，是不可能会发生在我的班级里。”

    “叩叩叩。”敲门声忽然打断了三人的谈话。

    秦程站在门外，看着热火朝天的办公室，开口道：“原来大家都在，这位是苏瑾同学的家长吧，我来代表学校宣布一下对苏瑾同学的暂时性调整。”

    薛老师站起身，“秦主任。”

    秦程点了点头，“学校决定苏瑾同学暂且调换至三班，等一模结束之后，再酌情考虑需不需要重回一班。”

    三班班主任一听这话，立马站起来，“这怕是不妥吧，苏瑾同学刚入学不到一个月，突然换班，这对她而言，也不公平，也许真的是出了什么意外呢？”

    “还能出什么意外？”秦程不明老师的言外之意。

    三班班主任完全就是看热闹不嫌事大，或许早就看不惯薛老师那自以为是的态度，自然不会放过这么好的机会去火上浇油。

    他道：“苏瑾同学刚刚说自己的卷子被人调换了，这可是很严重的事故，必须要好好调查。”

    “这都是苏瑾她信口雌黄乱说的，两名监考老师在场，教室无死角的监控，怎么可能会出现这种事？除非是有老师里应外合，林老师你是想诋毁当日监考的李老师还是王老师？”

    林老师有些尴尬的笑了笑，“我这不是一时情急吗，毕竟兹事体大，苏瑾同学说的这般斩钉截铁，事情肯定没有我们想象中的那么简单。”

    “我看是林老师也不想她去三班吧。”薛老师说着，“现在是校方决定，你和我都没有资格拒绝。”

    林老师被正中下怀，本能的看了一眼明显有些特别的苏瑾，比一旁的苏思承还冷静，好像他们正激烈讨论的对象跟她毫无瓜葛那般。

    “既然事情存有异议，这事就要好好追查，不能白白冤枉了谁，也不能白白让人担了污名。”秦主任察觉到苏思承黑的快滴墨的脸色，也只能说着圆场的话，“苏先生，你意下如何？”

    苏思承毋庸置疑道：“我要亲自问问那几位同学。”

    “好，薛老师，你安排一下。”秦程也不想再掺和这种事，转身准备离开。

    “秦主任，您确定要这么安排？”薛老师眉头一蹙，“子越也在里面。”

    秦程神色一凛，恍若听了天大的笑话那般，道：“如此，我更要追查个水落石出了。”

    薛老师明白了秦程的意思，这么查，不是为了还苏瑾一个清白，而是为了有更好的理由将这个满嘴跑火车的坏学生给踢出去。

    苏思承心疼自家小妹接二连三被人欺负，掷地有声道：“如若真相如此，我必然不会善罢甘休。”

    “苏先生，这里也不方便谈话，我们还是去旁边的会议室，再好好把事情搞个清清楚楚。”秦程亲自带路。

    薛老师将所有卷子整理妥当，一一放在办公桌上，在场一共有十位老师，一同鉴定字迹。

    李老师：“确实是有些相似，但也像是刻意模仿。”

    陈老师：“我查过监控，考试期间没有任何问题。”

    秦程静心等着老师们的调查结果，这个苏瑾还没有进三中就闹出了那么多事，现在一进来，第一场考试就搞得乌烟瘴气，看来是留她不得了。

    “他们四人不约而同的作废了四张卷子。”苏瑾瞧着竟还在比对字迹的老师，不得不善意的提醒一下。

    苏思承站在一旁，附议道：“对对对，查卷子。”

    “卷子上都有编号，每一个考场都有数据记录，用了多少张，存了多少张，作废了多少张，都放在档案里，学校信息库全都有记载，老师一查就知道了。”苏瑾继续说着。

    老师们齐刷刷的看过来，她怎么知道的这么清楚？

    苏瑾指了指电脑，“正常考试卷子的第一个字母是A，备用的卷子第一个字母是F。”

    秦主任眉头越发紧皱成川，他们一般都不会去关心卷子的编号，毕竟老师们重视的教学质量，谁会去关心这些小细节！

