    录音，终究还是没能播放出来。

    柯南听出了服部话中夹杂的‘威胁’，脑袋顿时耷拉了下去，默默收起了手机。

    一旁的远山和叶，若有所思的看了柯南一眼。

    前半段录音听不出什么东西，她只知道是服部说的话，可没有后面关键的信息，无法得出正确的结论。

    而解开谜团的关键，就在柯南手中。

    晚上10:30分，榊诚和宫野大小姐回到了家中，刚一进门，就看到客厅里坐着一个人，面容惨白憔悴，情绪低落，仿佛受到了极大的打击。

    正是跑过来负荆请罪的基德。

    看到榊诚等人回来，他慌忙起身，双手不知道往哪儿搁，支支吾吾的说：

    “那什么，我给你们泡了茶....”

    榊诚瞥了眼桌上冒着热气的茶杯，也不客气，端起来喝了一口，说道：

    “你还站着干什么？”

    “啊....”

    基德眨眨眼：

    “我怕你揍我，站着方便逃跑。”

    今天晚上盗窃的翠绿皇帝，给榊诚造成了不小的困扰，可话又说回来了，如果基德不出手，榊诚能赚到钱吗？

    所以，榊诚是不生气的....

    嗯。

    留着基德还有用呢。

    “针对横须贺军事基地的行动马上就要展开了，你这几天多准备准备，需要什么尽管说。”

    “啥？！”

    基德人都傻了：

    “这么快？咱们难道不应该好好筹措一下计划吗？！”

    “事不宜迟，迟则生变。”

    榊诚淡定的说：

    “乌丸莲耶狡兔三窟，就是为了拖延敌人的脚步，如果咱们慢慢来，岂不是和FBI一样，落入了他的圈套？”

    “那也不能太急啊！再有几天就要过年了！过完年再说嘛！”

    “当务之急是....你刚才说什么？”

    “不能太急啊！”

    “后一句。”

    “再有几天就要过年了！”

    “过年了？”

    榊诚一脸愕然，他记得才刚入冬不久，怎么就要过年了？

    拿出手机，榊诚调出日历，发现今天是12月21号，再过10天，就要迎来新的一年。

    曰本是没有春节一说的，但元旦就是他们的春节，每到1月1日，人们就会吃御节料理，结伴出行，或参拜神社，或宅在家里看电视节目，总体而言，和春节差不多。

    可这来的也太突然了吧！

    简直是猝不及防啊！

    望着手机上的日历，榊诚不禁陷入沉思，许久之后，他突然抬起头，问道：

    “圣诞节...是不是也快了？”

    “当然，圣诞节之后就是春节啊！”

    基德理所当然的说：

    “这是常识啊！”

    “我是问还有几天过圣诞。”

    “五天吧....我记得是。”

    基德皱起眉头：

    “你问这个干什么？难不成想和大姐头出去约会？”

    “呵....约会什么时候都可以，不差这一天。”

    冷笑声中，榊诚放下手机，靠进沙发：

    “圣诞节，可是米国人的重要节日啊....按照他们一贯的风格，无论当天发生什么，都不能打扰他们的节日，哪怕是在战场上，也会在圣诞当天休战。”

    “你想在这一天动手？”

    宫野大小姐猜出了男友的心思：

    “圣诞节当天，让基德潜入横须贺军事基地？”

    “没错！”

    打了个响指，榊诚微微一笑：

    “这可是一年只有一次的好机会啊，老天爷将肥肉送到我们嘴边，岂有错过的道理？”

    “圣诞节当天，横须贺军事基地内外的防范势必松懈，毕竟是过节嘛，谁都想热闹一下，人之常情....”

    “到了那时候，基德潜入进去的难度比平时至少要低出3成以上，此乃天赐良机！”

    圣诞节的突然到来，着实出乎了榊诚的预料，他完全把这事儿给忘记了！

    主要是这个世界日期时间太混乱，前一天还是春初三月，下一天就变成春末五月了，变数太大，所以榊诚渐渐也抛弃了看日历的习惯。

    一切随缘嘛！

    然而让他没想到的是....

    基德一语惊醒梦中人。

    “对啊！如果是圣诞节的话，确实比平常要安全的多！”

    基德面露喜色，忍不住说道：

    “这方法可行！”

    “过会儿我联系泓树，让他尽快收集关于横须贺的资料，准备动手！”

    “土门康辉那边怎么办？”

    宫野大小姐问道：

    “要不要通知他？”

    “唔....”

    榊诚想了一下：

    “他是陆地自卫队长官，走动起来比咱们要方便的多，横须贺虽然是海军基地，但陆地自卫队基地距离横须贺并不远，如果有他的帮助，咱们或许能省去不少麻烦。”

    “不过....”

    “自卫队中，也有乌丸莲耶的眼线，这一点咱们早就确认了。”

    宫野大小姐颔首点头，脸色略显凝重。

    她们是很信任土门康辉的，大家统一战线，就应该情报互通，但问题在于，自卫队内部并非铁板一块，里面究竟有多少乌丸莲耶的手下，她们根本不清楚。

    暗杀行动失败之后，Boss势必会安排人手盯着土门康辉的一举一动，众目睽睽之下，土门康辉能做到的事情极为有限，牵一发而动全身。

    土门康辉可信，自卫队不可信。

    “这次的行动可以通知土门康辉，但他最好不要有什么动作，否则一旦被Boss察觉，咱们的处境就危险了。”

    榊诚沉声说道：

    “仅以咱们目前取得的情报来看，乌丸莲耶固然有很大可能躲在横须贺，可凡事无绝对，走错一步就可能陷入万劫不复的境地，行事必须谨慎。”

    “你叫我去潜入横须贺军事基地就不够谨慎！”

    “潜入军事基地的人是基德，跟我有什么关系？”

    榊诚面无表情的说：

    “黑衣组织内部，除了贝尔摩德，没有人知道你是我的同伴，哪怕计划失败，我也有办法证明自己的清白，再说，天底下会易容术的人又不止你一个，相较我而言，工藤有希子岂不是更值得怀疑？”

    “可要是我被发现了，肯定要动用怪盗基德的手段逃脱啊！一下就暴露身份了！”

    “所以你不能暴露。”

    眯起眼睛，榊诚一字一句的说道：

    “或者，咱们应该加一重保险措施。”

