    倭桑天皇的目光扫视着昔日倭桑帝国的高层们。

    这些忠臣良将怎么没人替自己出来说句话？

    郁闷的想要吐血，难道自己堂堂倭桑帝国的天皇真的要沦落到如此地步吗？

    不！

    我可是倭桑帝国的天皇。

    更何况皇妃那么美艳，如果自宫了，以后自己还怎么传宗接代，岂不是会被皇妃各种瞧不起？

    倭桑天皇内心闪过了无数个念头，许久，义正言辞的怒斥道：“我是倭桑帝国的天皇，对于自宫这种无礼的要求断然是不可能接受的，还有你们这些夏国人的奴才，根本不配为倭桑人。”

    几名倭奸也是面色发狠，要不是这个狗东西，自己怎么可能会来这种地方受罪？

    他们立即上前，几个人快速把倭桑天皇按到在雪地，后一名倭奸双手直接拽下天皇的裤子。

    倭桑天皇的内心陡然一惊，只感觉裤裆凉飕飕的，立即又惊又怒的吼道：“巴嘎雅路，我可是倭桑帝国的天皇，快放开我，你们这群可恶的倭奸，别以为有夏国人撑腰就能无法无天！”

    一名倭奸也同样大怒道：“天皇陛下，我们能来这种地方受罪还要多亏你了。”

    另一名倭奸伸出右手把目标拽的很直，催促道“岗村君你和天皇这个狗东西费什么话，我已经拽直了，快下刀，看着点别割到我的手指。”

    倭桑天皇仍然不断挣扎着，吼道：“巴嘎雅路，你们这群倭奸不配为倭桑人！”

    然而，紧跟着‘嗤’的一声。

    倭桑天皇立即响起了极为凄厉的嚎叫：“嗷~~”

    声音极其刺耳，震得在场不少人耳膜略微疼痛，可以想象倭桑天皇究竟是受到了多大的痛苦，

    但最多的痛苦只有倭桑天皇自己知道，无论是身体上还是心灵上。

    “嘶！”

    在场所有人均是倒吸一口凉气，真真正正的凉气。

    甚至就连林晨等人也不禁感到某一个地方一阵凉意袭来。

    但是就在这个时候，林晨的耳机响起红后的声音：“十分钟滞留时间到了。”

    “好了，我们也该离开了。”

    林晨的面色有些不自然，扫了一眼躺在雪地上痛苦的倭桑天皇，之后和劳改场的最高长官谭文山打了一声招呼，便直接带着舰队的人登上了升降井，缓缓回到舰队。

    不一会，煌真帝国的第三舰队起飞，向着外太空飞去。

    而地面上，劳改场的夏国人举目眺望良久，直至煌真帝国的第三联合舰队彻底从视线当中消失不见，用他们才收回目光。

    而此刻，就在他们望不穿的天际尽头，出现了煌真帝国的第三联合舰队，且开始进入星空的深处返回蔚蓝星。

    此行，不管是对帝国而言，还是姜明远乃至对林晨都有不小的收获。

    于帝国而言，再一次的扩大了星图范围，使得蔚蓝星的影响力更为向着星空深处发展，并且也成功转移了煌真帝国的社会矛盾。

    而姜明远也不虚此行，成功的满足了内心要彰显实力的欲望，成功指挥了一次对外战争。

    最后是林晨，收获也不算小。

    虽然发动种族战斗的任务没有任务，但是好歹也有了进度的变化，用不了多久，这个任务终究能够完成。

    .......

    后面，煌真帝国的第三联合舰队进入到枯寂的生活，因为要在浩瀚的星空不断穿越了。

    好在这样的时间并不长，或者说长时间的进行星际旅行，对于帝国第三联合舰队的战士们都已经熟悉了。

    直到第三联合舰队进入到一片熟悉的星空，舰队的战士们，表情才有了变化。

    视线中不需要种种科技，仅凭肉眼就可以见到在一片黑暗的真空地带出现了一颗极为瑰丽的星球，那是蔚蓝星。

    马上就要到蔚蓝星回家啦。

    不久后，舰队成功返回煌真帝国的船厂。

    一时间，风波在起。

    蔚蓝星全世界的人都知道了煌真帝国是从星空的深处装逼回来了。

    煌真帝国的民众听说帝国的舰队在一颗星球暴揍外星人，兴奋难耐，这个年头，要是不拿出一些耀眼的功绩出来，以后感觉都没脸见人。

    而坚猛帝国听说煌真帝国都装逼回来了，浦斯立即命令在星空深处探索星球的舰队卯足了劲寻找外星人的星球，必须也搞一场大型作秀节目来彰显实力。

    但是日不落联盟就不一样了。

    他们煌真帝国装逼回来是爽了，但是日部落联盟可都还憋着口气呢。

    日不落联盟的两位领袖威廉和纳伦心情沉重的前往秘密基地。

    “我们唉.....”

    二人连连叹气。

    想当年，英伦和法西两个老牌帝国绝对算是全球霸主，而如今，别说那群小偷的后代了，就连煌真帝国也追不上了。

    人家实现了华丽的转身，不但科技日新月异，现在更是从星空深处吊打外星人，彰显实力回来了。

    而昔日的两个老牌帝国只能抱团互相取暖，即便如此，也依旧不如对方，还窝在蔚蓝星。

    要是日部落联盟在继续落后下去，可能以后人家都不会带自己玩了。

    而眼下，想要证明日不落联盟还没有落寞，就只有靠黄金圣斗士计划了，堪比小超人的黄金圣斗士单兵作战能力极强，并且还十分帅！

    很快，威廉和纳伦进入代表着日不落联盟底蕴的秘密基地。

    在基地内部仍然是一副热火朝天的工作景象。

    基地负责人收到消息后，立即赶来汇报工作。

    威廉问道：“进度怎么样了，昨天煌真帝国已经从星空深处回来了并且在世界议会补充了一份星图，我们要是再不彰显实力一波，以后全世界可能都没有我们说话的份了。”

    负责人说道：“已经差不多快要完成了。”

    威廉和纳伦：“......”

    他们明白，之所以圣斗士计划会如此的快，是因为之圣斗士战甲比不得制造飞船那般需要精密的大数据。

    并且这个时间，放在煌真帝国或者坚猛帝国，对方差不多可以造出一艘不小规模的飞船了。

    总之，没有资源的日不落联盟现在过得是紧巴巴的日子。

    威廉问道：“你说一个准确的时间。”

    负责人说道：“月底绝对没有任何问题，现在我们的圣斗士还差双子座就集齐了十二黄金圣斗士了！”

    威廉和纳伦对视一眼，内心隐隐的开始活跃。

    因为日不落联盟的即将恢复昔日的荣光，而眼下，日不落联盟的实力已经不允许再继续低调下去了。

    随即二人便异口同声的说道：“不错，等我们回去，就向全世界展示圣斗士的存在，我们要告诉全世界，日不落联盟在继承了两个老牌帝国的意志之后，其昔日的荣光还在！”

    顿时，基地内的不少人下意识放下手中的工作，纷纷激动的热烈盈眶。

    他们等这一天的到来太久了！

