    一时之间，古族三仙也是无法形容自己的“愚蠢”了，让一个外族之人一直在他们的眼皮子底下溜达，最终还没有被发现，更加过分的还被对方把古族的陀舍古帝玉给盗走了。

    该…怎么说呢？

    丢人啊！

    他们都不能正视自己了。

    ...

    古元开口询问的道：“古羊呢？现在的他在哪里？”

    “这...”

    古族三仙在听见族长古元这话，皆是相互对视一眼，都不知道该怎么来告诉族长古元，三人犹犹豫豫，似乎有着难言之隐般。

    最终。

    三仙之一的古道开口：“族长，我们这第一时间查清古羊就是卧底之后，我们第一时间就去找古羊，发现古族之中早已经没有古羊的行踪了，他好像失踪了般！”

    “嗯？”

    古元闻言，微微皱眉，这是失踪了？这是离开了，完成任何离开了，可怜他们什么都不知道，但清醒过来的时候什么都晚了。

    古元继续开口询问道：“古羊失踪在什么时候？”

    古道：“古羊失踪就是在族长和我们去魂族参加魂天帝大婚的时候，所以，我怀疑古羊就是魂族安插在魂族的卧底。”

    “一个五星斗圣，这般的大手笔，除了魂族有这个底蕴之外，还有谁有这个底蕴呢？”

    “魂族？”

    “魂天帝！”

    哪怕不用古道提醒，古元脑海之中第一个想到的也是魂族，除了魂族之外，还有谁对陀舍古帝玉这般的执着呢？

    古元脸上浮现些许的怒色，但很快就转瞬变成了无奈之色，古元道：“看来古族的陀舍古帝玉都已经落在了魂天帝的手中了。”

    “哎...”

    “终究还是晚了一步啊！让人不得不感慨这魂天帝当真是卑鄙无耻啊！”

    原本想要用陀舍古帝玉从魂族的手中换回自己的女儿古熏儿，现在看来，根本就，没希望了。古族已经没有交换的陀舍古帝玉了。

    不出意外的话，古族的陀舍古帝玉就是落在了魂天帝的手中。

    古元：“魂族能够在古族之中安排卧底不被发现，看来...魂天帝一定在其余的远古种族也安插的卧底。”

    “说不得...其余远古种族的陀舍古帝玉都落在了魂天帝手中了，他已经集齐了八块陀舍古帝玉了。”

    古道闻言，皱眉的道：“族长，这怕不可能吧！”

    族长古元说的话，太过让人心惊了，一时之间他难以接受，魂族真的集齐了八块陀舍古帝玉了？那岂不是代表着魂天帝将会有更大的几率成为斗帝了不成？

    古元苦笑，如果可以他也不言语相信，但是...眼下魂族的举动，让得古元不得不相信，以古元对魂天帝的了解，在没有绝对把握的时候，魂天帝不会去做的。

    如今魂天帝既然敢曝光魂族的底蕴，还放了古族，根本就不怕古族联盟其余的远古种族对方魂族，而且古族之中还有魂族卧底。

    谁能够保证其余的远古种族之中就没有卧底呢？而且...其余的远古种族的底蕴还不如他们古族，连他们古族都没有发现卧底的存在。

    其余的远古种族能够发现卧底呢？

    不...

    不可能。

    连古族的陀舍古帝玉都遗失了，不用想，其余的远古种族的陀舍古帝玉也都丢了，不得不说，魂天帝不愧就是魂天帝啊！

    这盘棋下得，估计上一次的大婚，所有远古种族的族长都去魂族祝贺，卧底们就是在那个时候出手的吧？

    不得不说。

    古元在这一刻仿佛是被滚筒洗衣机附体了般，很是逼近真相了，不愧是古元。

    ...

    古元摇摇头苦笑：“没有什么不可能的！如今大势在魂族，相信用不了多久，魂天帝就要成就斗帝了。”

    “哎...想要救出古熏儿的话，估计还得另外想办法了，不得不说...魂天帝当真是好生卑鄙无耻！”

    ...

    时间流逝！

    又是数日过去了，这数日的时间之中，其余的远古种族也是仿佛拜访了古族，想要和古元商量大事情，但是最终都是被古族给挡了回去。

    声称：族长古元在闭关，不能见客！想要商量事情的话，就只能等族长古元出来了。

    斗圣闭一次关，是没有准确时间的，可能是数年，数十年，数百年？这一切都是有可能的，古族闭关不闭关。

    这些远古种族不知道，但是他们清楚知道古元这是在拒绝了和他们远古种族合作，联盟进攻魂族。

    这些远古种族们在见识过了魂族的强大，已经是在坐立不安了，想要联合除魂族之外的其余远古种族形成一个联盟，灭魂联盟。彻底的将魂族灭掉。

    其余的远古种族都联合在了一切，就差古族了。

    古族乃是除魂族之外最强的存在，其族长古元更是不弱于魂族族长魂天帝的九星斗圣巅峰强者，有古族加入联盟，想要覆灭魂族在他们看来根本就不成问题。

    若是没有古族的加入，就凭他们，还想要覆灭魂族？根本就不可能！

    所以...

    灭魂联盟必须要有古族的加入。

    在他们看来，古族刚刚和魂族发生了摩擦，这个时候时候成立了“灭魂联盟”，古族说什么也会加入其中的。

    但现在古族的态度让得这些远古种族都错愕了，事情好像和他们想象之中的完全不一样耶！

    古族并没有想要加入“灭魂联盟”，这就让人耐人寻味了，难道他们这些远古种族们给得还不够多吗？

    还得加...才行吗？

    只要古族加入“灭魂联盟”，古元就是盟主，远古种族都听他的号令，这还不够吗？

    古族的“拒绝”，让得这些远古种族根本就不知道该这么办了，灭魂联盟如果没有古族加入，没有古元的加入，他们就是一群土鸡瓦狗。

    想要灭魂族？

    根本就不可能！

    无疑就是在痴人说梦。

    不要说灭魂族了，不要被魂族反过来灭掉就不错了。

    ...

    灭魂联盟之中。

    五族的族长都是在这里。

    他们这些远古种族们一次次的邀请都被古族以族长古元在闭关给拒绝了，这让的远古五族族长的脸色都浮现难看，凝重之色。

    雷族族长雷赢这个时候站了起来，怒道：“古元这个家伙在搞什么飞机？魂天帝不仅绑架了他的女儿，如今更是欺负到古族家门口来了。他这都能忍？卧槽...古元这家伙属王八的吧！”

