，(首字母+org点co)！

余笙见南安王不说话，进一步讲道，“巫灵脉系，如今已是九天中一支不起眼的群体，且各修各的，形同一盘散沙，也许哪天，你再望四周，就再也没有神纹修士了，从这看，到九天台面上显示自身的存在，让更多的道者认可这一脉系，也是保护这一群体的手段，不是吗？”

她也不要南安王做出回答，轻轻一笑，“我言尽于此，南安王可以好好想想，我朝大祭司对这方面也极为重视，你有什么想询问的，直接传信给大祭司也无妨。”

南安王敏锐地嗅到了不一样的味道，“敢问，大祭司在这方面有何高见？”

“我只知大祭司在内的一些巫灵，不愿看到这一脉系始终处于严苛而危险的环境当中，像路边野草一样，任人随意践踏，枯了死了，都没人注意到。”

南安王不是一头热的人，她相信凭南安王朝的底蕴和不朽神庙的地位，以及玄天整体和平的环境，南安王朝不会陷入较大的危机。

可如果真有危机发生了呢？

那人道的会来替图腾道出头？

又或换个角度想想，她的底气，绝大部分其实来源于不朽神庙的庇护，不朽神庙的地位和声望，则主要来自它的人脉，它的人脉根源，是因为它拥有创造血脉的造化池。

如果有一天，有强大的存在觊觎造化池呢？

即使极不愿意，她也不得不考虑靠山山倒这个可能。

但要加入卫道庭，她又是心存担忧的，会费是一个方面，另一方面，她也知晓南安仅仅是大界势力，放到天域中，尚且高不成低不就，放到九天就更微若尘埃了。

说什么为了脉系大局、为了今后，都是空谈，可能现在她安安分分的，没有麻烦，等上了九天台面，反而会因为碍到某些势力或强者的眼，招来祸患。

南安王一时也下不了决心，打算再观望观望。

这边游说着，那边湛长风也在天道盟的推荐下，找到了几处合适建立卫道庭的无主之地，皆是钧天数个大界上，未有人占据的福地。

倘若想要独立空间似的洞天，就得自己找了，毕竟洞天比福地珍贵了数十倍，谁得到了都不舍得让出来。

今次陪她选址的是黑帝。

要不是神都和扬汤突然脱离天道盟，天道盟也不会那么快割弃监察战争、协调王侯帝君关系这部分职能，以适应未来玄霆雷省的职能。

现在天道盟肩负的责任少了，可他一点都不觉轻松，每每想起这桩事，就觉愧对九天生灵。

于是在带领湛长风选址一事上，多上了几分心。

大概黑帝也想不到短短数百年，身边这人就从逢王会走到了这个位置。

他带着湛长风来到第五个地址——灵章大界东域，大愚山脉一带。

大愚山脉横卧在东域大地上，连绵六千里，群峰无数，凶兽众多。

“这条山脉又被称为天尽头，你感受一下山脉两边的空间，是不是有点不一样？”

“空间有点不稳定。”

“对咯，进入这条山脉的生灵极容易迷失在里面，运气好点的，也许只是穿到其他地界或星界，运气差点的，就被绞死在空间乱流里了，一般人不敢进这条山脉，进了也不敢久留。”

“这山脉中的生灵倒有点意思。”湛长风走下云端，进入山脉，细细看着一头兔子似的凶兽，从面前飞奔而过，“似乎沾染了一点这座山的特质。”

“是的，山脉中土生土长的灵植兽类，不会受到影响。”黑帝道，“空间这个问题，我想对太一来说不是问题，我也比较建议卫道庭设在此处，一来这个地方大，占下整条山脉也没人来争，二来灵章大界可谓是处处险地，在这儿的大多是本界域各中界里过来的真君天君，较推崇独修的方式，所以大型门派和修士联盟这种势力相对要少，卫道庭征兵也方便。”

湛长风颔首，“请问，此界可有隐世上尊，另返虚强者又有多少？”

“界中是没有隐世上尊的，不过这片界域的虚空中，有一位上尊的道场，只是这位上尊闭关多年了，你不必去打扰。”黑帝说完，给她数了数这一大界中的返虚数目。

这一数，多达三十几位，其实十来位有势力归属，剩下的都是独行道者。

正说着呢，远处来了个衣衫褴褛的道者，他迈着大步，行走在林间，直冲冲来到二人面前，沉着脸，带着戒备问，“你们来干什么！”

黑帝拦在湛长风面前，洪声喝道，“这又不是你的地方，还要跟你报备？快走快走，再不走，我就到你那破树洞，吃了你藏起来的果子！”

这道者脸色突变，立马就转身跑了。

湛长风惊奇，“他这是？”

“脑子修出毛病了，你跟他好声好气说话，他是不听的，得吼。”黑帝唏嘘道，“此人道号独孤子，曾也是搅动风云的天才人物，修炼速度奇快，完全靠自己，便以千年证得灵鉴，九千年证得返虚，可惜证返虚时，不知哪里出了问题，人变得不太正常了，一直躲在这里与凶兽为伍。”

他说完还咳了一声，描补道，“没有冒犯的意思，我只是说他修炼快。”

排除尊长传功、准圣点拨、大能转世、大顿悟等等特殊情况，人族及与人族相近的种族中，百年神通、千年灵鉴、万年返虚，是顶尖天才方有的天赋潜力。

所以这独孤子的道缘，说是天命钟情也不为过。

然当着湛长风的面夸他，总感觉哪里怪怪的。别说湛长风，太一里的天才成堆凑，不提与归命星盘有关的余笙，巫非鱼和花间辞都已是返虚了。

这修炼速度，已超出了人族悟性的范畴，哪怕得了天道法则的启示也没那么快的，唯可能是哪方大能的转世，或有特殊根脚。

可惜这两人都没有参加过古天庭的最终考核，无从知晓她们的底细。

当然现在，也没人敢去探究她们是怎么修炼的，除非太一倒了。

不过，她们要是都在，建立下一个太一怕也不是难事。

纵观太一历史，这些人可都算得上缔造者。

黑帝背着手，多解释了两句，“这山脉中，偶尔也有尊者暂居，尊者实力高，就算不小心迷失了，也不会陨落在空间乱流中，但长住的，只有他。”

“他没迷失过？”

“这我倒不曾注意，不过他身上也有点这条山脉的特质，可能不会受到影响。”

“待久了，力场会与这座山脉同化，从而不受影响？”

“也不是，照前人的教训看，不论待多久，都是这座山的过客，是不被它接纳的，随时都有迷失的危险，他兴许是得了机缘，被这条山脉当做了土生土长的生灵。”

“是有这个可能。”湛长风随意指了个方向，“我们再去那边看看。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    