    第107章 闪现中钩故意勾引

    第一百零六章闪现中钩故意勾引

    这波他选择相信陈歌，在他看来，陈歌没有走位，其实是一种假象！

    以陈歌的能力，知道泰坦的Q技能CD，并不是什么不可能的事情。

    所以，这波陈歌看似没有走位，实际上是已经算准了！

    想到这里，姿态选择想陈歌的右侧预判。

    左右，百分之五十的机会。

    在姿态看来，陈歌肯定会在他出钩的瞬间走位。

    他选择拼这百分之五十！

    泰坦的钩子出手，朝着巨魔的右侧飞过去。

    这一瞬间，仿佛时间都变慢了，众人的注意力，都聚焦在这钩子上。

    钩中，巨魔死，钩不中，巨魔活！

    在众人惊诧的目光中，泰坦的钩子和巨魔来了个的擦肩而过！

    这波陈歌既没有往左，有没有往右。

    他根本就没走位！

    姿态见状楞了一下，紧接着，他嘴角微微上扬。

    “看来是我想太多了，还是太年轻了啊。”姿态嘀咕道。

    他意识到自己在陈歌面前太单纯了，以为这波是五五开的概率。

    实际上，他的心态已经被陈歌拿捏死了！陈歌选择不走位！

    当然，陈歌自己是不知道有这么回事的。

    他并不清楚，这泰坦的钩子已经转好CD了。

    在他的印象里面，泰坦钩子的CD时间应该挺长的。

    所以他没有选择走位，而是笔直往后撤。

    在泰坦出钩的瞬间，陈歌还被吓到了，他没想到这泰坦钩子的CD还挺快的。

    好在这波泰坦似乎失误了，竟然没有中。

    趁着这个机会，陈歌跑回防御塔下。

    这样一来，场面上就只剩下艾克和泰坦单挑了。

    刚才和巨魔站撸的时候，泰坦已经掉了不少血量。

    加上这波艾克有红BUFF，泰坦只能被一路撵着打，最终，泰坦的人头也被艾克拿下，艾克完成一波双杀！

    全场震惊！

    谁都没想到，最后会是这个结果！

    在看到巨魔闪现之后被泰坦钩中，众人就已经对这巨魔判了死刑了。

    结果巨魔没死，IG上野全没了，这谁顶得住啊。

    娃娃惊呼道：“这波艾克的支援也太及时了吧，如果不是艾克，这波巨魔铁定是没了。”

    米勒：“我们换个角度来想，你说有没有一种可能，巨魔这个闪现中钩，其实就是在故意勾引！”

    “如果这波他不这样交闪现的话，对面估计就不会上了！”

    娃娃恍然大悟道：“对啊，是有这种可能！我怎么没想到！”

    两人这么一说，观众都惊了。

    一般人可想不到这种刁钻的角度。

    如果是在说其他职业选手，众人也就看个乐子。

    但现在把这些东西，结合陈歌的ID，好像真是这么回事了。

    此时比赛场上，IG这边。

    这波被反蹲击杀之后，姿态反倒是没有非常难受。

    相反的，他甚至有点高兴，因为这波已经作证了他的观点！

    原本他就怀疑，艾克有可能在反蹲，是kakao不相信。

    试想，如果没人反蹲的话，陈歌怎么会漏出这么的大的破绽？

    现在事实就放在眼前，证明他是对的！

    只见姿态说道：“哎，这波还是被蹲到了，我就说有问题吧。”

    姿态虽然嘴上这么说，但他的语气里面，竟然有一种自豪的感觉！

    kakao这些是完全自闭了，这波他是要背全锅的。

    毕竟姿态已经提醒了很多次，是他执意要上，姿态自然是不用背锅。

    而另外一边，陈歌已经推完一波兵线回程补给。

    只见淘宝权邀功道：“怎么样，我这波反蹲很及时吧。”

    “不过你上的的确有点早，差点就出事了。”

    陈歌听后感觉有点云里雾里，什么叫他上的有点早？

    这波他根本就没注意到艾克已经过来了，这闪现是用来跑路的。

    不过是对面钩子比较准，把他钩中了而已。

    这时，韦神调侃道：“可以啊，刚说要让上路打的舒服，你就开始行动了。”

    “小伙子，有前途的。”

    这一场刚开始的时候，淘宝权就说要让上路打的输出。

    韦神还以为他是开玩笑的，没想到还是真的。

    实际上，这波淘宝权会去上路，的确是因为开局说的那些话。

    否则，以上路的兵线，他根本不可能过去GANK。

    陈意补给之后，回到上路继续对线。

    姿态的打法和之前一样，就是无脑猥琐，不给陈歌对拼的机会。

    很快，游戏时间来到六分钟，单人路都升到了六级。

    导播把镜头给到了中路，此时中路的对拼是最激烈的。

    来到六级之后，弱鸡的攻势就越来越猛了。

    他现在有大招，甚至不怕被GANK。

    同时手里也有闪现，随时准备用R闪把发条给单杀了。

    而韦神则是非常猥琐，他感觉到压力越来越大。

    如果只是论对线的话，他其实并不虚肉鸡。

    但肉鸡这把有英雄优势，对拼起来，发条不是蛇女的对手。

    所以韦神只能选择先猥琐。

    随着肉鸡的步步紧逼，韦神有点扛不住了，趁着蛇女上前来给压力的瞬间。

    韦神选择用QRW，用大招强行换一波血量。

    反正这大招的CD迟早要转好的，早用早CD。

    用大招换血，也是发条对线的一种策略。

    这蛇女被大招发条打了一整套伤害，掉了不少血量。

    然而，肉鸡却看到了机会！

    只见他指挥道：“发条没大招了，这波等我回程补给，我们出来拿小龙！”

    一把来说，想要主动打小龙，需要满足一些条件。

    最简单的就是人数差。

    造成人数差的方式有很多种，比如发现对面打野在上半野区，一时半会过不过来。

    或者中路、下路把对面打回家。

    造成人数差之后，就可以拿小龙了。

    如果是相同人数，主动打小龙的一方是非常吃亏的。

    除非你经济上有很大的优势。

    而现在，这些条件都不满足，但，发条没大招，这英雄就只能算半个人。

    某种意义上来说，这也是一种人数差！

    所以，肉鸡敏锐地捕捉到了这一点，选择让打野去开小龙。

    kakao反应很快，听到这话第一时间就往小龙的方向刷野。

    而肉鸡自己，则是推完一波兵线之后，回程补给，准备动这小龙。

    (本章完)

