    屋内穿着背心牛仔裤和拖鞋，坐在一张烂沙发上看电视的男读贩，还没从墙壁突然破了个洞中反应过来。

    六根黑洞洞的枪口，就已经顶在了他的脑门上。

    读贩并没有被吓到惊慌失措，条理清晰的先把手给举起来，然后熟练的抱头趴在了地上。

    “这家伙投降的动作这么熟练，一看就知道已经不是第1次被抓，估计是监狱的常客老油条了。”龙战暗笑道。

    “人质在哪？快点说，人质被你们藏在哪？”

    看到读贩放弃了抵抗，一名特警跨步过去单膝跪压在独贩脖子上，边拿手铐边大声质问。

    其他四名特警没有停下来等答案，而是打开门来到了外面的过道上。

    组成了标准的CQB阵型，向前推进开始排查房间。

    最前方特警左手持1米5高，足以正面抵挡7.62子弹射击的折叠防弹盾牌，右手拿一把手枪顶在前面。

    第2名特警据起冲锋枪瞄准左前方，第3名特警瞄准右前方。

    第四名特警的动作比较独特，枪口朝着后方侧身走，前进方向的视野全靠左手，反身抓住第3名特警的肩膀。

    这是标准的警式CQB清房队形，可以最大限度保证自身安全。

    不管哪边有情况，都能第一时间发现。

    通过他们进门后的这一系列动作，龙战对这群肯尼亚的特警有了改观，特战技方面比他想象中要好很多。

    在这样的非洲小国家里面，能培养出这种合格的特警，想来肯尼亚政府一定花费了不少的代价。

    同时也从侧面反映。

    这个国家的读品泛滥已经很严重，逼得政府都不得不为之下血本。

    一队这边的突击展开的很顺利，另一边2号装甲运兵车以同样方式破门进来后，二队迅速下车也开始了行动。

    一人留下看押屋内被制服的毒贩，并配合驾驶员守车善后，另外4人顶着盾牌展开搜索救援行动。

    他们搜的不是1楼，而是沿着楼梯直奔2楼而去。

    黑狐虽然是第1次来这里，但是她有自己的一套情报获取渠道，早就获得了这栋房屋的详细结构图。

    知道2楼的楼梯在左边，所以才开来了两辆装甲运兵车。

    其中一组负责清理1楼，另一组负责清理2楼，第三组越野车里的特警，负责占据房屋所在处四周的制高点，将方圆百米控制在射界之内。

    杜绝房屋里面的毒贩，从屋里面出来逃脱的可能性。

    突袭行动已经顺利展开，三队特警分工合作开始进入搜索环节，指挥官黑狐这才从装甲车上下来。

    相伴而行的龙战说道：“我收回之前的话，这些伙计看起来确实还行，应该是接受过专业特训。”

    “你眼光还行。”

    黑狐笑了笑说道：“肯尼亚特警大队和美国达拉斯警察局有缉毒合作，队长级都进过加拿大世界警察学院的进修。

    政府还聘请了各国特警部队退役，有多年执教经验的私人承包商为教官，对队员们进行了系统培训。

    虽然作战经验尚有欠缺，但是作战能力方面绝对没问题。”

    黑狐不愧是专门搞情报工作的，对肯尼亚特警部队的家底如数家珍，明显事先经过专门的调查。

    “嗯，不错。”

    龙战满意的点了点头：“这样更好，他们要是能把事情给办干净利索，也省得我再去费劲了。”

    “不，我可不会让你闲着。”

    黑狐这话有点调皮，脚步也没落下，顺着打开的门走了出去。

    “哎，在后面坐着看戏不好吗？”

    龙战望着哪怕穿着宽松作战服，依旧挡不住性感身材的背影，叹了口气端枪大步跟了上去。

    此时一楼和二楼的搜索排查工作，都已进入白热化极端。

    屋里的读贩已经反应过来，不愿束手就擒纷纷拿枪开始反抗，与端着盾牌的肯尼亚特警交上火。

    “啪啪啪啪……”

    “哒哒哒哒……”

    双方之间在屋内打的激烈，特警边进攻边高喊劝降，伴随着独贩们中枪后，撕心裂肺的惨叫。

    以这个装备占领的碾压，最多5分钟就能完成对大屋的清理。

    “我们去后院。”

    黑狐仗见后院还有一栋连排的平楼，大屋里面已经不需要他帮忙，招呼龙战准备两个人去后面搜查。

    连排小平楼结构简单，只有一个窗户和一扇门，没有什么可以藏人的地方。

    看上去危险性并不高。

    以黑狐个人的行动经验来判断，这种结构简单的地方她一个人都可以搞定，更何况还有龙战这个暴力保镖协助。

    走向后院的路上，黑狐随口说道：“你要不要给自己取个代号？虽然我不确定纪伯伦是不是你的真姓，但是使用代号会让你显得更加神秘。”

    “神秘？我觉得就是用来装逼的。”龙战调侃道。

    “哈哈，可以这么理解。”

    黑狐被龙战的实在话给逗笑了，玩味的打趣道：“我觉得金刚很适合你，非常符合你的形象。”

    “蠢到只剩蛮力的大猩猩？”

    龙战皱着眉头满脸的不情愿，下一秒脸色一变，嘴角扬起笑道：“如果你愿意做安·达洛，那我可以勉强愿意。”

    安·达洛是金刚电影里的女主，和大猩猩金刚之间有一段奇妙人兽恋。

    龙战这么说就是在暗示。

    “你有没有那个本事吗？”

    黑狐性格偏向于野性，不服输的给了龙战一个挑衅的眼神，转而不死心的说道：“或者你可以叫做Dragon。”

    龙在西方文化中是强大的，同时也是邪恶的存在。

    黑狐取金刚是对应龙战的体型，暗中骂龙战像大猩猩一样野蛮，现在又给龙战建议取名Dragon，是在暗示龙战太暴力。

    显然当初见面的那一记背摔之痛，黑狐到现在依旧没能释怀。

    女人果然是最记仇的生物！

    龙战凑到黑狐身前，有板有眼的故意纠正道：“我的全名叫龙·纪伯伦，Loong，不是 Dragon。”

    一级作战部队的具体编制名单，属于机密从来都不会向外对外公布，既然外面的人根本不可能知道名单，名字对外说不说出来都一样。

    因此才对代号并不是在意。

    两人这一说一话间，已经来到了连排小平楼的最左边。

    眼见龙战对代号浑然没兴趣，黑狐也不得不暂时收起想法。狙枪微前倾转入CQB状态。

    向龙战问道：“你帮我负责警戒后面，前面交给我来，OK？”

    “OK！”

    龙战点头表示收到。

    为了保证搜查过程的安全，龙战立马调整自己的状态，哪怕眼前就几间平房，也不会有任何的轻视懈怠。

    多年的实战经验告诫龙战，淹死最多的是会游泳的，小心才能使得万年船。

