 “的确很强大，两人皆是知命境大能。”

莫长老道。

“你对巫阁倒是挺感兴趣啊！”

“嗯，从未见过巫阁的修士，很好奇！”

李墨笑着道。

“好了，没有别的事情，我便先离去了，刚刚收了两位徒弟，又得忙了，以后有什么事，就直接找我。”

莫长老叹道。

“嗯，好的，我送莫大师！”

李墨站了起来，将莫大师送到了小院外。

“谢老，这里还有别院你随意找个房间，我们暂且先住在这里！”

李墨对着身旁的谢安说道。

“嗯，李道友，你是准备什么时候去巫阁寻求帮助呢？”

谢安问道。

“最起码等到，他们也都在异人阁中有一定地位了，到时候前去相求，尽量满足巫阁的要求，相信他们不会拒绝的。”

李墨沉思道。

“嗯，也只能这样了，巫阁那群人性格怪癖，若是不喜，根本不会给别人帮忙，硬来不行，也只有利用其他阁的地位，前去相求，若是巫阁提出任何条件，都只能去尽量满足。”

李墨道。

此后，李墨暂且住在了这里，翌日，灰毛鸡便传来书信，信上所写自己在丹阁大出风头，正副阁主整日缠着自己，让自己成为丹阁接班人，自己无奈下，只得答应了，如今地位之高，已是长老了，但真实地位比长老还高，已经是钦定的阁主接班人，正副阁主已经通知了所有人。

李墨笑了笑，灰毛鸡这厮现在过的潇洒了，已经是阁主接班人了，身份地位都是极高的了，看来自己也不能示弱，这几天去寻找正副阁主，告诉他们，自己同意成为阁主接班人。

到时，两位阁主接班人，还有修阁的紫萱仙子与百里奚，代表着三阁，前去巫阁求助，即便是巫阁阁主也不敢轻易怠慢吧。

李墨打定注意，心情放松一些，所谓好事成双，在第二日的时候，李墨接到了紫萱仙子的来信，称她已经感受到了突破的契机，要进行突破了，顶多一月便可以成功，而百里奚也感受到了契机，两人此刻已然在闭关中了。

“太好了，修阁中年轻一辈，只有两人突破到了知命境，而紫萱仙子与百里奚，此番必定震惊修阁，地位大涨！”

李墨喜道。

如此想着，李墨倒不着急了，既然来到这里，那么便先呆在阴阳阁中，其次他也对阴阳阁中的阴阳术比较有兴趣，已经拿了好几本有关于阴阳师的书籍。

谢安随意住在李墨一旁的厢房中，静心修炼起来，之前的他是从来都不修行的，因为再怎么修行也不会增长多少了，一辈子只能停在半步知命，但如今有了无神花，有了李墨的承诺，他重新有了动力，所以再次静下心来，准备好好修行，哪怕只能强大一丝，到时也会有一丝可能突破。

李墨则是拿着阴阳师的书籍，仔细观看起来，虽说寻龙师境界更高更强，但阴阳师能够传承这么久，也是有其道理的。

时间，便在李墨仔细的钻研中一点点流逝，他发现阴阳师中所言的，他几乎都是知晓，且知晓的更多，但也有一些是很独特的理论，亦或是寻龙师中也没有出现过的观点，李墨结合寻龙师所学，顿时感觉收获极多。

这让他感到大喜，原本并不是太多注重阴阳师，此刻更加认真的观看了起来，尽管只有短短的几日，但李墨两相印证下，感觉自己的寻龙师境界，又是增强了不少。

这些书籍是他从正副阁主那里要来的，能够被两位阁主收藏，可见乃是整个阴阳师中的精华。

李墨越来越认真了，不时的边比划边观看，脸上露出笑容。

但在第四日的时候，他却被一阵阵吵闹声打乱了。

“李墨，李墨出来！”

“李墨出来！”

外界，很多杂乱的声音响起，大致都是让李墨出去之类的，不过倒没有什么脏话，这里毕竟乃是整个阴阳阁的天骄所在之地，众人修养也是极高。

“谁人敢在此喧哗？”

一道强大的气势，轰然爆发，众人的声音戛然而止。

李墨感受到，这是谢安的气势，这些天骄乃是阴阳阁的天骄，修为方面最强的才是天尊境后期，自然不是谢安的对手，谢安气势爆发，顿时让很多人都住口了。

李墨推开房门，走了出去，外界的人数不少，有数十人聚集一起，皆是年轻人，待看见李墨出现后，皆是目光凝视过来，似乎都在打量着李墨。

看见李墨出现后，谢安打了声招呼，便退在了李墨的身后，他如今完全以李墨的仆人自居，只要李墨在，他便不会多嘴。

“你们找我？”

李墨问道。

“你就是李墨？

那个在阴阳碑上排名第一的李墨？”

一位年轻人，也只有二十六七的样子，在这一群人中非常年轻，但看起来地位似乎不低，站在中心位置，一身白衣，风度翩翩，不过脸上仍有些傲气。

“我就是李墨！”

李墨淡淡道。

“我乃是司空和！”

白衣青年傲然说道，颇有一番自负的味道。

“司空和？

是谁？”

李墨皱眉道，很是疑惑，很有名吗？

看见李墨的表情，这白衣青年司空和，顿时一怔，旋即露出愤怒之色，“哼，在阴阳阁竟然连我司空和都不知晓，真是可笑！”

“说吧，你们有何事？

我可没时间陪你们在这里玩耍。”

李墨无奈道。

“什么？

这厮真是嚣张，以为我们是小孩子吗？

竟然还陪我们玩耍？

真是可恶！”

“就是，司空师兄，教训他，让他知道谁是阴阳阁的天骄！”

“哼，小子，敢于我比试比试吗？”

司空和眉头一挑，看着李墨问道。

“如何比试？”

李墨问道。

他并没有拒绝，此刻灰毛鸡已然成为了公开的丹阁接班人，须知丹阁的地位比阴阳阁还要略高一筹，紫萱仙子与百里奚也即将突破，成为知命境大能，震惊异人阁，而自己不须低调了，需要让整个阴阳阁也承认自己。

 