
　　此刻，屈千站在悬崖的边缘处，脸上带上了手足无措的表情。

　　这是他第一次遇到这种情况，第一次遇到这种让自己无能为力的事情，当初在斗罗大陆世界的时候，一路上他都是顺风顺水的，虽然也不是没有遇到过挫折，但是.......

　　他却没有遇到过这种连自己的友人都没有办法拯救，只能眼睁睁的看着他跌落奈落深渊的事情。

　　......

　　一会以后，屈千镇定下来了。

　　他站在悬崖的边上，闭上了双眼，思绪不断的在脑海之中翻腾。

　　此时的屈千，距离自己可以解除封印只有一天多一点的时间了，但是这却是一道鸿沟，不可逾越的鸿沟。

　　解除封印下去救南云始，那么还不等屈千救到南云始，这个世界就已经完蛋了，而南云始也没有丝毫的机会生还。

　　所以，屈千根本就不可能解除封印。

　　但是，不解除封印，以现在屈千的实力，根本就下不去。

　　“那么我只能够祈祷这是原著的剧情了，而不是由于我的到来，而产生的蝴蝶效应了。”屈千小声的说道。

　　“而且作为这个世界的主角，我相信你，不会那么轻易的死去的。我相信你，会从这深渊之中爬出来的。”

　　屈千坚定了自己的想法，然后睁开双眼，面无表情的朝着逃离这里的楼梯口走去。

　　他知道，现在的他没有实力，连击杀凶手也不可能做到，只会被阻止下来。

　　而且，屈千也只是隐约的看到了一个狰狞的表情，虽然有猜测是谁，但是根本就不能够真正的确定，凶手是不是他。

　　所以，屈千会等着，等自己的实力恢复以后，将会用搜魂的办法将凶手找出来。

　　屈千转过身看着那一群人，眼神异常的冰冷。

　　那些人陷入了争吵之中，原因是，白崎香织快要崩溃了，想要去找南云始，而八重樫雫和天之河光辉在阻止着她。

　　屈千将那些，处于后卫位置的，也就是刚刚释放了魔法的人的连全部的记住了以后。

　　快步的朝着他们走去，此时他距离他们的距离也不远了。

　　来到天之河光辉等人的面前，看着争吵的她们，屈千面色冰冷的朝着崩溃的白崎香织走去，挥起手刀，一击打在其的后颈处，将其击晕过去。

　　看到这样的情景，天之和光辉的表情瞬间变得恶狠狠起来，就要对着开口质问屈千，干什么的时候。

　　八重樫雫开口了：“对不起，谢谢你！”

　　八重樫雫朝着屈千道了一声谢。

　　“免了。”

　　而屈千则是脸上表情冰冷的吐出两个字。

　　听到屈千的话的八重樫雫，身形一滞，一阵沉默。

　　随后，屈千转头对着梅尔德说道：“梅尔德团长，现在组织人手，然后出去。”

　　声音同样的冰冷，说完以后，更是直接走到一旁，不再理会别人，开始屠杀起了还在不断冒出来的梦魇战士。

　　梅尔德看着这样的屈千，想要开口说些什么，但是张了张嘴，又想到了自己在南云始面前的保证，却是说不出任何的话语了。

　　因为，他目睹了整个过程，知道要是南云始没有被那火球给击中的话，屈千和南云始将没有任何危险的逃出来与他们会和，而现在......却少了一个人。

　　而这个人不是死在贝西摩斯的嘴下，而是死在了同伴的火球魔法之下。23sk.Com

　　梅尔德深深的吸了一口气，然后表情一凝，变得严肃起来了，对着所有人下了命令，将人给组织了起来。

　　在梅尔德下命令的时候，八重樫雫从天之河光辉的手中接过了晕倒过去的白崎香织。

　　看着天之河光辉板起来的面孔，八重樫雫想起刚刚的屈千，对着天之河光辉忍不住升起了一股怒火，很想要在天之河光辉的脸上打上一巴掌，让他清醒清醒。

　　但是她知道此时不是自己发怒的时候，这样会让更多的人崩溃的。

　　于是八重樫雫压抑着怒火，对着天之河光辉开口说道：“你应该知道，屈千同学是在帮助我们，我们制止不了香织。我们必须在香织的声音造成更多的心灵伤害之前，尤其是在香织崩溃之前阻止她......”

　　八重樫雫说道这里停了一会，然后继续说道：“你要负责开路，知道所有人都逃离这里......这是南云同学说过的。”

　　“我知道了。”天之河光辉朝着八重樫雫点了点头，然后说道。

　　随后，天之河光辉转身对着所有人大喊着：“大家！现在只要想着活下去就好了！我们要撤退了！”

　　......

　　很快所有人就来到了楼梯口的位置，踏上了楼梯。

　　经过一阵漫长上楼以后，在众人的面前出现了一座刻画着魔法阵的高墙，随后经过骑士团的人的检查以后，发现这里并不是什么魔法陷阱。

　　随后梅尔德按照魔法阵上的咒语吟唱了一句，又朝着魔法阵注入了一些魔力，这高墙便旋转了起来。

　　在高墙的后方出现了一个房间，这个房间是所有人都很熟悉的房间，这正是他们被传送离开时的、第二十层的房间。

　　随后，一些人忍不住大喊着：“终于回来了！”

　　梅尔德看着这样的众人，立马开口说道：“别松懈下来！松懈了以后，就回不来了！现在，马上出发！沿途尽可能的避开战斗！以最短的距离逃离这里，坚持一下，马上就要出去了！”

　　虽然有着一些学生抱怨着，让他们休息一下，但是却都被梅尔德的怒目怼了回去，心不甘情不愿的继续赶路。

　　这一路众人秉承着，减少战斗的理念，只是进行着最低限度的战斗。

　　虽然战斗的次数很少，但是也让一众人发现了屈千的异常之处。

　　此时的屈千，不再走在最后面划水了，而是站在了最前面，站立的位置甚至比天之河光辉这个勇者还要前。

　　而最让他们心惊的是，屈千的战斗力，这一路上的怪物几乎都是被屈千给斩杀的。

　　无论是怎么样的魔物，屈千都能够一枪秒杀，没有后退过一步。

　　而屈千一脸面无表情，疯狂杀戮的模样，使得他们一阵的胆寒，这杀戮魔物的速度甚至比最强的天之河光辉还要更加的快速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十二章 我相信你不会轻易的死去免费阅读。https://xs.23sk.com 