    只听“轰”的一声巨响。

    巨剑狠狠的撞击在了许念的水晶护盾上面。

    许念的水晶护盾瞬间破碎。

    顿时间，许念脸色苍白，单手捂住了胸口。

    只听“噗”的一声，许念狠狠的吐出了一口鲜血出来。

    汽水的这一击，直接就让许念这次受了重伤！

    许念冷冷的盯着张辰三人，此时的他再也没有了刚才过来的那种傲气。

    许念万万没想到张辰还有一个看上去就像初中生般的小女孩儿，仅仅是这两个人而已，居然会给他带来如此大的伤害！

    许念又看向了于冰。冷冷的说道：“若不是他们两个人在此，你今天必会被我斩于马下！”

    “话说得不错。”于冰轻轻的笑了笑。又接着带着一些莫名味道的说道：“好在我不是他们的敌人，而是他们的朋友！”

    “狗屁朋友！”

    许念听到于冰的话，怒不可遏。

    “朋友？”

    “什么狗屁朋友！”

    许念之前也有不少很好的朋友。甚至可以算得上是兄弟了，不过这些所谓的兄弟，在他的父母出事后，所有人。看他就像是看路边的野狗一般。

    那种耻辱他是绝对不会忘掉的。

    他许念，这辈子都不需要朋友这两个字！

    在他看来还是利益这些东西更靠谱一些！

    “张辰你很好，这次算是我栽在了你的手里！不过下次你就未必有这么好的运气了！”

    许念知道此时的状况，根本就没有了，在于他们一战之力的底牌和底气。

    不过身为第一天才的他，可绝不会这么放弃。

    “噗呲”

    一道相当刺耳的声音传来，紧接着传来了汽水的怒吼声。

    “堂堂长老团居然要靠偷袭这种下三烂的手段？莫非你们真的是连脸都不要了不成！”

    汽水此时的脸色很不好，刚才对许念的全力一击，已经让他身上没有了再多余的气力，

    不过刚才看到长老团居然想背后偷袭张辰的时候。她还是咬咬牙让自己重新振作了起来。挡下了长老团的攻击。

    不过，此时汽水娇躯微颤。摇摇欲坠。显然也支撑不了太长时间，体力就会耗尽。

    张辰一个闪身就来到了汽水的身旁。稳稳扶住了汽水。

    张辰的到来，让汽水心安了不少。

    大脑稍微一放松，差点居然倒了下去。

    “你这坏蛋，可要记着，这次我这么帮你，你可是欠了我一个人情！”

    汽水在一旁捏了捏张辰的衣角，轻轻的说道。

    张辰在一旁，此时再也没有了之前的玩闹，对着汽水认真的说道。

    “我觉得凭我们的关系已经不再需要这些随随便便的承诺，以后你的事情就是我的事情，有任何需要我帮忙的，只要你开口，那么我义不容辞！”

    汽水看到张辰少有的认真表情后，也是轻轻点了点头。

    此时的汽水，就像一只听话的小猫一样。

    依偎在张辰身边。

    张辰回过头望向了一边。

    “哼，我们野马的事情，无需你们来插手！”

    身后的长老团已经没有在暗处隐藏，而向着许念走去。

    大长老更是走在了最前面，一副大义凛然的样子。

    “像这种魔头留着他还有什么用？老夫今天就替天行道，灭了这魔头！”

    “你还要不要点脸了？”张辰在一旁无语地吐槽道。

    这些人捡漏的功夫简直了。

    而且他们居然还能做出这副大义凛然的样子。

    不知道的还真以为他们就是这副样子呢。

    于冰更是冷冷的盯着他们，浑身散发出了强烈的上位者气息。

    “你们这样做确实有些不妥，都退下吧，这件事情由我来解决就好了！”

    大长老见状，呵呵一笑，淡淡地说道：“你现在是什么东西，还没有点数吗？不过是我们的棋子罢了。你不用着急，这魔头死了，下一个就轮到你了！”

    于冰面色一沉，眼中也多了几分冷意。

    现在他们居然。如此不把自己放在眼中。

    自己曾经可是为野马立下了汗马功劳！

    世态炎凉啊，若是自己全盛时期，恐怕他们都要在这里不断地讨好自己。

    于冰冷冷的问道：“你们想要跟我动手？”

    大长老在一旁冷笑道：“跟你动手那怎么可能？我们怎么会跟我们的首领动手呢？”

    不等大长老说完。身后有一个长老模样的人走了出来。

    此人眼中没有任何神采，就像是冰冷的机器一般。

    “这个小东西就是我们给你带来的礼物！”

    【生化改造人】

    【分类：变异】

    【品质：四星】

    【等级：lv50】

    ……

    此时张辰脑海中响起了系统的声音。

    张辰整个人都震惊了，要不要这么离谱，50级以上现在都那么随便了吗？

    张辰再次瞟了下生化改造人的数据。

    好家伙，明明只有50级，但是它的数据却要比54级的许念还要高！

    要知道许念天赋妖孽，等级也是相当的高。

    数据比许念还要惊人的话。那已经不能简单地用恐怖来说了。

    生化改造人突然动了一下。然后猛然双手向上高举。一声怒吼，随之爆气。

    身体上的长老衣服随着生化改造，人身体的膨胀，瞬间掉落。

    露出了原本的身躯！

    一身夸张到膨胀的肌肉，脸上已经没有几分人样了，就像是怪物一般。除了壮硕的身躯有着几分人样。

    “小心，这家伙很强！”张辰的眼中多了几分凝重。看向了许念，淡淡的继续说道：“如果你不想就这样死在这种人不人鬼不鬼的东西身上，就赶紧过来！”

    许念见状，不敢托大，身形一闪来到了张晨的身边。

    “人类，人类！”生化改造人嘴里喃喃地说道。

    突然间，生化改造人低着的头抬了起来。

    眼中多了几分丧尸才有的那种红色。

    生化改造人看向张辰的眼中多了几分贪婪与嗜血！

    很明显他把面前那些人当做了自己的食物！

    众人面面相觑，全部都露出了凝重的表情。

    这个生化人很强！

    若是处理不好，他们几个恐怕都会命丧如此。

