    苏安然是幸运的。

    因为他一直渴望能够穿越，开启一段属于自己的逆天人生。

    然后，他就真的穿越了，而且还附带赠送了一个系统金手指。

    但他也是不幸的。

    因为他遇到一个看起来显然不靠谱的师父。

    太一谷谷主，黄梓。

    “皇子？”

    “草头黄，木字旁一个辛。”年轻男子撇了撇嘴。

    “哦，梓童的梓啊。”苏安然恍然大悟。

    “信不信我把你吊起来打？”黄梓挑了挑眉头。

    “你是大佬，你说了算。”苏安然立即改口。

    “给。”懒得理会苏安然，黄梓随手甩出一本蓝色封皮的线装本。

    “这是什么？”

    接过手一看，上书五个大字。

    《黑铁锻神录》。

    不用看内容，苏安然也知道，这绝对是一本专修神识的功法。

    苏安然满脑门的黑线直接垂落：“你是认真的？”

    “你以为我开玩笑的？”黄梓一脸的理所当然，“如果不是看在老乡的份上，我可不会拿出这本功法给你。”

    看着苏安然瞬间变黑的脸色，黄梓一脸看土包子的表情解释道：“收起你那些可笑的想法与知识，这个世界的修炼功法起源，都是从开辟穴窍开始的。”

    “人体周身有三百六十个穴窍，每四十个穴窍为一层境界，其中三十六为明穴，四个暗穴。想要开辟暗穴，就必须集合前面三十六个明穴的真气，一鼓作气的开辟四个，才能真正的巩固一层境界。所以这种做法，这个世界上的人称之为冲关。而一旦冲关失败的话，你前面开辟的三十六个明穴的真气也会彻底散逸，你就需要重新开辟。”

    “每开辟四十个穴窍，你的力气就会暴涨一个境界，差不多相当于一头牛，所以也称为一牛之力。聚气九境完成，也就拥有了九牛之力。而天资的高低，也就表现在开辟穴窍的速度快慢，一般真正的天才只需要九十到一百天就能够开辟完成，资质普通的话大概也就一年左右。超过一年的……”

    黄梓摇了摇头，同时发出啧啧的声音。

    不用猜也知道，这恐怕就是所谓的废柴了。

    “你说了这么多，跟你给我这本功法有什么联系吗？”苏安然听着黄梓的科普，但他总觉得这两者似乎没什么联系。

    “这不是还没说到关键嘛，年轻人那么心急干什么。”黄梓撇了撇嘴，“这个世界上几乎所有底层修炼者，都会被卡在聚气境，原因就是之后的开神海。没有万全的准备和境界巩固，甚至如果一开始修炼的功法不好，真气没有经历足够的打磨凝聚，贸然开辟神海的话，就会导致神海的灵气稀薄或者混沌班杂，这等于是彻底绝了未来的修炼之路。”

    “因此，一本好的神海冲击功法，就足以让无数修炼者冒奇险了。”

    “难道功法没有品阶之分？”

    “当然有了。”黄梓淡淡的说道，“由低到高分别是下品、中品、上品、绝品。……你手上这本，就是绝品。只要你能修炼到聚气九境，不需要做任何积累沉淀巩固，直接就能够开神海。”

    说到最后一句时，黄梓伸手点了点苏安然手中的《黑铁锻神录》。

    这话，让苏安然的内心砰然心跳。

    但是很快，他就意识到一个问题。

    “这上面写的是黑铁……该不会……”

    “想什么呢，这本功法就叫《黑铁锻神录》……”

    苏安然放心了。

    “……它只能修炼到开神海，之后的境界就要换《青铜锻神录》。等你成功开神海后再来找我吧。”

    苏安然的嘴角抽了抽：MMP。

    “后面是不是还有白银、黄金、钻石啊。”

    “当然。”黄梓一脸理所当然的说道，“《锻神录》可是成套的。”

    “你以为玩英雄联盟啊。”苏安然翻了个白眼。

    “相信我，以后你会发现，英雄联盟比这玩意还要难玩。”

    看着一本正经说这话的黄梓，苏安然发现自己竟然不知道该从哪里吐槽起好。

    “对了，说到英雄联盟，你来自2019年，后来这游戏肯定更新了新英雄和皮肤了吧？”

    苏安然面无表情的点了点头。

    “那太好了，回头你给我更新下呗。”黄梓一脸高兴的说道。

    “卧槽！”苏安然发现自己竟然不知道该如何吐槽了，“你连这玩意都做出来了？”

    “对啊，又不是很困难，只是利用到阵法与法术的某些原理而已，而且还能做出类似VR的效果呢。”黄梓一脸理所当然的模样，“你只要有一个善于思考的大脑，在这个世界你什么都能够做出来。”

    苏安然一脸的牙疼：“这不是我想要的修仙画风啊！”

    “你想要的修仙画风是什么？冒冒险？夺夺宝？然后就可以站在世界巅峰？”黄梓一脸“为你好”的表情拍着苏安然的肩膀，“别傻了。你以后就会感谢我的，这个世界的娱乐活动贫瘠到让你想哭。”

    苏安然抬头望着黄梓，发出皮笑肉不笑的声音：“呵呵。”

    眼前这个成为自己师父的男人，在短短一个小时不到的时间里，就已经成功摧毁了他对这个世界一切美好的梦想。

    苏安然突然觉得好绝望。

    他本以为，自己一直心心念的穿越真的发生后，怎么也应该是自己开始逆天成长的一个励志故事才对。可为什么现在才刚开了头，他感觉就好像已经翻完了整本书，开始过起归隐山林的种田流生活了？

    不！

    苏安然看了一眼自己随身附带的系统功能，一脸的不甘心：“不！像我这种穿越而来的天才，怎么可能就这么倒下，我一定要逆天而行！”

    “别傻了。还逆天而行，就你现在这模样，只要出了谷怕是立即就得暴毙。”黄梓撇了撇嘴，“而且……徒儿，你来给他说说，我们太一谷穿越众的定律是什么。”

    “不说行不行啊。”一直在旁边努力当透明人的方倩雯，一脸不情愿的说道。

    “当然不行了。”黄梓哼哼了一声。

    “唉。”方倩雯看了一眼苏安然，一脸无奈与同情的说道，“小师弟，你听听就好了，也不用太放在心上。太一谷穿越众的定律就是……废柴集中营。”

    “废柴集中营？”苏安然有些茫然，但是很快就又猛然醒悟过来，“不是，你等等，你的意思是……你也是废柴？”

    黄梓直接一巴掌就往苏安然的脑门拍去：“想什么呢，我说的是老五和老六，她们两个也是穿越来的。只不过和我们不是同一个地球，她们两个是来自另外两个平行宇宙的地球。”

    苏安然一脸的震惊。

    这个算上自己和这个不靠谱的师父在内，一共就十一人的门派，居然有四个人是穿越的？

    而且还真的出现平行宇宙的概念？

    “说好的穿越是独一无二呢！”

    “你想多了。”黄梓冷哼一声。

    苏安然看了一眼自己随身携带着的系统，他觉得这应该就是自己未来逆天而行的资本了！

    这一定就是自己最为独一无二的地方。

    “对了，你还差个住处。……现在就给你弄一个吧。”

    说罢，也不理会苏安然，黄梓伸手在半空中比划了一下，然后一道璀璨的金光猛然爆发而出。

    伴随着这道璀璨金光的闪耀，一个独门小院就开始在这片金光中逐渐显现。

    最初只是无数道纵横交错的虚线，然后紧接着这些虚线就开始渐渐变成实线。而当所有的虚线都转化成实线后，下一刻就像是画笔工具的色彩填充那样，开始有不同的颜色在这些实线里进行色彩填充。

    不过转眼间的功夫，这个有着花圃、前庭、后院、两米高石墙、三栋房屋的独立小院，就这么呈现在苏安然的面前。

    而这些给他的感觉，就像是在看高手在Photoshop工具上以三十二倍速作画一样。

    “这难道就是仙术！？”

    “想什么呢。”黄梓不屑的瞥了一眼苏安然，“这是我的系统所具有的能力。”

    “系统？什么系统？”苏安然一脸懵逼。

    “掌门系统啊。”黄梓一脸理所当然的说道，“穿越肯定就要附赠系统的，我的就是掌门系统。要不然你以为我吃饱撑的，不好好去发展修仙世界的娱乐，还跑来当什么掌门啊。……对了，你的系统是什么？”

    听到黄梓的话，苏安然就知道，自己上面那两个同样穿越而来的师姐，肯定也都随身带着一个系统。

    不知道为什么，苏安然突然就很想唱歌：“是我想太多，你总这样说。”

    “完了，又傻了一个。”方倩雯摇了摇头，然后非常不满的瞪了一眼自己的师父。

    “这不能怪我啊。”黄梓一脸的无辜，“是他们自己真的想多了嘛。”

    “哈哈哈哈哈，黄谷主，别来无恙啊，贫僧又来找你啦！”

    突然，一声爽朗的大笑声，由远而近的传来了过来，如同滚滚天雷之音：“黄谷主，你快开个门啊，我知道你在里面。”

    “这老秃驴怎么来了。”黄梓皱着眉头，“徒儿，你跟他说我不在，让他改天再来。”

    “哦。”

    方倩雯点了点头，然后运气开声：“玄悲大师，我师父说他不在，让你改天再来。”

    黄梓的脸色，瞬间就黑了。