    “高压250，患者现在的状态太危险了！”

    “对，黑泽先生随时都可能出现严重的心衰、脑出血、蛛网膜下腔出血、主动脉夹层或肾功能突然恶化！”

    “必须立刻启动降压药物治疗！”

    “等等！”

    科室内，中山医生一脸凝重指向片子：

    “你们看患者的颅内影像，左脑下皮层明显要比右脑薄出许多。”

    “还有肾脏，已经出现了肿大的症状，我怀疑是慢性肾炎引起的高血压！”

    “这是两种截然不同的病状！咱们用药必须谨慎！”

    “血液的检查表呢？！”

    有主治医师大吼：

    “还没弄好吗？！”

    “都闭嘴！！！”

    科室内一静，众人看向...

    呼吸内科的结城医生。

    他哆哆嗦嗦的拿着片子，呼吸急促，说道：

    “你们都搞错了...”

    “黑泽先生的肺部支气管、肺泡都已经发生了病变！”

    “这是....由慢性阻塞性肺疾病引起的高血压并发症！”

    “纳尼？！”

    中山医生大吃一惊：

    “慢阻肺通常不是只会出现在60岁以上的老年人群中吗？！”

    “黑泽先生才28岁啊！”

    “不...”

    呼吸内科的结城医生嘴角一抽：

    “若在幼年时发生过严重的肺部感染，是会增加慢阻肺的患病风险的，这种情况十分罕见，万中无一！”

    “而慢阻肺疾病患者在病后4—7年内，有17.5%的概率出现高血压。”

    “这种病人的血压多在严重呼吸困难和支气管痉挛发作后经过一段时间的显著上升，缓解后又逐渐下降，属于肺源性高血压！”

    “你是说...”

    身体一震，中山医生终于反应过来了：

    “肺源性高血压的发生，与慢阻肺疾病引发的缺血、高碳酸血症及血流动力障碍有关！”

    “怪不得...怪不得！”

    “黑泽先生血液粘稠的原因找到了！”

    ........................

    砰！

    科室大门被人一把推开，呼吸内科的结城医生率先走出，目光扫过榊诚和伏特加，问道：

    “你们...”

    “谁是病人家属？”

    “啊....”

    伏特加愣了一下：

    “大哥没有家属...”

    “没有家属？”

    结城医生眉头一皱：

    “那你们是他什么人？”

    “小弟...”

    “算了，凑活用吧，你们跟我进来！”

    心里‘咯噔’一声。

    见过大风大浪的榊诚知道...

    通常大疾病是必须要跟家属商量的。

    可当疾病严重到一定程度时...

    是个人就行。

    结城医生的话，不是什么好征兆啊...

    “琴老大，那我们去了。”

    “嗯。”

    琴酒点了点头。

    扪心自问，他有点慌...

    果然不该来医院的...

    榊诚、伏特加刚刚进入科室，大门就轰然关闭。

    以院长为首的主治医师们围了上来，说道：

    “患者现在的情况不容乐观，你们要做好心理准备。”

    “不容乐观...”

    伏特加一听就急了：

    “我大哥到底怎么了！”

    “具体的情况，过会儿会由结城医生告诉你们。”

    院长说：

    “现在你们告诉我，黑泽先生年幼时，有没有发生过严重的肺部感染？”

    这一点...

    榊诚是根本不知道的。

    他对琴酒的了解不多，没有发言权。

    天天跟在琴酒身边的伏特加终于开始发光发热，他仔细想了想，忽然眼睛一亮：

    “有！”

    “差不多17年前吧，我大哥他当时11岁，被卷入了一场火灾中，因为吸入了不少烟雾，就被送进了医院，诊断结果就是肺部感染。”

    “果然如此。”

    院长脸色一沉：

    “这样看来，病因可以初步诊断为慢阻肺引起的高血压并发症了，结城！”

    “知道了院长。”

    在其他人探讨如何用药的时候...

    结城医生带着榊诚、伏特加二人走到一旁，说：

    “经过我们的研究，黑泽先生所患的是由早年肺部感染引起的肺源性高血压，病情十分严重，随时都可能出现脑出血、心力衰竭等症状。”

    “啥玩意？”

    伏特加根本听不懂这些，你让他开车玩IT还行，医学可不是他擅长的。

    “你说的是慢阻肺吧...”

    榊诚眼睛微眯：

    “我听说过这个疾病...”

    “琴老大...黑泽先生的病情已经发展到什么地步了？”

    “晚期。”

    叹了口气，结城医生说：

    “这还是乐观的想法，进一步确认需要等血液的检查结果。”

    “不是，你们别光顾自己聊啊！”

    拄着拐杖的伏特加抓耳挠腮，急的都要上火了：

    “慢阻肺是啥东西，又有什么后果？”

    “慢阻肺，全称慢性阻塞性肺疾病，患者会感到呼吸困难、长期咳嗽、食欲不振，体重减轻、身体虚弱，严重时能危及生命。”

    耐着性子，结城医生解释了一句。

    “抽烟的人不都这样吗？”

    伏特加更加迷惑了。

    “这病就是因为抽烟引起的啊！”

    结城医生怒道：

    “慢阻肺最主要病因就是吸烟，人体吸入的烟草烟雾会逐渐刺激呼吸道，破坏肺部的弹性纤维！”

    “一般情况下，肺部损伤所引起的症状要数年才会显现，最常见的患者年龄群在60岁以上，可他恰好幼时肺部感染过...”

    “不注意身体，一天10包烟，TM的他不得病谁得病？！”

    “又不是我让他抽的...”

    缩了缩脖子，伏特加委屈道：

    “你吼我干嘛啊...”

    “哼！”

    结城医生没好气的说：

    “作为他的小弟，连大哥的身体都不重视，晚期了才送过来，难道你没错吗？！”

    “我...”

    伏特加说不出话了。

    他仔细一想...

    “不对啊，你刚才说我老大患的是高血压，不是慢阻肺啊！”

    “我特么...”

    几欲抓狂的结城医生，终于遇上了最难缠的病人家属。

    看病最怕的是什么？

    不懂装懂，还理直气壮一个劲的逼问。

    本来就够焦虑的了，伏特加还在那儿叭叭叭个不停...

    要不是被雷管指着脑袋，结城医生绝对给他来上一脚，解解气。

    “说！”

    黑色的雷管抵着结城医生的脑袋，伏特加恶狠狠的叫道：

    “你是不是随口胡诌，编个病陷害我大哥？！”

    “今天不说实话...”

    “老子非把这根雷管塞你嘴里不可！”

