    魔山之巅。

    就在天鹏圣子再度杀来的刹那，叶寒身躯一震，体内三种万古之体本源同时爆发。

    他的手掌举起，有金光蔓延。

    天级禁术，如来神掌！

    当下这种情况，肯定是不能够动用永镇天疆四大字符的。

    那么，就只有如来神掌和掌中佛国这两种真正的天级禁术爆发出来，才能够勉强和天鹏圣子抗衡。

    叶寒肯定是不会轻易认输的。

    天级禁术，就算是这天鹏圣子身份非凡，都未必有修炼过吧？

    这种禁术在仙王殿之中不是没有，但是太过珍贵，按照叶寒所知晓的，就算是仙王殿的五百多位长老，都没有修炼天级禁术的资格。

    或者说那些长老想修炼天级禁术，都需要种种条件，需要足够的功劳点，立下诸多大功。

    不过，就在叶寒一招如来神掌即将打出的刹那，魔山猛然晃动了一瞬。

    咔嚓！

    魔山最深处，猛然间出现了大地的崩裂之音。

    顿时，一道通往大地内部的通道出现了。

    通道的后方便是一道门户，一道入口，通往一处地下时空。

    在这通道出现的瞬间，此间众人似乎已经嗅到了各种奇珍异宝的气息。

    魔族的宝藏，也无妨。

    人族最大的优势，就是万道皆可登天，可以适应各种修炼之道，适应各种宝物。

    人族的很多宝物对于魔族而言都毫无价值，但是，魔族、妖族……等其他各大种族的宝物，人类武者拿到手，都同样可以得到莫大的好处。

    甚至不止是叶寒，在这亘古十九州中，修炼过魔族神通，妖族神通，甚至冥族神通、鬼族神通者，亦或是体内拥有魔气、妖气、鬼气、冥气者，也并不在少数。

    诸多高手几乎在第一时间一拥而上，全部进入了那通道之中。

    毫无疑问，宝藏出世了！

    谁先踏入宝藏内部，就越是有机会得到最大的好处。

    “算你走运！”

    “暂且留你一条贱命！”

    “等我从这宝藏之中走出，当要将你废掉，带回去听候仙王殿规矩的发落。”

    天鹏圣子及时收起了气息，一眨眼就踏空而去，同样冲着那宝藏之中而去。

    包括，在八方天地之内，一道道其他的高手也纷涌而至，不断出现，冲着那魔族宝藏内部而去。

    “哼，嚣张什么，迟早将你打趴下！”

    叶寒冷笑一声，拉着紫琼，同样冲着那宝藏之内冲了进去。

    “啊？我们还要进去啊？”

    紫琼张大了嘴巴。

    叶寒现在进去，这不是在送死吗？

    在这外面大战，或许还有逃跑的机会，但是在那宝藏之内，若是遇到刚刚那天鹏圣子，简直连逃走的希望都没有。

    “怕个鸟，哪有什么从天而降的馅饼，这宝藏之中，或许有各种魔族的至宝，如果能够寻找到，对你我好处皆是无法想象。”

    叶寒并未停留。

    现在的叶寒诞生出了仙之元胎，而且心魔元胎也已经诞生了出来。

    不过，心魔元胎终究相对弱小一些，只不过是斩杀心魔之王而捕捉、炼化成的元胎，不够全面。

    如果可以找到一些魔族的宝物，就能够让心魔元胎进一步增强、蜕变，变成真正的：魔之元胎。

    那样，叶寒就可以进行两大元胎的融合了。

    叶寒和紫琼来到通道入口之时，几乎已经是最后到达的了，其他诸多高手皆已进入。

    叶寒迈步而出，带着紫琼进入的刹那，就感应四周的一切。

    通道内部，便是一处地下时空。

    这地下时空倒是颇为广袤，而且有一种芥子须弥的迹象，应该是昔日留下这座宝藏的绝世高手动用了顶级手段，将一些时空融入了宝藏之中。

    地下时空的中央，则是一座魔殿。

    那魔殿无比巨大，在殿体的内部更是存在着特殊的空间波动，应该空间无比巨大，各种内殿纵横交错，让人短时间无法琢磨透彻。

    诸多高手纷纷踏入魔殿之内……。

    “葬天魔殿！”

    叶寒看着大殿上方中央的四个字。

    他不禁眼中浮现出期待之意：“紫琼，你说这葬天魔界，乃是一个叫做葬天魔帝的高手昔日所主宰的世界？那这一座宝藏，莫非便是……和葬天魔帝有关系？”

    “有可能！”

    紫琼目光复杂，蕴藏着期待，又有几分忌惮。

    几乎，踏入此地的所有高手，全部都有这种推测和想法。

    在昔日的传说中，葬天魔界被攻破，那葬天魔帝被斩杀之后，的确未曾传出有他的宝藏出世过。

    就算和葬天魔帝毫无关系，这座大殿肯定也不简单。

    葬天魔界这样的世界中，经常会有类似的宝藏出世，此地的一切并不稀奇。

    叶寒和紫琼来到那葬天魔殿之内，顿时就感应到，诸多高手纷纷前去了魔殿的深处，开始寻找各种奇珍异宝。

    整座大殿内部魔气滚滚，汹涌澎湃，似乎冲着人的体内不断挤压而入，要侵蚀武者的肉身和武魂。

    在这样的无形威胁之下，任何人的战力都会受到严重影响。

    甚至，就算是那天鹏圣子，在这葬天魔殿之中都会受到强烈的压迫，战力会出现下跌的状况。

    “大天魔经！”

    “始魔心法！”

    “天魔变！”

    叶寒并不着急，老神在在，他当即运转两种不同的魔族功法，气息开始发生惊人而迅速的转变。

    到最后一瞬间，天魔变的手段动用出来。

    这一刹那，差点吓坏了旁边的紫琼。

    紫琼骇然发现，此刻的叶寒似乎已变成了一个彻头彻尾，无比纯粹，甚至相比较诸多魔族的血脉更加强大、纯粹的魔族。

    如果不是从起源之地就认识了叶寒，又从叶寒加入仙王殿一路接触到现在，紫琼还真以为叶寒是什么魔族混入了仙王殿。

    “不用怕！”

    叶寒打出一道力量，顿时将紫琼包裹其中。

    顿时，紫琼的脸色好了许多，被叶寒的力量所守护，虽然似乎是魔气，但对她并无任何侵蚀的迹象，反而整座魔殿的压迫，对她已无影响。

    “跟我走！”

    叶寒身躯穿梭而出，似乎对这座魔殿无比熟悉一般。

