    

    
                第1132章

    
                校长亲自接待，让江荣景受宠若惊，而热情的老师，则让他更加不知所措。

    
                愿意为半途入学需要到处求人，没想到会办的这么轻松，那些人好像根本不在乎江语城从哪来，以前学过什么。

    
                只要他愿意来，学校就愿意收。

    
                江荣景不禁心里怀疑，这该不会是个垃圾学校吧？

    
                然而用手机一搜，这竟然是省城排名第一的小学，更让他感到不可思议。

    
                什么时候半途转学，变得这么简单了？

    
                搞定了学校，江志浩就回去了，他知道自己在这里多呆一会，江荣景心里就多别扭一会。

    
                过了一天，把江语城送去新学校后，江荣景看着那高大的校门，许久后，他转身离开。

    
                到了人才市场，江荣景投了一份应聘出租车司机的工作。

    
                他知道自己身体不是很好，又要照顾江语城，可能没办法 像普通人一样上班。如果能跟人合开出租车，时间就会充裕很多，最起码想去接孩子放学的时候就能去，没那么多的限制。

    
                这是目前来说，最好的选择。

    
                不过出租车司机的招聘，大部分都是招辛苦的夜班司机，想找份白班的不太容易。

    
                江荣景已经想好了，如果一周内等不到白班，就干脆做夜班算了。

    
                虽然辛苦点，但只要不耽误照顾孩子就行。

    
                然而到了下午，他接到一个电话，通知去面试。

    
                到了面试地点，江荣景惊愕的看着眼前的豪华办公楼，很是怀疑自己是不是来错地方了。

    
                现在的出租车司机应聘，都要来这么高档的办公楼吗？

    
                这时候，门口一名身材高挑的女子跑过来，恭敬的问：“请问您是江荣景先生吗？”

    
                “是的，你是？”

    
                “您好，我是之前给您打电话的小李啊，董事长让我在这等您的。”这名身穿职业套装，浑身散发着青春靓丽气息的女子，热情的态度让江荣景心里忐忑。

    
                董事长？什么董事长？

    
                “我只是来应聘出租车司机的......”

    
                “哦，那可能和您想像的有差距，我们是招聘司机，不过都是开车，也没太大的区别。要不然您先跟我一块上楼，我们在办公室里谈吧？”李秘书道。

    
                江荣景看着她，很是怀疑自己是不是被骗了。

    
                哪有出租车司机自称董事长的，而真正的董事长，又凭什么招自己这种老弱病残当司机啊。

    
                想了想，他道：“我白天要接送孩子上学放学，还得给他做饭，可能没那么多时间......”

    
                “这都不是问题，我们的应聘条件很宽松，您应该可以胜任的，还是去办公室里谈吧。”李秘书道。

    
                江荣景更加怀疑自己是被骗了，可是话说回来，自己初来乍到，近乎身无分文，人家能骗自己什么呢？

    
                可是李秘书的热情，让他实在不好意思拒绝，只能想着上去看看，如果发现不对，立刻跑路。

