 不得不说，包炎宇确实杀伐果断。

在场一千多个狼神部落的族人已经出现人心涣散，这时候无论包炎狼这个族长说什么，都不可能短时间内挽回人心。

与其这样，还不如当机立断杀了云青岩。

否则再让云青岩蛊惑下去，极可能会出现无法预知的后果。

“对付他你，我还不需要借助阵法之力。”

云青岩耸了耸肩，接着迎向了包炎宇的攻击。

轰！一个照面，两人就正面碰撞到了一块。

不动用大道之力的情况下，云青岩要收拾包炎狼还真需要一番功夫。

“刚好拿你麻痹包炎狼。”

云青岩故意露出败势，与包炎宇不断缠斗。

包炎狼看到包炎宇占据上风，自然不会急着出手，而是时刻动用狼神甲的力量守护包炎宇。

一转眼，云青岩跟包炎宇已经交手过万招。

这时候的云青岩，在包炎狼眼中，已经是跟包炎宇差不多的存在。

甚至还要次包炎宇一筹。

云青岩感觉时机差不多后，猛地动用大道之力，让包炎宇出现了短暂的愣神。

也就在这时，斩天神剑猛地出鞘，呼哧一声就斩断了包炎宇的头颅。

“宇儿……”包炎狼猛地大叫一声，想要阻止已经来不及了。

“小畜生，你该死！”

包炎狼眦目欲裂的叫道，神人的气势，在这一刻铺天盖地席卷出去。

包炎狼身影化作幻影，杀向了云青岩，而且招招都是杀招。

狼神甲也释放到了极致，将所有的阵法之力都阻隔在外。

  云青岩节节败退，这不是演的，而是他真不是包炎狼的对手。

当然，前提是……云青岩还没有动用大道之力。

“作为对手你很强，是我交过手的人里面最为强大的一个！”

云青岩节节败退的同时，却还在开口，“但作为神，你实在太弱了。”

云青岩暗中，已经将魅惑大道、阴阳大道，以及轮回大道同时放出。

待包炎狼的身子，进入三股大道之力的中心后，云青岩猛地发动了这股大道之力。

魅惑大道率先，给包炎狼制造了幻境。

“怎么可能，孤有狼神甲护体，你的幻阵为何还能影响到孤……”包炎狼露出震惊之色，第一时间就用坚定的意志，让自己从幻境中苏醒过来。

“谁告诉你那是幻阵？”

云青岩说着，阴阳大道也轰在了包炎狼之色。

身为排名第十的大道，阴阳大道可是实打实的攻击性大道！比起魅惑大道，阴阳大道不知道恐怖了多少倍。

魅惑大道都能让包炎狼进入幻境，阴阳大道怎么可能会伤不到他。

“噗——”一个照面，包炎狼口中，就喷出了大血。

狼神部落的人在这一刻全部露出震惊的目光。

“身……身为神人的族长，竟然被这个名不见经传的年轻人重创吐血！”

“这，这是我眼花了吗？

族……族长居然吐血了！”

“这怎么可能，族长不是有狼神甲护体，可以免疫一切阵法的攻击，为何还会吐血？”

……  别说狼神部落的人了，就是李雪阳在都露出了骇然之色。

“这，这就是大道之力的真正威能吗？”

李雪阳在心里咋舌道。

他是在场的人里面，唯一知道云青岩拥有大道之力的人，“连伪神都不是，却能凭借大道之力越数个大境界重创渗人！”

  包炎狼的身影不断后退。

如果说魅惑大道，只是让包炎狼怀疑，云青岩领悟了大道之力。

那么阴阳大道的出现，就让他彻底肯定云青岩真的领悟了大道之力。

而且还不止一种！“这个世界，竟然有伪神都不是的人领悟了大道之力！”

“而，而且还是两种大道之力！”

包炎狼震惊不已的同时，心里只剩下遁走这个念头！不是神将，且还能领悟两种大道之力，怎么可能会是普通人！不出意外，他极可能是来自燕山大地之外的某个超然势力的神子圣子！这样的人，手段也好，背景也罢，都不是他能惹得起。

“怎么可能……”包炎狼猛地又瞪大了眼睛，因为他又感受到了一股大道之力。

“这不可能，这不可能，三种大道之力，哪怕是神将，都不可能领悟三种大道之力，他……他是怎么做到的！”

包炎狼彻底恐惧了。

燕山大地历史上，曾出现过神将，那名神将后来在神界，闯下了偌大的基业。

但就算是那个神将，也不过才领悟了两种大道之力。

“轰……”包炎狼被轮回之力重创，口中喷出瓢盆大血。

三股大道之力，全部化作利刃，嗤！嗤！嗤！连着三声……贯穿了包炎狼的眉心。

燕山大地顶尖强者包炎狼，死在了云青岩的手中。

一旁的李雪阳早就看傻了，在没有借助阵法之力的情况下，云……云青岩竟然，还能杀了李雪阳。

“李雪阳，剩下的人，你想怎么处理？”

云青岩看向了李雪阳。

“若不能让他们臣服，只能全部杀了。”

李雪阳开口说道。

狼神部落剩下的千余人，瞳孔全都一缩，连他们族长都不是云青岩的对手……他们就是一起上，都不可能有半点胜算。

但听到李雪阳说出‘臣服’二字的时候，他们心里皆出现了喜色。

超过九成以上的人，都第一时间跪了下来，当着云青岩的面，立下毒誓终生效忠于青木部落。

李雪阳也是大喜，有了这些人的效忠，青木部落的整体实力，可是一下子暴增了！不敢说取代原本的狼神部落，成为燕山大地前十的大部族！但进入前三十绝不是问题。

甚至连前二十，都有极大的可能。

“好好好，老夫代表公子，接受你们的效忠！”

李雪阳一脸激动的说道。

狼神部落这些人，是宣誓效忠于青木部落。

李雪阳这时候说，代表云青岩接受他们的效忠……这等同于告诉所有人，云青岩才是青木部落真正的主人。

“公子，剩下一部分冥顽不灵的，你不介意我将他们都除掉吧？”

李雪阳又请示的看向了云青岩。

 