    “这位道友，此幼崽与我有缘。”

    飞到下方，时辰道人仔细的打量了武迪几眼，武迪的样子明显是先天道体，而且十分完美，必定是化形而出的修为高深之人，没有修为也只是对方做了隐藏，自己没有看穿，故而强压下了心中怒气，稍显客气的对武迪说道。

    “正好我这几天有心想找宠物，既然在这里让我预见了被抛弃的它，也说明它也与我有主仆缘法。”

    “我与他也有主仆缘法，此乃天道指引，还请道友能够割爱！”

    再次听到武迪要将其收做宠物，时辰道人顿时咬着牙说道。当然，他也说的是主仆缘法，要让他承认这是自己的首徒，那是绝对不可能的。

    “天道指引！”闻言，武迪心中立即明了，顿时冷笑了一声，说道：“若是我非要收其做宠物呢！”

    “那我就只能和道友做过一场了，届时法宝无眼，法术难收，死了可莫怪老道心狠！”时辰道人咬牙说道，心中已经打定主意，交手之时，引面前之生灵把这所谓首徒给失手杀了。自己再将面前生灵杀了，为首徒报仇。一干因果也就全部消除了。

    “呵！”闻言，武迪顿时嗤笑了一声，冷冷的说道：“你口气挺狂的啊！可以试试看。”

    这次看着天道主动送宠物的份儿上，就给天道一个面子，帮他宰了这个道人。

    “那就手底下见真章吧！”闻言，时辰道人顿时怒说一声，挥手便是五根半透明的银色长矛向武迪射来。

    他要引导面前之人将自己首徒误杀，所以出手并没有全力。打算一步步逼迫引导，先让面前生灵将自己的首徒放开，然后再将战斗升级，引导其失手杀了自己首徒。

    “消除！”看着射来的五根半透明的银色长矛，武迪只是挥了挥手，就让其消失无形。冷笑着说道：“时之长矛，我道是谁！口气如此狂妄，原来是时辰道人。”

    “既知吾名，那你就乖乖退出！”时辰道人冷声说道。看武迪能随手消弭自己的随手攻击，他知道面前的生灵是不会服软的。

    “抹杀！”

    闻言，武迪都懒得挥手了，直接口吐两字。

    下一瞬，时辰道人身躯一震，顿时就双目失去神采，从天空中栽了下来。最终在地上化作了一个沙漏。

    仅仅瞬间，他的意识就已经被武迪抹去。他那大罗金仙中期的实力，在武迪面前，一点都发挥不出来。

    “沙漏化形，只是混沌灵宝的碎片孕育，连混沌魔神的血肉都不是，也敢如此猖狂。”

    看着地上的沙漏，武迪摇了摇头，将其捡了起来。

    原来，时间魔神是接近半步大道圣人的强大魔神，可惜遇到了真正半步大道圣人的盘古，身损后，一缕残魂藏身在了破碎的伴生混沌灵宝中，这破碎的混沌灵宝落入洪荒，就化作了数种有时间法则的先天灵宝，这个沙漏有混沌魔神的残魂藏身，属于先天至宝，更是早早的就化形得道。

    “难怪三族量劫前还有两个量劫了，这些混沌魔神苟活的手段还真是多啊！地图抹杀挂。”

    拿起沙漏仔细看了一会后，武迪以整个洪荒空间为地图，再次使用了一个外挂。

    瞬间，时间魔神剩余残魂也都消失在了混沌之中。

    地图抹杀挂，将一定范围纳入地图，能够抹杀地图中一切拥有生命或思想的东西，也能单独标记，只抹杀地图中的某一生物或某一种族。

    抹掉了时间魔神的残魂，武迪看着毛巾包裹着，还未睁开眼睛的幼崽，笑着说道：“长得难看，今后你就叫犬夜叉好！小白的大名就叫杀生丸。种族的话，你的种族就叫丽狼吧！”

    武迪的话语落下，天空便有一道功德落了下来，洒落在了幼崽身上。而天地间，也从此以后多了一个新的种族，丽狼。虽然这个种族可能就此一只，但天道还是很给武迪面子的，功德给的并不少，堪比中等种族诞生了。

    ——————————

    “站住！凤族的小家伙！”

    北海的海面上，一条皮肤粉红，长达千米，两侧有六翅，双眼如青蛙的巨大鲸鱼突然从空无一物的天空中出现，拦住了那翼展百米的琉茫。

    “戳眼鲸！”

    看着面前的巨大鲸鱼，琉茫顿时满脸的凝重。这条巨大鲸鱼有着真仙的修为。

    虽然凤族居住在南方火山，但也不是偏居一隅的，十几万洪荒年的世界，他们对洪荒的大部分种族也多多少少有一些了解，尤其是那些混沌魔神血肉后裔种族都是有实力的种族，就更是重点了解过。

    现在她面前的鲸鱼也是混沌魔神血肉后裔中的一个种族，戳眼鲸，是混沌光之魔神的碎肉所化，族群庞大，个体强大，天生就擅长水和光两类的法术，十分难对付。更重要的是，这一族不仅擅水，也擅飞，是洪荒速度第一的种族，而且和凤族龙族都十分不对付。

    “你来北海做什么，老实说出来，可以让你活着离开。”

    看着面前只有玄仙的凤族小家伙，巨大鲸鱼冷冷的说道。凤族可是很少会来西海的，必定是有重要的事情。

    “休想！”

    闻言，琉茫顿时怒声说道，转身就全力往陆地的方向飞去。在海上她是绝对飞不过这只真仙级别的戳眼鲸的，只有陆地上，她才有一线生机。

    “你以为跑得掉吗！”

    看着转身飞逃的小凤，巨大鲸鱼冷笑一声，两侧的六翅扇动，就如同在海中游动一般，立即以更快的速度追向逃跑的琉茫。

    如果说玄仙级别的琉茫拼命飞行的速度是一秒四千米的话，那这个真仙级的庞大家伙一秒最少也能飞一万米，就像是一道巨大的粉色流光一样。

    不过半分钟时间，戳眼鲸化作的粉色流光就超过了琉茫化作的七彩流光，再次拦在了琉茫面前，用猫戏老鼠的目光看着面前的琉茫，冷冷的说道：“最后给你一个机会，说出你来西海的目的，否则我不介意将你变成我的粪便。”

    “休想！”

    闻言，琉茫冷声说道，再次化作一道流光，向另外一个方向急速飞走。

    虽然知道自己这次难逃一死，但五百年来，这么多次九死一生都闯过来了，她不会放弃一点生的希望的。而现在她唯一的希望就是希望能够拖延住时间，能够遇到个大前辈救命了。

