    阮乔摇头：“如果他们真的有线索的话，不会等这么多年，外公也不可能不知道，我妈妈出走的时候，外公一定仔细的查过了。”

    裴初说：“我还有其他的门路跟手段，这样吧，你等我的消息，如果我真的什么都查不到，到时候再说。”

    阮乔迟疑，点点头。

    这是阮乔第一次给裴初好脸色，没有针锋相对，没有冷漠鄙夷。

    裴初再笑，目光已经柔和很多。

    连心境都不一样了。

    “那你早点休息吧，隔壁是给宋婉宜准备的房间，两个房间中间是有相连的门，比较方便。”

    裴初微颔首，礼貌的退了出去。

    ……

    宋婉宜帮着阮乔洗漱之后，时间已经很晚了。

    阮乔催促她去休息。

    阁楼里终于安静下来。

    阮乔也终于有时间，可以慢慢翻阅属于妈妈的东西，寻找母亲年轻时候生活的痕迹。

    她很满意外公的这个礼物。

    直到深夜。

    将整个房间看过之后，阮乔的心前所未有的安定。

    浑身放松的躺在床上，怀里抱紧枕头，她小脸使劲蹭着。

    阮乔知道床上用品都是新换过的，不可能会留下妈妈的气息。

    但是，躺在这里，恍惚有种靠着妈妈的错觉。

    她在床上翻滚，从大床的一侧，翻到另一侧。

    怎么都舍不得离开。

    然后。

    阮乔眼尖的发现，羊皮色的小壁灯台下，竟然是一副座机电话。

    她豁然爬起来，以为自己看错了！

    电话？

    阮乔手忙脚乱的扑过去，双手将座式电话拿起来。

    她心跳的很快，心脏几乎要从嗓子眼里蹦出来，极度的紧张之下，肾上腺激素在疯狂作用！

    这电话，不会是能用的吧？！

    阮乔捧在手里检查，发现屏幕是量的，放在耳边细听，声筒里还有嘟嘟的忙音。

    确实能用！！

    她咬着下唇，极力克制住自己的激动。

    整个人双脚发软的坐在了床边的地毯上，抱着膝盖缩起来。

    阮乔将电话放平，想了想后，她用食指艰难的开始一个个戳着数字。

    因为太激动，太着急，中途还按错了两次。

    终于，完成的号码输进去。

    阮乔手指吃疼的厉害。

    但她却展颜笑出来。

    深吸一口气，按下了拨通键。

    虽然电话是显示能用的，但是阮乔不确定自己是不是真的能打的出去，她揣着那么一点希望，在听到声筒里传来等到接通的声音手，阮乔已经激动的咬紧了下唇，甚至尝到一点血腥气。

    来不及管自己的下唇，所有的心思都在电话。

    “嘟嘟，嘟嘟……”

    阮乔急的往角落缩，祈祷的呢喃:“接啊，快接啊，快点接电话啊封御琛！”

    等到了许久。

    像是一个世纪那么长。

    电话那边，终于被接起来。

    “喂，找谁！？”

    年轻的男声，非常熟悉。

    阮乔喉间腥甜味更重，整个人都绷紧了，嗓子干哑的说不出话！

    没听到声音，电话彼端，年轻男音带着浓浓不耐烦。

    “到底找谁，说话！！”

    阮乔抿抿干裂的唇瓣，压低着声音，轻轻说：“唐，唐毅，封御琛呢？”

    瞬间。

    电话彼端死一般的安静。

    沉默两秒后，唐毅爆发出一声惊呼：“少，少夫人！！！”

    ……

    彼时。

    裴初房间。

    他慵懒坐在沙发上，目不转睛的盯着身侧的落地台灯，思绪神游。

    “叩叩叩……”

    突兀敲门声，打断了裴初的沉思。

    “进来。”

    他靠回沙发，懒洋洋一声。

    温斯特推门而入，快步走过来：“裴先生，有件事。”

    “嗯？说。”

    温斯特瞄了一眼裴初身侧茶几上的电话，轻咳两声：“阁楼那边房间的电话，佣人今天忘了撤，阮小姐现在……现在正在跟祁家那边通话呢！”

    裴初：“……”

    温斯特有点汗颜：“咱们的人刚刚才发现的，要不要现在立刻切断阮小姐的通话啊？”

    裴初回神，眼神有点莫测，轻笑一声。

    “不用。”

    温斯特说：“这……要是阮小姐跟祁家那边互通了消息，或者出了什么其他意外，怕是不好。”

    裴初并不放在心上，伸手按向电话的按键，再问温斯特。

    “我记得，老宅里的通话线路，都是连在一起的是吧？”

    温斯特瞬间明白了裴初的意思。

    “……是，是的。阮小姐现在用的应该是一号线。”

    裴初单手拖着腮，好整以暇的，把电话拿下出，摁下了通话的一号线。

    扬声器开启。

    声筒里，果然传来阮乔略哽咽的声音。

    清晰回荡在裴初的房间。

    “唐……唐毅，封御琛呢？”

    唐毅惊呼大喊：“少夫人！”

    裴初浓密的羽睫微垂，所有情绪都敛在眼底。

    温斯特捏了捏手指，稍微有点尴尬。

    虽然说裴先生这么做没错，但是这样偷听阮小姐跟祁家那边联系，是不是有点不对劲啊。

    温斯特很小声的说：“裴先生，要不然，我还是直接让下面的人，把通话给切断了吧？！”

    裴初拖着下巴手指，轻敲了两下下颔骨，懒散轻慢的说：“你先出去吧。”

    温斯特：“…………”

    裴初：“嗯？还不走？”

    温斯特点点头：“是！”

    他一步三回头的出去。

    再看自家裴先生的侧脸表情，漫不经心里有几分沉郁。

    ……

    房间里，终于安静下来。

    只有电话里阮乔跟那个叫唐毅的声音。

    裴初阖上了眼睛，用心的听着。

    他知道自己做这样的事情，太过不堪。

    就像是躲在阴暗沟渠见不得人的丑陋生物，悄悄的窥伺外面的一切。

    但是，他平生所做的，肮脏卑劣的，又岂止是这一件事。

    也更加不在乎，再多添一件了。

    裴初对于阮乔跟封御琛的感情，还有他们之间的相处，很是好奇。

    他更想知道，阮乔在封御琛面前，是什么样子的。

    同时，接下来要听到的对话，他甚至有几分兴奋。

    “少，少夫人，您等等，我马上，马上去喊封先生！”

    阮乔轻声哽咽：“好。”

    错乱而急切的脚步声，从唐毅那边传来。

    同时，伴着唐毅狂喜的大喊声。

    “封先生，封先生！！！”

