
　　“娘的，还愣着做什么，你们不是要一起上吗？来啊！”杨志站在原本，目光冰冷的盯着三名已经冲出来的新一团战士，沉声道。

　　“一起上！”

　　有了前车之鉴，为了防止再被丁伟逐一击破，三名战士对视一眼之后，一起朝着杨志扑了过来，四个人很快就战成了一团。

　　拥有格斗专精的杨志，就算是面对三个人的围攻，也没有丝毫的慌乱，十分冷静的应对着三人联手的进攻，并伺机寻找三人配合之中，露出的破绽，出手反击。

　　他连续避开了三个人的几次出手之后，瞅准三人露出的一个破绽，果断出手，一记崩拳击中了其中一名战士的腹部，只听“嘭”的一声，被击中的战士便向后摔了出去。

　　这名被击中的战士，“砰”的一声摔倒在地，又划出去了一米多远，这才停了下来，他感觉自己的腹腔之中如翻江倒海一般难受。

　　三人的三角攻防战术顿时少了一人，杨志的压力瞬间减轻了不少。

　　接下来，他只用了不到十秒钟，就将剩下的两名战士打翻在地。

　　敢跳出来挑事的刺头，往往都不是简单的人物，杨志先是一拳ko了孙德胜，又闪电般出手干翻了一名跳出来的战士，随后，又以一敌三，放倒了三个人，其实力之强可见一斑！

　　军队之中，历来都是强者为尊，用实力说话，杨志表现出来的实力，已经足以折服在场大多数新一团战士。

　　他先是扫视了一眼被自己干翻在地，到现在都没有能够爬起来的孙德胜等五人一眼，才把目光看向了其他新一团的众人。

　　杨志眼光所到之处，新一团的人，都本能的底下了头，不敢与之对视！

　　目光扫视一圈之后，杨志沉声问道：“现在，还有谁对我接替李云龙李团长的团长之位，还有意见的站出来。”

　　现场寂静无声，没有一个人敢开口，更别说站出来。

　　新一团最能打的，就是孙德胜跟张大彪，其次，就是那四个还躺在地上没有爬起来的刺头。

　　张大彪跟孙德胜也就是半斤八两，见识到了杨志的身手之后，张大彪自认不是杨志的对手，他对杨志的身手也是打心眼里佩服。

　　没有人开口反对，那就表示他们已经默认，杨志这个暂代团长。

　　“叮，系统提示：恭喜宿主收服5名属下，成长值+10，荣耀值+10.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　系统提示音落下，一个跟新手大礼包差不多的虚拟宝箱，浮现在杨志的面前，杨志甚至都顾不得去查看自己的属性面板，就低声道：“开！”

　　宝箱打开，一本书从宝箱中弹了出来，书本封面上用楷体字写着“特种兵训练手册”几个大字。

　　“好东西！真是打瞌睡就有系统送枕头。”看清楚书本封面上的几个大字之后，杨志忍不住暗暗感叹道。

　　杨志还在考虑要不要问一下系统，这虚拟的书本他如何去读的时候，书本就化成了一团光芒，直接没入了他的眉心之中。

　　片刻之后，杨志的记忆之中就一下子多出了很多关于如何培训特种兵方面的专业知识，杨志忍不住再次暗暗感叹：“有系统，就是牛瓣！”ŴŴŴ.23sk.com

　　等杨志从意外的惊喜之中回过神来，才发现所有人，都用看傻叉一样的眼神看着自己，忙开口道：“连级以上干部，到团部开会，其他人解散！”

　　随着杨志的话音落下，新一团众人开始三三两两的离开。

　　看着纷纷离场的众人，杨志的嘴角勾起一抹淡笑，“驯服了这群家伙，接下来，就该制定一个训练计划，好好的训练他们，提高他们的战斗素养。

　　然后，带着他们去对付山本一木那个狗日的派出的特战小队！”

　　“老李，对不起啦，你还是继续在被服厂多呆一段时间吧，独立团你就不用去了，还是让孔二愣子继续做吧！”

　　要是按照历史轨迹的话，独立团会在山本一木派出的那支特战小队手里吃一个大败仗，首长一气之下，下令让独立团的团长孔捷去总部喂马。

　　后来，还是被旅长派去接替孔捷独立团团长之位的李云龙，为其求情，孔捷才得以留在独立团做副团长的。

　　如今，穿越而来的杨志知道，山本一木会派出一支特战小分队，悄悄潜入，去大亚湾，完成他精心策划的斩首行动。

　　既然知道了，杨志断然不会让悲剧重演的。

　　他虽不知道这支特战小分队，经过杨村的准确时间，却是清楚，就是在独立团调防到杨村的第一天晚上。

　　歼灭山本一木派出的那支特战小队，将会是他穿越到亮剑世界打响的第一战。

　　如此一来，李云龙可能就没有机会去独立团做团长，杨志想到这里，只能是在心里跟李云龙说一声，“对不起啦！”

　　想到独立团，杨志立刻就想到，独立团有三个人才。

　　不管在什么年代，人才那都是最重要的，独立团的沈泉、王喜奎、王根生三个人，那可都是千里挑一的人才。

　　沈泉，可以说是李云龙的老部下，当年，红军长征的时候，就跟着李云龙的，那时候就已经是营长，他的能力那是毋容置疑的。

　　王喜奎，是一名天生的狙击手，是在掩护李云龙跟魏和尚两个人的时候，打光了枪膛里面的子弹之后，被小鬼子击杀的。

　　死在他枪下的小鬼子，连他自己都记不清楚，到底有多少个。

　　王根生参军之前，就是一个专门帮地主老财家放羊的家伙，多年的放羊生涯，让他练就了一手投掷手榴弹的功夫。

　　他投掷手榴弹的功夫，那是无人能出其右，他投掷手榴弹，那是又远，又准！

　　是人才，杨志就没有不想办法，搞到自己手底下来的道理。

　　打定主意，杨志打算将这边的训练计划制定好之后，尽快去独立团驻地走一趟，将人才搞到手。

　　然后再去将他来新一团之前，旅长答应给新一团的10箱手榴弹搞回来，顺便去一趟被服厂，看看能不能给新一团的兄弟，一人搞一套行军装。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第3章接手团长职务免费阅读。https://xs.23sk.com 