    寒潭湖畔的小院里，一夜花开花谢，鸟鸣莺啼，芳香流淌。

    早上，依旧是小白第一个醒来，她早起已成习惯。无论多晚休息，每天六点半都会准时醒来。

    走出小院，小白来到寒潭湖边，望着无边的湖水，有了一种超脱凡尘的心境。

    “大姐，你怎么起这么早，你应该多睡一会。”

    “叶雨，我睡不着呀！今天不知有多少事等着我去处理，时间不等人呀！既然你也起来了，就和我走一趟吧，我们给海中山送人去。我们回来，大懒虫也醒不了，我们不能等他了。”

    “好，我陪大姐飞过去。”叶雨抓着小白的手，姐妹直接飞往小山村部队的驻地，落在了独立师的师部。

    “白姑姑，早上好！”

    “叶雨大姐好！”

    秦朝生迎了上来，他一如既往的还是叫着小白姑姑。

    “朝生，人的命数没有一定，是金子还是砂砾，都要经过千锤百炼。你不要为了一时的得失而泄气。这次你们秦家的事，我也很替你惋惜。但在这件事情上，暂时并没有转圜的余地，秦家的事不是小事。”

    “你爷爷、父亲，都参与了昆仑山凌霄阁的犯罪活动，这是有真凭实据的。另外，玉虚子就是魔头。你妹妹在她那里学艺，完全可能学的是采阴补阳的邪术。秦仪这次随你爷爷和父亲一起逃走，就足以说明她有严重的问题。”

    “朝生，我问你一个问题，希望你如实回答我。”

    “白姑姑，你问吧，只要我知道的，我肯定如实相告。我的爷爷和父亲，勾结外部势力，这事与我无关，我不知道，也不参与这种卖国求荣的事。”

    “朝生，秦仪真的是你妹妹吗？我就想知道她是不是你一母同胞的亲妹妹。”

    “白姑姑，她不是我母亲生的，至于谁是她的母亲我就不知道了。她出生时，我还小，也不记得她是从哪里来的。我大了，才知道他是爷爷带回来的，交给我父亲抚养，并说她是我的亲妹妹。但我和她也没有太深的兄妹之情。”

    “一个来历不明的小女孩，我有点接受不了。但我父母不说什么，我又能说什么呢？秦仪在秦家也没有待上几年，很小就去昆仑山拜师学艺了，我也是最近才见到她的。”

    “朝生，先委屈你一段时间吧，我相信真金不怕火炼，今后就看你了。你打电话让第一团全体，到操空地集合。告诉那些战士，暂时不会回来了，海中山那里等着用人，我送一个团的人员给他。你现在还是代S长，还是你下命令吧。”

    “白姑姑，我这里有一份名单，你交给海中山，让他按名单抓人吧。这些人都是秦家的人，这事他们都是脱不了关系的。”

    “好，朝生你能如此，我很高兴。希望你不要因为秦家而倒下。”

    “白姑姑，你等一下，十分钟后部队就集合完成。我能一起去看海大哥吗？”

    “这个当然可以，一会儿我就带你一起走，这也用不了多少时间。”

    秦朝生传令集合，几千人的队伍，汇聚在大操场上。

    “报告秦代S长，独立师第一团集合完毕，请指示！”

    “我告诉大家一个好消息，你们的海中山S长，现在出任北江防区S令，他哪里需要你们，白姑姑现在就带大家过去。你们放松心情，不要有抵触情绪。好，请白姑姑讲话。”

    “其实我也没什么好说的，你们的任务，就是过去帮海中山清除秦家残余的势力。海中山那里没有可信之人。但是秦朝生，我还是信得过的，我还是他的白姑姑！”

    秦朝生因为小白的这句话，心头一酸，暗暗决定，绝不辜负白姑姑的信任，不管秦家有什么样的过去，在自己手里，已经会有一个全新的秦家。

    小白意念一动，小坤就化作一片金光，把队员们收进了坤袋之中。

    “朝生，你也进空间吧。”

    朝生迷迷糊糊来到空间，想着自己的心事。秦家所发生的一切，自己毫不知情，一点都没有参与。反而是自己的妹妹，一起逃走了，为什么秦仪不在家，却会参与，难道仅仅是因为她在昆仑山吗？

    自己毫不容易熬过不被人理解的几年，得到韩野赏识，人生才有了转折，没想到就被爷爷和父亲连累了，谁能相信自己没有参与呢，自己可是秦家唯一的后继者。可爷爷他们为什么要这么做呢，真的是为了我和秦仪吗？

    从现在看来，秦仪根本不是自己的妹妹，秦仪之所以参与，最大的可能秦仪不是自己的妹妹，而真的是自己的姑姑。

    秦仪来自己家没有多久，朝生那时也还小，半夜醒了去上厕所，经过父母的房门前，隐约听见他们在吵架。

    当时母亲哭泣着：“秦越，你怎么能做出这种事，你让我怎么出去见人？你把她送走，我不要她！”

    “这不可能嘛，她是父亲带回来的，你怎么不要她？”

    “好，既然你秦越无情，别怪我无义，我们明天就离婚，我带着朝生走。”

    “你不要闹了行不行？我不会同意离婚的，更不会答应你带走朝生。”

    “两个孩子，你选一个，随便你！要么朝生走、要么她走。”

    “不要闹了，两个谁也不能走，她是我们家唯一的女儿，老爷子怎么会答应呢？”

    “什么，你说什么，真的是…….”

    秦朝生没有再听到底下的话，她母亲说得很低，但后来母亲一直没有和父亲吵过架，也没有再提离婚带走朝生之事。

    因为父母从不吵架，这件事一直在朝生心里。如今朝生再想起这段话，想起母亲当时的诧异，心里一个大胆的想法冒了出来，秦仪不是自己的妹妹，而更可能的是自己的姑姑。

    空间外，小白这次没有自己飞行，而是让叶雨自己飞行。叶雨恢复前世的真身和记忆，功法也在逐步增加，她的速度已不比小金的慢了，达到了三百公里的时速。?

