    乔一帆默默地朝外走着，兜了几个圈后，赫然发现，自己居然迷路了。

    在比赛场上一败涂地，意识到自己的职业生涯很可能就些终结，乔一帆都挺过来了。但是此刻，找不到出路的他，再也忍不住心中的酸楚，眼泪一下子就滑了下来。乔一帆抬起手臂，一次又一次地狠狠把眼泪擦掉，甩开。

    “你啊，太冒失了。”

    听到这个声音，乔一帆回过头，这声音他听过，而且，还有股淡淡地烟味。

    只见叶修接着说道：“想借这个舞台给大家展示一下你使用阵鬼的才能，我明白你的心思，但是选李轩，你怎么想的。”

    乔一帆也是解释道：“我是阵鬼，所以······”

    叶修靠着墙说道：“阵鬼向阵鬼讨教，你选李轩没错，但你既然是想显示你阵鬼的才能，那你最不该选的人就是他了，那个是第一阵鬼啊，荣耀里都不会有人比他更熟悉这个职业，你居然想在他的手下秀技术。和他打，你的水平哪能显露出平时的十分之一，况且阵鬼更多的意识和技术都是在团队中才最具价值，在单挑比赛中很难展现，你才练了不到一个月就想去挑战第一阵鬼，你要我怎么说你。”

    “而且打架都是走流程的，你一出场直接挑战最终BOSS，装备都没齐，新手村也没出，上去不是纯粹找虐嘛。”另一个声音也在此时响起。

    乔一帆看到两人，也是惊讶的说道：“你，你怎么知道我才练了一个······”

    当他看到走来的两人时，顿时也是愣在了原地，惊讶的说道：“叶秋大神！还有玄哥！”

    “不要质疑自己的才能啊，一帆。”叶修语重心长地说道，“你还年轻，有的是时间磨练，继续等待机会吧。”

    “荣耀，没你想的那么简单。”

    乔一帆听到这，也是低下头，泣不成声的说道：“我会的，谢谢，谢谢前辈。”

    “诶，我呢？”欧阳玄清指了指自己，说道，“怎么光谢谢他啊。”

    乔一帆这时也抹干眼泪，对欧阳玄清说道：“嗯，也谢谢玄哥。”

    欧阳玄清也是笑着对乔一帆说道：“所以说，不要因为一次失败就否定自己，还有，男子汉流血不流泪，抬起头。”

    乔一帆点了点头，站直了身体。

    “加油吧。”叶修说完就准备离开。

    “前辈！”乔一帆这时叫住叶修，说道，“那你呢，你为什么要选择退役。”

    叶修听到这也是轻笑一声说道：“我也在找机会啊。”

    “你会回来？”乔一帆略带兴奋的问道。

    “虽然老了点，但是。”叶修顿了顿，然后继续说道，“我可没想过放弃呢。”说完摆了摆手，自己一个人走了回去。

    “切，死傲娇。”欧阳玄清撇了撇嘴，说道，“就喜欢在别人面前装。”

    “玄哥，你不回去吗？”乔一帆这时望向欧阳玄清问道。

    “我要是回去了，你怎么办？”欧阳玄清笑眯眯地说道，“你现在回微草那边估计也是挨骂，要不到我那坐坐，我那可是好位置，下面就是蓝雨的地盘。”

    “蓝雨吗？”乔一帆听到这，说道，“那玄哥呢？”

    “我去跟话痨挤一挤，你坐我那。”欧阳玄清满不在意的说道。

    “嗯。”乔一帆应了一句，就跟在欧阳玄清身旁，和他一起回去。

    两人又一次回道场馆内，回到了那个绚烂的舞台面前。

    陈果这时也注意到欧阳玄清后面那个人，仔细一看，这不是刚才那个微草新秀，于是对欧阳玄清说道：“你怎么出去一趟还带个人回来。”

    “没办法，他现在回去估计也是挨骂，让他过来坐坐。”欧阳玄清说道，接着跟乔一帆介绍道，“这是我姐，你叫陈姐就行。”

    “你好，陈姐。”乔一帆说道。

    陈果这时也是打量了一番这个叫做乔一帆的少年，说道：“你刚才表演得很棒。”

    乔一帆听到这，脸色立马就红了。

    欧阳玄清接着看向唐柔说道：“这就是寒烟柔。”

    唐柔此时也望向乔一帆，乔一帆一看唐柔望着自己，头上瞬间冒出蒸气，害羞地说道：“柔姐好。”

    “嗯。”唐柔微微颔首。

    “对了，你的位置让给他，你去哪？”陈果看着欧阳玄清说道。

    “总会有地方的。”说完欧阳玄清就准备离开。

    “喂，别跑远了。”陈果嘱咐道。

    “放心。”

    等陈果没注意到自己后，欧阳玄清直接跨过栏杆，来到蓝雨的选手席，对黄少天说道：“来让让，给个位。”

    黄少天看到欧阳玄清，也不禁吐槽：“你不是有位置吗，怎么又跑下来了？”

    旁边的喻文州也是望着欧阳玄清。

    “没办法，给一帆和老叶一点交流空间。”欧阳玄清只能解释道，“幸好你们这是在后面，不然真不知道上哪找座去。”

    黄少天听到刚才那个小阵鬼坐到他们后面去了也是来了兴致，准备去后面找他聊聊，说是找乔一帆，但真正想要找谁，就只有黄少天自己知道了。不过喻文州一个眼神，就让他又坐了回来，然后乖乖把两人中间的位置让给欧阳玄清。

    于是，黄少天和喻文州中间就突然夹着一个人，但因为身形太小，场馆内又比较黑，所以也就没什么人注意到。

    “现在什么情况？台上这两人感觉用的不是官方账号。”欧阳玄清问道，正好旁边有跟叶修齐名的喻文州在，能问就问。

    听到这的黄少天顿时又来劲了：“没错没错，你也看出来了，跟你说啊，这百花的唐昊老嚣张了，居然说以下克上，还要用本人账号，完全不把我们这些老人放在眼里哈。”

    旁边的喻文州也是呵呵一笑，说道：“但看得出来，唐昊的技术不错，确实有这个资格。”

    欧阳玄清听到这也是看了过去，现在比赛已经进行了有段时间了。

    “这两个装备应该不是一个等级的吧。”欧阳玄清看到两个角色的伤害值不在一个水平线上也是出声问道。

    喻文州这时也解释道：“唐昊的德里罗是刚出道的号，装备上自然和林敬言的唐三打没法比，但唐昊的他的反应很快，林敬言现在是心有余而力不足。”

    欧阳玄清闻言也是点点头，投影中德里罗每次虽然都会出现一两次失误，但唐三打每次想利用这些失误的时候德里罗总能很快反应过来。太多的破绽林敬言看到却捕捉不到，只能眼睁睁地看着唐昊弥补。

    只见唐昊的德里罗一直在猛冲猛打，看上去像是把流氓用成了拳法家，直接把林敬言的唐三打硬生生的打到残血。

    就在生命已经进入了红血状态时，狂冲猛打的唐昊有一个操作作没有跟上，露出一个极大的破绽。

    唐三打抓住机会，一个锁喉，直朝唐昊的德里罗拿去。

    但德里罗好像是预料到一般，突然一个横移，然后并起双腿飞至，双膝狠狠地撞在了唐三打的脑门。然后又是伸臂一拦，一个拦山虎的技能，这一次终于是将唐三打完全放翻再地。

    随着“荣耀”两个大字的闪出，主持人已经在高声呼喊宣布着最终的胜者，唐昊。

    “打得不错……”林敬言努力保持了微笑，多年职业圈的打拼，他已经习惯了在任何时候都不表露出自己的真实情绪。

    “以下克上。”唐昊握上林敬言的手，微笑着说出的居然依然是这四个字。

    “好嚣张啊。”欧阳玄清喃喃说道。

    林敬言朝着主持人微微笑了笑，而后朝着四周的观众挥了挥手后，默默地走下了赛场，那背影，怎么说呢，有些落寞萧瑟的感觉。

    就在大家尚且议论的时候，解说却已经乘热打铁宣布了下一场比赛。

    “接下来第五场新秀赛马上开始。”

    “有请，嘉世战队二年级生，现任嘉世战队队长，孙翔！”

    而孙翔选择的对手，自然是嘉世的对头，霸图战队队长，韩文清。

    而且这两人，和刚才的唐昊和林敬言一样，选择用职业账号。

    这可和刚才不一样，唐昊和林敬言虽然用的也是自己的账号，但角色本身在职业联盟中还算可以，但孙翔和韩文清用的账号可不一样，这可是从荣耀联盟创立起，就一直缠斗不休的两个神级角色，一个斗神，一个拳皇。

    “好家伙，这不赤裸裸的挑衅嘛！”欧阳玄清说道。

    “可能是新人常有的锐气吧。”喻文州也是笑着说到，“孙翔的锐气确实大了些，需要磨练。”

    黄少天刚想说话，欧阳玄清直接制止，他现在可是有喻文州撑腰，于是说道：“你闭嘴。”

