    苦思冥想半天，也没想出来这名‘贵人’的身份，李悦摇了摇头，干脆不去想了。

    兵来将挡水来土掩吧。

    先把自身强大起来，等到抵达战神级的时候，李悦就不信那个二世祖还能把自己击杀！

    至于报复？

    李悦虽然不清楚对方的身份，但他记忆中有对方的相貌，逃得了初一躲不了十五，别管他身份到底是怎样的，李悦迟早要跟他算一算总账！

    至于说李威？

    李悦现在感觉无所谓了，既然不是他，那就没必要去跟他算账了。

    到时候看着罗峰将其击杀就行。

    毕竟这货也确实不是什么好东西，留着也是个祸害。

    而且他死后，李耀和姑妈发布金额高达一千亿华夏币的天价悬赏……

    李悦还是有点眼馋的。

    一千亿啊！

    按照现在的兑率，一千亿华夏币换算成黄金，就是整整25万㎏，250吨！

    足够战将级的李悦进行250次模拟人生了。

    这换谁不馋？

    当然，两百五十吨……

    华夏国的黄金储备总额或许也就这么多。

    毕竟伴随着大涅槃时期开始，黄金的重要性不复存在，各种成本更低效果更好的合金代替了它的工作，最终成为钻石那种的装饰品。

    所以地球上幸存下来的国家也就不再去挖掘地表下的黄金矿石了。

    现在的黄金储备也都是大涅槃时期前的黄金储备。

    不过各大城市残骸中，也应该会散步着不少黄金饰品，等市面上收购不到黄金的时候，到也可以组织人手去探索。

    “我选一。”

    摇摇头，不再去管心中的胡思乱想，李悦看向系统，看着二十四岁的武道境界和武道感悟，做出选择。

    一，武道境界！

    中等战将级！

    至于选择武道感悟，身法入微级，虽然也有点吸引，但最终李悦还是放弃了。

    一力破十巧，初等战将与中等战将之间的差距，入微级的身法并不能弥补。

    伴随着阵阵酥麻感结束，李悦的身体素质再度攀升，直至达到中等战将中的主流水准。

    ……

    李悦只在京都基地市逗留了一天，休息充足后便再次回到东南军区的补给基地。

    补充完资源后，提着血影战刀，再度进入003号城市。

    只不过这一次并没有再去之前待过的那家游乐园，而是选择了一个名叫万科梦想城的小区。

    他希望在这里，可以遇到罗峰，然后让罗城主带他一起玩。

    毕竟，他现在也只是刚刚达到中等战将级，而罗城主现在，则是高等战士级，按照精神念师高两阶的逻辑，罗峰现在精神念师的实力便是中等战将级。

    然而同等级的精神念师远远强于普通武者。

    而且这只是罗峰腾飞的开始。

    要不了多长时间，罗峰的武者实力就能抵达初等战将级，精神念师便是高等战将级。

    也就是这个时候遇到的李威。

    瞬杀四名战将级武者，其中还有两名是高等战将级！

    这就是精神念师的恐怖！

    李悦也曾在模拟人生中尝试着想成为精神念师，但最终都是活到最后依旧毫无办法。

    天赋摆在这，他能怎么办？

    “这么一算，罗峰很快就能超过我了！”

    李悦摇摇头。

    开挂的没有不开挂的晋级速度快，这狗看了都得摇摇头啊。

    ……

    在高速上赶了两天路，李悦便抵达目的地‘万科幻想城’，进入一座居民楼的十二层作为驻扎的休息场所后，便在四周布置陷阱。

    随后才把物资搁置一边，开始休息。

    在003号城市这边，每一次行动，都要保证自己的状态达到最优。

    搏命归搏命，该有的谨慎还是得有的，要不然那不叫搏命，叫送死。

    而另一边，罗城主与火锤小队，也乘坐着列车，正式进入003号城市。

    做好基本的物资补充，便朝着李悦所在的‘万科幻想城’赶了过来……

    “不愧是003号城市，就是牛逼！”

    临近万科幻想城，一支武者小队悄然进入，找寻到一座居民楼后立即进入，最终在十一层的一套房子内当做临时的休息地。

    随后回忆着刚刚的战斗，满脸兴奋。

    “早就听说危险，没想到这么危险！”

    其中一名手持大型枪械的魁梧汉子双目放光：“我们这么小心，到底还是被迫与一只初等兽将级的怪物交手！”

    “这还只是郊区，市区中心得恐怖成什么样子？”

    “市区？”

    领头的队长扛着刀，笑呵着回应：“那里鱼龙混杂，经常有大鳄出没，战神级的武者，领主级的怪兽，比比皆是！”

    “陆地上的怪兽、海上登陆的怪兽，世界各大基地市的战神级强者，还有我华夏国的战神级强者。”

    “没有战神级的实力，去了就是找死！”

    下面队员听着队长说完，都是狠狠点头。

    “都进卧室休息，不要冒头，卧室的窗户不大，飞禽类型的怪兽进不来，今天就陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”

    队长环顾一下四周，迅速做出安排，随后除了两个守夜的，其他人都进入卧室进行休息。

    毕竟，在003号城市，不保持一个良好的状态，碰到棘手的怪兽，就很有可能成为身死的导火索！

    压倒骆驼的，永远都是那最后一根稻草！

    但众人刚刚进入卧室，便听到外面负责首轮守夜的魏铁一声woc！

    “怎么了？”

    队长手握战刀，神色紧张起来。

    “下面有一个武者在狩猎怪兽！”

    魏铁立即回应，随后已经在卧室的几人纷纷走出，拿出望远镜，顺着魏铁指着的方向看去。

    一名身穿黑色作战服，手持血影战刀的身影映入眼帘。

    “至少中等战将级！”

    队长看着身影干净利索的将一头初等兽将级的怪兽一刀枭首，然后迅速收集材料并迅速撤离，便判断出其的实力。

    中等战将级！

    “悦哥？”

    一旁的罗峰喃喃自语着，脸上带着些许疑惑。

    “罗峰你认识？”

    “嗯，跟我同批进行武者实战考核的，实力达到战将级，不过他怎么会在这？”

    罗峰有点不可置信，李悦不是说他要去当独狼吗，怎么会出现在003号城市？

    总不可能孤身一人来的003号城市吧……

    这是疯了吧？！

    

