    其实维多利亚老嫂子多少还是误解朱富贵了。

    在这个节骨眼上，大明准备在石家庄开一次奥运会可不是闹着玩，而是有深意的。

    大明刚刚入关中原，定鼎天下，正是要大彰文治武功的时候。

    运动会也好，祭天大典也好，本质上都是昭告天下，此世间天已经换颜。

    另一方面，大明借着这一机会，也正好展开一场“千村万户，广播进村”的行动。

    不要小看了这个时代农村的闭塞，更不要小看村头电线杆上一个小小的广播，对于大明皇权下乡的重要作用。

    当年解放北平之后，仅仅距离北平城不到100公里元的地方，直到聂帅部队抵达，那里的山民都不知道大清已经亡了，更别说什么国共之争了。

    这客观上也是因为北平西部从地图上看属于天子脚下，距离海洋不远，但实际上，这里穷山恶水，交通条件十分恶劣。

    毫无疑问，大明是不能容许在华夏大地上，还大量存在这样，“不知有汉，无论魏晋”的桃花源乐土的。

    借着这一次奥运会的机会，神洲临时军政府将强行把广播推广到自然村，至少是自然乡一级，确保天子的玉音放送能被每一个大明子民准确无误的接收到。

    而不是由乡绅老爷们代为解读。

    给农民宣讲政策的时候，朱富贵将用最深入浅出的语言来说，再当一会张宗昌也无妨。

    当然，这里面还存在一个方言的问题，是难以绕过的障碍。

    这也是为什么大明第四帝国草创的时候，主要国民是福建广东的猪仔，上层军官以广西太平军旧部为主，顶层建筑则是江浙口音的朱富贵反动统治集团，但朱富贵依然力排众议，选择了以北直隶官话为主体的普通话作为大明正音。

    官话方言区南起四川，北至黑辽吉，是华夏地区使用人口最多，使用面积最广的方言。

    从个人感情上来说，朱富贵当然希望全大明都说温州话，但这是不可能的。

    个人感情必须服从集体意志，服从全民族的利益。

    因此，如今由多地移民融合的，大明的北殷基本盘，说的大明正音，是最能被广大百姓接受的。

    相反的，由于大明出现后的一系列操作，泛大明地区的方言也与历史上出现了迥然不同的变化。

    首先是倭岛都护府。

    由于大清洗阶段，倭岛损失大量人口，而后黄淮大水，众多灾民被安置在了倭岛关西地区。

    如今，倭岛关西方言出现了明显的山东、河南、苏北口音。

    关西当地的土著也竞相模仿，认此为唐音正宗。

    至于说，关东人蹩脚的大明话遭到了关西人的鄙视。

    和关西人斗了几百年的关东人这一次败得彻彻底底，自惭形秽。

    特别是江户口音，基本上和乡巴佬没什么区别。

    而黑水都护府和安东都护府地区，由于柳条边开放时间比历史上要短的多，因此河北、山东移民闯关东的事件并没有发生，反倒是不少倭人逃到那边，组成了倭八旗。

    因此，山东、河北移民的数量，并没有对蒙古、倭人形成压倒性优势，如今的黑水都护府方言，多少有些太君味。

    当然了，这很可能是历史的回归。

    因为长期生活在这一区域的扶余人-高句丽人，有大量考古和文献资料表明，他们的语言应该是和倭人相通的。

    当年倭人渡海与高句丽、百济结盟，对抗唐-新罗联盟，或许不完全是处于政治上的考虑，很有可能就是为了帮亲戚。

    当然，这绝对不是说东北是倭人的自古以来，而是说倭人是中华的自古以来。

    因为倭人所谓渡来人很有可能就是扶余人，而扶余人很明确是东夷的一支，是汉人的重要的组成部分。

    从这点上来说，倭出于汉，然后基因受到了倭岛土著的污染，倒也可以这么说。

    反倒是韩国人，认高句丽当祖宗，是正儿八经的土耳其行为。

    总之，目前东北地区的方言和后世有了不小的差别，“你瞅啥”，“瞅你咋地”的经典已经不复存在。

    这不能不说，是一种遗憾。

    与此同时，在广袤的西域都护府，则出现了一种以湖南话为主，陕西话为辅的特殊口音。

    西域抓饭与湖南人的习俗结合，形成了铁手无情魔鬼辣子羊肉抓饭。

    吃这种抓饭的要点是，吃完绝对不能揉眼睛，更不能用错误的手进行阿三行为。

    否则代价是极其严重的。

    口音方面，真正让人挠头的还是南洋。

    由1/5朝鲜腔+3/10广东腔+1/2福建腔组成的吕宋方言，简直要了人的亲命。

    朱富贵听过一段南洋战区的军事部署会议录音，里面一个吕宋参谋说的话，要不是朱富贵有系统，他都根本听不出这家伙在说大明正音。

    好在由于广播普及的较早，如今这种魔鬼方言也再慢慢朝着大明正音钝化。

    治理如此广袤的国土，治理如此众多的人民，不尽快推广无线电广播是万万不行的。

    因此，朱富贵这一次按照后世700万个自然村的标准，从内帑里拿出了16亿人民币的巨款，采购了700万套【笛友农村高音号角大喇叭校园户外防水音响工厂部队广播系统村村通无线调频扩音器村委会应急预警扬声器套装】，准备以***的方式让自己的玉音走进千家万户。

    16亿啊！

    户部听到这个计划都惊呆了。

    天子为了六国毕四海一的梦想，实在是付出了太多太多！

    这一仗打完，天子恐怕不仅仅是要坐公交了，可能要去开公交啊！

    朝廷上下自发的组织起了捐款，不过朱富贵却让伊博文告诉大家，“众爱卿的好意，朕心领了，但大明朝廷不是发财的地方，众爱卿也都是紧巴巴过日子的人，不必如此。

    从即日起，朕与几位爱妃，将每日只吃一餐饭，务必要勒紧裤腰带，和盎撒鬼子斗到底！”

    朱富贵至少有一句话是真心的，那就是他确实打算每天只吃一顿饭。

