    不到40个人，直接俘虏了162个保安团的人，被日本人补充枪械并且提拔成为一个团级单位的保安团，居然就这样全军覆没了。

    而且还是大部被俘虏，区区不到40人，俘虏了他们4倍以上的敌人，这就有点惊人了。

    一直在远处观战的侦察排排长，一五一十的将他自己都没有来得及反应的战况报告了上来。

    这让李云龙目瞪口呆，他没想到自己带着两个营，几十里狂奔来了就看到对方打扫战场了。

     160多个已经被下了枪的俘虏，被第一次拿到机枪的土匪们兴奋的看押在一起。

    更有人好奇的弄着歪把子机枪那个供弹漏斗，老感觉这玩意儿咋那么奇怪呢？

    撒出来的哨子，早就看到了李云龙领来的大队人马，也早就一路狂奔跑回去报告。

    孙天昇此时已经不复大当家的模样，而是站在陈山河跟前：“陈掌柜，目前缴获枪支长短枪一起212支，机枪4挺，弹药不少，还有战马一匹。

    俘虏人员，加上保安团团长张凯在内，共162人，其余人等均已消灭！

    你看接下来这些人该怎么安排，是杀，是留是放，只要你一句话！”

    陈山河不知道孙天昇让他拿主意是什么意思，但是顾秋很清楚，这在山寨当中孙天昇的态度是什么意思。

    这是将陈山河摆在大当家的位置，你来不就是想收编吗？

    行，让你当大当家，你想怎么收编怎么收编！

    现在孙天昇就是这么一个意思，这是被陈山河的战斗力给征服了。

    不过那批东西就不知道孙天昇什么时候自愿交出来了？

    本来的二当家叶六亩，突然感觉自己的地位有点危险，有可能会降到三当家。

    不过想想，有这么个猛人当大当家的话也不错，心情也就平顺下来了。

    至于，孙天昇问陈山河这些俘虏怎么处理，是杀是留是放，陈山河一脸懵逼，你问我我问谁去？

    本来他刚想回问一句，你们平时是怎么处理的？

    可如果他真是这么问了，眼前的这些土匪也说不出来，因为他们根本就没有经历过这种事情。

    至于160多号人全杀了，这事他们还真干不出来，打仗的时候归打仗的时候，现在人家已经投降了。

    就在这个时候，哨子跑了回来，说外面有大队的八路军，正往这边而来。

    “大当家的，这事咋弄？”二当家叶六亩问孙天昇。

    孙天昇双眼一瞪：“什么大当家，从今天起我就是山寨的二当家，大当家就是眼前的陈掌柜，陈山河！

    山寨的事情，陈掌柜说了算！”

    他的这句话众人一时间反应不过来，但是很快就回过神了。

    想起刚才陈山河一个人就敢对着来进攻的保安团部队反向发起冲锋，并且以白刃战驱赶对方冲入本阵，进入对方本阵之后直捣黄龙把那个保安团团长给拿下，迫使对方下令所有人投降。

    这样的人物如果让他当大当家，也不是什么难以接受的事儿，孙天昇自己都接受了，别人还有啥不能接受的？

    孙天昇看向陈山河，心里知道来的人肯定是跟陈山河有联系，否则，不可能来的这么及时，或者说巧。

    他心里还以为，这肯定是八路军的后续支援部队，一直等在外围！

    果然陈山河上山，就是冲着改编自己这些人来的。

    “来的人有多少？确定是八路军？”

    见所有人把目光投向自己，等着自己下决定，陈山河也只好问那个哨子。

    孙天昇一听就知道自己想错了。

    哨子回答：“大……大当家，来人大概有六七百左右，看军服确实是八路军！”

    孙天昇就站在旁边，哨子称呼陈山河为大当家，有点不太习惯。

    陈山河没有对大当家这个称呼有什么反应，此时他心里根本就没有这方面概念。

    孙天昇顾秋他们想看的是陈山河有没有抗拒之心，很明显陈山河对大当家这个称呼并没有什么抗拒的意思，泰然处之。

    那么也就是说他本身就是为了来收编山寨的？

    孙天昇心底深处的一丝丝不甘，终于消散了去，形势比人强！

    而且人家还是光明正大，堂堂正正的走上山寨，并且堂堂正正的对敌，以力压人，他孙某心服口服。

    他不知道，眼前的陈山河，只是一个正常的傻子。

    “既然来的是八路军，那就去看看是哪部分的！”

    陈山河走上高处，旁边有人递过来一个望远镜，还是保安团团长张凯的日本货。

    不过陈山河摆了摆手，示意不用，因为他眼神好看的很清楚，赫然发现远处那些八路军部队自己认识。

    特别是一马当先的那个大脑袋，不就是八路军新一团团长李云龙吗？

    李云龙在看到哨子往回狂奔去禀报的时候，就已经命令部队停下了脚步。

    他在等，等陈山河，或者猛虎寨大当家孙天昇。

    “团长，你说那个陈山河到底是不是我们的人？

    按理说这么猛的人如果真的是我们的人，以前不可能没听说啊！”

    二营长站在李云龙边上，他二营的警戒人员在部队一停下来的时候就已经部署到位了。

    所以他才有空站在李云龙身边，开启聊天模式。

    三营长也点了点头：“如果是别人说，我肯定信不过，但是侦查排排长说了，那就证明真有其事。

    前有在一营驻地时对抗一个中队的日军，因为他的原因反败为胜，并且还将日军全歼。

    现在他又带着猛虎寨三十几名土匪对抗一个200多人的保安团，摧枯拉朽！

    这样的人物，无论是在谁的部队上都是响当当的，怎么可能会默默无闻？”

    李云龙心痛的直咬牙，这样的人，怎么会没有跟脚呢？

    说实话，上面有精神，团结一切可以团结的力量。

    但这些可以团结的力量都查得出来根脚。

    是什么人，以前干什么的，就算当土匪，也能查得出他为什么当了土匪。

    可这些根脚陈山河都没有，别说跟脚了，在他出现在杜家坡村屋背岭之前的一点痕迹都没有，查不到。

    他已经将陈山河的事情整理成一份详细的报告，报告给了总部，包括在一营驻地时关于陈山河的战斗报告。

    让总部重视起来，加紧调查。

    如果再加上这一次带着30多个土匪俘虏了整个保安团的事儿，肯定让总部重视起来。

    如果运气好的话，也许自己的新一团就要再多一个营了。

    李云龙的心里正打着算盘，很快猛虎寨方向出现了几个人，当先一个是陈山河，第二个是一个高大的汉子，第三个是一个穿着长衫的读书人。

    从这三个人的位置他可以看得出来，陈山河身后跟着的土匪，很明显落后了他一步。

