    “你们刚刚不还在议论着我的生死嘛，怎么不认识我？”袁大宝揉了揉鼻子，一路走来，不断的听到有人议论自己的名字，然而认出自己的，几乎没有。

    老一代的弟子都在闭关修炼，这些新一代的弟子压根不认识他，纯粹听说过他的名声罢了。

    “你……就是袁师兄？”那弟子瞪大双眼，打量着眼前穿着有些脏乱差的男人，怎么看都跟老一代弟子口中的风度翩翩，玉树临风差了十万八千里啊。

    袁大宝一本正经的点着头，很严肃的说道：“是啊，就是我，你们没认错。”

    “可是，我们听说，袁师兄可是个干净的小白脸……”

    “咳咳，别瞎说！”谭少林瞪了眼那弟子，低声呵斥道。

    这种背地里议论的事情，怎么可以放到明面上说呢！

    不过他也好奇，这袁大宝跟传说中的不一样啊。

    “噢，你们其实说的不错，以前的我的确是这样，但后来，我发现，这些都太形式化，反倒拘束了我的修炼。”袁大宝一幅高深莫测的神情，他眼神忧碎的仰望着天，转眼的功夫，化身成了风靡万千少女的忧郁王子。

    “后来我发现，只有这样才能与大自然亲近，掌握法则的真谛后，以前的什么干净，玉树临风都去特么的吧。”

    “现在你们不懂，等你们修炼到一定境界之后，你们就会明白我所说的话，到底是什么意思了。”袁大宝语重心长的说道。

    呃……

    一群人错愕的愣在了原地。

    谁也不知道袁大宝这话说得到底是真还是假。

    “听起来似乎有些道理，可却又总觉得哪里不对劲。”

    “是啊，我也这么觉得，难道亲近自然，就能够掌握法则？”

    “我从未听说过这种说法，再说了，掌握法则就非得把自己搞得邋里邋遢的，这圣地的那群长老们不都一个个仙风道骨吗？”

    ……

    “所以说你们一个个都鼠目寸光，你们觉得圣地那群长老年轻的时候，能在苦海境战圣台境不败而胜吗？”柳苗儿气呼呼的站出来说道。

    她可见不得自己的老公被人如此质疑。

    袁大宝揉了揉鼻子，嘴角扬起一丝弧度，果然还是苗儿懂自己的心思啊。

    这剩下的半个月，他带着柳苗儿几乎在万妖地界从外口杀到内口，从苦海境到圣台四重的妖兽都杀了个遍。

    就算是遇到圣台五重的妖兽，袁大宝也有重创它的能力，若不是最后误打误撞，遇到了狴犴，他也不至于把自己搞得灰头土脸，狼狈逃窜。

    好汉不吃眼前亏这个道理自己还是懂的。

    现在打不过狴犴没关系，以后自己有的是机会收拾那家伙！

    只可惜了，回来的匆忙，袁大宝没来得及换衣服，因此在众弟子眼中，他反倒成了邋里邋遢的形象。

    “没想到袁师兄，已经苦海境中期了。”谭少林打量着袁大宝，观其修为后，眼中流露出一丝不屑。

    一个苦海境中期，能够打败昊天宗圣子？多半是有人夸大其词吧。

    一开始，听说袁大宝的赫赫威名，谭少林还有些将信将疑，但现在亲眼所见本人后，心中反倒没了疑惑，断定这一切都是天府为了给袁大宝继位而造的势！

    “是啊，这些天在万妖地界杀得过瘾，一不注意就突破了。”袁大宝淡淡说道。

    谭少林眼中的那丝不屑和一缕敌意，他自然注意到了，可那又如何。

    府主的位置，他势在必得！

    “噢~那看来袁师兄天赋极高了，倒不如我们切磋一下如何？让我见识见识传说中的苦海境如何战胜圣台境。”谭少林眸中闪过一丝阴冷的光芒，嘴角呵呵笑道。

    袁大宝摇头说道：“不比。”

    “怎么？袁师兄连师弟这点请求都不肯答应？莫非是怕了不成！”谭少林继续逼迫道。

    眼看着袁大宝要走，谭少林眼神示意了一番，身后的小弟立即围拢了过去，将前路挡住。

    袁大宝眉头微皱，没想到现在天府内，竟然还有人拉帮结派。

    想想以前，天府弟子虽少，但每个人都相敬相爱，即便是后来的严一言也早与自己化干戈为玉帛。

    没想到，现在的天府招收了太多的散修，竟有些变了味。

    “我不是怕你，我是觉得没必要，毕竟一招就能够解决的事情，没必要浪费这点时间。”袁大宝摇头说道。

    “袁师兄！你是瞧不起我喽！”谭少林语气渐冷，气势汹汹的喊道。

    “就是瞧不起你，你能咋地！”袁大宝不耐烦的说道。

    这人既然觉得自己瞧不起他，袁大宝索性顺着他的话往下说，免得多费口舌解释。

    “好，那就请师兄赐教！”

    谭少林大喝一声，身影嗖嗖如风般消失在了原地。

    “风属性力量？”袁大宝微眯着双眼，不得不说，他的速度确实很快。

    但是……

    “暗能量领域！”

    袁大宝将暗物质能量与轮回领域相结合，形成了一种全新的暗能量领域。

    在这个领域中，不仅充斥着大量的轮回之力，同时还存在着无数的暗物质能量，当谭少林的身体触碰到其中一点暗物质能量后，整个人瞬间便会被其中夹杂的愤怒，厌恶，憎恨等一切给情绪化。

    “啊！！我杀了你！”谭少林双眸赤红，他的心中被嫉妒所填充，双眼瞪的死死，看着袁大宝仿佛是见到了生死大仇一样。

    袁大宝轻蔑的笑了笑，当初昊天宗那五兄弟的合击技着实给了他不小的感悟。

    这才让他想起来，自己是否也可以像融合法则之力一样，将暗物质能量与领域相合体！

    这样一来，便形成了一种全新的领域力量。

    这种领域，依然属于轮回领域的范畴，但其中却夹杂着暗物质能量所拥有的一切破坏力量。

    如果说，之前在轮回领域中的人，被勾走了神魂，而他的肉身便会重新生出新的神魂，那么这次的暗物质领域，便会让人的神魂无法再生！

    “够了！”

    虚空之上，传来一声轻喝，只见天府大长老的身影凭空出现。

    他瞪了眼袁大宝，急忙说道：“还不赶紧收手。”

    “行，看在大长老的份上，饶他一命。”袁大宝收起了暗物质领域。

    谭少林面色苍白，浑身被汗水浸透，整个人仿佛脱水了一般瘦了一大圈，仿佛快成了皮包骨。

    太恐怖了！

