    第83章 血祭，古妖族墓地的秘密

    随着时间的推移。

    镇守这片虚空的九字真言开始暗淡。

    古妖族的墓地之所以被打开。

    就是因为九字真言的力量衰弱了。

    即将崩溃！

    见此，所有人的呼吸急促了起来。

    “人族，你们还不退去！”

    “这里不是应该你们能来的地方……”

    “这是我们先祖之地！”

    妖族中，有一名满身鳞片，化作人形的大汉，神色不善的盯着人族。

    旁边另外几名妖族的强者附和道：“不错！古妖族算上的我们妖族一脉的先祖，它留下的东西，应该属于我们妖族，你们人族无权染指……”

    “笑话！”

    人族强者冷笑道：“虽然古妖族名字里带个妖字，但属于先天生灵，而你们这些妖族，又岂能和古妖族扯上关系。”

    一旁的叶天和叶浩，同样也被妖族的人逗笑了。

    叶浩觉醒了古妖族传承，自然明白一切，古妖族血脉高贵，哪怕真龙和凤凰在古妖族面前只能跪着。

    这么强大的先天生灵，岂能和眼前这些妖族沾上关系。

    叶天更不用说了，他虽然不是古妖族，但为古神族的帝王，自然也明白一切！

    妖族之所以这样说，只不过想要找理由霸占机缘。

    只是人族的强者怎么可能善罢甘休。

    “轰”！

    就在两族争执不下的时候。

    九字真言彻底消散。

    废墟中央棺材周围的虚空封印之力解除。

    这些人再也忍不住了！

    人族的一名踏桥境五重的强者，背后浮现一座神山法相，大步朝着棺材飞去。

    妖族一名满头银发的青年，冷哼一声，取出一张神弓，瞬间弓弦拉满，射出一道金色的箭光……

    一箭……

    两箭……

    三箭……

    呼吸之间，青年连续拉了十箭。

    每一箭都蕴含可怕的气息，洞穿了天地，引得周围震动。

    与此同时，另一名妖族的强者，施展出了妖族的天赋神通。

    此人拥有一丝真正的真龙血脉，浑身妖气喷薄，隔空一抓，妖气化作龙爪, 想要阻拦人族强者。

    “搬山！”

    人族强者叱喝一声。

    背后法相光芒耀眼, 凝聚为一座实质性的神山。

    轰然落下！

    神山好像重千万斤。

    镇压一切！

    把十支箭羽轰的粉碎！

    更是与龙爪撞击在一起。

    摇晃了几下。

    龙爪消散。

    而他也气血翻涌, 身形略微一缓。

    但就在这个时候，一个紫金葫芦突然从后面飞了过来。

    紫金葫芦弥漫着符文，一道可怕的雷霆, 从中喷出，化作一片雷海, 朝着妖族几人方向冲去！

    妖族强者大怒, 纷纷出手！

    更有一名少女祭出一柄由凤凰真骨和羽毛炼制的宝扇。

    凤凰宝扇对着虚空一扇。

    一头栩栩如生的凤凰冲天而起！

    凤凰虚影带着无尽的烈焰, 灼烧的一切！

    自此，人族和妖族强者开始乱战一团！

    各种宝物和神通不断施展！

    虚空五颜六色！

    爆发恐怖的波动！

    他们彼此纠缠, 阻止对方靠近废墟中央，打的不可开交。

    战场上，唯有叶天和叶浩二人平静的看着一切, 没有出手。

    叶天还好, 他展示出来的不过命宫境界修为, 没人将其放在眼里。

    倒是叶浩以一人之力, 轻易斩杀三名踏桥强者，哪怕现在没有出手, 也被人防着。

    只是叶天心里感觉很奇怪。

    叶浩既然奔着古妖族传承来的，为什么和他一样，没有出手？

    隐隐间, 叶天觉得事情恐怕没有那么简单！

    古妖族的传承不会这也容易得到。

    一时间，叶天眉头紧皱。

    经过仔细观察。

    他发现以废墟中间的棺材为中心, 整个空间，竟然布置了一座大阵！

    棺材就是阵心！

    而无形之中, 不断有一缕缕能量，注入棺材。

    尤其是在有强者陨落的时候。

    死者的血液和体内生机, 都会被慢慢抽干, 注入到棺材内。

    叶天双眸微微一咪，心中低语：“这是古妖族的封天阵, 怪不得这片空间能够保存到现在，外的尸骨, 恐怕就是为了给棺材提供能量留下的, 而这个大墓突然出现，不是因为能量耗尽，而是因为棺材中的东西苏醒了, 想要出来……”

    “叶浩之所以不急着出手, 那是想要这些人互相残杀，然后再出手, 把所有人给镇杀, 血祭……”

    看清这些，叶天依然没有想要离开的意思，反而越发期待后面的事情。

    他到想要看看，棺材里面，古妖族到底留下了什么东西！

    若对他有用，叶天不介意主动出手，从叶浩手里抢过来，反正两人迟早都有一战。

    就在叶天盘算着后面事情的时候，叶浩觉得差不多了！

    他主动出手了！

    和之前一样。

    叶浩并没打算这个时候招惹叶天。

    他直接祭出了万仙之体，朝着战场中央杀伐过去。

    无尽的仙气缭绕，他好像一尊仙帝降世，异象环绕，施展出神秘莫测的神通之法！

    “呼风！”

    “唤雨！”

    叶浩大喝。

    天地规则震动。

    一道古老的规则之力凝聚成一道肉眼可见的狂风, 朝着众人袭来。

    无论是妖族，还是人族强者，都感受到了前所未有的生死危机。

    距离叶浩最近的那一尊踏桥境界的强者。

    被这一道诡异的狂风席卷之后。

    肉体无碍，但神魂破碎, 直接陨落。

    众人吓了一跳！

    看来这神通是攻击神魂的。

    于是纷纷躲避！

    但紧接着, “唤雨”神通显化！

    正常情况，雨水应该是从天而降。

    可诡异的是，这雨水竟然从地面生出，每一滴雨水都不是普通的雨水，而是神通之力所化，像是一颗颗子弹，将几名强者贯穿！

    几名强者惨叫一声，直接陨落！

    剩下的妖族强者和人族强者，脸色苍白，纷纷祭出法宝守护己身。

    他们都没想到，叶浩如此恐怖，随意两个神通就杀了这么多人。

    一个个顿时心生退意。

    就连叶天看到“呼风唤雨”这两个神通，也露出兴趣之色。

    因为这两个神通十分奇特，暗含了天地规则的应用，根据他的经验，这神通应该是大帝级别强者所创。

    看来叶浩得到的机缘也不少！

    “道友，我等从没想过与你为敌，既然你想要古妖族的大墓，我等让给你便是，还请放我们离开！”

    妖族的强者被叶浩吓破了胆，主动开口要离开。

    其他人纷纷附和，不敢再挣了！

    觉得保命要紧！

    然而叶浩淡淡一笑，说道：“既然来了，那就全部留下来吧！你们不是想要知道古妖族的秘密吗？我可以告诉你们……”

    “这棺材内，是古妖族为保存血脉传承留下的一团帝血，唯有得到封天珠才能开启！”

    “另外，还需要大量的血祭，来保持帝血的生命力！”

    “所以，今天你们是走不了的！”

    (本章完)

