    中伊两国经历了历史和国际风云变幻的考验，已经形成了全天候的友谊与全方位的合作，并且在继续深化和扩大。————杨胜林。

    波斯湾……

    “船长，好像不对头啊！那些美**舰都杀气腾腾的……”大副一脸担忧的冲进来对张岳德说道。

    张岳德拿起望远镜向外看去，不远处虎视眈眈的监视着珍河号的美国海军战舰突然都行动了起来，它们加速占位，舰首的主炮开始瞄准了珍河号。

    “怎么回事？”张岳德心中一惊，难道美国人要向货轮开炮不成，可是要想威胁珍河号的话，应该早就做了，为什么现在才动手？就这时，他看到了一架直升机向货轮飞来，直升机上坐满了全副武装的美国海军突击队员。

    原来他们要强行登船！

    无论如何不能就这样屈服，难道真的到了最后的关头？

    “老陈，你立即去检查装备，安置好救生艇，让大家全部穿上救生衣，预防那些美国人狗急跳墙，对我们动手！”张岳德立即说道。

    “是，船长！”陈大副答应道。

    “检查完装备后，让所有的船员全部到前甲板集合！”张岳德的眼神凝重无比。

    不一会儿，所有的船员都来到了前甲板，从船长张岳德，大副陈富强到舵手、从领航员到轮机舱的普通海员，所有的人都站在了前甲板上，大家都知道了形势的危机，不由的都自觉的排成了队伍，看着站在高处的张岳德船长。

    波斯湾上略带着热气的海风吹拂着他的头发，这个四十多岁的山东汉子站在高处，看着自己身边的这些同事。他的脸色严肃无比，咳嗽了一声，他沉声说道：“同志们，兄弟们！我们一起共事已经有些年头了，我张岳德平时有什么对不住大家的地方，在这里先请大家原谅了！”

    水手们鸦雀无声，他们静静的听着船长的发言，每个人的心里都有种酸涩的情绪在慢慢的升腾。

    “兄弟们，现在美国人可能要强行登船。我们不是军人，手里没有枪，珍河号也不是什么军舰。但是——”他顿了顿，说：“这是中国人的船，这艘船上挂着中华的国旗！都说船舶就是流动的国土，现在美国佬想要侵犯咱的国土了！”

    “我姓张以前当过兵，知道祖国这个词代表着啥！我老张这一百来斤值不得什么，可是这脚下的船，还有它——”他猛的回头指着那面在船头随风飘扬的红色旗帜，大声说：“它不是一面旗，它是咱中国人的脸啊！”

    水手们握紧了拳头，不少人眼中都带上了热泪，眼神直直的看着那面红色旗帜。

    张岳德大声说：“今天我不会走，我张岳德会留在这里。美国人想强行上咱的船，就得先问我老张答不答应！哪怕用斧子和水龙，我也不能让美国人就这么把咱的船收了去。死就死吧，至少咱老张也算为咱国家爷们了一把！”

    “船长！我们和他们拼了！”

    “对，和他们拼了！”

    水手们纷纷大喊了起来。张岳德看了一眼，说道：“老陈，带着大家走，坐救生艇向西，从那里上岸！”

    老陈却摇摇头：“这也是我的船，我不能下去，我要和你一起守着。”

    张岳德苦笑一下，正色说：“用不着了……救生艇已经准备好，家里都有老婆孩子，都有爹娘老人，都给我好好活着回去！至少要有人回国去告诉组织上，这里到底发生什么事情，咱中国人是怎么被人欺负的！”

    但所有的船员都在倔强的摇头，张岳德大吼一声说：“小郭和老李留下，其他人都上救生艇！这是命令！”

    “船长——”老陈大喊一声，看着张岳德凝重而坚定的眼神，他猛的转身喊道：“跟我走，这是命令！就是死也要把今天的消息带出去！”

    当水手们被迫上了救生艇，驾着小船离开珍河轮时，美国海军的直升机呼啸着从他们头顶飞过，直升机上的海豹突击队员冷峻的脸孔和手中机枪的烤蓝格外清晰……

    张岳德站在船头，身边放着一把斧头。他点燃了一支烟，吸了一口，好熟悉的香味——是红塔山！

    “小郭，害怕不？”张岳德笑着问道。

    “不怕！美国佬上来，我就用水龙冲他们，把丫的都冲下海！”小郭大声说道。他是一个年轻海员，手里拿着高压水龙头，而那个老李就是厨师长，他拿着两把菜刀，胖胖的身躯站在船头格外现眼……

    当大陈和水手们划着的小艇路过船头时，他们突然听到了小郭的大吼声：“各位大哥，回去以后记得过年时给咱兄弟们上柱香！”

    大陈和摇桨的水手们顷刻泪流满面，那三个人的身躯在蓝天的映照下格外高大，好像三尊雕塑，又仿佛三座高山！他们矗立在珍河轮上，在他们头顶，是那面猎猎飘扬的红旗！

    …………

    “长官，我们真的要对付这几个无辜的船员吗？”美国海豹突击队中士詹姆斯?麦克劳恩皱着眉头看着站在甲板上的三个中国人，他们手持斧头和菜刀，好像要和美国人拼命一般。

    他是海豹突击队的精英，受过完善的杀人训练，手中拿着性能先进的MA2卡宾枪，但他宁愿去和中国的王牌军队作战，也不愿意欺负几个平民。

    “那艘船上的水手正在逃离，你们立刻发动进攻，强行登船！尽量不要造成伤害，如果他们没有武器的话，你们对付几个手无寸铁的人还需要我教你们怎么做吗？”他的耳机中传来了海军特种作战指挥官的喊声。

    詹姆斯?麦克劳恩中士摘下声音刺耳的耳机，对着机舱内的士兵大声喊道：“好了，伙计们，尽量不要开枪！下去把那些中国人打倒在地就行了，剩下的交给政客去办！”

    “头儿，如果他们有枪怎么办？”一个队员问道。

    “格杀勿论！”詹姆斯?麦克劳恩喊道，有枪那就是军人，那就是战争，战争中可就没有什么伤亡限制了。

    直升机呼啸着围着货轮绕着圈，寻找着落脚的地方，但船上有大量的集装箱，平时水手们为了防止登船在集装箱顶安装了不少铁架子。在海上有风的情况下，特战队员从直升机上滑降极容易受伤，只有船头的一小块平地却被三个手持“冷兵器”的中国人占领。

    直升机转了两圈也没有找到合适的登船地点，詹姆斯?麦克劳恩一咬牙，说：“飞到船头，就在那里登船！如果他们攻击突击队员，立刻开火击毙！”

    看着那架直升机飞到了船头，巨大的旋翼挂出的劲风几乎让人站不住脚，但张岳德知道，只有对方一滑降到船上，一切都就结束了。三个基本没有武器的船员对上受过精锐训练的特种部队，恐怕就连玉石俱焚都没有机会了。

    直升机的巨大轰鸣已经震的人耳膜发鼓，张岳德咬咬牙：“媳妇，儿子，我们下辈子再见吧！”

    “全体注意，准备滑降登船！机枪做好掩护准备！”詹姆斯?麦克劳恩大吼一声，双手握住了滑降绳……

    就在这时，空中突然传来了雷鸣般的轰响，巨大的发动机声响彻天空。

    “行动暂停，立即后撤！行动暂停！”詹姆斯?麦克劳恩的耳机中传来了指挥官急切的呼叫声。

    怎么回事？直升机开始飞离了珍河号一段距离，悬停在海面之上。张岳德三人惊讶无比，抬头看去，只见蓝天之上出现了三道白色的烟线，三架战斗机呼啸而来，从珍河号上空一掠而过。

    飞过珍河号时，其中一架摇摆机翼，向船头的那面红旗和三位勇敢的船员致意。三架战机环绕着珍河号来回飞了三个大圈，仿佛在保护这艘货轮，又仿佛是在向美**舰示威。它们是有这个资格的，机翼下的火箭巢挂满了82mm的火箭弹和激光制导炸弹，足以威慑这里的两艘美国战舰。

    停顿了一会儿，突然小郭跳了起来：“是我们的飞机，是来保护我们的飞机啊！我们有救啦！”

    他兴奋的举起两只胳膊，又蹦又跳的大叫着，张岳德看着那三架战机，一时惊的说不出话来。这三架飞机保卫货轮的姿态是毋庸置疑的，但……他实在不明白，祖国的飞机怎么可能飞到这里来？

    秦捷军看着甲板上的船员，看着那面飘扬的红旗，他突然感到自己实在幸运：能够在这个历史的时刻，作为中**人守护着国家和民族的尊严！

    “为了保卫它，就是粉身碎骨，也在所不惜！”FA-13飞豹式战斗轰炸机再次飞越了珍河轮上空，那如雷霆般的轰鸣声震撼着波斯湾的天空和大海……