    天穹黑压压一片，被灰色的雾霭给覆盖住了，望之令人心悸。姜小凡在前，浑天老祖等人跟在旁边，一行人浩浩荡荡的朝着鬼族所在而去，没有丝毫掩饰。

    “真……真的要灭了三大古族？

    “废话，魔族和修罗族已经被灭了，我亲眼所见。”

    “这……”

    诸多修士惊讶。

    不过他们在惊讶的同时却又非常的激动，三大古族侵犯紫微，在本该是人族的疆土上肆意横行，欺凌人族，这自然令很多人族修士愤怒。

    魔族和修罗族被灭了，很多人族修士激动异常。

    “狠人！”

    不少人在心中大喝，无比崇敬。

    昔年古族入侵紫微，残杀人族修士，当时，偌大的人族只有姜小凡一个人站出来厮杀，许多修士到现在还记得。如今，时隔两年，姜小凡再次出现了，带着滚滚大军压迫而来，先后灭了魔族和修罗族，而今更是要去灭鬼族。

    这怎能不令这些人族修士敬佩？

    “走！去看看！”

    有人开口。

    顿时，四周的修士一个接着一个跟上，个个脸上挂着激动和期待的神情。很快，妖族大军之后，跟着的修士开始变多，由数十到数百，黑压压的一片。

    “轰隆隆！”

    妖族大军气势宏大，碾压的虚空不断震动。

    浑天老祖扫了一眼身后那些跟着的修士，打趣道：“小子，这个举动倒是令很多普通修士激动非常，这样一场杀战下来，你小子的人气恐怕会高到极点啊。”

    姜小凡摇头，他并不在意这些。

    一个时辰后，跟在妖族大军身后的人族修士已经达到了两千余人，而且还在不断的增加中。这个场景有些惊人，妖族大军在前，人族诸多修士在后，浓郁的神能波动震的空间都在摇颤。

    “到了……”

    妖族大军前方，妖衣淡淡的开口。

    前方是一片阴森森的山谷地带，其间有黑色和绿色的鬼雾在缭绕。放眼望去，山谷之前有不少鬼物在游荡，个个面色惨白，周身充斥着极为阴邪的恶心气息。

    “杀。”

    姜小凡吐出这么一个字。

    杀字脱口后，他更是亲自杀向前方，一步跨出，大手直接压了下来。

    “谁？！”

    有鬼族强者森然喝道。

    这是一尊玄仙级数的鬼将，对于姜小凡灭了鬼族大半三清古王的事，他们还并不知晓。此刻这尊鬼将站了出来，眼神极为阴冷，因为竟然有人敢闯入这里来。

    不过很快，他的脸色变了……

    “是你？！”

    这名鬼将大惊。

    而后下一刻，当姜小凡的金色大手压下时，他脸上的惊色渐渐转变为了恐惧。面对着压下的金色大手，他发现自己竟然连手臂都抬不起来了，没有了丝毫力气。

    “你……”

    “噗！”

    你字才刚刚出口，大手也在同一时间落下，直接将之拍的粉碎。

    “妖族所属，杀，一个不留！”

    姜小凡冷声喝道。

    他立身苍穹上，黑发飞舞，宛如一尊顶天立地的无上战神，睥睨天上地下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，妖族大军相应，个个齐声大吼。

    “轰！”

    滚滚妖雾通天彻地，崩碎了苍穹，如同一把尖刀刺入了鬼族大本营中。

    这等威势强盛的有些可怕，接连灭掉朱家，吴家，夏家，魔族和修罗族，妖族大军的战气已经强到了极点，许多人兴奋不已。这样一股大军突入鬼族大本营中，自然势如破竹，横扫四野八荒，无人可挡。

    “敌袭，快阻拦！”

    有强大的玄仙鬼将大吼，双眸中闪烁阴芒。

    鬼族毕竟也属于上古大族，出过圣天存在，昔年也曾君临天下，强者自然非常之多。此刻，源源不断的鬼族强者冲出，或祭出法宝，或结成杀阵，与杀入其中的妖族大军展开了激烈的厮杀。

    “轰！”

    滚滚神能涌动高天，天穹上的炎阳都被遮蔽了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，虚空之上，一具又一具的尸骸朝着地面坠落。

    姜小凡迄立苍穹上，头顶黑发乱舞，大手探出，将整片天地都覆盖在了其中，压向一尊极为强大的巅峰鬼将。

    “啊！”

    鬼将大吼，祭出长刀斩向虚空。

    不过很快他就惊住了，一件顶级仙器，他催动出了最可怕的威能，但是在触碰到天穹上压下的大手时，却是溅射出了无数道刺目的火光。而后下一刻，一声脆响传来，他手中的仙器长刀直接四分五裂。

    “不可能！”

    这尊鬼将激动的大叫，双眼顿时被惊恐覆盖。

    不过也仅仅只是一刹那而已，金色大手无情盖了下来，隔着很远就将之震碎苍穹上，在地面留下一个巨大的五指印，碾碎了成片的鬼族大军。

    “咝！”

    身后，跟来的人族修士中，倒吸冷气的声音接二连三的响起。

    “这……”

    “太强大了，他已经这么强了吗？”

    “可怕。”

    不少人心惊，双眸都在剧烈的跳动。

    不过很快，这些人皆激动了起来。姜小凡如此强大，那就预示着鬼族必然会灭，根本不会有丝毫的疑惑。这样一个阴森的古族，处处欺凌人族修士，如今就要被灭了，作为人族，这些人自然高兴。

    “轰！”

    强盛的神能波动席卷苍穹，妖族大军在冲杀，场面血腥而壮观。

    “杀！”

    大喝之音响彻苍穹，震动虚空。

    姜小凡迄立鬼族大本营中，眸子中闪烁湛湛神辉。如同魔族和修罗族一样，鬼族的三清古王也没有再回来，全部消失的无影无踪。此刻，偌大的鬼族大本营中，最强者仅仅只在玄仙领域而已。

    他以神识锁定了最为强大的鬼族玄仙，太虚裂魂道无情祭出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑雾不断炸开，黑色的血迹分外刺目。

    以三清境界的修为催动太虚裂魂道，普通的玄仙修士怎么可能抵挡的了？

    “啊！”

    惨叫不断响起，鬼族大军真的惊恐了。

    它们自上古传承下来，出过圣天存在，有罗天君王，令诸强敬畏。然而今天，有人竟然直接打上了门来，杀的他们心惊胆寒，竟然阻拦不了。

    “杀啊！”

    喊杀声震碎苍穹，浩荡十方。

    面对如此强大的战气，鬼族强者们真的恐惧了，节节败退。有人朝着远方遁走，丢盔卸甲，惶惶不可终日，一个个如同丧家之犬。

    “一个也别想逃。”

    虚空之上，姜小凡冷冷的道。

    其眸子中闪烁神辉，灰蒙蒙的妖光撕裂长空，崩碎大片鬼族强者。

    战况完全呈现一面倒状态，鬼族强者避退，森然殿宇被一座又一座的砸碎。这个场景令远方前来观战的人族修士激动不已，个个握紧了拳头，脸色潮红。

    “杀！杀光！”

    有人在心中大吼。

    不久之后，有极为热血的修士更是直接冲了上去，加入了厮杀鬼族的妖族大军中。而有了第一个，自然就会有第二个，不久后，跟来的人族修士全部冲了过去，个个挥动起手中的法宝，血杀鬼族。

    “杀！”

    人族修士大吼，音震长空。

    见到这一幕，姜小凡微微愣了一下，不过很快就恢复了过来。

    有了数千人族修士的加入，鬼族修士们变得更加惊恐了，心惊胆寒。这样一股洪流谁能抗衡？光是那股浩瀚的战气就足以令他们心悸。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这片山谷中，黑色的血雾一道接着一道炸开。

    鬼族的强大鬼将不少，但是妖族同样很多。再加上姜小凡迄立苍穹上，太虚裂魂道时不时的祭出，令鬼族的许多强大鬼将连出手的机会都没有，直接陨落。

    这已经算不上是战斗了，而是一场屠杀。

    “啊！”

    鬼族修士惨叫，惊恐的声音回荡在整个苍穹。

    一个时辰之后，随着最后一道惨叫声响起，鬼族驻扎在这里的强者全部被斩。这一刻，鬼族大本营变得破败不堪，大地上布满了裂痕，数不清的残缺尸骸坠落大地上，黑色的血迹如同墨汁一般，散发着令人恶心的腐臭味。

    “呼！”

    寒风卷过，夹杂着血腥味和腐臭味，弥漫虚空四方。

    姜小凡立身在天穹之上，扫视整片大地。事到如今，朱家，吴家，夏家，魔族，修罗族，鬼族，六个大势力全部被灭，他心中的怒气也渐渐散去。

    “林泉，唐佑，老大给你们报仇了……”

    他轻声自语。

    六大势力被灭，他心中的怒气消散了，但是却没有丝毫高兴。他灭了这六个大势力又如何，曾经的故人不可能再回来，凌霜姐妹的父亲也不可能死而复生。

    现场变得很安静，众人心中各自有各自的想法……

    人族跟来的修士激动不已，有人握着法宝的手都在发抖，这完全是过于兴奋所导致。他们很多人身上都沾染着黑色的血迹，那是鬼族修士的血，是敌人的血。

    “狠人！”

    有人脸色潮红，抬头望着虚空上的姜小凡，激动大喊，眼中满是崇敬。

    两个字打破了沉默，这一瞬间，所有人同时望向了姜小凡。

    而后下一刻，相同的声音不断响起……

    “狠人！”

    “狠人！”

    “狠人！”

    一路尾随而来的人族修士大喊，激动而兴奋的声音此起彼伏，响彻四方。

    ps：感谢上官萧雪，嗄法师，nishiwio三位兄弟投出的月票，感谢狂草的时间，忧伤居士，齐思伱三位兄弟的捧场支持，谢谢大家。

    明天就是春节了，想必大家明天都会有不少事，或是和亲人们一起看电视节目，或是和小伙伴们一起玩耍，在这里，龙提前祝大家新年快乐，万事如意。这个月说好的本月末最后两天加起来有八章更新，为了让大家在年前最后一天能够看的开心，所以，龙决定今天五更，明天三更，今天算是给大家伙拜个早年，谢谢亲们一直以来的支持，谢谢大家！

    最后，龙弱弱的说一句，求月票……