    温惜才是……

    沐江德这一瞬间，不敢想了。

    他没有勇气打开这个牛皮纸袋了。

    因为，他跟欧荷一样，都无法承受这件事情的结果。

    欧荷承受不住，要自杀。

    而自己，也……

    沐江德回想起来他跟温惜通话求温惜帮帮自己的时候，温惜的话淡而冷，她是不是，早就知道了。

    在她的心里，自己是不是就是一个懦弱的父亲的形象。

    车子一直停在这里。

    街道上的人来来回回。

    有交警来贴罚单，看见车上有人，“有人啊，有人就开走，路边不准停车。

    ”

    沐江德这才回过神来，他发现那一份牛皮纸袋，已经被自己捏皱了。

    他深呼吸一口气，打开了牛皮纸袋。

    终究是要面对的。

    将鉴定看完之后，沐江德闭上眼睛。

    沐舒羽是自己的女儿。

    但是，沐舒羽果然不是他跟欧荷的女儿。

    他回想起来，曾经有几次，他跟江婉燕见面的时候，江婉燕总是有话想要对自己说一样，看着自己的眼神也是很复杂，可是当时他不懂。

    现在才看懂了，其中意味。

    如果沐舒羽不是欧荷的女儿，那么……

    现在沐江德明白了。

    沐舒羽，是江婉燕的女儿。

    是他跟江婉燕的女儿。

    而温惜，温惜就是……

    他跟欧荷的女儿啊。

    此刻，沐江德一瞬间，苍老了十岁。

    他宁愿去面对那些逼迫他的债主，也没有颜面，去面对温惜了。

    他，有愧。

    ……

    温惜拍完戏，回到了北城。

    人刚刚到北城，就听到了一则爆炸性的新闻。

    沐氏企业突然破产，老总要跳楼。

    这个事情，被各大新闻网站刷爆了。

    周围，都有讨论的。

    温惜皱眉，“白辰，开车，去沐氏大楼。

    ”

    白辰点头，立刻开车。

    一路上，温惜看着新闻上说的，几个亿的债务逼迫，沐江德选择跳楼了结余生之类的。

    说实话，看到这个消息的时候，温惜吓了一跳。

    与此同时，心底有点针扎一样的刺痛。

    大概是血缘关系的羁绊。

    终究做不到无动于衷吧。

    车子行驶了20分钟赶到了沐氏企业街道前。

    白辰说道，“这里聚集了太多的人了，我们过不去。

    ”

    温惜的手机，此刻震动了一下。

    她低头，看了一眼手机上，沐江德发来了一条短信。

    “我对不起你，温惜，一切都是我的错。

    我以前是一个懦弱的人，我怕死，我那天明明收到消息了，说路上会有危险，还是让你的父亲跟哥哥去了。

    害死了从戎跟鸣晨，我有愧疚，我不敢看你们。

    我更有愧的是，没有给你一个完整的童年。

    我知道，你现在心里肯定恨极了我跟欧荷，也不会认我们这一对父母，我跟她都没有尽到了做父母的责任。

    欧荷在监狱里面自杀了，被抢救回来了，我很不喜欢她，我觉得是她毁了我，毁了沐家，毁了我的事业。

    但是现在，当然看到了鉴定报告的时候，我才知道，毁掉一切的，其实是我。

    ”

    “对不起，温惜，我的女儿。

    ”

    “我是一个失职的父亲。

    ”

