       银蝶峡谷外的这个坊镇，除了帮助鬼杀阁隐藏行踪，还有搜集信息之外，还有一个作用。

    那就是帮助鬼杀阁销货。

    鬼杀阁最大的生意，就是帮助雇主杀人。

    雇主要的是杀人，那么既然目标被杀了，鬼杀阁的杀手，自然不可能把雇主身上的宝物就那么丢在那里。

    所以正常情况下，鬼杀阁的杀手杀死了目标，都会将目标身上的储物法宝给带走。

    不过鬼杀阁规矩森严，这些储物法宝，杀手不允许私下打开，要是偷拿走其中的东西，更是会遭到惩罚。

    这些储物法宝，都要交由鬼杀阁，然后由长老团来分配。

    储物法宝里的宝物，其中一部分，自然会奖励给完成任务的杀手。

    另外一部分，要么鬼杀阁自留，要么就是通过类似于此刻这坊镇的渠道，来将其暗中分销掉，换成比较实惠的灵石。

    楚言在这坊镇里转了一圈，倒还是发现了一些叫他眼睛一亮的小物件。

    有他天心境三重的境界在，那些售卖的修士，根本不敢乱说价格。

    于是楚言很顺利的，捡到了几样宝物。

    不过在购买其中一两件宝材的时候，楚言明显感觉到，对方给出的价格，要低于他心理预期。

    而且不止一点点。

    在坊镇中转了一圈后，楚言就从坊镇另一处的出入口走了出去。

    这个出入口所面对的，就是银蝶峡谷的方向。

    为了让银蝶峡谷尽可能看上去普通，鬼杀阁自然不可能用什么迷阵或是幻阵笼罩它。

    有凡人或是修士要前去，更加不会阻拦。

    要不然的话，那岂不是欲盖弥彰。

    只不过他们也用了一点小计策。

    多多散布了一些“银蝶峡谷十分普通”“其中什么都没有”这样的消息后，前去银蝶峡谷的人明显少了许多。

    此时楚言走出坊镇。

    他发现落在自己身上的那几道神识，并没有离开，而是依旧落在自己身上。

    这个时候，他索性也将自己自己的神识扩散开来。

    于是很快他就发现，在自己侧方的位置，好几道天心境修士的身影，正绕过自己，朝着前面赶了过去。

    楚言心中冷笑一声，取出天地棋盘，按照自己的速度，不急不慢往前飞着。

    飞了大约千里的距离，突然之间，几道人影，从各处飞了过来，唰唰唰唰，在半空之中，将楚言围在了中央。

    楚言目光一扫，一共五个人，都是天心境。

    和之前在坊镇里窥探自己的修士，数目和境界都一样。

    就是他们没错了。

    “这位上师好大的气魄，在坊镇里面，可是买了不少好东西呀。”

其中看似领头的那个修士皮笑肉不笑说道。

    “所以呢。”

楚言目光淡淡，看向对方，“五行承源大阵，五人施展，威力会成倍增长，有什么话就直说，我赶时间。”

    没想到楚言一下子就点出了己方隐藏的杀招，那领头的修士不由愣了一下。

    但是很快，他就目光一亮，狞笑道：“看来阁下也是个明白人，那既然这样，我就直说了。

    阁下也是天心境三重的上师，肯定可以知道我们散修修炼不易。

    刚刚我们兄弟几个，看到你在坊镇里低价买了不少宝材。

    看上师你一眼就能看出我们的底牌，我们也就不为难你了。

    把那几样明显低价的宝材赠给我们兄弟几个，上师你再出一笔买路用的灵石。

    今天这事就这么算了。”

    “其实那几样宝材低价卖给我，就是你们指使的吧。”

楚言语气淡淡，“低价骗人买了，然后再半路抢回去。

    这也是因为看我境界高，你们感觉杀的话会有些棘手。

    如果遇到境界低的，应该就是直接打杀了，连宝材和对方身上携带的宝物，一并给夺走吧。”

    这种圈套，楚言见过不要太多。

    可以这么说，这几个修士的这点小诡计，在楚言的眼里，简直就是两三岁的孩童一般幼稚。

    虽然楚言语气平淡，但是却是一针见血，将己方的计划、包括心理全都揭露了出来。

    顿时之间，这五个修士，就都变了脸色。

    那领头的修士，更是眯起眼睛，眯着嘴巴，脸色一阵阴晴不定。

    对方境界高，而且如此淡定，总觉得这头肥羊没有那么容易对付。

    就在沉默的时候，五人之中，悬停在楚言左侧的那个修士，张牙舞爪道：“大哥，和他废话什么，我看他说这么多，就是想拖延时间，我们就如过去那样，直接杀了他不就好了，反正此时他已入阵中，我们……”    这个修士正说着话，突然感觉有些不对劲。

    他感觉自己怎么腾空飞了起来。

    但是视线下移，立刻就看到，在下方的半空中，自己的身子依旧停在那里。

    此时飞起来的，仅仅是自己的脑袋。

    下一刻，这脑袋砰的一声，炸成了一蓬血雾。

    楚言抬头，看向瞬间瞪大双眼的那领头修士，用很轻松的语气吐出两个字：“聒噪。”

    “你！”

那领头的修士回过神来，勃然大怒。

    但是旋即，浓浓的恐惧，就席卷了他的心头。

    他完全没有看到对方是如何出手的！    而且此刻，五人死一，五行大阵就被破了。

    他们的底牌，也就等于不存在了。

    “我们……”    “死！”

楚言不给对方说完话的时候，身形一动。

    就仿佛是一道流光，在人群中掠过一般。

    整个过程，不到眨眼的万分之一时间。

    但是这一片虚空，此时就像是镜面被割破了一样。

    楚言脚踩天地棋盘，仿佛无事发生一样，继续向前飞去。

    那几个修士，停在半空，一动也不动。

    等到楚言飞远了，他们的身体，突然也就随着被切割的虚空一样，被整个割裂起来，然后爆炸。

    砰砰砰砰！    四个天心境修士，炸成了四团血肉泥浆。

    鲜血和灵气，混合在一起，滚荡着朝着四周涌去。

    不过这个时候，楚言已经快来到银蝶峡谷了。

    距离靠得近了，那山谷和周围山峰连接起来，犹如一只展翅银色蝴蝶的图案，才看得越发清楚。

    但是在楚言眼中，说是银色蝴蝶，其实更像是一只扑闪的大白蛾子。

    悬停半空，楚言沉吟片刻，灵识一下子朝着这整个峡谷扩散了过去。

    第一遍，没有发现任何异常。

    但是楚言的神色，却没有丝毫的变化。

 