    太难吃了。

    难吃得就像是他泡在废水里被一群苍蝇强奸，难吃得就像是侏罗纪的恐龙以八百米的速度向他狂奔，难吃得就像是章鱼的触手从四面八方涌来缠住他的脖颈。

    朱锐哭得万分真心实意，上气不接下气，看起来不要更委屈。

    钱丽珍自己也吃了一口烤肉，如遭雷劈往地上一坐……

    朱家。

    生意。

    完了。

    ……

    周一是个好天气，贺静今天来得早，她收了一波作业，坐在座位上认真预习。

    一个纸条突然不知道从哪个方向扔了过来，准确落在她的桌上，贺静打开一看，上面歪歪扭扭一行字，约她在楼道见面，没有姓名。

    贺静虽然不知道对方想干什么，但还是合起书本，踏出教室的门，去了楼道。

    只见三个男生期期艾艾的站在那里，一见到她脸红心跳，你挨我挤，你看我、我看你。

    贺静淡淡问：“找我有事？”

    站在中间的男生顿时被另外两个男生推了出来，步伐不稳的冲到贺静跟前，又急刹车似的迅速停下，害羞得摸了摸脑袋，叫了一声：“贺、贺静学姐！”

    原来是高一的学弟。

    怪不得看起来那么纯情。

    贺静被逗笑了：“快要上课了，叫我出来是为了……”

    那学弟猛然朝她鞠了个躬，双手交合伸到她跟前，拿着一封类似情书的东西，像扩音喇叭似的紧张大声说：“贺静学姐，我喜欢你！”

    贺静眼皮一跳，哭笑不得，她一个25岁的老阿姨竟然被不满18岁的高中生告白了？！

    学弟仿佛排练了千百遍，又吼了一声：“学姐请跟我交往吧！”

    贺静淡定回了一句：“银高不许早恋。”

    学弟一哽，飞快抬起头来，红着脸低低说：“学姐，我们可以偷偷的，不被人发现，我把我所有的卡都给你，我会努力跟学姐考同一所大学……”

    “A大清院？”

    “……”

    这、这难度系数有点高。

    学弟憋得脸儿更红，想了想，好半天挤出一句：“我会努力的！”

    贺静倒也没嘲笑他，又问：“你喜欢我什么？”

    学弟眼睛一亮，喋喋不休道：“我喜欢学姐漂亮、聪明、努力、可爱、高冷、厉害，在我心里学姐是接近光般的存在，每次学姐一出现，我就忍不住追逐学姐的身影，我也不知道为什么，有学姐在我就感觉很安心，就连做梦我也梦到学姐……”

    “那你知道我睡觉打呼噜吗？”

    贺静突然语出惊人。

    学弟滔滔不绝的表白一下卡了壳，表情略显懵逼。

    贺静又问：“你知道我喜欢在吃饭前抠脚吗？”

    学弟惊恐睁大了眼睛。

    “我还喜欢把裤子脱了再放屁。”

    “……”

    楼道中，一片死寂。

    原本浪漫而又心动的气氛一丝不剩，全部被破坏，剩下的只有尴尬、尴尬和尴尬。

    另外两个陪着告白学弟来的男生像是知道了什么惊天秘密，个个脸色窘迫，一言难尽。

    学弟强行镇定，露出笑比哭还难看的笑容，说：“学姐，我不介意。”

    贺静说：“你介意。你不了解我，你喜欢的只有我的人设。”

