    当萧布衣在观摩研究石碑的时候，汤尼将军也遇到了差不多的情况。

    他在那大石头附近，徘徊了一会，最终凭借强大的境界，找到了一点线索。

    “哦，这是一个巨大的画像啊，好雄伟！”

    汤尼将军，神魂将那线索不断的扩大，最终在石头上，形成了一个巨大的画像。

    “天使？

    这，这是天使？

    还有翅膀……”

    当整个的画面显现出来，汤尼将军张大了嘴巴，几乎要跳了起来。

    因为骑士国的先祖神灵就是光明之神宙斯，而宙斯就曾经带着天使降临过骑士国。

    虽然万年来，只有最初的那一次降临了，可那种场面已经成为永恒不败的经典。

    各种典籍，各种穿梭，都是宙斯神明与妖魔大战，征服宇宙的情况。

    而宙斯手下的兵，就是一个个的天使，有双翼，有四翼，还有更多的翅膀天使。

    每一个，都拿着大剑，通过光明之力，给敌人造成巨大的伤害。

    而现在，传说中的天使，竟然以这种奇怪的方式出现了，汤尼觉得自己的机会已经来了。

    刚才，那种呼唤，就是来自这天使画像，看着跟石头一样高有百丈的画像，汤尼在想一个问题。

    单单凭借这一幅画，足以证明，传说中神明的手下，每一个都是高大威武，这一点毋庸置疑了。

    可是，吸引他过来，应该不只是让他看看，如果说没有宝物的赐予，这不太合理。

    天使，哪怕是宙斯的手下，依旧是神灵，任何一个都超越了陆地神仙的层次。

    想要收拾一个凡人，几乎靠意念就可以让他灰飞烟灭，所以，汤尼在不断的观察天使。

    “百丈之躯，却仍旧是和谐统一，没有任何的一点违和。

    长发飘然，手持大剑，光明之力灌注其中。

    两只翅膀如同两片白云，扇动之间可以引起山崩地裂的狂风和海啸。

    修长的大腿，完美的表情和长相，这是一个女性天使。

    不过，有一点点的不同，就是她的表情似乎有所不悦，并且在深沉的眼神中，还有一丝的痛苦。

    哦，应该是受了伤害吧，或许是让我来跟她疗伤。

    可是哪里受伤了呢？”

    汤尼开始寻找，脚尖一动凌空而去，就在这百丈巨石上，不断的寻找着破绽。

    终于，在他一点点仔细观察，到底三百处不同点的时候，一丝殷红从石缝中流露出来。

    因为石头太大，受伤的地方又很隐蔽，在巨石的角落，天使画像的脚趾上，才看到了明显的血痕。

    “没错，应该是这里了，这一只脚指头如此的完美，却有一根刺。

    针刺，带着庞大汹涌的能量，蕴含着强烈的毒素。

    也就是说，天使要我来帮她去掉这根刺？”

    汤尼想了又想，最终确定，天使就是这个意思，然后拔出匕首开始小心翼翼的开始操作。

    他脑海中不断的思考着，天使为什么会出现在这里，为什么又会选上自己。

    “典籍曾言，神明降临的时候，说过这样的话：任何一个人，任何一个东西，都不可以轻视，否则必会受到意想不到的惩罚。

    我曾经听陛下说过，天使的身份虽然高贵，可仍旧需要战斗。

    而每一个天使的死亡，都会被以另一种的方式重生，那就是点石成金。

    也就是说，这天使已经濒临死亡了，只不过刚好碰到我进入幽灵岛，就给我传了消息。

    不对不对，既然会有天使死亡，说明战斗很激烈。

    而激烈的战斗，绝对不会只死一个天使，应该会死掉很多。

    是不是，死了的天使，都会到这里来，然后等待命运的审判？

    功劳甚大的，生命给予机会重生，功劳甚小或者没有功劳乃至于背叛的，都要自生自灭？

    那么，幽灵岛，是不是就是天使灵魂残存的能量，才形成的无尽幽灵？

    可以屠戮陆地神仙的幽灵，也只有这么解释，才能算是勉强的通顺。

    这一根刺，造成了天使天使的毁灭，可见神明所言是正确的，不要轻视任何一个人和东西……”

    汤尼想了很多，最终通过自己的努力，在一个时辰后，将那一根刺取了下来。

    这是一根巨大的刺，当然是相对于汤尼来说，对于天使而言，不过就是一根刺。

    拿着这跟刺，汤尼仿佛是拿着一把巨剑，只不过剑有些奇怪。

    因为这刺，是锥形的，通体透明，还带着隐隐的黑暗之力。

    放在手中，似乎有一种强烈的归属感，同时一股意志在汤尼心中出现，让他陷入一场艰难的纠结中。

    “嗡！”

    灵魂之中，汤尼跟一根刺在进行了单方面的交谈，刺很霸道，汤尼很无奈。

    “将我从天使脚上取下来，你必须给我一个合适的生存之处，否则，我会让你死的很难看。”

    “不，我不是故意的，对不起，我想问一下，你需要什么地方？”

    “如果可以进入你的身躯，我觉得这是最好的结局，当然你也可以不允许，因为我无需你的允许。

    只要我愿意，可以随时随地戳穿你的身躯，将你的一切占为己有。”

    “不，伟大的神明，我只不过是来探险的，碰巧而已将你释放出来，并没有其它的意思。

    如果你觉得不舒服，我可以将你放回去，请不要伤害我，我现在处境已经是极端的低谷了……”

    “我不管那么多，一个天使的能量，不足以让我活下去，我还差最后一次觉醒。

    现在，我给你一个机会，要么你做一件事，要么你就让我刺死，你自己选吧。”

    刺开始沉默，立在灵魂中，让汤尼开始颤抖。

    无法掌控自己的一切，无法移动一丝神魂，也就是说，他被这根刺控制的死死地。

    选择做一件事，汤尼不知道是什么事情，去做的结果会如何。

    可不做，就会被刺死。

    这可是能让天使死亡的刺，换句话说，这也是一位神灵。

    如果刺了自己，那自己唯一的一缕牵挂，可就彻底结束了。

    不过，经过瞬间的纠结之后，汤尼作出了自己的决定。

    “说吧，什么事？”

