    雀儿喜道：“是，王妃。”

    两人直接就去隔壁了。

    几个太医用眼神交流一番，分了两个忙跟上叶婉兮。

    别看现在赵首辅丢了官，可瘦死的骆驼比马大，那也不是他们这些人惹得起的。

    但君上让他们来看赵至诚多久死，皇命不可违。

    只盼着该走的过场走一下，好好和完成差事，别出差错，谁也不得罪。

    赵老夫人所在的西厢房窗户紧闭，大白天的也暗得很。

    几个下人伺候着，一看有人来了，她们便利索的收拾伺候的东西退到一边。

    这黑漆漆的怎么看？

    叶婉兮皱眉。

    雀儿立刻对赵府的下人道：“楚王妃与太医们奉君上之令来给赵老夫人看病，你们几个还不快去将灯点上？”

    现在的赵府可不比以前，赵至诚罢官之后，赵府就是普通富户。

    楚王府里的大丫鬟，自当可以随便呵斥她们。

    几个下人急忙去点灯。

    叶婉兮向前一看，只见赵老夫人躺在床上一动不动，眼睛半睁着，露出一半浑浊的眼珠。

    那眼泪一个劲儿的往下流，嘴角也不时的轻抽一下。

    这么看来，她脑子是清醒的，就是不能说话，也不能动，真瘫了。

    “赵老夫人这样多久了？”叶婉兮随口问跪在床边的一个下人。

    那人身子轻轻颤抖着，并没有立刻答话，引起了叶婉兮的注意。

    “嗯？”

    雀儿上前就道：“我们王妃问你话呢，你聋子啦？”

    跪在地上的人身子抖得越发厉害，用蚊蝇般的声音说：“有……有几日了。”

    那声音很小，不过对叶婉兮和雀儿来说太熟了，她们立刻就听出了声音的主人是何人。

    两人都惊讶不已，互看一眼。

    叶婉兮盯着地上规则的人，向雀儿递了个眼色。

    雀儿见状，立刻上前，一把揪住了那人的后领，将她揪了起来。

    “是你？素琴？”雀儿一声惊呼，声音很大，足以让素琴无所遁形。

    素琴身子一软，立刻跪下来。

    “大小姐，大小姐我错啦，您就原谅我吧。”

    叶婉兮无语的翻了个白眼，心道：可真够晦气的，竟碰上了素琴。

    她也真是会折腾，命也大，赵家都这样了，她的谎言还没拆穿，白紫鸢都领了饭盒她竟然还活着。

    “滚。”现在叶婉兮都懒得搭理她，爱咋咋地，只要别去叶家祸害就成。

    素琴却不走了，跪在地上向叶婉兮爬了几步，抱住她的大腿，“大小姐我真的知道错了，你就原谅我吧。”

    雀儿气得赶紧去拉她，“我们王妃让你滚，你没听见吗？你个下贱玩意儿，谁让你碰我们王妃的？松手，你给我松手。”

    素琴紧紧的抱着叶婉兮的大腿不松手，这让叶婉兮无语得很。

    雀儿今儿自告奋勇来的，却让王妃受了委屈，那不是打她的脸吗？

    气得她连掐带挠的将素琴拖开。

    “敢冒犯我们王妃，我看你是找死，我挠死你个蠢妇。”

    素琴哎呀哟的叫着，不一会儿就被雀儿掐了好几下，每掐一下就一个青疙瘩。

    可她嘴里一边痛呼着，一边还重复着刚才的话。

    “大小姐，我真的知道错了呀，求求你原谅我吧。我不想在这儿刷马桶了，我不想……呜呜呜，你原谅我，带我回叶家，后半辈子我一定好好伺候老爷，我什么都听大小姐的。”

    走到床边的叶婉兮怔住，转过头来看一身狼狈的素琴。

    就说她怎么一直搁这儿跪求原谅呢，原来是不想留在赵家继续刷马桶了呀。

    呵，这不是她自求的吗？

    自己从叶家跑出来，甘愿做赵老夫人身边的下人，这会儿后悔啦？笑死个人。

    叶婉兮朝着素琴走过去，弯下腰在素琴脸上拍拍打几下，不重，却很响。

    “求本王妃原谅你什么？”

    素琴停止了哭泣，鼻子抽了抽。

    叶婉兮笑道：“原谅你耍心眼儿，气走我外祖父，还是原谅你给我下毒，最后害得我爹中了毒呀？”

    “这……我……”素琴惊恐万分，突然语塞。

    一屋的人都惊讶不已，尤其是跟过来的两个太医。

    咋的？他们不过是来完成个小任务，一个不小心吃到了楚王妃娘家的瓜？

    “素琴，不管是下毒毒到了本王妃，还是我爹，你可都是死罪。”她上下打量着她，瞧着她一身低等下人的衣服，又淡笑道：“你如今还能在赵家做下人，已经是本王妃对你格外开恩了，可要搞清楚，我不是没证据，我只是懒得搭理你。”

    素琴面色大变，身子一软，跌坐在地上。

    叶婉兮收起了笑，冷声道：“滚。”

    素琴连滚带爬的，退到离她最远的地方。

    雀儿在一边忿忿不平，“王妃，素琴这贱婢胆大包天，竟然谋害王妃，您何不杀了她？”

    “杀她如同踩死一只蚂蚁，不过会脏了本王妃的鞋底。”

    “不脏王妃的鞋底，奴婢去挠死她。”

    “好，去吧。”

    雀儿眼睛一亮，摩拳擦掌，邪笑着向素琴走去。

    素琴不停的往后躲，身子瑟瑟发抖。

    就在这时，身后响起一声厉呵，“住手。”

    宁安郡主大步走进来，看了看墙边的素琴，又转而对叶婉兮道：“楚王妃，这是赵府，如果你这个人有罪，你要她的命，大可该怎么告就怎么告，但不能在赵府让丫鬟公然行凶。”

    叶婉兮淡笑道：“是吗？赵家的下人？呵呵，不知姑姑可有此人的卖身契？”

    宁安郡主深吸一口气说：“她不是我的下人，我哪里有她的卖身契？纵然有，她的卖身契也在老夫人的身上。你们不是奉命来给老夫人看病的吗？还不快去。”

    她一声厉呵，两个太医立刻上前去。

    两人检测一番，又嘀嘀咕咕一阵。

    最后，得出相同的结论。

    “郡主，赵老夫人中风了，幸亏救治及时才保住一命。只是，她剩下的日子怕也只能这样，在床上度过了。”

    宁安郡主眼前一亮，又转而担忧的说：“太医的意思是她以后都只能这样了？动不了，也说不了话？”

    “是，老夫人的情况能保住命已属不易。”

    宁安郡主颇为难过的叹了口气，还拿出帕子佯装着抹了把眼泪。

