    听着云中子这般冷嘲热讽，玄羽也是丝毫没有任何在意。

    反正自己已经是名声在外，不在乎这点。

    云中子有些肉疼的拿出了三件先天下品灵宝扔了出去。

    王魔三人一看，眼睛都有些直了。

    玄羽不屑的看着三人，没出息的玩意，自己没给你们先天灵宝？至于这样吗？

    看着三人已经要去拿灵宝了，玄羽哼了一声。

    “咳咳，你们身体被打伤了？难道痊愈恢复了？”

    经过玄羽这么一提醒，王魔三人顿时如梦初醒。

    “哎呦，师兄，疼啊！”

    “看贫道干嘛，谁打伤你们找谁，冤有头债有主，贫道给你们撑腰！”

    玄羽说完后，三人直勾勾的看着云中子。

    云中子已经感觉自己石化了。

    见过不要脸的，也见过玄羽特别不要脸，可是王魔三人这种极其不要脸的人还是第一次。

    他现在已经想要直接拂袖而去了。

    可是一想到元始天尊的嘱托，还有这次前来的目的，云中子再次忍了。

    现在满足你们，待会要是自己提出来的要求，玄羽不给一个合理圆满的解释，怕是不能接受。

    云中子再次扔出了一瓶丹药，他现在连话也不想说了。

    元始天尊好不容易大方一次，赐给的灵宝，灵根，灵药全部被讹走了，早知道还不如不要呢。

    王魔看着玄羽不说话，知道差不多了，急忙收了灵药。

    “玄羽，贫道可以和你谈谈正事了吧！”

    云中子冷冷的问道。

    “呵呵，可以，有朋自远方来，请！”

    玄羽瞬间变了一张脸，满脸的笑容仿佛多年未见的老友前来一般。

    云中子直接向着三仙岛中走去。

    “等一下！师兄，贫道好生委屈啊，这，他们都有了好处，贫道没有啊！”

    就在云中子踏入三仙岛中之际，身后的李兴霸突然喊了一句。

    噗通！

    玄羽一听，差点直接坐在地上。

    这，这超乎自己想象了，李兴霸，你青出于蓝而胜于蓝！

    玄羽此刻都感觉有些脸红和尴尬，可是只能佯装平静。

    大哥，你差不都行了，人家三人受伤了，灵宝也毁了，索要赔偿情理之中。

    你连手都没出，你怎么好意思开口的。

    “贫道打你了？还是毁你灵宝了？”

    云中子冷冷的看着李兴霸。

    “那个我们四人乃是兄弟，你今日给他们灵宝，不给贫道，这就是有些看不起贫道，你这是赤裸裸羞辱贫道，贫道觉得不能忍受！”

    李兴霸义正言辞的说道，好像自己占据了多大的理由一般。

    “玄羽，你以为呢？”

    云中子直接看向了玄羽。

    玄羽现在已经有些不好意思了，他将头看向了四周。

    “哎，这护山大阵这里有些松动了，待会要修补一番，还有你们以后将这外面的环境搞好一些！”

    看着玄羽左顾而言他，云中子冷笑了一声，好一个三仙岛，好一个不要脸的四大护法。

    行，自己都认了！

    云中子直接扔出一件后天先天灵宝。

    “他们乃是先天灵宝，为何贫道是后天，你还是看不起贫道，师兄请你做主！”

    李兴霸顿时不满了。

    “行了，闭嘴，滚一边去，给你就拿着呗，挑三拣四，这可是不像贫道一贯以来的艰苦朴素作风啊！”

    玄羽实在是看不下去了，直接呵斥一声。

    这李兴霸和王魔他们，可以出师了，自己都有些自愧不如，天赋啊！

    云中子此刻反而平静如水，直接进了三仙岛中。

    “就是看不起贫道，为何不给先天灵宝！”

    玄羽转身刚刚跟着进去，依稀听到了李兴霸还在抱怨。

    三仙岛中，云中子背着手站立一旁。

    玄羽进来后，直接招呼瑶池去拿自己的悟道茶。

    很快，悟道古茶已经香飘四溢。

    玄羽指了指石凳。

    “云中子道友，请坐！”

    云中子直接坐了下来，也不用玄羽招呼，一杯又一杯的喝了起来。

    可是渐渐的他感觉不对劲了，这不是悟道茶！

    “呵呵，好茶！”

    云中子放下了茶杯说道。

    “看来云中子道友可是好茶之人，这乃是贫道从人间带回来一株千年古茶树所制，味道很不错，来来，多喝点！”

    玄羽得意的说道。

    “哦？人间之物？呵呵，难怪了，不过玄羽道友不是说此乃悟道古茶吗？莫非玄羽道友在故意用这凡间之物羞辱贫道！”

    云中子质问道。

    “哎呀，你误会了，贫道没有羞辱你的意思，此悟道非彼悟道，那个贫道给那株人间茶树起名悟道，所以它上面的茶叶自然是悟道茶了！”

    玄羽一本正经的说道。

    云中子已经麻木了，起的好名字！

    “行了，折腾这么久，贫道也累了，今日前来，乃是因为一件事，玄羽，你三仙岛中截教弟子已经被标注上榜了，你尽快安排他们下去渡劫吧！”

    云中子直接说出自己的目的。

    玄羽一听，顿时脸色阴沉下来，渐渐地放下了茶杯。

    “哦，这件事啊，呵呵，没什么大不了，贫道知道了，不过最近没有时间，这样吧，过个百万年贫道让他们下去，正所谓好饭不怕晚，是吧？”

    玄羽再次拿起了茶杯，吹了吹茶叶浮沫，真他娘难喝，呸！

    “玄羽，这件事乃是老师的意思，另外截教弟子上榜封神也是天道意志和道祖的旨意，今日上榜你三仙岛众人，也算是正常，贫道今日前来通知你一声，若是安排他们下山还好，若是拖延下去，唯有请道祖出面主持公道了！”

    云中子依旧是面无表情的说道。

    玄羽哼了一声，拿鸿钧吓唬自己？

    “你且记住，凡是三教弟子，皆有上榜封神的可能，不是躲在你三仙岛中便是相安无事了，三仙岛不是躲避量劫的福地，你玄羽护得住他们一时，拦不住道祖的一怒，别忘了，量劫乃是这次道祖最为在意的！希望你不要自误！”

    云中子继续说道。

    玄羽此刻已经有些沉思了起来。

    这云中子底气很足啊！

    而且这次算计自己可是阳谋，有理有据。

    若是阴谋自己直接揍他一顿就完事了。

    这阳谋就有些难办了，就是摆在明面上人家也是起码占理。

    尤其这次事关量劫，自己也清楚十天君和三霄他们不容易躲过去。

    原本以为留在三仙岛，自己监管之下，他们会平安无事，没想到还是被牵扯进了量劫。

    阐教也好，元始天尊也罢，自己根本就不怕，他们算个屁。

    关键是鸿钧这里有些麻烦。

    这次封神量劫鸿钧已经警告玄羽，不让他破坏。

    而玄羽也清楚，鸿钧想要借助这次量劫，将天道的控制摆脱！

    这是鸿钧的目的，自己要是硬抗下去，怕是鸿钧为了他自己不再成为天道傀儡，很有可能不惜一切代价诛杀自己。

    这次元始天尊的阐教好像脑袋瓜聪明了一次，头疼啊！

    云中子就这样静静地看玄羽，一种一切尽在掌握之中的态势。

    让你狂，让你刚才不要脸讹自己灵宝，你这次抓瞎了吧，哼，人狂自有天收，你得意个毛线。

    “玄羽，还请给贫道一个决定，老师还等着呢，另外，道祖那里，想必你也是清楚！”

    云中子催促了一声。

    反观玄羽此刻，倒是眉头紧锁，这件事当真是有些为难。

    不过玄羽看着云中子如此得意，心里一阵不满，哼，你们的意图贫道明白，不过想要从贫道这里讨到好处，你们休想。

    “玄羽，你考虑的……”

    “何人上榜了！”

    玄羽突然问道。

    “十天君，三霄，赵公明！”

    云中子说道。

    果然！

    玄羽叹息一声，终究还是逃不掉，不过自己已经有了良策，这次让你们阐教搬起石头砸自己的脚！

    “没有贫道吗？这是为何？把贫道也加入其中可好，其实贫道也是很想上榜的，这么一说，好像还有些期待！”

    玄羽突然笑着说道。

    “咳咳，那个，玄羽，上榜何人乃是老师遵从天意，你不在量劫之中，无需上榜，行了，你不要胡搅蛮缠，说出你的决定，是否放他们下山！”

    云中子急忙说道。

    让你上榜，那还不如直接将通天打上封神榜算了。

    你参与量劫之中，阐教还有谁是你的对手，最后死的都是阐教弟子，想得美！

    “行，既然都已经是天意了，贫道还能说什么，毕竟你也是清楚，贫道自从修行以来，一直都是兢兢业业，恪守本分，从来没有忤逆天意之举动，今日更是不能为了自己三仙岛师弟妹们而逆天而行，贫道答应你，让他们下山，你可是满意了！”

    玄羽直接应承了下来。

    云中子有些狐疑的看着玄羽。

    答应了？这么痛快？

    这不像你玄羽作风啊！

    其中怕是有诈！

    “你答应了？愿意他们上榜？”

    云中子疑惑的问道。

    “哼，怎么，贫道说的你没听清？既然你不愿意，那就当贫道没说，等见了道祖，贫道就说你们阐教不愿意，和贫道没有关系！”

    玄羽急忙说道。

    “不，不，愿意，我们只是顺应天意，好，玄羽你既然答应了，那请你尽快安排他们下山，希望你说到做到，否则只能请道祖了！”

    云中子看着玄羽又要歪曲事实，急忙打断了他。

    “哼，知道了，待会就让他们下山，行了吧，贫道一言九鼎！”

    玄羽没好气的说道。

    “呵呵，如此便好，这次贫道也算完成老师委托，不虚此行，那就不打扰了，告辞！”

    云中子说完后，直接起身就走了出去。

    玄羽瞪了他一眼，真是憋屈！

    “多亏了多宝道友的提醒，否则岂能如此顺利说服玄羽，多宝道友多谢了啊！”

    已经走了出去的云中子正在低声呢喃起来，他一边说着还一边偷偷的看着玄羽。

    玄羽本来还正在纳闷这阐教为何这次智商在线了，结果一听云中子的声音，顿时脸色一变。

    “你说什么？给贫道说清楚！”

    “什么？贫道没说话啊，玄羽道友，时候不早了，告辞！”

    云中子直接一溜烟跑了出去。

    玄羽脸色很是阴沉的看着他，刚刚他说的自己可是听清楚了，这里面怎么还有多宝的事。

    没过多久，王魔跑了进来。

    “师兄，刚刚那云中子出去的时候拍了拍自己胸脯说什么差点出卖了多宝道友，然后狠狠地瞪了贫道四人一眼走了！”

    玄羽一听，顿时明白了过来。

    看来这还真是有多宝的事情。

    不过云中子的目的他玄羽岂能不知道，要阴谋算计，他可是祖宗。

    这是云中子的挑拨离间之计，目的就是为了分化他和多宝，给截教带来内讧灾难。

    雕虫小技而已！

    若非他自己故作聪明非要在王魔他们面前说这些，怕是玄羽还一时间不能明白过来。

    “行了，贫道知道了，下去吧，对了，下次你们不要这样浮夸，逼真一些，懂吗？好歹流点血证明自己被打伤了，这样贫道也好为你们出头，你看看你们刚才，个个生龙活虎的说自己伤了，这合适吗？”

    玄羽不满的说道。

    王魔有些不好意思的点了点头。

    “师兄，记住了，下次注意，一定逼真一些！”

    王魔一边走一边回想，刚才讹云中子的确是不太理想，好想硬生生抢一般，不妥，的确是要反省。

    玄羽此刻在自己洞府中走来走去，这多宝和阐教怎么有了关系呢！

    不对劲啊！

    看来自己有些事不了解，是时候出去一趟了。

    阐教想要让截教内讧，可是他们不知道截教现在已经形成了两派了，和内讧分化已经没有区别了。

    多宝这个反骨仔现在怕是有什么阴谋。

    玄羽掐指一算，渐渐地脸色阴沉下来了，居然忘了这个搅屎棍了啊！

    怪不得呢自己有些不明白。

    多宝你敢这样算计贫道，行，你等着，不揍你一顿不能出气。

    玄羽哼了一声后，便是叫来了三霄，赵公明，十天君几人。

    谁也不知道玄羽在洞府中和他们说了什么，反正离开的时候个个都兴高采烈。

    尤其三霄居然直接在洞府中便是侍奉玄羽了。

