    晚饭过后，洛雪儿跑到了洛倾辞的房间，说要和她一起睡。

    她们姐妹的关系从小到大都很好，再次见到洛倾辞，洛雪儿很想和她在一起多待一待，聊聊天。

    洛雪儿不久后就要去国外留学，所以她们两姐妹能够聊的东西还是比较多的。

    差不多十一点左右，洛雪儿睡了过去，这时候洛倾辞悄悄的起身，来到大厅里面，想要喝水。

    她刚打开卧室的门，就发现路诚还在大厅里面，此时的路诚正躺在沙发上，目不转睛的看着手机。

    洛倾辞小声说道：“这么晚了，你还不回房间睡觉？在大厅里面坐着干嘛？”

    听到洛倾辞的声音后，路诚回过神来，他扭头看着洛倾辞，笑着回答说道：“我刚在看电视。”

    洛倾辞满脸怀疑的看着路诚，路诚这家伙平日里都不喜欢看电视，怎么今天突然想着看电视了。

    虽然有些不理解，但是洛倾辞也没有多想，她拿着水杯，接了杯水喝了一口，然后来到路诚旁边坐下。

    她刚坐下把水杯放在桌子上，路诚就伸出手，一把抓住她的手腕，直接把他拉入了他的怀里，然后他那双孔武有力的双臂就紧紧的抱住她的腰肢。

    洛倾辞并没有反抗，她已经习惯了被路诚搂在怀里。

    这时候，路诚笑着说道：“媳妇儿，晚上不抱抱你，我是一点儿都睡不着觉。”

    听到这话，洛倾辞淡淡的说道：“我看你是大半夜的发情才睡不着觉。”

    路诚撇了撇嘴，然后说道：“有你这么说自己老公的吗。”

    洛倾辞没有继续接路诚的话，她这时候扭头，看着路诚的眼睛说道：“明天雪儿去你的公司，你注意一下，不要让她看到你和别的女人拉拉扯扯的。”

    路诚有些无语的说道：“你这话说的我好像平时和别的女人有过什么一样。”

    ……

    此时此刻。

    洛倾辞床上的洛雪儿在床上滚了一圈后，迷迷糊糊的感觉自己身边好像已经没有洛倾辞在了。

    她从床上坐起来，然后看了看周围，还是没有发现洛倾辞的身影。

    就在这时候，她听到大厅里面传来了洛倾辞的声音，听到自己姐姐和路诚的声音后，洛雪儿瞬间清醒了不少。

    此时的洛雪儿心里有了一些小小的情绪，明明是跟自己在一起睡觉，结果大半夜的跑出去和路诚聊天。

    洛雪儿轻轻的从床上起来，然后悄悄的走到卧室门口，透过门缝看向大厅。

    这一看，洛雪儿整个人愣住了，路诚居然搂抱着自己姐姐！

    他们的关系已经好到了可以搂搂抱抱的地步了？

    看他们这么亲密的样子，似乎他们之前经常搂在一起。

    该不会他们都已经做过男女之间的那种事情了吧？

    就在洛雪儿胡思乱想的时候，路诚的头趴在洛倾辞的肩膀上面，然后说道：“老婆，你有没有跟你妹妹说清楚我们是真心相爱的？要是你说清楚了，她应该不会找我麻烦吧？”

    见路诚居然趴在自己姐姐肩膀上，而且离她的脖子这么近，洛雪儿的眉头顿时皱了起来。

    这个家伙真不要脸！

    还真心相爱，明明就是她姐姐迫于家族联姻，不得不和他在一起。

    就在洛雪儿义愤填膺的时候，洛倾辞却开口说道：“我已经跟她说过了，她大概率不会再对你有什么偏见。”

    这……

    洛雪儿怔了怔神，她什么时候和自己说过他们是真心相爱的？

    当然，这不是重点，重点是她这话等于是间接承认了他们两个是相爱的。

    原来她姐姐和路诚在一起真的是自愿的……

    想到这里，洛雪儿内心感到有些惭愧，搞了半天是自己自作多情了，她还以为她姐姐是迫于无奈才和路诚在一起，即便答应和路诚在一起也只是将就罢了，毕竟就算她不嫁给路诚，也会嫁给其他富二代。

    但现在看来，恐怕她姐姐是真的对这个路诚动情了。

    既然她姐姐都已经对这个路诚动情了，那她对路诚的试探就已经没有任何意义。

    洛雪儿很清楚洛倾辞是一个什么样的人，洛倾辞是一个认定某件事后就一定会去做的人，既然路诚已经是洛倾辞认定了的男人，只要路诚没有犯什么大的错误，洛倾辞大概率会真的嫁给他。

    洛雪儿深深的叹了口气，然后一个人回到了床上。

    既然她姐姐已经认定了路诚，那她还是不要捣乱了，免得惹得她姐姐不高兴。

    与此同时，路诚和洛倾辞还情意绵绵的在沙发上搂着，直到一点多钟，两人才依依不舍的分开。

    第二天一大早。

    路诚起来的时候，洛倾辞已经在准备早餐了，此时的洛雪儿正在厨房门口看着。

    看到路诚现在才起来，洛雪儿有些小小的情绪，这家伙居然这么好的福气，居然能够让自己姐姐给他做早餐。

    见洛雪儿看着自己，路诚笑着问道：“雪儿，你昨天睡得还习惯吗？”

    洛雪儿淡淡的说道：“嗯，还习惯。”

    “习惯就好。”

    这时候，洛倾辞在厨房里面说道：“路诚，早饭已经做好了，你进来端一下粥。”

    路诚说道：“哦，好，这就来。”

    随后，路诚进入了厨房，看到厨房里面忙碌的两个身影，洛雪儿顿时产生了一个错觉，一个她姐姐和路诚是天生一对的错觉。

    早饭过后，路诚说道：“雪儿，你坐你姐姐的车，还是坐我的车。”

    洛雪儿疑惑的问道：“姐夫，我要去你的公司，坐我姐姐的车怎么去？”

    路诚笑着说道：“你姐姐的公司离我的公司非常近，坐谁的车是一样的。”

    洛雪儿说道：“原来是这样，那我还是坐我姐姐的车吧。”

    很快，他们三个便出门了。

    一路上，洛倾辞再次给洛雪儿强调了一下，让她去路诚公司参观的时候不要捣乱，听到洛倾辞的唠叨，洛雪儿心里想到，她姐姐把她当成是什么人了，她怎么可能是那种蛮横不讲理的小女孩儿。

    不过从她姐姐得语气可以听出来，她姐姐是真的在乎路诚这个家伙。

    真不知道这家伙给她姐姐灌了什么迷魂汤，居然能够得到她姐姐的芳心。

    到达办公地点后，洛雪儿下车跟着路诚走了，在前往天音公司的路上，洛雪儿试探性问道：“姐夫，你喜欢我姐姐什么？”

    听到这个问题，路诚没有丝毫犹豫的回答说：“喜欢她的一切。”

    路诚心里想到，看样子这个小姨子要准备作妖了。

    洛雪儿继续追问道：“那你最喜欢她什么地方？”

    路诚一边走一边想，片刻以后，他回答说道：“喜欢就是喜欢，没有最喜欢某个地方的说法。”

    洛雪儿直接说道：“姐夫，我感觉你只是喜欢我姐姐的外貌和身材。”

