    男人紧紧抱着怀里的女人，低眉看着她沉睡的脸，唇角微微勾着，一抹好看的弧度恰到好处。

    这一幕看呆了很多人，也停驻了好几道身影，可这些，一刻都没有打扰到正在好眠的女子和看着女子好眠的男子。

    他们没有受到一点干扰。

    仿佛整个世界就只剩下了他们两个人。

    时间也不知道过了多久，手术室的门突然被打开。

    沈予安抬头看了一眼，又低下头去，看着怀里睡得正熟的小女人，不禁轻皱眉。

    这一刻，他突然不想叫醒顾南夕。

    “谁是顾涵易家属？”鱼贯走出的医生和护士，为首的开始喊道。

    沈予安还没有说话，顾南夕蓦地睁开了眼。

    她没有意识到自己在沈予安怀里，睁开眼后惯性动作就是坐起来，双手捉急忙慌地撑着下面，结果不小心碰到了一处温热的东西。

    她余光中瞄到了那是什么后，吓得心都抽了一下，忙要抬头，头顶却不小心撞到了男人的下巴。

    “唔！”男人发出一声闷哼。

    “对不起，对不起……”顾南夕忙着道歉，一阵手忙脚乱后她的双脚终于成功落地。

    顾南夕心脏跳得飞快，可她没时间去害羞，直接冲到了为首的医生面前。

    这一群白衣天使也被刚才俩人的阵仗惊了一下，在这个岗位上看多了因为亲人生病手术而哭天抹地的，却没想到今天来了个不一样的。

    “医生，病人是我爸爸，他、他怎么样了？”顾南夕紧张地盯着医生问。

    穿着白大褂的医生摘下了口罩，语气温和：“病人刚手术，还在昏迷，虽然性命无大碍，但是要注意，以后都不能再受刺激了。”

    顾南夕一颗心落了定。

    顾涵易不会死，这就很好了。

    “谢谢医生，我知道了。”顾南夕忙道谢。

    医生走后，顾涵易躺在担架床上被护士推了出来。

    顾南夕正要上前，沈予安已经走到她身边来。

    “刚听到了，伯父没事，你也不用太担心。”

    “嗯。”顾南夕面色羞赧，她想起了刚才的那一幕。

    刚才如果她没有看错，她要站起来时，双手无意间触摸到的就是男人最隐私的部位……

    天，真想要一道地缝钻进去就好。

    顾南夕没脸面对沈予安，于是紧走几步，跟上担架床朝病房走去。

    等安顿好顾涵易，她这才想起来住院手术还没有办。

    正起身时，沈予安不知何时出现在她身后。

    “你……”

    顾南夕想要说点什么，沈予安突然伸出手来，“这些你拿着，刚才我去办理了住院手续。”

    顾南夕看着眼前一叠印满了字据的纸张，突然有些感动。

    她不知道今天沈予安究竟是吃错了什么药，居然对她关怀备至起来，但此刻，她最无助的时候，有这个男人站在身边，她居然会觉得心安许多。

    “谢谢你。”顾南夕接过了这些单据，然后说：“多少钱，我等会转给你。”

    “我已经请了俩个护工，轮流看护伯父，你下了班有空再过来都可以。”沈予安好似没有听到顾南夕刚才的话。

    顾南夕看了他一眼，男人眉目淡漠，薄唇轻抿，还是她认识的沈予安，没有错啊，不会是被什么东西上了身吧。

    她记忆中的沈予安并没有这么体贴周到的时候，相反，沈予安总是给人一种淡漠疏离的感觉。

    “你看我做什么？脸上有花？”沈予安说着真抬手去摸自己的脸。

    “没，没什么。”顾南夕见他那样，忍不住抿唇想笑。

    “那我先过回去了，等会有个视频会议要开。”沈予安能看出来顾南夕心情没那么沉重，他也就放心了。

    “那我送送你。”顾南夕说着要跟出来。

    “不用，你照顾伯父吧。”沈予安转身走出病房。

    沈予安背影完全消失后，顾南夕才突然想到了一件事。

    沈予安怎么会刚巧出现在医院里？

    他生病了？还是来这里探望病人的？

    可即便这样，也不会刚好就经过手术室啊，顾南夕暗自懊恼，她刚才一忙，居然忘了问一下这事了。

    算了，下次再问吧，顾南夕走回了顾涵易床边坐下来。

    顾涵易麻药还没有醒，静静躺着，看着像是睡着了一样。

    直到此刻，顾南夕才有种真实的感觉，回想刚才，其实就跟做梦似的。

    看着顾涵易那张熟悉的脸，顾南夕心里一怔。

    原来在她心里，顾涵易也占据了这么重要的地位？

    重要到她甚至不能独自承受失去这个男人的痛苦！

    上一世她那么痛苦地死去，身边没有一个亲人，原本以为这一世也会孤独终老，却不曾想，她心里是渴盼那份亲情的。

    她一直都在渴望顾涵易的父爱。

    目光盯着这个疏离的男人，顾南夕内心的感受如此复杂。

    她眼前突然又浮现一道跌跌撞撞的身影，那是她刚到顾家二楼，杜若佳突然跑出来的场景。

    那个时候，杜若佳表现得无疑是慌张害怕的，她做了什么样的事情才会这么害怕？

    顾南夕神色严肃起来。

    等顾涵易醒来，她一定要问清楚。

    沈予安走出医院，刚要上车，就接到了一个电话。

    “喂。”

    “沈总，那位顾夫人我们还要不要跟着？”

    “继续跟。”

    “这个女人好像发现了不对劲儿，中途换了好几辆车，不过沈总放心，我们的人一直跟着。”

    “好，有消息再打给我。”

    挂了电话，沈予安眯了迷眼睛，薄唇轻轻抿着。

    原来之前跟顾涵易见面后，沈予安就一直派人暗暗留意顾涵易的一举一动。

    他一方面是想知道顾涵易会怎么对顾南夕，另一方面，则是有点担心杜若佳那边会出什么幺蛾子，所以还派人盯牢了顾家。

    当手下汇报顾涵易住院的消息时，他就放下手头一切事情赶了过来。

    幸好他来得还不算太晚，至少在顾南夕最无助的时候，他能将她轻拥入怀，给她一点温暖。

    他原本以为自己对这个女人只是有点在意，可看到她像受困的小鸟无助地耷拉着脑袋，那一刻，他的心脏狠狠地一抽。

