    再看乘风的后面，向左与向右两个人紧跟着，一纵一跃着，速度快，面色沉冷……

    姜莲珠的心更沉了。

    出大事儿了！！！

    再之后，乘风就到了眼前，乘风一声厉啸。

    姜莲珠看清了它背上的廖久，胸口上插着的那把匕首，正是她给他的武器库内摸出来的冷兵器。

    心都凉了半截！

    大宝他们也都看到了，二宝与囡宝吓呆了。

    大宝道，“先别慌，救人先。”

    然后，上前一步给姜莲珠帮忙。

    姜莲珠已经探了廖久的鼻息，还有口气，“大宝，把我治疗室的门打开。”

    大宝小跑去开门。

    上竹苑的院子大，屋子多，姜莲珠特意的安排了一间治疗室出来的。

    没想到，第一个是给廖久用上了。

    姜莲珠一个人把廖久给搬进了治疗室。

    先要止血，拔匕首。

    这时候，向左与向右已经急忙赶到了，大宝问他们，“怎么回事？廖久怎么伤成这样了？”

    向左道，“是主子自己刺的，为了与周夫人断绝母子关系，姜大夫，还有救吗？”

    向右沮丧道，“主子太冲动了，姜大夫，您一定得救救他！”

    姜莲珠比他们俩人更心痛，咬牙骂道，“狗廖久，你个憨批！大宝留在屋子里，给我帮忙，其他人你们先去外面等着，我要救人了。”

    大家依言行事。

    左右两使都担心廖久，想留下来帮忙，但姜莲珠没安排他们，只能去外面候着。

    别人他们可能不会这么听话，但姜莲珠他们是绝对相信的，主子都能为了姜莲珠去死了，他们相信姜莲珠对他们主子的爱也不会差不多，爱情是互相双方的，要不然，主子的眼光也实在是太差了一些，姜莲珠不需要他们在旁边看着，一样也会尽力而为。

    姜莲珠让大宝从里面锁上了门，她拿出一系列的急救设施来。

    廖久失血过多，这幸亏是两家隔得近，要不然，这般流血法，直接就流死了。

    空间里所有的急救设施以及医疗用品，姜莲珠都拿出来了，大宝看着这一样一样奇奇怪怪的东西，一点不慌乱好奇。

    姜莲珠让他干什么，他就干什么。

    戴手套，递各种工具，打下手。

    姜莲珠消毒，清创，打麻药，开始拔刀，止血，里面内脏伤得不深，不是正胸口，不幸中的万幸，没扎中心脏要害。

    不致命。

    还有救。

    眼泪差点就要掉下来了，又忍了回去，咬牙把廖久给恶狠狠的骂了一句。

    继续抢救。

    ……

    终于是脱离了生命危险。

    廖久悠悠转醒，“媳妇，对不起。”

    姜莲珠恨不得一巴掌再次把他给打晕。

    “狗廖久，你至于吗？你就是这样回去与你母亲谈的？拿命去谈的？”

    “没事儿，我有分寸的，我就唬唬她，我还有你呢，我怎么会真的去死，我母亲这个人不唬住她，她没完没了。”

    “狗屁，明明差点就没命了……”

    “对不起。下次再也不会了。”

    大宝悄然的退了出去，留下姜莲珠与廖久两人说话。

    姜莲珠再也忍不住，吧嗒眼泪掉了下来。

    ***

    清宁候府在廖久走了之后，炸开了锅，乱了套。

    到处都在喊小侯爷死了！小侯爷自杀了！小侯爷不行了！夫人疯了！

    周夫人也陷入了短暂的魔怔，还是她身边的丫环嬷嬷把她给掐醒了。

    然后，她一声我的儿啊！！

    从地上爬起来，就赶去小襄王府。

    周夫人刚才是气头上，话赶话的，与廖久陷入了僵局状态，看到儿子自杀，她竟然有种她得不到，也休想让别人去捡现成便宜的恶毒想法。

    现在恢复过来，她越来越怕，那可是她唯一的儿子啊！

    儿子没有了，她以后怎么能活得下去啊！

    “备轿，备轿，去襄王府！”

    “我的儿啊！请大夫一并儿去襄王府，你们去请京城名医，太医院里也去跑一趟……”

    “好的，夫人。”身边的大丫环赶紧行动起来。

    周夫人一行人急急的往外面走。

    ……

    几个粗使丫环身上背着包袱，如鸟兽一般的正往外面逃。

    边逃边大声道，“清宁侯府要散啦，夫人把小侯爷逼死啦！大家伙儿，卷起包袱赶紧逃命啊！”

    “小侯爷死了，被夫人给逼死啦！”

    “跑啊！留在府里头是等死啊！皇上没把小侯爷处死，夫人把侯爷逼死啦，我们去找原主子清宁侯去，留在这里，要被连累灭满门啦……”

    正巧撞见周夫人她们。

    周夫人大怒，“那些瞎叫唤的下人，统统的拉下去乱棍打死，我儿子不会死的，谁说我儿子死了！”

    “定然都是姚氏那个贱妇干的，故意留的这些奸细在我府里，想乱我的阵容，老贱妇，等我儿子无恙大吉，我跟你没完。”

    ……

    那几个丫环作鸟兽散，跑开。

    边跑边道，“我们都亲眼看到了，是你逼死了小侯爷，你们母子关系已经断绝了，小侯爷把命都赔给你了，你周氏克夫克儿，根本就不是好东西……”

    “跟这样刻薄的主子，都没有什么好下场的，周氏就是个不知反省的恶妇，逼走了丈夫，逼死了儿子，若不是有周宰相家这样的娘家，周氏是要被人乱棒打死的人，根本不配当人主子！”

    “跑唷！跑唷！！被周氏打死了，是白死了！”

    周夫人气得直抖。

    她的名声真的如此之差了吗？

    真的是她逼死了她的儿子吗？

    “你们跑，让你们跑，跑得了和尚，跑不了庙，回头找你们算账。”

    此时，去襄王府看廖久的情况要紧。

    周夫人心里一片慌乱如麻，浑身颤抖。

    强行稳了下来，她的儿子不会死的，吉人天象，打小，算命先生就说过她儿子是大富大贵的命！是长命百岁的命！

    软轿急忙忙地到了襄王府。

    襄王府，大门紧闭。

    周夫人让人去叫门，里面门子清晰的告诉她，襄王府今日闭门谢客，任何人不接待。

    无论怎么样，不管是说好话还是拿架子，全部一律不准进，拒之门外。

