    他本来就仔细想过究竟以何物作为法相的外相依托为好，想了很多很多，终究不满意，最终他便决定以自身作为法相的依托，他的法相就是他自己，但是这未免太单薄了一些，刚好灵光一闪, 想到真经之中可以成就玄界法相，如此刚好与他以自身为依托形成的法相相互融合，成为一个更加厉害的全新法相。

    一念即成，天地自有感应，冥冥之中自有一股无形之力降下，周腾的法力还有神识念头全部顺着这股力量运转的规律进行运转。

    他只觉得眼前忽然出现了一片混沌, 而后天地轰然一震，一点灵光显现, 刹那之间就有一片玄之又玄, 妙之又妙的奇特世界被开辟出来。

    其中更有一尊头戴紫冠，身披玄氅，脚踏皂靴，手持青玉宝剑，如同天庭帝君一般的人物坐镇，目临四方，声传八域，万灵万应，至真至圣。

    周腾的真灵飞身而上，进入了玄妙世界之中，与那强大的人影合为一体，瞬息之间，外界的周腾便进入了一番新的天地，他的气息变得飘渺难以捉摸起来, 好似天地苍穹一般。

    心念一动, 顶门之上道君临玄界的法相缓缓升腾而起, 覆盖四下。

    其中的道君高坐玄界之顶, 俯瞰万千众生。

    法相之境, 已成。

    转眼间又过了三个月，周腾稳固了一番境界方才缓缓出关，到了外界一瞧，此时正是仲夏季节，万物生机勃勃，他心中喜意难尽，看花花美，看山山俊，一时又在四周游玩了一番，方才止住了兴奋的劲头。

    毕竟他如今还不到而立之年，就已经成就了天仙，理论上已然证得了长生之境，只要在本身寿命将尽之时每过五百年度过一次劫数，就可以永生不死。

    当然，天仙只是理论上能够永生不死，并不能够真正的永生不死。

    因为本身的寿元尽了之后，虽然可以依靠渡劫的法子争取时间，却终究有一个极限，因为一劫比一劫困难，所以成就了天仙之后也要继续修炼，否则修为不够，渡不了几次劫就会陨落。

    法相境界和炼墟境界都是如此，没有什么区别，只有到了本我境界才有一定的区别，因为到了本我境界之后，不再是五百年渡一次劫数，而是十二万五千年一次。

    甚至即使是到了无极之境，也只是理论上的永生，因为每过五十六亿年就会有一场无量浩劫，纵然是无极之境也有陨落的可能，虽然这个可能很小，但并非没有可能。

    本来在法相境界以下，每过一百年都要遭一次小人劫，再过两百年又要遭一次小地劫，再过三百年又要遭一次小天劫，总之六百年是一个轮回，只要寿命不尽，就不停轮回。

    但是周腾就非常特殊，他直接在一百岁之内成就了法相，连一次劫数都没有遭，属于是非常幸运的情况了。

    ……

    咸湿的海风吹拂在面上，让周腾感觉分外的亲切。

    他一路驾着云，低低矮矮的，朝着金鳌山而行，虽然入眼皆是海水，但是每一处的海水在他眼中都各有不同。

    因为天地是无限大，亦是无限小的，一滴海水之中或许就蕴含着一个天地。

    梵门也有类似的思想，谓之“一花一世界，一叶一菩提”。

    玄门和梵门虽然是两条方向，但最终到底是殊途同归。

    远远的，他就瞧见了金鳌山的虚影。

    等上了山，他并没有直接回至真一脉驻地，而是先去白玉塔见了大师兄一面。

    大师兄与他初次相见之时没有丝毫的改变，依旧是穿着绿色的衣袍，坐在玉树之下，身前放着一架瑶琴。

    他望着周腾，脸上有着隐隐喜意：“恭喜你了，十二师弟，如此年纪就能成就天仙之境，着实是资质非法。”

    周腾口中谦虚：“多谢大师兄夸奖，其实这也不算什么，我听说上古有很多先天大神，他们一出生就是天仙之境，我还是差得远了。”

    “那你也不看看他们在没出生之前孕育了多久，这是比不了的。”

    大师兄在瑶琴之上拨了一下，发出一声清鸣：“好了，你如今成就了天仙，代表着金鳌宗大兴之路又进了一步，着实可喜可贺。”

    “刚上山的时候，我就一直听师兄说关于金鳌宗大兴之事，但是对于此我终究只是一知半解，这里面可有什么缘由？”

    “若说缘由，倒也真的有。”

    大师兄眼中露出追忆之色：“你既然已经将至真一脉的功法修炼到了天仙级别，那么你应该也已经知道了咱们金鳌山其实就是上古碧游宫的隐脉。当年的事情不必多说，想必你也知晓，上古之时碧游宫战败，大多数碧游仙上了天庭为神，我当时运气好，逃得了一命，获得了师尊的亲传，得到了十五件信物，我选了一件开辟了一脉。之后的十四脉被我分发出去，遗留在各处静待有缘人，根据推算的结果，只要十五件信物全都重见天日，就代表新的轮回开启。”

    “师兄的意思是说？”

    “上古是我必有一脉战败，但到了如今，当是我碧游一脉大兴之时，因为天无常道，万事万物都在变化之中，西方教在当年得到了极大的好处，又在前古之时发展到了巅峰，而物极必反，月满则盈，我们这些年来受到了很大的打压，已经是我们绝地反击的时刻了。”

    “师兄是说只要我们十五名首座归位，就代表碧游一脉的气运正式回升？”

    大师兄点了点头：“你很聪明。”

    “十四师妹和十五师弟归位了吗？”

    “十五师弟暂时还有红尘因果未能消解，没有归位，十四师妹执念已消，已经归位了。”

    “但愿十五师弟能早点归位。”

    “不必着急，一眨眼而已。”

    顶多只不过是几十年的时间，对于仙人来说，的确是很短暂的时间。

    “下个月来是寿星的生辰，我们所有首座都要前往为寿星祝寿，你也要去。”

    “师兄也要去吗？竟然如此隆重？”

