    张厂长喝了一口水，从椅子上站了起来。

    他看着胡来，说道：

    “老板，我们和五菱倒是有一些业务往来。”

    “不过，现在五菱集团的五菱红光可是他们的当家热销车型，去年二十多万辆的销量稳坐MPV销量排行榜第一。”

    “要让他们技术转让，或者技术合作可能不会太容易。”

    胡来嗯了一声，张厂长说的是事实。

    一般来讲，商业合作中，愿意提供技术合作或者技术转让的大部分都是一些落后、次一代的技术。

    像五菱红光这样当打车型，整个五菱集团大腿级别的利润点，怎么可能轻易将核心技术、核心数据转让给凤凰集团？

    哪怕凤凰集团承诺只在非洲生产销售，那也没有任何管理层会轻易同意。

    “那长安集团呢？”

    胡来下意识地问了一句，凤凰集团和长安都是山城市本地企业，他对长安集团也比较熟悉。

    当初凤凰和比亚迪合作的时候，长安的申建国申总还亲自上门找过胡来，也算是老熟人。

    只是最后凤凰和比亚迪达成合作，比亚迪为凤凰集团提供刀片电池和半固态锂电池，凤凰给比亚迪V100提供操作系统、无人自动驾驶技术，而长安因为没有凤凰集团所需要的技术，所以后来一直合作不多。

    此时张厂长听到胡来提及长安，脑海思索片刻后，说道：

    “长安集团倒是也有面包车技术。”

    “他们之前的‘长安之星’也算是国民神车，红遍了大江南北，也是炎国第一家销量突破一百万辆的车型。”

    “只不过这些年长安面包车逐渐被五菱红光替代了，当然一方面是因为五菱红光有了上汽和通用的技术支持后，质量确实提高了。”

    “而更重要的是，长安集团本身的战略方向就是逐步退出传统燃油面包车市场。”

    胡来顿时来了兴趣。

    “长安集团主动退出传统燃油面包车业务？”

    张厂长点头说道：

    “长安从2018年起，长安集团就开始向乘用车方向转型，他们之前卖得比较好的欧尚系列也主动退出了传统燃油面包车转向SUV。”

    “而他们最能打的长安之星系列，2021年全年销量不足两万辆，和五菱红光的二十多万辆相比，零头都没有。”

    “可以说，现在长安集团的重心主要都放在了乘用车，他们的CS75系列，Uint系列都还不错。”

    说到这，张厂长面露笑意：

    “不过这样倒是对我们有利，如果我们找长安谈传统燃油面包车技术转让，想必难度会小很多，毕竟他们本身就放弃了这块市场。”

    “现在就是看长安的面包车质量能不能符合我们的要求了。”

    胡来倒不担心长安面包车的品质。

    虽然长安之星在炎国日渐式微，但长安之星系列也算是一款经历市场风云变幻的经典车型，单款车型上百万辆的销量就足以证明它质量和设计的合理性。

    长安之星的优势在于，不仅价格便宜，而且耐操实用，整个车身结构、发动机都相对简单，维护起来非常方便。

    再加上采用了中置后驱的布局形式，不仅动力充沛而且拥有了全地形适应能力，拉人拉货、山路陡坡几乎无所不能。

    这样的车，对于道路交通情况并不是很好，对运输需求非常大的非洲国家是非常有吸引力的。

    虽然在国内因为长安集团的战略原因或者别的原因卖不动了，但一旦凤凰买断了整车技术，完全可以根据非洲大陆实际情况进行改进，改造成符合非洲大陆路况的“微面”。

    胡来思索过后，心里已经打定主意。

    “这样吧老张，联系一下长安，我们现在就过去。”

    “正好我们好久没去拜访长安朱总，也好久没见到他们的汽车市场部经理申建国申总了。”

    “行！那我这就去安排……”

    ……

    长安集团。

    有一说一，长安汽车这两年发展确实非常不错。

    长安虽然几乎放弃了“微面”市场，但2021年，长安品牌销量还是创出历史新高，全年销量突破了175万辆，新能源汽车销量也首次突破10万辆。

    在燃油车上，不仅延续了CS75、逸动PLUS等畅销车型，还推出了长安自主的皮卡凯程F70，进一步完善了产品线。

    而在新能源车上，长安不仅推出了自主新能源系列——长安深蓝，打造了一款长安深蓝SL03；还和华伟、宁德时代合作，成立了阿维塔科技，并且三家合力推出一款名为“阿维塔”新能源汽车。

    “阿维塔”由华伟负责全套智能解决方案，提供鸿蒙智能座舱等产品，长安负责整车生产，提供底盘、硬件等技术，而宁德时代则主要负责提供电池系统和储能系统。

    不过。

    虽然未来一片大好，但长安汽车也有烦心事。

    那就是长安在新能源领域发力太迟了！

    说起来去年新能源汽车销量突破10万辆，但是实际情况还是不容乐观！

    十万辆的销量在炎国就是个屁，也就是堪堪挤进前十的水平，这对传统汽车豪强长安来说，根本不可能满意！

    而让长安眼红的，是比亚迪推出的四十几万售价的V100车型，V100去年一年销量高达七万多辆，几乎一个车型就能达到长安全系新能源销量。

    这一切，最大的原因就是比亚迪V100全系都使用了凤凰汽车授权的技术……

    续航、无人自动驾驶、自动充电、自动寻找车位……

    一个个令人咬牙切齿的功能，彻底给比亚迪V100筑起护城河，哪怕高达四十几万的售价，还是让无数人趋之若鹜！

    没有别的原因，就是因为这些功能除了凤凰“青鸾”，就只有比亚迪V100拥有！

    而最让长安嫉妒的是，比亚迪凭借V100的凤凰技术加持，硬生生将品牌档次提高了好几个档次。

    比亚迪的海豚、比亚迪秦、汉、唐系列全部都因此受益，都不同程度地涨了一波价，可恨的是，即使提价后，比亚迪销量还越来越好了！

    想起这些，整个长安集团高层可谓是咬牙切齿又望眼欲穿，要是当初能和凤凰集团合作上……

    这一天，长安汽车CEO何宏图正在给全体高管开会。

    “各位，这就是大米集团大米汽车1S上个季度的销量，他们上季度销售了三万五千辆，可以说在16万元-22万元这个区间，客户的消费力还是很强的！”

    “我们的深蓝SL03，也是瞄准这个市场，我们的主要竞争对手就是大米汽车1S。”

    “现在，我们深蓝SL03还没有正式定型销售，大家今天就讨论一下，我们深蓝SL03应该怎么销售，哪些方面可以针对大米汽车做做文章……”

    话音刚落，何宏图何总目光开始扫视全场。

    会议室高管们顿时有些紧张，不少人开始故意埋头笔记，纷纷试图避开何总的目光。

    针对大米汽车1S？

    所有人心里都明白，这问题实在不好回答。

    若是放在以前，大米汽车根本算不上什么强劲对手，可是现在……

    有了凤凰智能座舱、电子配置技术的加持，短短几个月大米汽车1S的市场口碑就已经非常不错了，性价比也变得非常高。

    面对这样的大米汽车1S，天生自带“护城河”，长安确实没有太好的针对办法。

    一时间，会议室内气氛有些尴尬。

    离何总比较近的申建国申总感受到会议室的气氛，作为汽车部门的市场部经理，他赶紧轻咳一声，缓缓说道：

    “何总，我们深蓝XL外观设计上是非常不错的，比大米1S的设计要……”

    申建国侃侃而谈，何宏图满意地看着申建国，频频点头。

    可没讲几句，会议室内突然响起一阵急促的电话铃声。

    “嗯？！”

    何宏图何总皱起眉头，整个会议被突然的铃声打断，让他心里非常不舒服。

    情绪的不满被他写在脸上，当他目光随着铃声望去，没想到竟然是申建国桌子上的手机。

    “申总？！”

    此时。

    申建国也有些尴尬，开会之前手机关静音是最基本的规则，可今天有事匆忙，一时竟然忘记开静音了。

    他有些歉意地看了一眼何宏图何总，正准备拿起手机按下静音键，可随着目光看向手机屏幕，顿时神色一滞。

    忽然间，他有些激动又震惊的看向何宏图，压低声音的说道：

    “何总，是张厂长的电话！”

    张厂长？

    凤凰集团张厂长？！

    刹那间，何宏图何总也是微微一愣，随即眉头皱纹更深了。

    申建国、何宏图的表情和话语落在所有人眼里，会议室高管们顿时无比惊讶，这什么情况？！

    可更令众人没有想到的是，短暂停顿过后，何宏图何总竟然让申总接起电话，要知道，这可是在开会啊！

    “喂，张总……”

    “胡总也要来？胡总马上就出发！好，好，好，我马上安排！”

    申建国脸色已经按捺不住兴奋，挂断的电话径自对着何宏图说道：

    “何总，张厂长马上到我们总部来，他说有事情和我们商量！”

    “还有，他们胡来胡总也亲自前来！”

    何宏图脸色一变，双眼骤然缩紧，猛然间似乎连呼吸都变得急促一些。

    “胡来胡总要来？！”

    见申建国不停点头，片刻过后何宏图对着一脸懵逼的众人大手一挥：

    “今天的会议就先这样，我和申总临时有点事情，我们明天再开会！”

    众人：“？？？”

    听到这话，所有人都瞪大眼睛一头雾水。

    好家伙，这什么情况？！

    胡来胡总？

    众人不由吸了一口凉气，这个胡总究竟是什么人呐，竟然能让长安集团的CEO何宏图毫不犹豫地就中断了高层会议？！

    能坐在这里开会的，都是长安集团的高层骨干，他们对何宏图的脾气都很熟悉。

    何宏图何总是非常严谨守规则的人，能让他如此慎重对待的人，绝对来头不小！

    要知道，平日也不是没有其他车企老总前来拜访，哪怕是别的车企老总亲自前来拜访，何总也不过是正常接待，像这样慎重得连高层会议都毫不犹豫地终止，还从未有过！

    此刻，所有高层人员心里都无比好奇，这个胡来胡总究竟是谁？

    不过一会，一些核心高层和熟悉市场的人马上就反应过来了。

    胡来胡总？！

    凤凰集团胡来胡总！

    可下一个问题立刻就出现在他们脑海里。

    凤凰集团的胡来胡总亲自到长安集团总部来，这是要做什么？！

    刹那间，不少高层心潮涌动，万般想法涌入心头。

    凤凰集团胡来胡总，虽然只是一家私企，但是这两年发展的速度简直是超乎所有人的想象。

    从自行车一步一步起家，从电动踏板车到凤凰汽车，最近更是杀入笔记本电脑行业，甚至直接突破了美洲国芯片封锁！

    这样的科技实力，简直令所有人震惊！

    而最让他们感到心动的，还是凤凰集团顶尖的薪资报酬和福利待遇……

    特别是在场所有人都生活在山城市，他们更能体会凤凰集团员工的优越感和令人眼红的福利待遇。

    就拿他们熟知的同行凤凰汽车来说，一家传统的造车企业，福利待遇竟然比互联网大厂待遇还要高，这还是在山城市这样的二线城市！

    山城市生活水平不高，房价甚至比旁边蓉城还低，这样的城市加上凤凰的薪资待遇，简直就是生活的天堂！

    最离谱的是，现在听说凤凰集团第一期建设的员工商品房正准备开始分房，而第二期的员工商品房也正在筹建……

    龟龟！

    这样的福利待遇，就连阿里、企鹅也都根本给不了的！

    无数人对凤凰集团趋之若鹜，甚至，他们中很多人都曾经背地里给凤凰HR投过简历，可惜被拒绝了！

    而现在，这样的凤凰集团胡总竟然来了长安总部？！

    ……

    另一边。

    胡来的座驾就是一辆长续航版本的“青鸾”，“青鸾”缓缓驶入长安总部办公大楼，还未停好车，远远就见着何宏图何总和申总的身影。

    一群人簇拥着何总走了过来，胡来刚下车，何总已经走到跟前。

    “何总，劳烦您大驾了，太客气了。”胡来赶紧打招呼。

    他和何宏图见过一次，从资历和年龄上来讲，何总都是他长辈。

    “哈哈，胡总，您可是大忙人，真是难得见您一次！”

    何宏图笑呵呵地说道，满脸尽是笑容。

    两人客套过后，一旁的熟人申建国申总也和胡来、张厂长分别打了招呼。

    众人簇拥着走在胡来、何宏图身后，申总这时才给旁边的高管们介绍道：“这位就是咱们山城市大名鼎鼎的凤凰集团的老板，胡来胡总。”

    “这位是凤凰集团副总裁张厂长，凤凰主要业务都由张厂长负责。”

    不少高管已经猜到是凤凰集团胡总，但此时胡来真正出现在他们面前时，还是有一丝不可思议。

    太年轻了！

    “胡总比电视上看起来还年轻，这也就二十多岁吧。”

    “啧啧啧，胡总这么年轻就把凤凰集团扩大到这样的规模，确实太牛逼了。”

    “年轻牛逼就算了，胡总竟然这么低调……别说胡总这样的级别，就是我们去哪都是前呼后拥的，你看胡总就和张厂长两人就来了，不得不说这务实的态度真牛逼啊……”

    “确实不同，能让咱们何总和申总都亲自迎接的，确实是有点能耐……”

    众人都是长安的高管，看人的眼力还是非常准的，像胡总这样身着简单，毫无排场，完全就是务实做事的人。

    低声议论中，胡来和何宏图并排走在最前面，没一会，一行人进入长安总部大楼。

    “胡总，这边请。”

    “您太客气了。”

    等胡来来到接待室，一群高管也非常识趣的没有进来，这个层面的事务已经不是普通高管能触及到的信息了。

    整个接待室就剩下何宏图和申建国。

    何宏图招呼着胡来坐下，看着年轻的胡来心里感触颇多。

    曾经不起眼的凤凰汽车能快速扩张到现在的局面他是没有想到的。

    实际上，何宏图算得上一步步看着凤凰汽车逐渐长大，从最开始收购共享汽车，引入野马厂的小型汽车生产线，这些动作作为同城车企，长安是所有车企里第一个得到消息的。

    可是，当时的凤凰汽车生产质量、做工都非常一般，根本看不出威胁，直到凤凰在共享汽车上开发出“自动取还车”和无人自动驾驶功能，凤凰汽车这才真的一飞冲天。

    感叹着，何宏图心里也有些懊恼，要是当时和比亚迪竞争合作能下定决心，那……

    不过，虽然对之前的决定懊恼，但何宏图对凤凰集团，对胡来还是有些看法的。

    凤凰集团和长安同为山城市车企，后来长安也好几次提出希望获得凤凰汽车的授权，可最终都被凤凰集团婉拒了。

    虽然嘴上没说，但何宏图作为长安的话事人，心里还是有些不爽。

    而何宏图的怨气还不止这一点。

    虽然凤凰集团和长安汽车各自的客户群体不同，看起来并没有车型上的竞争，但凤凰汽车却以另一种形式和长安进行竞争。

    那就是凤凰汽车的福利待遇实在太好了！

    特别是作为同城车企，长安和力帆感受到的压力是最大的，哪个车企没有个亲戚朋友同事在凤凰汽车上班？一来二去全都传开了。

    别说是普通员工，就是公司内部高管，很多人都暗地里给凤凰汽车投过简历。

    何宏图只是嘴上不说，但心里可是明白着呢。

    此时，他看着胡来，心里可谓是五味杂陈，对凤凰集团可谓是又恨又爱。

    思绪不停地翻转着，不经意的，眼光又落在了胡来身上。

    “也不知道这次胡总来长安是为何事？”

    他心里不停思索着胡来此行的目的，正想言语试探一下胡来此行来意时，没想到坐在对面的胡来却突然打破沉默。

    “何总，我们这次来得匆忙，主要是想和贵集团商量一件事。”

    胡来的干脆直爽让何宏图一愣，完全没想到胡来竟然这么直接，他下意识的把身体微微向前倾一些，笑着说道：

    “胡总，有什么事您尽管说。”

    胡来微微一笑，轻抿一口茶，淡淡说道：

    “何总，我们是想引进长安集团的长安之星整车技术。”

    “包括底盘、车架、发动机等等所有技术……”

    何宏图何总一下没有反应过来，就连一旁的申建国申总也愣住了。

    过了片刻，一旁申建国才瞪大双眼，难以置信地说道：

    “我们的面包车技术？！”

    “胡总，你确定？你们凤凰集团想引进我们的长安之星面包车技术？！”

    刹那间，巨大的问号浮现在两人脑海中。

    我没听错吧？！

    国内顶尖的新能源汽车企业——凤凰汽车，竟然要收购传统燃油车的整车技术？！

    还特么是面包车！

    好家伙！

    何总和申总人都傻了，严格地说，长安集团高层战略性放弃面包车领域，其实很重要的原因就是想洗刷掉面包车带给长安集团的“廉价”标价！

    可这下好了。

    号称炎国豪华品牌，并且也确实是豪华品牌的凤凰汽车，竟然要引入廉价的传统燃油车面包车的整车技术？！

    这是要干嘛？！

    龟龟。

    对了，不是说新能源汽车是未来吗？

    所有车企都加码投资新能源汽车的时候，凤凰反而转头做传统燃油车？！

    凤凰这是在开历史的倒车？

    还是说，这B有诈？

    ……

    PS：非常感谢秋风大佬5000币打赏。

    非常感谢我是豹只大大1500币打赏。

    感谢ping901901大大 100币打赏。

    感谢守天之越大大 100币打赏，

    感谢三无修大地、Zjjssg大大10票月票，也感谢所有投月票的兄弟姐妹们，我会努力更新。

