    但陈律没把对她那小公司的规划告诉徐岁宁。

    　　一来未来的事谁也没有保证，二来也没必要那么急。

    　　两天后，徐岁宁跟陈律就去领证了。

    　　徐岁宁一大早就起来了，挺有兴致，自己搭配了一套又一套的衬衫不算，陈律也被她叫着换了几套。

    　　陈律又是个衣架子，穿什么都好看，给徐岁宁整纠结了。

    　　她皱着眉说：“你好烦呀，就非要长这样。”

    　　陈律挑眉：“长得好也不是我选择的。”

    　　属实是基因好，所以谢希跟陈则初感情再不和，很多人都觉得他们分开合适，就不应该在一起，但是没人说他们不应该生下陈律。

    　　最终徐岁宁懒得选了，让他别换了，陈律穿白衬衫很禁欲，频频吸引眼球。到了民政局，所有人的视线更是都集中在他们身上。

    　　长得好看的人，就是拍照一张就能搞定还要被摄影师夸赞的程度。

    　　没过多久，徐岁宁就拿到了红本本。

    　　徐岁宁还有些恍惚，但是内心又很平静，仿佛这是理所当然的事情，可是分明昨天晚上，她还睡不着。

    　　走到门口的时候，差点一头撞在柱子上，陈律拉住她，无奈道：“看路。”

    　　徐岁宁抬头无辜的看着他，下一秒喜笑颜开，朝他张开双臂，说：“老公，以后钱全部要交给我管的。”

    　　你看，这一合法，就开始把控财政大权了。

    　　陈律道：“好。”

    　　但徐岁宁又想起陈律也没有什么钱了，不由得叹口气，她得回去问问亲戚朋友什么的，陈律现在不是大老板了，一天给多少生活费合适。

    　　至于工作，徐岁宁倒是不是很急，陈则初在其他方面能插手，还能插手进体制内嘛。她总要拾掇陈律去考试的。

    　　陈律把结婚证收起来，他不知道，此刻他身边的女人，已经开始琢磨给他买什么辅导书了。

    　　结婚的男人就是这样，自己的事情，不一定能做得了主。

    　　陈律刚要把结婚证收进了徐岁宁包里，想了想，又拿出来拍了照片，先发给了徐父徐母，陈律也理直气壮的喊人了：“爸妈，给你们看看。”

    　　片刻后，徐母电话打了进来，乐呵呵的：“你们哪天回来？赶紧回来吃个饭，待两天，让大家见识见识我的帅女婿。”

    　　徐岁宁说：“又不是没见过。”

    　　“之前不是没领证，领证了我还是要出去炫耀一下的。”徐母继续乐呵呵。

    　　徐岁宁摸了摸鼻子：“您也太夸张了。”

    　　“不夸张，你爸刚刚看到就待不住了，本来要午睡，突然起床去你姑姑家逛去了。你爸嘴都笑歪了。”徐母道，“这两天就给我回来一趟，咱们商量一下婚礼的事情，听到没有？”

    　　徐岁宁没有说话，陈律就已经乖乖的说：“妈，您放心，明天一定回来。”

    　　“还是我们家阿律懂事，明天妈给你炖一只老母鸡。不说了，妈去给其他亲戚打个电话。”徐母说完，就把电话给挂了。

    　　片刻后，陈律就被拉进了一个群。

    　　群名曰：欢天喜地一家人。

    　　徐母：欢迎我们家女婿进群，以后就是一家人了。

    　　陈律看了看徐岁宁：“你们家还有群？之前怎么不拉我？”

    　　徐岁宁在旁边小声的补充说：“就是这样的，这证一天没领，你就一天进不来。”

