    咳……因个别书友开车超载，导致书友群信用降级无法被搜索到，现已恢复，可以加了，群号在简介里。

    **

    大师局很难保证每把都能carry，毕竟队友对手都是顶级玩家，这局最终输在一波大龙团，两人的三连胜被终结后，顶着7-2-6战绩的林轩在游戏结束后很不要脸地宣称这局是自己放水，要求大家在唱歌时刷得礼物要给分成。

    都已经懒得骂他的小妮子终于还是忍不住嗔了句：“不要脸！”

    然后打开网页去看苏洛雨的微博，直播画面里就能看到那金黄标志的“苏洛雨”三个字，不知是不是因为一旁头像的缘故，原本简简单单普普通通的三个汉字，似乎组合在一块就有让人感觉耀眼夺目的光芒。

    六千多万的粉丝关注。

    这是一个非常吓人的数字，甚至可以说令人仰望。

    林轩关注过陈慕雨微博，这位电竞圈最传奇甚至也可以称得上最成功的人物，开了挂一般的人生，退役数年国内外依旧拥趸无数，加上当年与苏洛雨恋情、结婚引起那么大的轰动，如今身家保守估计数十亿，微博粉丝也不到苏洛雨的三分之一。

    微博第一条，也是近一周里唯一的一条微博，发布不到一小时，点赞已经有三万加，评论也已经过万，转发更是已经有四万多。

    “哇……这么多人？”

    姜浅予被吓了一跳，她早就是苏洛雨的粉丝，很清楚她的人气与影响力，这种数据有些吓人，但其实对苏洛雨来讲不算什么，晚上八点后到零点才是微博流量最高峰，这两天开播都比较早，这会儿还没到八点呢。

    但以往苏洛雨发的微博，多是她的日常，尤其是小溪小润这对双胞儿女，简直圈粉无数，萌化了不知道多少人的心，而今天发的这条微博，内容却全部都是姜浅予，居然也被这么多人关注与认同，这才把小妮子给吓住了。

    脚本怪事件里她就因林轩而被很多人知道，微博粉丝暴涨，旅游的时候都冲破十五万了，今天在电竞圈与微博上也圈粉很多，然而微博上她的视频被转发很多次，可其实那些微博营销号都只是拿她的翻唱视频当噱头与内容，充实它们的微博，并没有给出她的微博，哪怕有很多粉丝帮忙去评论，插眼给传送，也因为时间太晚，没有太多效果。

    这次所谓“走红”，其实圈粉主要还是来自电竞圈，来源也不仅限微博，掌盟、盒子、贴吧、网站都有大量用户，从这些到直播间，再从直播到微博，给微博关注的转化效率层层降低。

    所以她今天微博关注粉丝一直在涨，但开播前看的时候，也才逼近十八万而已。

    这差不多只相当于苏洛雨一条微博的评论数目。

    即便现在微博发布时间短，评论数目还不到两万，也已经是小妮子想都不敢想的了。

    苏洛雨并不是自己上传的视频，而是转发了金龙tv发布的视频微博，姜浅予已经签约，眼下她翻唱视频大火，金龙平台自然是要给自家主播宣传的，特意艾特了姜浅予，还给了直播链接。

    苏洛雨转发并且附了两句话：

    哇～～刷微博才看到，@风华绝代姜浅予唱姐姐的歌居然都不打声招呼，还唱的那么好听，简直过分，来杭要请吃饭，不然我要找律师啦！

    语气俏皮亲昵，宛如闺蜜好友一般，显然是关系非同一般，微博下的评论里，也有不少人在好奇这个问题。

    “小雨还有个妹妹？”

    “哇，好漂亮的小美女，唱歌好好听”

    “感觉像是当年第一次看到小雨啊，好惊艳……是平台主播吗？待会儿去捧个场”

    “原来小雨也看到这个视频了啊，在别的微博看到过，但不知道是谁，还特意问过呢”

    “听说是个主播，找了好久，感谢小雨指路”

    “哇哇，小雨居然认得浅浅？与有荣焉”

    “我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇”

    ……

    姜浅予随手翻看了一下评论，刚点击转发，评论回复，就听手机“叮咚”响了一声，她把转发内容写完后把微博转发过来，这才伸手去拿手机，多半发来的是语音信息，就把手机贴在耳边听，嘴角笑意娇甜欢喜。

    “笑这么开心？”

    “完蛋，绿了绿了”

    “前两天就觉得浅浅笑的这么开心，肯定有事”

    “三万浅卫军集体被绿”

    “强烈要求放外音，是哪个家伙发来的消息，女的抓来送我床上去，男的抓来送大佬床上去……呃，还是直接宫刑棍刑伺候吧！！”

    “震惊！超三万帅哥一夜被绿，究竟是道德人性的沦丧还是一厢情愿的幻想？”

    ……

    林轩没搭理弹幕上一群疯狂给自己加戏的戏精，只是很奇怪的样子问道：“谁的消息，把你笑成这样？”

    姜浅予好似洞察了他真实想法般，有些嫌弃地翻了个白眼，不过依旧是笑意盈盈的，“洛雨姐姐啊，她说也在看我直播呢。”

    她一边说着，一边就把手机拿过来，点击播放语音消息，就听苏洛雨悦耳嗓音响了起来，语气十分的亲昵轻快：“看什么微博呀，小溪一直在催你唱歌呢。”

    苏洛雨的微博，以及在这个时候给她发消息，显然已经表明了想要帮她推一把的意思，因此小妮子也就没多避讳。

    苏洛雨的影响力是毋庸置疑的，不论到哪都是万众瞩目的焦点，姜浅予说苏洛雨也在看直播，并且播了那条语音后，密密麻麻的弹幕立即就都变成了给苏洛雨打招呼。

    “哇，女神也看直播？”

    “小雨小雨小雨”

    “岳母好，照顾好我媳妇，二十年后我来娶她”

    “太梦幻了，我两任女神居然是认识的？”

    “**大的帮忙想个招，前女友跟现女友撞在一起了咋办，在线等挺急的”

    “从我当年辜负了你，让你悲伤欲绝不得不委屈下嫁陈慕雨的时候，我就知道会有这一天，说吧！你处心积虑接近我媳妇到底有什么目的？有啥事冲我来！！”

    “小溪小溪小溪小溪小溪小溪小溪”

    “跪求洛雨女神开播，绝对刷空钱包支持”

    ……

    “你们这群人……真是的。”

    姜浅予被弹幕上一群戏精搞得啼笑皆非，语气微嗔，随后朝直播镜头挥挥手，甜甜笑道：“小溪，小润，能看到姐姐吗？”

    说完后就听微信又“叮咚”响了一声，苏洛雨又发来一条消息，点开后却听到是一个奶声奶气的稚嫩童声：“浅浅姐姐，唱歌~~唱歌啦~~”

    “啊，小溪~~”

    姜浅予多半连直播都忘了，马上给小溪回复，嗓音格外温柔甜美，“小溪想听什么呀？跟姐姐说。”

    小溪很快奶声奶气地给了回复：“送别~~还有，蜗牛与黄鹂鸟~~”

    林轩听到这两首歌的名字忍不住笑出声来，再瞥一眼弹幕，都在各种抗议，也有人被小溪的点歌给逗笑。

    “我去，凭啥我们连听歌的权利都没有，小溪就可以点歌？”

    “红果果的歧视啊”

    “噗……蜗牛与黄鹂鸟，哈哈哈哈原谅我笑出声来”

    “这真是通往幼儿园的车？我要下车！！”

    “把车窗都给我钉死咯，今天哪里都别想去，都特么给我去幼儿园”

    “小溪暴殄天物啊，要是我肯定让浅浅唱十八摸”、

    “这特么每天弹幕上说不去幼儿园就跳车的是你们这群人吗？”

    “《Allabout，sex》《Shapeofyou》《老中医》《极度干燥》《距离》《女人经痛时》……要不再来首《威风堂堂》？”

    “妈蛋说要去幼儿园，就说说而已，别真以为我们想去幼儿园啊”

    “哈哈哈，期待浅浅唱儿歌”

    ……

    “儿歌怎么啦？很好听的好不好？”

    姜浅予打开音乐软件的时候，就看了下弹幕，然后皱皱鼻子，有些不满地道，“而且小溪想听，肯定要唱的嘛。”

    她一边说着一边就找到了《送别》的伴奏，这首歌开头基本就是由清唱起头的，姜浅予也是点开伴奏后就握着麦克风缓缓启唇清唱，只最初一句“长亭外”三字唱罢，清澈淡远的嗓音就让人惊艳震撼。

    明明只是直播唱歌，却有着极其强烈的画面感，似是思绪不由自主地随着那清澈嗓音飘远，好似人都直接来到了长亭古道、夕阳远山的送别现场。

    “哇！！！”

    “给俺媳妇疯狂打call！！”

    “卧槽，转粉转粉”

    “小雨祝你幸福，我找到新的人生归宿了”

    “岳母大人对不住了，我不能等您女儿了，让小溪忘掉我吧”

    “啊啊啊啊啊，为啥我一个男的会这么清晰这么强烈地感觉到要怀孕了”

    “真！被游戏耽误的歌手啊，姜浅予你再敢直播打游戏咱俩就离婚，跟你讲这事没商量！！”

    “哇好好听啊，妹子也表示忍不住转粉了”

    “干掉大舅子，浅浅就能专心唱歌了”

    ……

    隔壁房间的林轩靠着椅背，以一个悠然闲逸姿态看着电脑屏幕上的直播画面，耳机里听着小妮子纯澈空灵的嗓音，嘴角不由自主浮现笑意的时候，忍不住轻轻叹了一口气。

    想起孟子一句话：虽千万人，吾往矣。

    先不说没那么多桎梏，就算有，真被打断腿……

    好像也不亏啊！