
　　她翻转过身，额头撞向他结实的胸膛，精致的眉眼间浮出几分懊恼。

　　太丢人了。

　　傅君承一手拥着她，另一手覆上她脑袋，喉间溢出低磁的笑声，“怎么了？”

　　怀里的人沉默了好一会，闷着声音道，“你爸没说什么？”

　　“有。”傅君承修长的手指挑起她一缕发丝，眉宇间流转着几分慵懒之色，“他说你是我骗来的。”

　　顾清宁眼角狂抽。

　　她就不该问，越问越尴尬。

　　看着她郁闷的表情，傅君承哑然一笑，“没事，都是一家人。”

　　他不安慰还好，一安慰，顾清宁更加觉得糗大了。

　　她郁闷地抬起头，“你闭嘴。”

　　傅君承低笑了声，刚要说话，一阵手机铃声突兀地响起。

　　是他的手机响了。

　　顾清宁伸手探向他的外套口袋，摸出手机，递到他眼前。

　　傅君承接过手机，瞥了眼来电显示，手指划过接听。

　　电话那端是云正的声音，“爷，凌玄那边有动静了，派去盯着他的人发现他和M洲那边接触很频繁，一个小时前他在东郊私人别墅那边接见了个外国人，而且那个外国人还带了好几大箱货。”

　　不用明说，顾清宁都猜得到那几箱货是什么东西。

　　这个节骨眼，凌玄要这些东西，难不成是要开战？

　　傅君承寒眉微蹙，浑身气息倏地转冷，“盯紧那个外国人，我现在过去。”

　　“是。”

　　挂了电话，傅君承低头看着怀里的人，冷冽的眼神软了下来，他伸手捏了下她的脸，“办完事我就回来，有事给我打电话。”

　　顾清宁点了下头，随后从他怀里起来。

　　傅君承站起身，衣角在空中划过一道凛冽的弧度。

　　他拉住顾清宁的手，低头亲了下她额头，然后转身往外走。

　　目送他的背影，顾清宁眸色微沉。

　　夜色泼墨般的黑，冷风瑟瑟，空气中弥漫着一股肃杀。

　　三辆黑色的车子朝着东郊的方向行驶着。

　　……

　　东郊，凌玄的私人别墅。

　　屋里灯火通明，暧昧的声音从房间里传了出来。

　　男人粗重的喘气声混着女人娇媚的呻吟，听着便让人脸红心跳。

　　忽然，暧昧的声音被中断。

　　男人翻身下床，捡起掉在地上响个不停的手机，走到一旁接听电话。

　　他脸上还残留着几分淫笑，嘴里吐出一口流利的外文，“喂，什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不知对方说了什么，男人神情骤变，灰褐色的眸子里闪过一抹阴鸷，“这是凌玄的地盘，他说这里很安全我才过来的，而且运输这批货我一直都很小心，怎么可能被人发现了。”

　　“够了，麦克，你已经被盯上了，你要是不想死，收拾东西赶紧撤。”对方似乎正在气头上，语气挺冲，“等你回来，你自己和主人解释吧。”

　　说完，对方挂了他的电话。

　　“该死。”

　　麦克低咒一声，一拳头砸在落地窗上。

　　“先生，接着玩啊。”

　　女人黏了上来，光着身子贴上他的后背，柔弱无骨的手游移在他胸膛上。

　　麦克没了兴致，不耐烦地将女人推开，野蛮的动作没有一丝怜香惜玉。

　　“滚一边去。”

　　女人跌进床里，看出男人的不悦，也不敢再黏上去，和另一个女人唯唯诺诺地缩在角落里。

　　麦克捡起地上的衣服，快速穿上。

　　他没带行李，只有一个随身带着的棕色皮箱。

　　麦克拎着皮箱，快步下楼，神情有些阴沉。

　　结果，他还是慢了一步。

　　门口昏暗处，男人的面容隐没在黑暗中，隐约只能看到他颀长挺拔的身形轮廓。

　　令人心惊的，更是男人身上那股强大的气场。

　　某一瞬，麦克感觉他的恐惧被站在门外的男人支配了。

　　他猛地握着门把的手，慌忙后退了几步。

　　“你，你是什么人？”

　　“呵……”

　　凉薄的笑声顺着冷风飘了过来，周围的温度倏地下降。

　　在麦克警惕探究的目光中，男人从暗处走了出来，棱角分明的俊脸暴露在灯光下。

　　绝色容颜，颠倒众生。

　　麦克一眼便认出他的身份，瞳孔微微放大，“傅，傅君承……”

　　怎么会是他？

　　傅君承削薄的唇微微勾起，迈开长腿走进客厅。

　　云正落后一步跟在他身后，凌厉的眼神紧盯着麦克的一举一动。

　　傅君承单手插兜，看着他，深邃的眸光晦暗如海，“大半夜急着去哪？”

　　麦克后退两步，退到安全距离，抬头，眼神闪烁地看向傅君承，“承爷，好久不见。”

　　微颤的尾音，暴露了他对傅君承的害怕。

　　傅君承冷眉轻挑，低冷的声音从喉间缓缓溢出，“你这么紧张做什么，怕我把你宰了吗？”

　　他的语气很缓，平淡中又让人感觉危险至极。

　　麦克咽了咽口水，后背渐渐冒汗。

　　还真被他说中了，他不仅担心被他宰了，更担心死无全尸。

　　“承爷，这次来京城来得匆忙，都忘了上门拜访您，等下次，下次我一定备好薄礼登门拜访。”麦克扯唇，极力挤出一抹微笑。

　　华夏不是有句话叫什么来着，伸手不打笑脸人。

　　所以，他笑，他努力地笑。

　　“我还有点急事，就先回M洲了，改天再来拜访您……”

　　他说着，余光不停瞄着周围，试图寻找最佳逃亡路线。

　　傅君承扫了他一眼，声音冷冷地打断他的话，“坐下。”

　　麦克浑身绷紧，嘴皮子挺溜，“承爷，您不坐，小的哪敢坐。”

　　云正瞅了他一眼，心底腹诽了句，他这能屈能伸的性子还真是十年如一日。

　　傅君承黑眸微转，神情淡然，并没有什么变化。

　　他开门见山地问，“给殷老爷子下毒的药是你给凌玄的？”

　　闻言，麦克愣了愣神，一脸懵圈。

　　“什么药？”

　　傅君承黑洞般深邃的眸子盯着他，嗓音微冷，“你和凌玄私底下达成了什么协议？”

　　麦克面露难色，讪笑地开口，“承爷，你这问题都已经涉及到我们的商业机密了，我……”

　　傅君承打断他的话，眸光陡然变得凌厉，“不说可以，死。”

　　话落，云正拔枪而出，漆黑的枪口瞄准麦克。

　　麦克，“……”

　　要不要这么凶残？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，443、不说可以，死（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 