    第75章 ……子豪吃的

    子豪在那吃的津津有味，大快朵颐。

    林羽和心瑶在那聊着，班级的趣事，聊谁谁谁今天修炼又不认真，聊班级的谁谁谁，又向谁表白了。

    林羽边聊边吃，吃了好一会。

    “嗝”……的一生。

    林羽有点不好意思装出，若无其事的抽了一张纸。

    “擦了擦嘴”，掩饰尴尬。

    瞄了一眼心摇和子豪，看到他们没有注意自己，林羽才松了一口气。

    摸摸肚子，吃饱了。

    林羽吃饱了，有点无聊的，看了一会心瑶，看他细嚼慢咽的吃饭，我竟然从心瑶吃饭的动作当中看出温柔来了。

    林羽都怀疑自己是不是出现幻觉了，吃饭怎么可能温柔？肯定是我看错了。

    林羽肯定玩自己的想法，也就不去想温不温柔了。

    直接看向旁边的子豪。

    这才对嘛，林羽感叹了一句，这才是吃饭嘛，看子豪那夹一筷子肉嚼两下就吞下肚子的样子。

    不是，这家餐厅的特色除了新鲜的星光蛮牛肉，就是这里的菜量大了。

    不然就像子豪这样的吃法。一盘菜都不够他三两筷子的。

    “本来”，来这家餐厅吃饭的话，点个两三道菜就够好几个没修炼的人吃。

    谁会像子豪那样，三个人，九道菜，大部分还被子豪那家伙给吃了，林羽都怀疑子豪觉醒的不是大地神通，是吞噬神通这么难吃。

    李心瑶，小口吃完放下碗筷，细心的擦完嘴。

    才点了几份餐后甜点和水果。

    点完甜点李心瑶才拿起果汁看向旁边早就吃完了，林羽。

    李心瑶就看到林羽，在看子豪，心想子豪，有什么好看的。

    李心瑶头往前探看向子豪在那干什么，林羽看的这么津津有味，李心瑶就看到子豪在那大块朵颐，这有什么好看的。

    李心瑶搓搓林羽的后背。

    “……”。

    林羽看子豪大快朵颐，看了好一会，不是，知道，吃不下了，林羽都有点想再吃一碗的冲动。

    就在林羽蠢蠢欲动，是不是努力努力再吃一碗时，就感觉后背有谁捅自己的腰子。

    林羽转过身就，就看到心瑶那尴尬停在自己腰间的手指。

    李心瑶尴尬的和林羽对视，林羽看着顿在空中想捅自己腰子的手！

    林羽故意的，顿了一会，看着李心瑶顿在空中的那跟手指。

    就在李心瑶尴尬的都想在地上抠出个三室一厅，的时候。

    林羽才握住，李心瑶那跟顿在空中的手指。

    怎么了？心瑶。

    有什么事吗。

    林羽握住，李心瑶手指就不放了。

    李心瑶脸红的看着林羽，握着自己的手，想抽出手林羽，抓的太紧，挣脱不开。

    李心瑶脸红的，想，从小到大林羽还是除了家人，第一个我自己手的人了。

    之前林羽和李心瑶都是暧昧，眉目传情，像前脸之类的，没有觉醒之前那是从来都是没有的，不知道是不是林羽觉醒了，神通更自信了，才开始追求李心瑶的。

    所以李心瑶脸红那都是正常的。

    林羽握着心瑶的手不放，逼逼个不停。

    直到旁边吃饭吃的正起劲的子豪都听不下去了，提起一脚给林羽的屁股，踹的不轻不重，说，你说个屁呀，打扰我吃饭。

    没看到你抓的班长大人的手吗？没看到人家班长大人不愿意吗。

    “要不要一点脸啊”。

    川子豪说的那叫一个义正词言，说的林羽和李心瑶懵懵的。

    林羽心里在想，林羽，我才不会告诉你，你们两个在那你侬我侬，搞得我太不爽，才踹你两脚的呢。

    过了一会林羽回过神来，才铺扑到子豪身上，挠子豪的痒痒，边挠。

    林羽还义正辞严的说，子豪，我看你这里不舒服的样子，我帮你挠挠吧，我看你刚才抓了两三下，我帮你挠挠吧。

    啊哈哈哈哈哈，哈哈，林羽，哈哈。我行了，别挠了，哈哈哈哈，边笑子豪还边拍开林羽挠自己的手。

    哈哈林羽我真的不行了，别挠了，在笑下去，我要缺氧了。

    哈哈，哈哈哈？

    林羽嘴上是这样说，谁叫你踹我的，谁叫你踹我的。

    大声说完林羽还小生凑到子豪耳边说，谁叫你打扰我的好事的。

    这就是下场。

    (本章完)

