    “难道是什么？”李凌霜看不懂眼前的情况，担心秦怡冰的安危，迫不及待的看向张馨然询问。

    张馨然看向叶晨和秦怡冰的方向说道：“秦怡冰和叶晨体内种下了情蛊？”

    “情蛊？”李凌霜愕然，想到了很多小说和故事中说到的事情，竟然发生在现实中，感觉匪夷所思。

    玉灵儿听到张馨然这句话，脸上露出一抹惆怅，带着深深的复杂，转身走了出去。

    叶晨听到了张馨然的话，更是知道玉灵儿离开，但他没起来。

    一方面是亲吻秦怡冰，他体内的力量还在恢复中，明白了自己失去力量，可以通过亲吻玉灵儿恢复。

    另一方面，他现在自己都开始茫然了。

    脑海中一直浮现出书中记载的“双雌情蛊”！

    所谓的“双雌情蛊”，就是情蛊培养过程中，本应该出现一雄一雌的情蛊，这两个情蛊分别种在男人和女人的体内，两个人会成为生死相恋在一起的情侣和爱人。

    种情蛊的关键是培育情蛊，在培育情蛊的过程中，也可能会出现意外，就是出现双雄或者是双雌蛊。

    一般出现这种蛊，就会放弃，不会种下来。

    但没想到，自己竟然遇上了变态种蛊毒的人，竟然给自己种下了双雌蛊。

    也就是意味着，自己必须要与两个女人都处好关系，不仅仅是这样，还要与她们一起上床，否则自己都会暴毙。

    刚刚玉灵儿，一直在试探和验证这一切，所以让他搞了秦怡冰。

    他没有，只是用亲吻来试验，竟然就是这一个效果，要是真的搞在一起，那么现在的他，可能已经死了。

    想到玉灵儿的那个性格与高傲，想要接受别的女人与自己在一起，简直就是做梦。

    萧梦雪，她都接受不了。

    那可是自己领证，合理合法的妻子，玉灵儿今天差点儿打死自己发泄委屈，忍着杀死自己的冲动。

    秦怡冰，这个与自己毛关系都没有的女人，玉灵儿更是接受不了。

    叶晨现在恼火的不是玉灵儿，而是下毒的人，很明显就是想要故意折磨自己。

    秦怡冰，苗疆的圣女。

    却不是苗疆的人，而是李家的二女儿，自己的生死仇人。

    将情蛊种在两个女人的身上，已经是非常阴险，如今更是种在仇人女儿的体内，这不就是要让叶家无后吗？

    叶晨的内心充满仇恨。

    今天晚上，经历的太多。

    他的内心除了震撼，还是震撼，除了愤怒还是愤怒。

    不知道过了多久，他终于恢复了力量。

    而秦怡冰的呼吸也变得平和均匀，脱离了生命危险。

    叶晨爬起，看到李凌霜和张馨然还在这里。

    他跳到地上，“你们帮助秦怡冰收拾一下，我有事需要处理。”

    说完，不等两个女人答应，他已经快步走出去。

    来到外面，想要去找张馨然的车，结果看到自己的车还在。

    走过去，看到玉灵儿坐在上面，神情暗淡，眉头紧拧。

    叶晨虽然很愤怒，但现在也开始冷静下来，打开车门上车，看向玉灵儿问道：“这到底是怎么回事？”

    玉灵儿没说话，但脸冷的像寒冰，明显也是恼怒到极点。

    “这到底是怎么回事？”叶晨失去耐心，再次大声问道。

    “闭嘴！”玉灵儿怒声呵斥。

    “闭嘴？闭嘴就能够让这些问题不存在，让这些问题不用解决吗？”叶晨底火上涌，也是忍不住怒声质问。

    “现在你自己都不知道，问我干什么？我怎么能够知道。”

    “那你的蛊毒呢？是不是我妈种下的？”

    “你怎么不问问自己的蛊毒是谁种下的？”玉灵儿毫不示弱的反问道。

    叶晨的心头一颤，自己的蛊毒难道是师父种下的？

    这些年，好像除了师父，也没有人与他接触过。

    想到师父，那是对自己如同父母一样的人，不应该害自己才对。

    “现在，我觉得这件事有些诡异。”玉灵儿恢复冷静说道。

    “你是说有人故意在背后操控对吗？”

    玉灵儿沉默片刻后点头，“甚至，我觉得你与萧梦雪的婚约，都是有人在背后故意操控。”

    “目的是什么？”叶晨说完，蹙眉接着说道：“该不会就是为了让我们叶家断后吧？”

    “十五年前的医疗发展水平不如现在，按照当时的方法，的确是有可能。”

    玉灵儿脸颊微红点头。

    叶晨看向倾国倾城，无比高傲的玉灵儿，“看来对方是很了解你，要不然不会选择这样的下手方法。”

    “了解我？”玉灵儿疑问，接着说道：“除了妈之外，没有人真的能够了解我一点儿。”

    “自恋的女人。”叶晨嘟囔一句。

    “闭嘴！”玉灵儿恼羞呵斥。

    “我明白了！”叶晨突然惊呼。

    “什么意思？”玉灵儿忙问。

    “我母亲估计就是高傲的女人，他们算定了你与她在一起，就会被影响，也会变得高傲，所以才会故意弄出双雌蛊，这样一来，就能够让你我不能够在一起。”

    嘶！

    玉灵儿倒吸一口气，眼神变得犀利起来，叶晨的解释，倒是合情合理。“那对方会不会太阴险了，当初就算计的那么过分？”

    “具体我也不知道，但我觉得眼前这个解释，非常合理。甚至对方还想要制造一段虐情。”

    “你和秦怡冰的虐情？”玉灵儿询问。

    叶晨点头，“是的！我与秦怡冰要是两个人相爱，然后再知道她的身世，你想我们两个怎么能够互相面对？要是那样，到时候两个人可能会一辈子受伤害。”

    “这样说来，对方的布局，非常恐怖残忍。”冷静下来的玉灵儿，也开始认真思考分析，推测对方的用意。

    “还有一个问题呢！”叶晨却没有继续这个话题，而是沉声说道。

    “秦家？”

    玉灵儿非常冷静聪明，已经猜到了叶晨想到的。

    叶晨点头，“是的！秦怡冰怎么成为秦家的孙女，而又怎么能够算定我会与其发生关联？”

    玉灵儿陷入沉默，眼神中都是深思。

