    一行人全部出发，就算是昏迷的人都一起带着上路，因为齐天之战结束之后，萧辰第一件事就是让大帝出手帮忙看看萧媚还有师兄的伤势，在有就是院长和银河仙女的状态了。

    今天就是齐天之战开始的日子，在齐天帝国之内，也是最为热闹的日子。

    虽然齐天帝国不参加九界任何事情，但是为何把齐天之战定在这个时间，在九界会晤之前，这是否有所深意，就不得而知了。

    一路走来，可以看到不少人都朝着一个方向走去，那就是齐天帝国的中心之城，斗战城。

    以魔圣名号所建立的城池，也是齐天帝国最为重要的城池。

    在这里住着许多大人物，也有很多耀眼的年轻一辈，他们都是天赋卓绝。

    齐天帝国中，天赋最好的人，也会一直留在斗战城。

    因为在这里，修行的环境是最好的，并且还有一些十分不错的修炼之地，只是这些地方一般人是无法进入的。

    在斗战城之外，萧辰可以感受到那种威压之感，仿佛可以让人的血液沸腾一般。

    平时的斗战城，是不开放的，进入的资格也很严格，哪怕是齐天帝国本身的人也是一样。

    这样也是内部竞争，可以让齐天帝国的人不断地进步。

    而今日，齐天之战开始，所有人都可以进入，萧辰看到整个斗战城只有一个入口，而且把控更是十分严格。

    每一个进入的人，无论是外来的还是齐天帝国之人都需要进行登记，估计等一切结束之后，这些人都要在出来，并且不会遗漏一个。

    就一个入口，可以说是人山人海了，不过工作效率也是极高，萧辰一行人很快就进入到斗战城了。

    “这里的重力是外界的十倍！”萧辰只感觉身体一沉，眼中不禁一亮，看来这斗战城确实不简单呀。

    而且他们进入的地方，映入眼帘的，就是五个庞大无比的战场，在有就是观众席了，所有的一切，都是壮观无比。

    “这里只是大帝提前准备好的，你以为这么多外来人，真的会让你见到真正的斗战城吗？这里只是举办齐天之战的自成空间，或许就是齐天大帝的小世界也说不定！”魔女说道。

    萧辰暗暗点头，之前到是没有想到，现在看来确实有这个可能了，让一个如此庞大的空间，有这种重力，应该就是大帝手段了。

    而且整个场地庞大却不显得分散，可以让所有人欣赏到五处战台上的精彩战斗。

    来到这里后，萧辰可以看到虽然是从一个入口进入的，但是来到这里，似乎就是从不同的方向出现。

    而参与战斗的，和看客更是分别去到自己的位置。

    战斗之人直接前往战台之上，剩下的人则是去观战席。

    “你来了呀！”之前在报名处的小丫头也出现了，也没有看她身边有什么人，而是朝着上位神的战台走去，自然是见到了萧辰。

    “当然。”萧辰和小丫头一个境界，一会就要成为竞争对手了，也是让他有些感慨，甚至心中有些异样的感觉，这么是不是有些欺负人了。

    “虽然你人不错，但是面对我齐天帝国的天骄，你没有机会的。”小丫头十分自信的说道。

    “哦，那你呢？”萧辰没有去反驳。

    “我虽然天赋也很强，但是刚刚突破，暂时是无法和一些人争锋的，不过等时间长了，自然是可以的。”小丫头自信开口。

    在这片空间之内，每时每刻都源源不断的从各个方向进入武者，其中一些气质非凡之人萧辰自然也是看到了。

    “那就是孙贤吧，据说是齐天帝国神王之下第一人，看样子到是内敛的很。”

    在萧辰这一战场，虽然大部分是齐天帝国的武者，但是也有一部分外来者。

    在战场之上，可以说是形成了十分明显的划分。

    至于萧辰则是单独站在一个方位，齐天帝国的武者不想与外界产生什么联系，而那些外来者，萧辰感觉到似乎是来着不善。

    而之前那个小丫头，则是活跃的在齐天帝国之人当中，看来关系都不错。

    “小雅，你也来凑热闹了。”孙贤开口。

    “嗯，如今我也是上位皇了，想要进入斗战城修行。”小雅点头。

    对于齐天帝国的人来说，斗战城就是他们的象征，是曾经斗战魔圣修行之地，有这适合他们的修炼环境。

    “小丫头，何须这么麻烦。”那被誉为神王之下第一人的孙贤开口说道。

    对于齐天帝国的武者来说，想要进入斗战城修炼虽然是有要求，但也并不那么的难以做到。

    相比于其他势力，他们齐天帝国的人要少了太多，但是尽皆习武，并且可以说每个人都是精英。

    而他被称作神王之下第一人，自然也要知道的更多。

    知道这齐天之战的真正目的，要是没有这些外界之人，要是没有曾经发生的事情，有何须有这样的齐天之战。

    他们这么做，只是时刻准备着而已，并且告诉那些外来人，他们齐天帝国依旧强盛！

    “孙天启，如今是你们齐天帝国的神王最强之人吗？”

    不过齐天帝国阵营之中的和谐，却被一道声音打破。

    齐天帝国之人，都是投来冷漠的目光。

    “夏圣的人。”孙贤如之前一样，没有什么火气，但是依旧可以听出语气当中的冷漠。

    “这些外来者真的有够烦的，总是要来横插一脚，齐天之战和他们有什么关系。”

    不过虽然萧辰见到的齐天帝国武者都是十分和谐和睦，不像外界那样总是发生冲突，但是这也只是针对自己人而已，而且虽然来自一个帝国，也必然是有着不同性格的人在。

    这个孙贤看起来为人比较谦虚内敛，而刚才的人脾气就显得有些火爆了，而孙贤也没有阻止自己的族人。

    虽然名字带着一个贤字，但是人非圣贤，夏圣都做不到这样的气度，何况只是一个上位神的孙贤了，而萧辰也能够感觉到，他们对夏圣确实没有多少尊重。