    顾承继瞪了悯闲一眼，“北魏朝局混乱，若让太后或慕容毅站稳脚跟，那用不了多久，他们必定挑起北魏和南晋的战争，到时生灵涂炭，北魏和南晋的百姓都逃不过。本王没有闲得要管北魏的内政，只是不想南晋跟着遭殃罢了。”

    “先帝在位时，北魏和南晋一直交好。”

    “嗯。”

    “师父说过，若说谁有能力平息两国的战争，必定是秦王你。”

    顾承继叹了口气，“大师这句话太重了。”

    “那贫僧就替你分担一些吧。”

    “什么意思？”

    “贫僧今日进宫。”

    从公主府出来，陆雪微坐上马车。走到街上时，前面有人闹事，马车停了下来，见场面乱了起来，陆雪微偷偷从马车上下来，进了旁边的小胡同。

    拐了弯，司靑迎了上来。

    “公主，没有人跟上来。”

    “嗯，冷首辅呢？”

    “他在前面的院子里等着您。”

    说着，司靑引着陆雪微往前走去。很快她们进了一个小院子，冷颜冲屋里出来，迎了陆雪微几步。

    “冷首辅，劳烦你了。”

    冷颜摇头苦笑：“本辅犯了大错，只希望能弥补一二。”

    “冷首辅只是错信了一个女人。”

    “可皇上却因为本辅而染了重病，朝政大权落到了太后手里，而太后手段狠辣，短短时间内为了排除异己，罢免了好几位大臣，致使朝局动荡。我冷颜，可谓是千古罪人！”

    陆雪微叹了口气，“太后筹划已久，你我皆在这场漩涡中，逃不掉的。”

    “当时在花街看到苏星辰，本辅觉得她和公主长得很像，以为可以大加利用，于是带回了府中，还认作义妹。不想反被她利用，借着本辅的关系进了宫，成为皇上身边的人。更不知用了什么法子，让皇上重病卧床，神识不清。”冷颜一腔悔恨，可眼下已经晚了。

    陆雪微知道这事，皇上和太后几次做对，太后已经有了废他之心，尤其他已经不能在生育，更觉是个废物。

    皇上也察觉了，开始对太后有了防备之心，增加身边的护卫。

    太后不好亲自动手，这便有了主意，从冷颜身边动手。正好冷颜身边有个苏星辰，她就顺势把这女子拉拢到了自己身边，而后为自己所用。

    而且当日杀颂王的时候，小世子指证是她杀的，应该就是这苏星辰假扮她的。

    陆雪微去屋里换了一身衣服，扮做冷颜的丫鬟。待他们再坐上马车，陆雪微把那件血衣给冷颜看。

    “这是？”

    “冷首辅看过之后或许就知道自己该怎么做了。”

    那是那位接生婆留下的血衣，上面写了皇上非是先帝之子。

    冷颜看过之后大吃一惊，“这上面是说皇上真的不是……”

    “冷首辅不是已经猜到了？”

    冷颜呼出一口气，“从皇上过度的反应上，本辅确实猜到了一些，但这种事，除非有确凿的证据，本辅怎敢乱信。”

    陆雪微点头，皇上信任冷颜，却也不是完全信任的。

    “先帝唯一的子嗣是颂王，而颂王被太后所害，只剩下一个小世子。冷首辅若觉得迷茫，不如帮帮本公主和小世子吧，为官这么多年，相信冷首辅还没有失去大义。”

    她不跟她提生路，只提大义。

    冷颜这种人，还是要捧着说的。

    “本辅如今手中无实权，虽是首辅却连朝都不能上，却不知怎么帮公主？”

    “冷首辅多年经营，本公主可以小看任何人，却不敢小看冷首辅你。”

    冷颜看向陆雪微，见她一脸聪慧的样子，不由想到了自己。枉他自诩谋略过人，却不成想把自己给算进去了，反而是面前这女子，总是站在清醒的那一面。

    走到这一步，再面对公主，他只觉自愧弗如。

    “好，我听公主的。”

    马车听到明园，小世子慕容弘骏就被安置在这里。明园外里三层外三层守卫，苍蝇进不去，蚊子飞不出的。

    不过守卫见到冷颜，还是上前恭敬的行了礼。

    “本辅来看看小世子。”冷颜道。

    那守卫一脸为难，“首辅，太后懿旨任何人不得进去。”

    “本辅如今掌管大理寺，正在主理颂王一案，需要进去问小世子几个问题。这也是太后的旨意，李统领若是不信，可以进宫去请示。”

    这守卫脸黑了黑，他一个小统领哪能进宫见太后，而且这样一来必定得罪冷首辅，以后定没有好果子吃。

    谁不知道，这冷首辅是个睚眦必报的。

    “那您快点，可不能超过半个时辰。”

    “几个问题而已，用不了多久。李统领给本辅行了这个方便，本辅自不会忘记的。”

    “是是。”

    冷颜回头看了陆雪微一眼，而后跟着那李统领进去了。这明园不大，过了前院，后面便是小世子住的地了。

    见小世子就在院中，李统领退到院门口，“大人，小的在门口守着。”

    “好。”

    冷颜冲李统领点了一下头，而后朝小世子走去。

    那小世子躺在太阳底下的躺椅上，脸色苍白，眼神有些空，似是畏冷一般，身上盖着厚厚的毯子，却还是不时打个冷颤。

    陆雪微在心里叹了口气，想到在鲖城的时候，这孩子在父母的关怀下，爱笑爱动，脸上一层奶膘，如今神情呆滞，又瘦成这般，还饱受病痛折磨。

    她的暗卫来报，明园请过太医，她让暗卫逼问太后，得知小世子病了，而且病得很重。

    这不，她才在自己身体还虚弱的时候，执意要出这趟门。

    “小世子。”冷颜上前唤了一声。

    慕容弘骏抬头，看了一眼冷颜，神色依旧淡淡，又看到他身后的陆雪微，眸子一下子瞪大。

    陆雪微忙冲他使了眼色，这小子才没有表现出异样来。

    “你们去准备茶点吧。”慕容弘骏冲身边的两个丫鬟吩咐道。

    那两个丫鬟应声退下，而小世子又装作着了风咳嗽不止的样子。

    “小世子，外面风大，本辅扶你进屋吧，关于颂王的案子，本辅有几个问题想问问你。”

    “好。”

    冷颜扶着慕容弘骏进了里屋，刚进屋里，这孩子喷了一口血。

    “让他躺下。”陆雪微忙道。

    冷颜让慕容弘骏躺到床上后，退到了门口，监视着外面的情况。

    陆雪微上前，先给他把脉。

    “你……咳咳……你来做什么？”

