    吴迪反手给思聪打了一个电话。

    他之所以从容淡定，是因为他知道天泽水岸是大宛集团建的。

    这种模式，铁壁是司聪想出来的花招。

    电话接通，吴迪旋即问道：“司聪，天泽水岸是你搞出来的？”

    “吴迪哥！你怎么知道的？”电话内司聪有些好奇的问道。

    “好！你给管事的说一下，九栋别墅给我！”吴迪说单就挂了电话。

    “哈哈！装什么逼？你以为这楼是大宛集团建的？还喊着司聪，真没见过你这么能装的！”刘高阳不禁冷笑道。

    “这不是大宛集团建的？”吴迪微微一愣，刚打给司聪，司聪也没说啊。

    “本来是司聪少爷建的，建了一半卖给了一个叫红云建筑的小地产公司，因为地基是大宛打的，所以冠名有大宛！”地中海旋即解释道。

    “那这个天泽水岸别墅区你占三成？大股东是谁？”吴迪好奇的问道。

    “宋云！她占七成，并没有司聪少爷的股份，所以你打电话吹牛，有些过分了！”地中海男子不禁嗤笑道。

    …什么鬼？吴迪旋即又拨打了司聪的电话。

    “您拨打的电话，正在通话中。”

    听着电话内的忙音，吴迪一阵无语，看来这次判断失误了。

    “赶紧滚吧！我看的心烦！”刘高阳目光鄙夷的看着吴迪吐槽道。

    就在这时，远方，一道红色的闪电，伴随着巨大的引擎轰鸣声，风驰电掣般的向众人驶来。

    “哈哈！红姐来了！”刘高阳看着红色的法拉利418大喜，随后笑看着吴迪道：“丑比！你装逼装大发了，大股东，宋云，我云姐来了。”

    法拉利停下，一名非常有御姐范的大美女走下了车，高挑的身材，就跟模特似的。

    这大美女正是宋云，不过此刻她正在通着电话，并没有搭理刘高阳的热情。

    又通了一分钟的电话，宋云这才挂掉了电话。

    “云姐！你今天怎么来了？我好久没看见你了！”刘高阳立马上前套着近乎。

    “又翘课了是吧？信不信我告诉你爸？”宋云目光严厉的看着刘高阳道。

    “…得了，宋老师，您可别说，我这就回去上课！”刘高阳一阵无语，宋云依旧对他很严厉，毕竟宋云是搞建筑的，他家是卖建材的，也算上世交合作伙伴了。

    “去吧！”宋云挥了挥手，向其道别。

    “对了！云姐！九栋不要租给这个男人啊！”刘高阳立马想起说道。

    “一定有租，我有钱不赚吗？你知道这天泽水岸花了我多少钱吗？”宋云接下来一句话，令刘高阳十分的无语。

    “要不？我付钱你租给我，别让那家伙进！”刘高阳想了想又道。

    “上学去！”宋云板着脸回道。

    刘高阳见状只能灰溜溜的走了，临行前不忘看向吴迪说道：“小子！你狗屎运好，这要是周末，你早特么滚蛋了！”

    “赶紧滴！”宋云建刘高阳还没走，再度出声。

    刘高阳尴尬的赔着笑，转身便走了。

    “老刘让吴先生进去吧，账记在我身上！”宋云说完便准备上车。

    地中海男闻言顿时心中一凛，宋云承担这男子的费用，可想而知这男子身份不凡，想到这里，他庆幸没有彻底和吴迪撕破脸。

    “…那个宋女士！请留步，是司聪给你打电话的！不用，钱我自己付就行了，不好意思！”吴迪笑了笑道。

    “你不用谢我，今天是周一，学生上课，不然你这个插队的人也没法进去！”宋云说完就潇洒的上了车就走了。

    “这小姐姐真酷！”杨青看着离去的法拉利不禁感慨道。

    “确实挺酷！看来司聪没少坑她！”吴迪尴尬的笑了笑，相信这宋云对自己的态度，多少与司聪有关。

    “是的！司聪少爷撤资后，宋云一个人扛不下来，才拉了我合作，但事实上即使到现在这个别墅农家乐都不太盈利，因为做过农家乐又不能当新房售卖，加上不少人介意，搞得这天泽水岸成为了烫手的山芋！”地中海男不禁感慨道。

    “这宋云怎么想起来跟司聪合作，那小子就是个不靠谱的！”吴迪下意识的感慨道，

    “…若不是谈恋爱冲昏头脑，宋云也不能！”地中海男尴尬的笑了笑。

    “对了！你知道这是坑，为什么入股？”吴迪好奇的问道。

    “我们刘家是做建材生意的，和宋家一直是合作伙伴，并且是世交，不能不帮衬一把吧！”地中海男叹了一声，多少有些无奈。

    “行吧！钱不用宋云付，我自己付！”吴迪旋即领着杨青进了九号别墅。

    杨青立马就被奢华的菜单吸引住了，开始点餐。

    “这里的装潢挺不错，能领我参观一下吗？”吴迪笑对着地中海男说道。

    地中海男不好意思拒绝，领着吴迪参观了起来。

    吴迪则利用参观作为眼花，很快就发现了多处被安装了隐藏摄像头。

    转了一圈回到饿了客厅，吴迪谢过了地中海男道：“多谢了刘总，留个联系方式吧！”

    “好！”地中海男留了联系方式，吴迪反手将地中海男的手机号发给了阿隐。

    大约过了十分钟后，阿隐整理了近日租住九栋的客户名单。

    没有没有跟汇金大厦大厦又关联的？吴迪发信息询问道。

    三分钟后，阿隐发了一个名赵方的信息过来。

    赵方年龄三十岁。

    租在汇金大厦二十三层6号单人间，是一间带跑腿的公司，没有什么生意，几乎被定为驻地的皮包公司。

    就在吴迪思考之际，阿隐又发来了一条信息：老大，我怀疑这赵方可能是袭击我们的摩托车杀手的组织中的一员。

    吴迪见状，目光略微有些惊讶，然后回复问：确定？

    是的！我采集的生活轨迹中，赵方是同时出现的一员之一，但并不确定是他，但他值得怀疑！阿隐旋即回道。

    “大叔！跟哪个小姐姐聊天呢？都不理我！”杨青撅着嘴巴，甚是可爱。

    “是男人！”吴迪白了一眼杨青。

    说完，吴迪就后悔了，因为杨青露出了一副耐人寻味的笑。

