    嗡！

    厚背刀犹如活物，颤鸣声响彻全屋，震的泥土从屋顶簌簌下落。

    鬼王虚若无停下脚步，面露诧异之色，扭头看向杨行舟：“宝物得明主而自鸣，这鹰刀放在我这里，毫无半点异象流露，现在杨兄来此，宝物生光，看来杨兄才是它的真命天子。”

    说话间，微一扬手．“锵”的一声龙吟虎啸，刀气大盛，天下间最具传奇神秘色彩，无可比拟的厚背刀立时离鞘而出，落到他手中去。

    虚若无伸手一拨，倒转刀柄，递到杨行舟面前：“杨兄，宝有异象，可见得遇了明主，这鹰刀盒该是你的。”

    杨行舟笑道：“哎哟，这怎么使得？”

    嘴里说着，手却飞快的伸出，一把抓过鹰刀，拿在手中，眉开眼笑道：“君子不夺人所好，我看上几眼，便即归还！”

    手握刀柄，一种奇怪的感觉从他心中升起，杨行舟目光一凝，精神外延，只觉得整把刀已经与自己融为一体，成了自己身体的一部分。

    一种绝不可以形容的感觉蔓延全身，鬼王虚若无和身处的房屋全都在感应中消失。

    他发觉来到一座广阔无匹的巨殿里，殿顶有个透着光晕若星空般的大圆图，离开他最少有四十丈的惊人距离。

    在“看”到这个大殿的第一眼起，杨行舟便知道自己的心神已经嵌进了鹰刀内那传鹰留下的精神烙印里，就像通过传鹰的眼睛，看到了他某一段神秘莫测的经历。

    传鹰当初闯入惊雁宫，看到了战神殿内的四十九幅浮雕图案，才得悟天道，窥探到天地间冥冥流转的奥秘，最后破碎虚空，成就一段神话。

    这个明悟刚刚升起，“眼前”画面陡然一转，只见巨殿一边壁上，由上至下凿了“天地不仁以万物为刍狗”十个大字。

    紧接着画面转换，殿心的一副浮雕图案快速在视线内拉进。

    这块浮雕雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”，接着是第二幅，第三幅，最后到第四十九副时，却是一片空白，只有“破碎虚空”几个字体而已。

    杨行舟还来不及思索这四十九副战神图录中蕴含的无上精义时，画面再次一转，这次浮现的是一名盘膝坐化的古人。

    此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    杨行舟“看到”自己伸手按在这古人的背上，指尖触处衣服尽化飞灰。

    这无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的躯体却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字，道是：“广成子证破碎金刚于此”。

    触地的中指，刚好嵌在「此」宇最后一画去势尽处，透着一种极其玄奥的气息。

    随着一幅幅画面在杨行舟脑中流动，他原本修行的无名功法也随之而动，杨行舟身子微微一震，发簪陡然被一股无匹巨力打碎，长发狂舞，一股极大的气势从他身上升腾而起，层层先天罡气罩从他身上散发出来，充斥了整个房间，压的虚若无身子不住后退，“轰”的一声，穿破了墙壁，跌飞到了屋外。

    “好刀！”

    杨行舟霍然睁开了眼睛，眼中似乎有丝丝电光闪动，喝道：“好功法！”

    虚若无站在墙壁破洞之外，看着屋内持刀而立长发飘飞的杨行舟，一脸骇然之色。

    早就在杨行舟与厉若海双战庞斑的消息传到京城后，他已经知道了杨行舟的厉害，但当时也只是觉的杨行舟最多也只是与他和里赤媚一般的修为，后来随着杨行舟在双修府力挫域外三大宗师，长沙府骗杀甄夫人手下不少强将，柳摇枝、鹰飞等人全都死在了他的手中，这些都是有资格名列黑榜之人，但却同一时间内死在了醉梦楼中。

    从那天开始，武林众人才知道大帅杨行舟，不但武道修为超凡脱俗，便是下毒、易容，也是一流水准，同时明白一件事，那就是“杨大侠”这个称呼，似乎有点水分。

    这杨行舟似乎不像是好人，也谈不上什么侠义不侠义，妥妥一个黑道高手，是以“大侠杨行舟”这个绰号刚刚喊出来，便很快被“大帅杨行舟”代替。

    虚若无身在京城鬼王府，但是自身的触角却伸展到江湖、朝廷的方方面面，对有关杨行舟的事情知之甚详，知道的越多，对杨行舟就越是忌惮。

    前日玄母庙内，杨行舟在八派联盟高手尽出的情况下，打死不老神仙，杀死京师名捕宋鲲，对所有人下毒，连无想僧都无法对他造成威胁，这种修为早就是庞斑浪翻云一个层次的高手。

    虚若无由此对杨行舟越发的忌惮，不过自忖鬼王府高手如云，四大家将，四个小鬼，三十二个门徒，还有诸多从死人堆里剩下的精兵银卫，这些人加起来，未必就怕了杨行舟。

    可是现在杨行舟手持鹰刀，潜运神功，单只是护体罡气就把他逼出这么远，虚若无这才知道自己还是小觑了杨行舟。

    原来如今的杨行舟已经不仅仅是“足以抗衡庞斑”，而是真真正正到了庞斑、浪翻云那种层次。

    本来晴朗的天空忽然黑了起来，乌云凭空而生，狂风扬起，一层层乌云迅速铺在了半空，雷霆电蛇开始在乌云中闪现，沉闷的隆隆雷声开始响起。

    “这鹰刀里到底藏了什么？”

    见天象变幻，虚若无心中更惊：“杨行舟时得到鹰刀后，竟然天人交感，激起了天象？这鹰刀内藏了什么惊天动地的大秘密？”

    正在惊疑不定间，杨行舟手持鹰刀从墙壁破洞中走出，对虚若无道：“多谢虚兄赠我宝刀，如今宝刀在手，兄弟迫不及待的想要找人试试这把刀的威力，嘿嘿，好刀法！好神功！”

    一声长啸，迈开大步，向前行去。

    虚若无惊道：“杨兄，老夫府内高手都是亲近之人，你可不要伤了他们！要试刀也得找敌人才行！”

    杨行舟道：“不错！确实应该要找敌人试刀，现在敌人已经到了鬼王府，来的正是时候！”

    虚若无一愣：“敌人来了？”

    他口中说话，默默感应，果然隐约感到鬼王府外，确实有人接近，只是实在相距太远，无法肯定那些人是否真的要来鬼王府。

    就在这时，一个声音遥遥传来，传遍鬼王府的上空：“久闻中原高手众多，京师之地尤以鬼王为尊，我家大人纵横东瀛，向无抗手，今日来京，正要领教一下鬼王的手段。若是鬼王败了，还请将鹰刀双手跪送，我家大人也可饶你们一命。”

    杨行舟看了虚若无一眼，手中鹰刀一阵颤鸣，哈哈笑道：“正愁无人，这便来了！”

    ps:家人病了，今天带着做检查，看大夫，更新时间晚了。

    医院的医生真特么操蛋，开药之后，非得让去外面的药店去拿药，价格奇贵无比，而且还不能报销。

    妈卖批，终于明白医患关系为甚么这么紧张了。这还是省会三甲医院，还这么搞，别的医院可想而知。

