
　　接下来的几天，凌纪都是在别墅里待着。

　　这荒郊野外的，空气倒是没的说，是真的很好。

　　他每天都要喝七八瓶雷鸣兽基液，背后的老伙计在得到雷鸣兽基液的滋养之后，力量也明显在增强。

　　之前凌纪火力全开是19段体能的样子，但现在已经快接近20段了。

　　他感觉自己再服用一个礼拜，甚至可以达到媲美21段体能。

　　进化中的老伙计，它不但是16根触须变得更有力了，并且雷电之力也增强了三分之一。

　　现在的它，可以说是刚刚步入了【成长期】了。

　　至今，它还是没有显化出其他的力量。

　　这也更让凌纪怀疑它是光影精灵。

　　又一个礼拜后，果然的，这家伙成长得很快。甚至还超越了凌纪的预期。

　　这一个礼拜后的它，在火力全开的情况下，竟然能达到媲美22段体能了。

　　如果是寒霜精灵火力全开的情况下，仍旧是19段。

　　但是老伙计的火力全开，是实打实的22段体能。

　　并且老伙计的提升也顺带帮凌纪的体能也提升了一段，达到了10段。

　　长时间作为打工人的凌纪终于跨入了两位数级别的段位了，差点喜极而泣。

　　这段时间里，关于他的通缉令，也发得到处都是。

　　可以说现在外界最炙手可热的人物，就是他了。谁都想拿着他的人头去万商会领赏钱。

　　圣天学院为了给万商会一个交代，还特意派出了一支追杀队，在到处搜查凌纪的线索。

　　这些消息，凌纪也都是通过黑潮听来的。

　　黑潮如今已经彻底爱上了【雷鸣兽基液】了。

　　他的体能段位是23段，其他的基液对他真的没有太大效果了。

　　【雷鸣兽基液】的出现，对他来说可谓是雪中送炭。

　　这十来天里，他差不多把自己的积蓄给花光了。

　　没钱的他，只能通过死缠烂打，用机甲兑换，就差点把自己的内褲拔了拿去卖钱来兑换了。

　　看在他是老顾客的份上，凌纪收了他两台机甲。

　　但某日，这货又上门了。

　　他说需要十瓶【雷鸣兽基液】，他很快将突破到24段体能了。

　　但光说要，又没钱，凌纪怎会给他？

　　所以，他也带来了一个好消息。

　　“接任务不？圣灵卫的任务。”23sk.net

　　“什么任务？”

　　圣灵卫这个软件，凌纪已经很久没上去看了。

　　这是正经赚钱的地方。

　　也是赚幸苦钱的地方。

　　远没有敲诈、打劫来钱快。

　　“高级任务，体能20段以上的人才能参加。你据说体能才9段？”

　　——通缉令上有公布凌纪的详细消息，黑潮知道这个并不奇怪。

　　“准确地说是10段了。”

　　“才10段啊，不过也没关系，通缉令上说你身上有寒霜精灵？你之所以能跟我打得不分上下，应该就是寒霜精灵的作用吧？”

　　“你可以这么认为。”凌纪也不过多解释。

　　打得不分上下，那是老黄历了。

　　现在的凌纪，若是认真出手，怕是分分钟就能打得黑潮叫爸爸。

　　“有寒霜精灵在身上，那你也算是符合标准的。可以参加。”

　　“到底是什么任务？”

　　“你自己看呗，这可是很难碰到的任务，四大势力联合发布的任务，佣金极高。”黑潮说道。

　　凌纪拿出手机，打开阔别已久的圣灵卫软件。

　　在任务栏里看了一下，很显眼的一个位置置顶了一条消息——【特级招募】。

　　点开一看，果然如黑潮所言，是四大势力联合发出的一个招募令。

　　招募勇士，前往外太空。

　　这次的招募条件，是每个参与者都可获得奖金10万亿星元。

　　并且，在行动当中，你获得了什么收获，都归你自己所有。

　　而你的责任，就是协助你所需要协助的队伍，助他们披荆斩棘。

　　其实，简单来说，就跟当初凌纪在平民区被人雇佣去边荒猎杀丧尸一样。

　　雇佣别人跟着去参加，无非是做一些又脏又累又有风险的工作。

　　但这个任务的区别在于，奖金真的很高，10万亿呢。

　　而且任务当中，个人如果有获得什么东西，都归个人所有。

　　“这个任务，你以前有参加过么？”

　　“没有，我倒是想参加。那已经是4年前的事了，4年前，这个任务也发布过一次，可惜那个时候我才19段体能，还不够资格加入进去。

　　但我认识的一个老哥，他去过，他跟我说，外星上面危险重重。但同样充斥着各种机遇。

　　他回来之后，拿了10万亿，娶了个小寡妇，如今在八级城市，活的挺悠哉的。”

　　“所以，你也想去拿个10万亿，然后娶个小寡妇？”

　　“呸，我又不喜欢寡妇，好端端的要寡妇干嘛？那么多未婚女人不要，干嘛要寡妇？”

　　“你如果要去的话，你想加入哪个阵营？”凌纪问。

　　这个任务是四大势力联合发布的，但如果要接受这个任务，你就得选择效力方。

　　选择了效力方之后，到时候你在任务当中就要跟着你所选择的势力走。

　　“废话，要我选，肯定万商会啊。”黑潮说道。

　　“万商会？为什么？”

　　“万商会报酬最高啊，明面上是10万亿奖金，但万商会还会提供营养基液。这种待遇，其他三大势力是没有的。不过话也说回来了，其他三大势力的实力要略高于万商会，若真跟着万商会，除非对自己的实力很自信，要不然，万商会这边风险略大。”

　　“你对自己的实力很自信？”

　　“那当然，我一旦选择万商会，那绝对是主力选手。”

　　凌纪摸着下巴想了一下，10万亿的奖金，还真是有点吸引人呢。

　　最主要的是，这个任务，每4年发布一次。

　　而且是四大势力联合发布的。

　　究竟是什么东西，值得四大势力要联合起来发布任务？

　　那外星上面，肯定存在着很多的秘密吧？

　　凌纪越想越是好奇，忽然问道：“为什么不选靖安军？”

　　“靖安军那边说是最安全，可是军事化管理，你受得了？”黑潮嗤笑一声。

　　懒散惯了的人，是受不了军事化约束的。

　　既然靖安军不能选，万商会又太弱。

　　圣天学院这边，凌纪肯定是不能选的。

　　四个选择，一下子就剔除了3个了。

　　剩下一个，就只能是镇天学院了。

　　“喂，有没有兴趣？这任务，我听人说，要找几个熟人一起，才安全。我认识的那些人，如今老的老了，怕死的怕死。够胆量的，想来想去，也只有你了。要不，一起去试试？”

　　凌纪沉吟须臾，道：“可以去，但真要去的话，我们一起加入镇天学院的阵营，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，83章 四年一度免费阅读。https://www.23sk.net 