
　　雪原城

　　十来米的城墙完全挡不住雪巨人进攻的脚步，这点高度，雪巨人随意一个翻身就能上来。

　　“火油！火油往下倒！”

　　“左边，雪巨人已经上来了，二小队去挡住他们！”

　　“撤退，撤回去，放弃神威弩！”

　　此时城墙上已经是一片狼藉，外围的铁拒马和地刺在无人驻守的情况下并不能成为雪巨人进攻的阻碍，通过铁拒马的时间没有超过五分钟。

　　而在这段时间里，神威弩却因为暴风雪的原因，没有造成什么像样的伤害，只有那二十四台暗金魔像造成了几十名雪巨人的伤亡。

　　在付出了相对轻微的代价后，雪巨人便冲到了城墙下方，若是平常军队攻城，经历了守城方的远程攻击洗礼抵达城墙后还只是攻城的第一步而已，接下来的攀爬还得面对守军的滚石热油等一系列的手段。

　　但雪巨人明显是跳过了这一步，根本没有停留攀爬的过程就直接跃上了城墙。而他们攻击的第一目标，就是那些还在试图调整射击方向的神威弩。

　　无奈之下，指挥官只能命令弩手们撤走不做无谓的牺牲，留下一地空置的神威弩被雪巨人报复性的破坏，而其他手持长枪重兵的精锐步兵则冲上来试图对雪巨人进行围攻。23sk.Com

　　然而，原本用来防御的城墙此时却成了人类士兵的限制，在狭窄的城墙上，体型庞大的雪巨人两三人便能封堵住一个方向，他们能轻易挥动手上七八米的石矛，或砸或扫，手持兵刃想要上去接战的士兵基本无法靠近就被雪巨人扫翻在地。

　　在这种狭窄的城墙上与雪巨人作战，甚至还不如直接在平地上交战，起码在平地上雪巨人还很难守的那么周密可以从几个方面围攻，总有突破的机会，而在这种地形上人类士兵连围攻的机会都找不到。

　　…

　　“奎尔大人，根本守不住，骑士阶的军官都没有办法完成突破，雪巨人全部上来了。”

　　这边，亨特家的战士虽然战斗意志顽强，面对这种一面倒的战斗也还没有出现溃逃现象，但明眼人都看得出来，这城墙是根本守不住的，这对人类来说还算高大严整的城墙对雪巨人而言简直是个处处漏风的破屋子。

　　抬眼一看，整段城墙上已经站立了不少雪巨人战士，而且没有明显的突破口，呈现的是多点开花的模式，对于指挥官而言，这种形式连用预备队补缺口这种常规操作都没有办法使用，因为处处都是突破的缺口根本无从补起，只有暗金魔像所镇守的那段城墙还算稳固，这些战力与六级进阶兵种战力相当的魔像聚集在一起后的火力轻松干掉了几名试图接近的雪巨人。

　　其他雪巨人注意到以后干脆便绕道而行，反正城墙都已经突破了，不少雪巨人已经直接跳到了城内破坏，没必要去和那些危险的东西拼命，连负责攻城的指挥官都干脆绕开了暗金魔像那段城墙，优先保证兵力投送上去。

　　“命令军队把热油直接泼到城墙上，隔一段便泼上一些，用来阻拦雪巨人行动！”

　　“让部队再坚持一会儿，胜利是属于我们的。”

　　奎尔能在本土人才中冒头，不仅是因为他的忠诚，其本身的才干和学习能力也是李察愿意重用他的重要原因，在系统英雄陆续担任军团长要职以后，奎尔以大骑士的实力依然稳座这飞熊军这支王牌军团的便足以证明他的能力是受到李察信任的。

　　直接在城墙上泼上热油是阻碍雪巨人行动的第一步，雪巨人根本没有穿鞋的习惯，在雪原上基本都是赤足行动的，以其畏热的习性，踩上热油的痛苦不比踩上地刺小多少，反正城墙上准备的热油是充足的，既然没法直接泼向雪巨人，那便把城墙上先浇上。

　　等到这步完成以后，干脆不再将军队放在城墙上做无用的防御，撤下来后一把火烧起来反而更有阻拦后续雪巨人的作用。

　　反正这新建的雪原城里，也没有什么居民区和大量可燃物，更多的是大片大片的空地和纯粹的石制建筑，倒是不怕让城内烧起来。

　　“杀！”

　　“快，将热油泼倒后撤下城墙！”

　　“奎尔大人命令将热油全部泼倒后撤下城墙！”

　　下达了命令后的奎尔站在一处高台上观察了些许时候，冲上城墙的雪巨人已经越来越多，现在的形式根本不像雪巨人是在攻城，而是他们在一段段的清理掉守军而已。倒是满地的热油稍微阻碍了他们的进度而已。

　　城墙上还有不少守军没有撤回，但奎尔已经准备下令将热油点燃，等雪巨人再上来一些，火墙都难以阻止他们了。

　　不过，就在奎尔将要下令之时，雪竟然停了下来。

　　“大人，雪停了！”

　　“雪停了！”

　　“李察大人那边成功了。”

　　奎尔作为高层是知道李察的计划的，李察向他下达的命令也是尽量拖延时间，点燃城墙是不得已的最后手段而已。

　　在发现雪停下以后，奎尔便基本确定了李察那边已经成功了，在最后一刻没有下达点火的命令。而是停顿下来，好似在等待着什么。

　　“吼！”

　　十五头巨龙突然凭空出现在了城墙的上方，一如它们离开的时候，人类一方虽然已经看了好几回这种神兵天降的场面，但依然忍不住随着上空高亢的龙吟欢呼起来。

　　“轰！”

　　伴随着巨龙吼声而来的还有炙热的龙息，因为大量士兵在奎尔的命令下已经撤出了城墙，巨龙们在使用龙息时完全没有顾忌，龙息直接扫荡整段城墙。

　　配合着之前士兵们泼下的热油，产生了强烈的爆燃现象，一些火柱甚至冲起了十多米高，之前还停留在城墙上的雪巨人一时间变成了一个个移动的火炬。

　　而狭窄的城墙此时却限制了雪巨人的躲避，不得已只能往城墙外跳去，而他们选择的方向，还是本能的往墙外自己人多的方向跳去，只是他们身上都已经燃成了火炬一般，跳回自己人一方不仅不能获得救助，反而给友军造成了混乱，甚至砸伤了不少刚刚还在准备翻上城墙的雪巨人。

　　这波突然的攻击取得了超乎意料的效果，胡利尔的命令索然及时

　　但在雪巨人王弗农死后，雪巨人甚至出现了军令不畅的情况，在冲天的火光燃起以后，撤退的命令才传达到了负责攻城的雪巨人指挥官那里。

　　李察等人已经回到了雪原城中，那些在龙息和火焰伤亡的雪巨人只是反击的第一步而已。

　　李察一回到雪原城内就下达了反击的命令，现在雪巨人的指挥系统陷入混乱，正是反击的好时候。

　　“杀！”

　　“轰！”

　　除了李察手下的军队在李察的指挥下发起反击以外，阿拉贡此时也非常给面子的加入了战斗之中，他的动作极快，每一次出剑都能带走一名雪巨人战士的生命，从杀戮效率上来讲，阿拉贡一人顶得上五六名七级兵的效率。

　　一些雪巨人战士开始还试图对阿拉贡进行围攻，但四五人围上去的结果只是很快的送命而已。一道环形的斗气直接将围上来的几名雪巨人战士拦腰斩断。

　　而相比其他被阿拉贡直接抹掉脖子的雪巨人，这种死法也明显更加痛苦，没有一下死去，反而留着半边身子在地上哀嚎，这一幕也让周围的雪巨人战士开始躲着阿拉贡行走。

　　此时雪巨人指挥官也暴露出了临阵经验较差的缺点，胡利尔让攻城的军队撤回原本是好意，但这种情况下显然是不适合撤退的，在撤退中被强敌追击，很容易就由撤退变成溃退。

　　撤退命令几乎随着李察的反击同时到来，刚刚还气势如虹的雪巨人军队士气一下就降到了冰点，也不管互相之间是否应该掩护，更不可能去管少部分上了城墙甚至已经进入了城内的晓勇之士，撒开了丫子的就跑，直接把后背给暴露给了追击的队伍。

　　面对轻易溃散的雪巨人，李察也没有客气的意思，也不顾刚刚才战了一场，又直接持着火神剑追了上去，其他人系统士兵也不做歇息一起跟着追了上去。

　　倒是城内的普通士兵没有被李察命令发起追击，以雪巨人的逃跑速度，这些士兵想追也追不上，他们在奎尔的指挥下处理起了城内的残局，城里那些零星的雪巨人才是他们的目标。

　　这些雪巨人中最英勇的先登者现在被落在了城里陷入了迷茫，明明刚才还局势大好，眼见着就要拿下这座人类城池了，但却在转眼之间就形势大变，城墙上火光大起，后续部队不见了踪影，原本还疲于应对的人类将注意力全部集中在了他们身上，他们成了真正意义上的瓮中之鳖。

　　…

　　追击一直抵近到了雪巨人营地五百米的距离后才折返，这支两千人的攻城军队莫名其妙的溃散后被一路追杀，因为雪巨人王的死，大营中的雪巨人在短时间里如同无头苍蝇一般，连最基本的接应都没做到，要是李察手上军力再强上几倍，可能都要驱赶着溃兵尝试直接冲击雪巨人简陋的大营了。

　　这支开局无比顺利的雪巨人军队，在攻城后后续的追杀中丢下了数百具尸体，这对本来就因为弗农人王战死陷入混乱的雪巨人大军又是一个小小的打击。

　　…

　　“一场辉煌的胜利！”

　　“恭喜你升级了！”

　　在追逐战结束后，系统的提示也立刻出现。

　　因为雪巨人高额的经验，几战下来使得升级需要海量经验的李察都出现了连续升级的情况，两战积累的经验又让李察提升了一级。

　　姓名：李察•亨特

　　等级：22

　　力量：45.8

　　体质：45.1

　　敏捷：42.5

　　精神：22.5

　　天赋：统御

　　技能：兽之呼吸法（宗师-不可提升），烈阳引气术（中级），进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（初级）、魔力（初级）。

　　可用技能点：3

　　等级提升使得李察的各项属性又略有提高，并且不知不觉间已经存下了三个技能点，但三个技能点能作用的地方却不多，只有后勤术和魔力两个技能处于可升级的状态。

　　这两个技能虽然用处不小，但对李察来说却并不是什么急需的技能，在见识了阿拉贡的实力后，李察更迫切的是要提高自己个人的实力，将烈阳引气决提升到高级，才是李察目前最迫切的目标。

　　只能暂时先将技能点存下，等到足够提升烈阳引气决为止，可惜这次守卫雪原城的战斗并没有接到系统的任务，没有得到一鱼双吃的效果。

　　到现在李察也发现了任务系统的一些规律，敌人主动来招惹自己时更容易触发任务，而像到雪原上强行建城和雪巨人开战这种事，系统一般不会给什么反应。

　　审视完自身的属性变化后，李察也从系统中回过神来，将注意力转回到了雪原城中。

　　城内的雪巨人已经被清理干净，士兵们正在设法把尸体移出，城墙上即使有大量士兵在组织灭火但还是有小股的火焰难以扑灭。

　　幸好整座城是由系统出品，质量不存在任何问题，除了看起来惨烈一些外各个功能建筑都没有受到什么影响。

　　而此时奎尔正站在李察身边汇报着伤亡情况。

　　“这战，龙军和银翼军团加起来的伤亡接近六千人，其中战死超过一半…”

　　虽然损失的并不是他亲自带的飞熊军，但里面不少中下层军官可都是从飞熊军抽调的，今日战死的人里有着不少他熟悉的面孔，估计出这个伤亡数据后，奎尔的心情也非常沉重。

　　李察听到伤亡数据后情绪却没有出现太大的变化，今天雪巨人伤亡同样也不小，只算攻城的雪巨人军队他们的伤亡一已经接近一千，

　　单纯从交换比例来说能够跟雪巨人六换一绝对是稳赚的。不过这种话是不可能拿到台面上说的，李察还是开口叮嘱了几句，要求尽力抢救伤员，做好阵亡抚恤。

　　接下来，雪巨人一族虽然对雪原城的敌意上升到了最大值，但损失了弗农的雪巨人一族正处在混乱之中，此时也无人再组织继续进攻，雪原城将迎来很长一段时间的安宁时光…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零三章 暂宁和实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 