    “这把火烧得应该不亚于本大将军在宋国疆土上耀武扬威吧？”

    看着大到遮住半边天的火焰云，李韬嘴边说的是国家大事，脑海里浮现的却是邪念。

    邪念还是围绕着大展开的。

    也不知道是不是跟最近几天吃了太多正儿八经的大馒头有关。

    这人啊，就是这样！

    食知其味，便再也忘不了。

    这其实很不好。

    毕竟天赋异禀的人是少数。

    “咕噜噜……”

    想了一会儿，李韬的肚子又不争气地乱叫了。

    得，找孙尚香果腹去了。

    站在城头吹什么风？

    足不下榻，既能大饱眼福，也能大饱口福，不香吗？

    不知不觉间十来天过去了。

    李韬有点乐不思蜀了。

    这种今天貂蝉，明天孙尚香，早上貂蝉，晚上孙尚香，或者……

    咳咳，小日子过得很滋润。

    无论是身体，还是灵魂，都是饱饱的状态。

    有时候还能冲着未经人事的小环打个饱嗝，看她捂脸逃跑的时候撞门上……

    人生就是这样幸福且有味。

    这日，他再次登上城楼。

    貂蝉、孙尚香和小环随行。

    好久没见的杨素和赵腾半跪半趴。

    两人的脂肪好像被榨干了，只剩皮包骨了。

    一看就是东厂的手笔。

    他就是被这帮狠毒的家伙带坏的！

    一个东厂番子向他请示了一下，随后扯着嗓子大声道：“启禀陛下，此番我们不辱圣命，纵火将禅定寺烧为灰烬，并且让三十个隋国官员死于中毒，其中皇亲国戚和朝中重臣超过一半。”

    “您让我们送给隋帝的礼物，我们也已送到，据说隋帝和隋国文武都看到了。隋帝大怒，废杨勇，改立杨广为太子。”

    “你说什么？”

    杨素跟抽筋了一样，浑身乱颤地瞪向东厂番子。

    李韬提醒道：“你是不是被他们折磨得脑子都不灵光了？这么一个高大伟岸的始作俑者站在这，你瞪他作甚？”

    杨素猛地扭头道：“你好狠毒啊，竟……竟……”

    “竟什么？”

    李韬绷着脸道：“你们隋国官员的命是命，我大唐五州百姓的命就不是命了？这十几年来，多少百姓因为你们而活在绝望中？”

    “你们能做初一，本大将军为何不能做十五？实不相瞒，本大将军送给你们皇帝的礼物是一个铜制王八，四脚朝天的那种，王八腹中还有一坨臭狗屎，想必他会很受用！”

    “这……”

    杨素恼得狠狠地砸了几十下城墙，拳头都砸出血了，嘶吼道：“堂堂一国之君，竟如此不择手段，太子殿下一定不会放过你的！”

    “你改口改得倒是挺快。”

    李韬冷笑道：“他老子，本大将军都不放在眼里，还怕他？有本事他就插上鸡毛，飞过来攻打本大将军！”

    “大宋一定会与我大隋联手。”

    “呵，不是本大将军鄙视宋国，他们若是真敢跟你们联手，本大将军让他们先灭国！”

    说到这，他还特意强调了一下：“别以为你拥护的主子上位了，你就能活命。”

    “你的命，本大将军要定了。杨广就是把你们隋国所有的细作和杀手都派来，你还是要去见阎王！”

    望着他那杀气沸腾的眸子，杨素全身的毛孔都要裂开了。

    这人的手段在这摆着呢。

    他是必死无疑了。

    不过他死不足惜，恨不能看到太子灭了他啊！

    李韬又看向瑟瑟发抖的赵腾：“都过去那么长时间了，预定的惩罚估计也想你了，你可以去领了！”

    “不！”

    赵腾终于知道求饶了：“大将军，大将军，只要您能够放我一马，从今以后我就是您身边的一条狗，您让我咬谁就咬谁！”

    李韬不由自主地扫向他的身下道：“虽然曹正淳一脚踹废了你，但是不影响你自己咬吧？抓住机会，好好表现！”

    “……”

    魔鬼啊！

    这样的人是怎么在大唐活到今天的？

    难道李世民、李建成和李元吉也早被他收拾成太监了？

    不然他们怎么容得下他？

    赵腾莫名地关心了一下他人，然后才直面难保的弟弟，缓缓地岔开腿。

    嘴都张成血盆了，最终还是放弃了。

    李韬耸了耸肩：“本大将军可是给你机会了，是你自己不珍惜的！来人呢，把他剥皮填草。”

    赵腾破口大骂：“李韬，你一定……”

    东厂番子及时捂住他的嘴，把他拖了下去。

    杨素摇头道：“你杀了我吧！”

    李韬没理他，转头对曹正淳道：“别给饿死了，不然你让他的仇家捅骨头啊？”

    曹正淳躬身道：“喏，老奴从今天开始，多送点蟑螂。”

    “咦，太重口味了！”

    李韬勾起嘴角道：“他害得不少百姓吃鼠，还是换成老鼠吧！多捉点大的肥的送过去。”

    听到这话，杨素顿时急了：“士可杀，不可辱！李韬，有种你就给我个痛快！”

    “你要痛快是吧？”

    他又冲曹正淳叮嘱了一句：“蟑螂也加上吧，老鼠配蟑螂，越吃越有，今后就作为他的专属套餐吧！”

    专属套餐？

    杨素两眼一缩，腹中的酸水都要吐出来了。

    他笑得老泪纵横：“好！很好！我会好好享用你给本国公的这一切，终有一天，太子会帮本国公把这些悉数奉还！”

    “万一你家太子的结局比你还惨呢？”

    “不可能！太子雄才大略，智谋过人……”

    “所以本大将军预言他会成为太子，但刚才说的也是预言！”

    杨素怔了一下，刚要反驳，雨化田回来了。

    他看了眼杨素，迟迟没说话。

    李韬道：“他一个将死之人，听到也无妨，更何况他好像还不服，那就让他服！”

    雨化田有条不紊道：“大将军，我们依您所言，先暗中动了手脚，让胡惟庸那纨绔儿子在闹市中撞死人，气得朱元璋要求锦衣卫法办。”

    “随后，我们又杀了新任锦衣卫都指挥使，彻底激怒朱元璋，同时也把胡惟庸逼入绝境。”

    “胡惟庸趁着徐达东征之际，发动武将造反。虽然叛乱很快被朱元璋平息，但胡惟庸树大根深，又牵涉到李善长，朱元璋怕朝中生乱，调回了徐达，放弃东征，转而全力清肃胡惟庸和李善长余党。”

    曹正淳连忙道：“这一切都在大将军的预料之中啊，大将军再次不战而屈人之兵。而且大明这次闹出的动静肯定要比蓝玉案还要大！”

    又一个预言成真了……

    杨素听得毛骨悚然。

    预言不可怕。

    怕的是他能够暗中动手脚，将其变为现实。

    长此以往，各国的帝王恐怕都要被他牵着鼻子走了。

    这一招的狠辣程度还要远甚于他派人到大兴城去放火投毒。

    杨素感受到了一股来自灵魂深处的寒意。

    这股寒意完全由恐惧产生。

    他也开始为太子担心起来。

    面对这样一个魔头，太子能应对吗？

    李韬留意到他的表情，暗笑道：“如今明国停止攻唐，那么宋国更不会与某国联手了。隋帝一把年纪了，无处发泄后，不知道会不会气得嗝屁？”

    “噗！”

    杨素刚要说话，一口鲜血抢先喷出。

    最终他也不说了。

    还有什么好说的？

    怪就怪自己无能！

    没有一把火烧了长安，把他活活烧死！

    不然哪会有这些事？

    等到杨素也被带下去后，孙尚香扑到李韬的怀里笑得花房直撞：“你……你这也太……”

    “损？狠？毒？唉！”

    李韬叹了一声道：“本大将军也不想这样，本大将军还是很善良的，都怪东西厂！”

    曹正淳和雨化田脸色大变，慌忙伏拜：“奴婢该死！”

    “该死什么？”

    李韬笑道：“都怪你们太好用了，激发了本大将军前世残留的一肚子坏水。”

    他话音刚落，系统也来掺和了：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，不择手段，带坏风气，恐伤臣民，特奖励毒术精通！”

    毒术精通？

    系统你这是故意的吧？

    如果早点奖励，兴许可以用奇毒把隋国君臣给一锅端了！

    而且这说的怎么有那么点拆台的意味？

    之前不还在保驾护航吗？

    系统察觉到他的想法，回应了：“本系统绝非有意。友情提醒一下，宿主现在玩得很大，若诸国陷入到这种烈度的仇杀中，您将面临九对一的残酷境地，望您好自为之！”

    “说得好像本大将军不这么干，他们就不会派人暗杀本大将军一样。”

    “烈度不同，影响也不同。”

    “随你怎么说，他们要仇杀，那就尽管来！战场上得不到的，还想通过仇杀得到？当然，本大将军是例外！”

    “……”

