    陈千雪与秦艽的努力并没有白费，她们发现青铜巨门洞府内核心地带中，有着数量不少的巨大石墙。

    石墙上记录着一门又一门的功法。

    有些功法是那位名为血莲道人的上古魔头自创的，有些功法则是他以各种手段从别的地方得到的。

    经过足足一个多月时间的探寻。

    她们居然在青铜巨门里的核心地带，发现了足足数十门功法！

    每一门功法放到修仙界当中，都足以担任一个宗门的至宝！

    由此可见，那位血莲道人……

    在上古时期的时候……

    也不是简单的人物！

    “杀生经！完整版的杀生经！”秦艽抬头看着眼前那一堵比较完好的石墙, 数百万年的时间让这堵石墙布满岁月的痕迹。

    在她们发现的众多石墙当中，这一堵石墙算是最完整的一堵了。

    秦艽一看石墙上面刻录的内容，就认出那是一门什么功法。

    在她上一次模拟修仙的时候，她曾得到过一门功法。

    名为《杀生经》！

    只不过当时这一门功法是残缺的，只有其中的一部分内容。

    而现在……

    秦艽看到的这一门《杀生经》，是一门完整的功法！

    而且。

    秦艽知道这一门功法，也是血莲道人自创的。

    秦艽二话不说，取出一块玉简。

    这是一块可以记录影像的玉简, 秦艽将石墙上的箓文，一字不差的记录了下来，然后心满意足的塞进了储物袋里面。

    这一次。

    能不能对付得了那个血莲道人，秦艽觉得都没有太大的所谓。

    因为这一次，她在修仙模拟器里面，得到的这些资源。

    比前面好几次模拟修仙，加起来还要多得多。

    如此一来……

    即使现在她莫名当场暴毙了。

    等回到现实世界并且结算奖励的时候。

    这次的结算奖励……

    肯定不错！

    ‘果然，我大人有大量，并且大发慈悲地与陈千雪这个女人合作，是有足够的先见之明。’

    秦艽心里美滋滋的嘀咕了一句，就忽然听到了熟悉的声音响起。

    “这边。”

    听到这道声音的响起，秦艽本能的将目光投向了那边。

    旋即。

    一愣。

    只见陈千雪站在一根巨柱跟前，巨大的石质圆柱不知有多高，隐隐约约能够看得到里面有些许阵法布置的痕迹。

    这根巨大石柱肯定是以阵法加固的，否则经过数百万年的岁月, 早就倒塌了。

    最吸引秦艽注意的, 并不是石质圆柱有多粗，或者是有多高。

    而是……

    圆柱上那一个个精美绝伦的浮雕！

    秦艽在浮雕上看到了一幅幅画面，好似是记录着一些事情。

    她走了过去。

    抬头观摩。

    片刻。

    她在上面发现一群熟悉的身影，那是一群通体洁白的妖兽，看起来长相与她的宠兽阿白一模一样……如同荒蛮大山中的一群洁白的瑞兽一般。

    但，下一个浮雕，就是另一幅画面。

    一头头与阿白长相相似的妖兽，全部都葬身于猩红的血海当中。

    只剩一头妖兽幼崽，被单独拎了出来，免了这一场劫难。

    最终，数万妖兽被凝练出了一件灵器！

    那竟是一枚血色的铜钱？

    “这是……”

    秦艽大概明白，为什么阿白会被很多人认为，是已经灭绝了的妖兽。敢情在上古时期的时候，整个族群竟然遭遇了此等大祸。

    那个被单独拎出来，并且用秘法封印起来的妖兽幼崽……

    该不会，就是阿白吧？

    那个下此狠手的家伙，竟然还懂得留一个妖兽幼崽？避免竭泽而渔？

    不过……

    妖兽的繁殖，难道不需要一公一母吗？

    只留一头……

    有什么用？

    秦艽从浮雕中看到一道身影，那是立于滔天血海之上的身影。

    “这是血莲道人。”

    这时。

    陈千雪的声音，再度响起：“这道身影, 化成灰, 我都认得出来。”

    陈千雪表情复杂，她看到浮雕上的那道身影时, 就百分百的确认……

    青铜巨门的主人，就是托天宗的封魔塔里，封印的那个魔头！

    自己……

    曾见过对方！

    一模一样！

    【22岁，又过了一年的时间，陈千雪在青铜巨门的核心地带，发现更多有关于血莲道人的信息，让她更了解这个上古时期的魔头。】

    【23岁，意外触发了一个阵法，陈千雪与秦艽等人，被困了足足半个月，才终于脱阵而出，却也因此死了十几个密卫。】

    【大魏皇帝陈奉胤，赠予陈千雪的上百名大魏密卫，现如今就只剩下了五十多人。】

    【24岁，陈千雪与秦艽，在核心地带发现了一件似曾相识的灵器。】

    【那是一枚通体血色的铜钱！】

    【血色铜钱由数十头机关兽看守，陈千雪本想另寻时间，再取这一件灵器，却不曾想那数十头机关兽，竟然主动出击。】

    【实力最低都是金丹一层的机关兽，与大魏密卫战成一团！】

    【大量机关兽被破坏的无法动弹，但大魏密卫也损失惨重。】

    【密卫首领更是受了不轻的伤势。】

    【但，也抢到了那枚铜钱！】

    【……】

    “好惊人的血煞之气，这是以一个妖兽族群数万妖兽的性命，凝练血祭而成的一件魔兵！”

    随身老奶奶震惊的声音响起：“此物凶煞异常，若是命格不硬的人，接触此物……”

    “恐怕，第二日，就得暴尸荒野！”

    随身老奶奶凝重道：“这一件魔兵，似乎有卜卦吉凶的用途。”

    “并且，准确度可能非常高。”

    看着手里这一枚血色铜钱，听着随身老奶奶的提醒，秦艽的心情略显复杂。

    因为她知道阿白之所以变成，整个修仙界只剩下它一头这样的妖兽，就是因为阿白的那些同族，都被血祭炼器了。

    数万头妖兽化作一枚铜钱，秦艽自然明白此物不平凡。

    卜卦吉凶……

    准确度高……

    这似乎与阿白的天赋能力，有着异曲同工之妙。

    血莲道人炼制了这等魔兵，恐怕是为了保命吧！

    亦或者……

    也有其它暂且不知道的用途？

    “此物若是真能占卜吉凶，对你我而言是一件不得了的灵器。”陈千雪忽然说道：“这意味着，我们能够躲避一些危险。”

    秦艽也知道这一点，捏着手里的这一枚血色铜钱，看了看不远处的阿白。

    思绪复杂。

    【25岁，青铜巨门核心地带，已经被陈千雪与秦艽等人探索了七七八八。也正是在这一日，陈千雪突破到了筑基三层，秦艽紧随其后突破到筑基三层。】

    【26岁，宠兽阿白发出了提醒，陈千雪与秦艽发现她们来到了一处诡异之地，这里充斥着浓郁的血煞魔气，让她们心中警钟大作。】

    【她们甚至怀疑，青铜巨门内，除了阿白之外，难道还有活着的妖兽？、

    【或者说……难道里面有活着的人！？】

    【当陈千雪与秦艽再度深入探寻，发现此地并没有活着的上古妖兽、也没有活着的上古时期人。但是……她们发现的东西，却让她们两人都震撼莫名，难以置信！】

    【她们发现了一具魔胎！！】

    【……】

    一座遍布岁月斑驳的大殿之内，墙壁上全部都是诡异的浮雕，浮雕上的画面仿佛刻录着一个人的一生。

    从出生、到成长、到修仙、到噬亲、到噬师、到坠入魔道、到屠戮苍生、到成为一尊大魔……

    很显然。

    这是一尊上古魔头的人生轨迹，那个血莲道人将他的一生，全部都记录了下来。

    或许……

    这是那个血莲道人的一个独特的癖好。

    喜欢记录自己经历过的事情，即使是一些大逆不道的事情，他依旧事无巨细地记录了下来。

    除此之外，最引人注目的，还是大殿正中心的位置。

    那是一座非常古朴的祭坛。

    祭坛上遍布血色纹路，那一条条血色的纹路，汇聚成了一个又一个的上古箓文。

    血色箓文闪烁淡淡红光。

    经过数百万年的岁月。

    这祭坛依旧没有损坏。

    祭坛周遭，血色魔气浓郁至极，让人靠近一点都觉得遍体生寒，令人毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都不受控制的升起来。

    祭坛上摆着一件件独特的灵器，灵器也是历经数百万年风霜，已经不复当年，但似乎也能勉强使用。

    祭坛中间之上……

    一具如同婴儿一般的魔胎，静静地漂浮在那里！

    发散着恐怖气势！

    令人心神颤抖！

    “化神魔胎！”

    在场，实力最强的大魏密卫首领，语气震惊地脱口而出：“修仙者一旦到了元婴境界之后，体内的金丹就会化作一具灵胎。而修仙者一旦到了化神之境的时候，体内的灵胎，将可以离体！”

    “除非能将一尊化神大能的肉身、灵胎一同摧毁。否则的话……凭借着可以离体的灵胎，化神大能相当于有第二条性命！”

    他语气凝重地继续道：“一般主动将灵胎脱体而出的化神大能，实力都会大打折扣……”

    “这是多了第二条性命，所付出的代价。”

    这时。

    随身老奶奶的声音，也跟着响起：“他说的没有错，这是化神魔头的一具灵胎。而且，这一具灵胎看起来没有任何意识，这说明那位血莲道人，确实还存活在世。”

    “因为，一旦离体的灵胎有了意识，那就说明那个血莲道人……真正的肉身已经被毁灭了，不得不要利用灵胎重活一世。”

    “……”

    两个元婴大能的一言一语，在这个时候自然是有权威性。

    秦艽听了这几番话后，震惊地呢喃道：“也就是说……即使我们把封魔塔里的血莲道人杀死，他也能依靠这个灵胎复活？”

    随身老奶奶道：“他不仅能够复活，并且能够在短短的时间之内，实力恢复最少七成。”

    随身老奶奶继续道：“那些上古修仙者用无上秘术，炼制封魔塔，能把血莲道人封印起来……我甚至怀疑，这其中也有血莲道人自己故意的因素。”

    秦艽一愣：“故意？”

    “嗯。”随身老奶奶道：“即使是化神十层的大修士，也绝不可能可以活数百万年。血莲道人故意让自己被封印起来，就是借封魔塔的特殊性，让自己活到现在。”

    “上古时期可能有强大的正道修仙者，让血莲道人不得不暂避锋芒。他故意让自己被封印，也算是变相的保住自己的一条性命。”

    “如今……”

    “几百万年的时间过去，那些强大的上古修仙者，可能已经身死道殒，也可能飞升到虚幻飘渺，不知是不是真实存在的仙界。”

    秦艽恍然大悟，血莲道人的形象，在她的心目中再一次发生了变化。

    变成了一个为了能够活命，不择手段的人上古魔头。

    留着一个灵胎藏在此处，就是为了让自己多一条命。

    即使，故意被封印的想法被看穿……

    然后被人击杀。

    那个血莲道人也能借助这个灵胎，再度活过来。

    秦艽跃跃欲试：“我们能不能把这玩意给摧毁掉？”

    她记得，那位密卫首领刚才说——

    化神大能一旦灵胎离体，自身实力会大打折扣。

    如果把灵胎灭了，让冲破封印的血莲道人，没有了这一张底牌。

    也让血莲道人无法与灵胎合体。

    那么……

    对方的实力，会不会从头到尾都大打折扣下去？

    那样自己等人对上对方时……

    岂不是能多几分胜算？

    “小娃娃，我劝你不要抱着这种想法。”随身老奶奶提醒道：“化神大能的灵胎，在他肉身没有死的时候，确实是不具备意识。但却有着防御的本能，一旦有人欲要对灵胎出手，灵胎就会强势镇杀那些人。”

    说话的时候。

    随身老奶奶并没有只对秦艽一个人传音，而是当众把这一句话给说了出来。

    反正她的存在已经不是什么秘密，所以人都是知道的。

    随身老奶奶这样做，其实也是提醒旁边的陈千雪。

    让陈千雪也不要轻举妄动。

    这个时候。

    陈千雪心情略显沉重。

    原来……

    上一次模拟修仙的时候，大魏王朝几乎倾尽一国之力，与那个血莲道人血战的时候。

    血莲道人竟然并非是全盛状态，而是大打折扣的实力。

    也就是说。

    即使没有那些阴沟里的老鼠作祟，把血莲道人给击杀了……

    那个血莲道人，也能够通过这具灵胎，重新活过来。

    或许，当时那位大魏王朝的化神老祖，也没想到……同为化神境界，双方的差距，居然能够有如此之大。

    大魏的化神老祖肯定没有分出灵胎，而是肉身与灵胎一身，与血莲道人大战。

    可这依旧败了。

    呼！

    这些活的不知道多少年的强者，一个个保命的手段，属实是令人大开眼界。

    也让人头皮发麻！

    防不胜防！

    如果不是在青铜巨门洞府当中，发现了这一具灵胎的话……即使这一次模拟修仙，有机会把血莲道人给击杀。

    也是无用功！

    因为要不了多久的时间，对方就能够以另一种全盛的姿态，重新出现在她的面前。

    不过……

    陈千雪看着那一具魔头灵胎，心中不由泛起些许异样念头。

    随身老奶奶的提醒，她听进去了。

    理智告诉她……

    面对化神魔头的灵胎，最好不要随意对其出手。

    一个不慎。

    就会死亡。

    但……

    “并不是不能尝试一下。”陈千雪忽然，说出一句，让在场所有人都目瞪口呆的言语：“放任这具灵胎在此，对我们没有什么好处。一旦让灵胎与魔头合二为一，那那个血莲道人的实力，将会恐怖到什么层次？”

    “化神八层？九层？十层？乃至……传说中的半步合体？”

    听到这里，秦艽感觉，自己是第一次认识陈千雪。

    在她的印象里，陈千雪很谨慎。

    谨慎到让她怀疑，陈千雪的胆子是不是太小了？

    可是……

    现在……

    秦艽发现陈千雪的胆子，比她想象中还要大！

    自己刚刚把那个大胆的想法给打消掉。

    然后下一刻。

    陈千雪居然把自己的想法给捡起来。

    嘶！

    “公主殿下！”大魏的密卫首领，这时候急忙开口说道：“万万不可乱来！”

    “我没有乱来。”

    陈千雪摇了摇头，她并不莽撞，之所以会说出这样的话，是经过深思熟虑的。

    她看着魔头灵胎，说道：“我有一个想法，值得一试。”

    话音一落。

    一股万分诡异的气息，自陈千雪身上弥漫开来。

    让在场所有人悚然一惊。

    只见。

    一副似哭似笑的青铜鬼脸面具，不知何时出现在了陈千雪手中。

    “这是！”

    见此，秦艽脑海闪过了灵光，瞬间反应过来，她惊讶道：“这能行吗？那可是化神的大魔头，而不是什么筑基魔头，或者是金丹魔头。”

    陈千雪摇摇头，说道：“你不知道此物的特殊。化神魔头，在这幅面具的主人眼里……”

    “可能就是一只蝼蚁罢了。”

    这一刻。

    陈千雪的脑海中浮现出了一幅幅画面，那是她在梦境中梦到的画面。

    如果自己梦境那一道镇压万古的身影真的是神秘面具的主人。

    那么……

    区区一个化神境界的上古魔头，确实是算不上什么。

    陈千雪更不信一具化神魔胎……

    能毁了这副神秘面具。

    “这是何物……”这一次的模拟修仙里面，随身老奶奶是第一次见到神秘面具。

    她的语气里的情绪波动，比见到化神魔胎，还要更加的震惊。

    “此物……”

    “竟如寰宇深渊一般。”

    “看不出根底。”

    ……

    ……

