    “哦？那这两位怎么称呼？”源稚生看向裴妍身后的两个男人，其中一个男人明显是欧美人种，一头棕色的头发打理得整整齐齐，一双眼睛也是深棕色的，五官立体且高耸，典型的白种人形象。

    而另外一个男人则比较有意思了，一头黑色的头发，但很明显是染的，源稚生能看到他那明显是暗红色的发根，并且瞳孔颜色是如同森林般的绿色。

    这倒是让源稚生想起了一个比较稀少的人种——红种人。

    他们从出生就拥有着红色的头发个绿色的眼睛，人类史学家把这些红种人称为凯尔特人，他们在罗马帝国时期与日耳曼人、斯拉夫人一起并成为欧洲三大蛮族。

    和绘梨衣的红发不一样，绘梨衣的红发更多是一种血统纯化的结果，血统的高度纯化，让她的发色基因产生了近龙现象。

    但这并不是说，凯尔特人和龙族没什么关系，相反凯尔特人以及他们的古代文明显示着，他们很有可能就是混血种文明。

    其中凯尔特人文明中的凯尔特神话便被混血种当作龙族和混血种的历史来研究，在混血种的世界里，众所周知，古代神话都是真的。

    比如北欧神话里的黑龙尼德霍格、日本神话里的母神伊邪那美、玛雅神话里的羽蛇神等等……

    上述的三大不同神话里的神明，分别代表着龙族里的黑皇帝尼德霍格、白王伊邪那美以及海洋与水之王。（个人设定，海洋与水之王双生子其中之一就是羽蛇神，唔cue，羽蛇神是玛雅人心目中带来雨季，与播种、收获、五谷丰登有关的神祇，感觉很明显和水的能力有关，所以就这么设定了）

    自然凯尔特神话也很有可能就是龙族与混血种的故事，所以凯尔特人就是混血种群体这点很明显。

    但眼前的这个男人竟然将自己的暗红色头发染成黑色……

    源稚生看了一眼眼前来自中国的漂亮少女，顿时恍然大悟。

    “是你们太慢了啦！”裴妍吐吐舌头，很是可爱。

    两个大男人脸色都有些窘迫，提着大包小包挠挠头。

    “嘿！源稚生学长，我来介绍下。”裴妍很自来熟地对源稚生介绍道，她先是指着那位凯尔特人说道，“这位是布伦希德·穆尔，和我一个专业的。”

    “这位是伦纳特·弗兰克。”她又指着另外一位说道。

    “你好……”布伦希德放下了手上的行李箱，对着源稚生伸出手，“06级魔动机械系，请多多指教。”

    但源稚生只是看着布伦希德伸出来的手，点点头，“03级卡塞尔学院进修班毕业，源稚生。”

    裴妍这个漂亮女孩还好，他起码对于女性还是有点尊重的，但是布伦希德这个男的，源稚生就没打算那么客气了。

    顿时布伦希德那在空中的手有些僵硬，但他傻笑着将手收了回去，似乎根本不在意源稚生的无礼一般。

    伦纳特此时见状，也没有了和源稚生握手问好自讨苦吃的打算，只是微笑着说道，“你好，06级龙族历史系。”

    三个06级的本部专员，他们都是大四的学生，今年毕业之后就会投入到本部的工作中了，这也一直以来是卡塞尔学院的作风，让大四的学生来担任本部专员莅临日本分部，这样也能让他们提前感受下工作的艰苦。

    源稚生见此，露出了一个浅浅的笑容。

    既然本部专员不远万里来一趟，那么他自然要好好招待一番他们才行啊……

    ……

    2月份的东京还在下雪，但却已经能感觉到冬天已经快要结束了，等到3月份的到来，东京寒冷的天气就会逐渐回暖，再等到四月份，就能看到满大街的樱花逐渐盛开了。

    来到这个世界的第十八个年头悄然降临，御守光穿着拍广告用的MUJI2月新款大衣、内衬和长裤、鞋子在窗外注视着缓缓飘落的小雪，总感觉时间过得好快。

    他这个广告早就拍完了，他的体型好到连拍摄广告片的摄像师都找不到一张拍的不好的照片，本来预测要拍上一整天的广告宣传，结果只用不到三个小时的时间就拍好了，甚至拍得让导演组都挑不出什么毛病。

    而拍完这只MUJI的广告后。

    本来这身新品羊呢绒棕色大衣，在广告拍摄完后应该还给对方的，但是御守光如今作为日本炙手可热的当红偶像，MUJI品牌方为了和御守光打好关系，就做主将这些售价在十万日圆的衣服送给了御守光。

    MUJI，中文名为无印良品（不是无良印品【），其本意是“没有商标与优质”，是日本一个非常著名的杂货品牌。

    能接到无印良品这个品牌代言，就足以说明了御守光如今的热度有多高。（不过这个品牌之前曾涉及“抵制新疆棉”事件，我这里不是支持它哈，该抵制还是要抵制！）

    为此，御守光今天一整天的通告就只有这么一张单，可如今该拍摄一整天的通告，已经完成了，这也让他罕见地闲了下来。

    “好无聊啊……”御守光有些无奈。

    作为一个一心赚钱的工作狂魔，他除了偶尔回家看看妈妈之外，就是在陪绘梨衣打电动，现在突然闲了下来，他就不知道自己要干嘛了。

    2010年的2月份，御守光的工资已经发了下来，成为当红偶像的他，一下子就成了有钱人，他除了给家里改善环境之外，还有拿钱按照前世的记忆，去投资了苹果、脸书等企业，就等待一手闷声发大财了。

    等到了赚够足够的钱，他跳出事务所的合约后，他就要带着妈妈回到中国生活。

    就那种很普通平常但却很幸福的生活，御守光想要，要不他回到中国后，就干脆买下一栋楼，上面其中两层自己和妈妈住，然后其他楼层出租给别人居住。

    楼下一楼的话，就开家早餐店，早上和妈妈忙活着做些小生意，然后就直接中午休息，休息到第二天早上。

    一想到这样的生活，御守光都能笑得跟个傻子一样。

    只是……

    不知道为什么，在想到这些的时候，他的脑海里总想到一张一喜一怒的俏脸。

    绘梨衣……

    要是能带绘梨衣去多好……

    可惜……

    御守光苦笑一声。

    不过虽然他不能带走绘梨衣，但是他还是能帮助绘梨衣摆脱原来的命运的……

    御守光心里莫名惆怅地想道。

