    黄去疾闻言表情一滞，他有些愣了，好家伙，这特么的应该怎么说回来。

    不过他也没有直接说看不出来，而是聚精会神的盯着杨荣，看似他在看面相，实际上他是在找一些类似于老燕那般的特征。

    他时而皱眉，时而轻笑，时而又叹了叹气，一副江湖神棍的模样，但他这样可是把杨荣搞得心惊胆战的，生怕说中了自己前半生说道后半生的时候来个什么什么的。

    许久，黄去疾这才笑道：“哈哈，老杨的面相初看贱如云泥，后看贵气逼人，倒真是有些意思！”

    “若是我猜的没错的话，老杨前半生虽衣食无忧，但也算不上什么大富大贵，后遇到了老燕你才开始发达，日后必能大富大贵，不过始终比老燕还是差了那么些许。”

    ！！！

    震惊！！

    朱棣和杨荣二人对视一眼，双目之中透露出极度的震惊！

    卧槽，居然真的是会算命！！居然说的全都对了！

    朱棣是皇上，杨荣是臣子，可不就比朱棣差了那么一些吗！不过杨荣深得他喜爱，日后大富大贵做到内阁首辅那也是迟早的事情！

    朱棣只觉得眼前的这个少年郎不愧是天降奇才，端的是真正的奇才！

    杨荣也是震惊当场，手中的酒杯都给滑落了。

    黄去疾看到二人这模样，心中暗定自己是骗到了对方！

    他所言的自然也是看出来的，比老燕差那是因为老杨在酒桌上一味的附和老燕，那可不是差吗，至于日后大富贵谁会不喜欢听这话啊？难道咒自己后半辈子穷困潦倒就开心了？

    至于前半生衣食无忧，那就纯粹是赌的了，赌老杨行事作风不像是那些泥腿子出身，现在看来倒是也赌对了。

    “去疾啊，你什么时候会这算命之术了？”

    朱棣好不容易才从震惊中平定下来，连忙问道。

    黄去疾摆了摆手，笑道：“哈哈，你们二人还真是好骗啊！这世上哪来的什么算命之术啊！”

    “三国诸葛武侯，号称前知五百年，后知五百年，精通占卜、相术、推演等等，那他有没有算到过自己终将功亏一篑，病逝五丈原，大汉也无法再次中兴？”

    “本朝刘伯温，号称神算先生，卦能通灵，上知天文、下知地理，号称天下策士无双，开国文臣第一，可实际上呢？”

    “他若真是开国文臣第一，那韩国公李善长应当如何自处？更何况他为何只是混到了区区一个伯呢？就算混不到国公，起码也得来个侯爷吧？”

    “再来说说他神算，卦能通灵，真这么准的话，他算到自己会被胡惟庸陷害致死吗？若是算到，为何还要返京？何不当初便早早归隐，何苦在朝堂之上得罪诸臣？”

    “这种事情，说说便也算了，老燕你当个笑话听听也就没事了，万不可当真！”

    黄去疾喝了口酒，将这些话都说了出来，他可不想这二位因为他跑到真的相信了算命这回事，然后日后被神棍给蒙骗了。

    “啊？那你方才所言为何都对上了？”

    朱棣傻了，这尼玛假的也能说这么准？大明竟还有这等奇人。

    “因为我是从你的身上看出来的，你身上有许多疤痕，故而九死一生，久经沙场，而这么多伤疤还活下来了，自然便是大富大贵之人了。”

    “至于老杨，咳咳，我是瞎编的，不过他时常说话都趋向于你，故而我判断他没有你富有，至于大富大贵么，这世上应当没人不愿意听这句话吧？”

    “所以我说相术，都是骗子，拿话套你，要么就是从言行举止方面才看得出来，你们出门在外，千万别信这玩意，免得被人骗了。”

    黄去疾看着这两位有些醉意，直接解释了一番，若是因为他这事被骗了钱财那他心里还是有些过意不去的，毕竟老燕每次来都给他留了不少的银钱。

    “哈哈哈哈！原来如此！”

    朱棣有些哭笑不得，他居然连这么简单的把戏都没有看穿，反而还是真的相信了，但也对面前这个年轻人感到更加喜爱了。

    是真的能坚持己见，若不是真的，调笑完便将其告知，这种臣子有时候虽然极度让人厌烦会顶撞他，但是真要有这么个臣子还是非常好的，就算是心里不喜，也会选择重用。

    这个年轻人有本事，有原则，性格又对自己胃口，很完美。

    朱棣夹了口菜，随意问道：“掌柜的，我听说女真人来朝廷了，你觉得圣上会如何处置此事啊？”

    女真人来朝的事情很多人都知晓，一群野蛮异族来到这京城之中如何瞒得住城中百姓，况且他们也都没有想着要瞒住。

    黄去疾眉头一皱，脑海中开始回想起来，不一会儿，他便想起来了此事。

    当下，泰然自若道：“圣上自然是会设卫建司了，当然，这得看女真人的实际统治范围有多大了，我觉得圣上肯定会先建立卫所，等朝廷控制了整个东北区域的话，那时候便会设立都司了。”

    “哦！这倒是与很多人所想不谋而合。”

    杨荣点了点头，赞同道。

    实际上这事在朝廷上基本上是属于一派倒的，大部分的人都觉得应该如此做法，只有极少部分热爱打仗的武将勋贵集团，才嚎叫着带兵过去帮助女真人平定整个东北，然后将其掌控在自己的手中。

    当然了，东北流域的女真人对朝廷来说简直就是爷爷打孙子一般，所以算不上朱棣的心头之患，连一块藓疾都算不上，朱棣自然是要将精力放在西北方面的北苑余孽身上。

    所以，朱棣也是打算顺势接受女真的投降，册封女真首领，在那片地方逐步建立卫所，进而增强朝廷的掌控力。

    “正所谓英雄所见略同嘛！”黄去疾调笑一句，给二人倒上一杯酒。

    对于这种层次上的问题，他已经完全免疫了，跟什么评论圣上、非议朝政之类的比起来连个屁都算不上。

    “来来来，二位老哥，喝酒，喝酒！”

    “喝！”

    “干了！黄公子随意，随意！”

