    “姐！”陆少枫走到那个熟悉的背影身后，说：“你怎么在这里？”

    卫初心忙看过去，也吃惊地说：“陆挽琴？”

    陆挽琴转过头，她的两眼红红的，明显哭过。

    “啊？”卫初萌大叫起来：“真的是陆挽琴吗？真的是陆大明星吗？我不是在做梦吧？天哪！”

    几个人乱七八糟嚷嚷了好一阵，才安静下来，然后陆少枫给他们做了介绍。

    卫初萌得知陆挽琴是陆少枫的堂姐，欢喜地抱着卫初心胳膊摇：“姐姐！姐姐！你跟陆大明星是亲戚埃！”

    卫初心笑道：“是啊，以后你也跟她是亲戚了。”

    然后他们才顾上跟病床上的卫牧云打招呼。

    卫牧云拉着姐妹俩的手，热泪盈眶地说：“我早就知道我有两个妹妹，可是这么多年都找不到你们，现在我们终于重逢了。”

    姐妹俩也忍不住含满眼泪，卫初萌说：“我好开心，我以前羡慕人家有哥哥姐姐弟弟妹妹，我没有一个亲人。现在我有这么多的亲人，有哥哥有姐姐，有姐夫，有老公，我觉得我好幸福！”

    卫牧云把陆挽琴的手拉过来说：“你们还有一个嫂子。”

    “嫂子？”卫初萌震惊不已：“陆大明星嫁给我哥哥吗？那我以后是不是随时都可以跟陆大明星合影？天哪！我太幸福了！”

    几个人都被她逗笑了。

    陆可可嚷着说：“妈妈！妈妈！还有我！”

    “对，还有我女儿，”卫初心把陆可可抱起来教她：“这是舅舅，这是舅母。”

    “舅舅！舅母！噢！我终于有舅母了！”

    他们逗孩子的时候，陆少枫把陆挽琴叫了出去，两个人站在走廊上，陆少枫问：“姐，你什么时候跟卫牧云交往的？我怎么没有听你说？”

    陆挽琴说：“你还记得四年前那个春节，你请我们去吃饭，我第一次认识他吗？那一次我们就一见钟情了。

    “当时我以为只是我单方面对他有好感，后来从南华园离开的时候，他送我到机场，突然跟我表白，向我要联系方式。

    “那个时候我的心里有很大的顾虑，因为我比他大了太多，他比你还小。

    “但是鬼使神差，我还是把联系方式给他了。

    “后来我们经常打电话，感情越来越深，他告诉了他妈妈，结果遭到他妈妈的强烈反对。”

    陆少枫问：“他妈妈是嫌你的年龄比他大吗？”

    “不是，她说年龄没有关系，但她不喜欢我这个职业，说当演员的感情变化太快了。”

    陆少枫皱眉说：“他妈妈不同意，你们也坚持交往吗？”

    “那段时间我差点放弃了，因为他妈妈给我打电话求我，但是他很坚持，然后他跟他妈妈的关系闹得很僵。”

    陆挽琴抬头看着他说：“少枫，你知道吗？我最开始认识牧云的时候，我觉得他是一个脾气性格都非常好、很温暖的大男孩，我还以为他是妈宝男，毕竟他妈妈一个人把他养那么大，挺辛苦的。

    “我感觉他也很听他妈妈的话，我本来对我们的感情还犹豫不决，但我没有想到，他固执起来，谁都拿他没有办法。

    “前段时间他给我打电话，他说他一定要跟我在一起，他和他妈妈的事情，他会解决的。

    “然后前几天他跟我说，他打他妈妈的电话，他妈妈不接，连打了几遍之后，另外一个女人接了，说是旅行社的，到D国旅行，他妈妈报了旅行团。

    “卫牧云不放心他妈妈一个人出去，他就陪着他妈去，他跟我说，他带他妈出去旅游散心，回来或许他妈妈会改变态度。

    “但是我没有想到，他们离开以后不到一天时间，电话就关机了，怎么也联系不上。

    “我都快急死了。

    “今天接到他打给我的电话，得知他们被人骗，被人绑架，我吓了个半死。

    “我问他在哪里，他说正从D国回来，要到云歌市东方国际医院，我一部戏拍到中途就走了。

    “结果我到了医院，他都还没有到。

    “第一眼看到他，我简直不敢认，眼泪刷的就出来了，哭着说你怎么这么憔悴啊！

    “他妈妈看见我哭，她也哭了，说她对不起我们，她说只要我们真心相爱，她再也不干涉我们的婚事了。”

    陆少枫笑起来：“这么说，你们还因祸得福了！”

    陆挽琴苦笑：“谁想要这样的祸事？差点连命都没了！”

    “平安回来了就好，他的腿是什么伤？不是枪打的吧。”

    “不是，棍子打的，医生说三个月差不多能够彻底恢复。”

    “那就好，说明不是太严重。”

    “这次多亏你们，如果不是你们去救他，他能不能回来都不知道。”

    陆少枫问：“你联系不上他的时候，怎么没给我打电话？”

    陆挽琴摇头：“那时候，我对这段感情极度没有安全感，以为他被他母亲的行为吓着了，不敢跟我交往了，又没有办法面对我，所以就关机不跟我联系。这么丢脸的事我怎么好意思告诉你？”

    “我是你弟弟，我又不会嘲笑你，有什么不好意思的？”

    “好吧，下次有什么事情我第一个找你。”

    姐弟俩相视笑起来。

    陆少枫说：“结婚的时候提前跟我说，我给你们筹办。”

    “那当然，我弟弟现在是大土豪了，当然你给我筹办。”

    “不是土豪也应该我办，我是你的娘家人。”

    陆挽琴一下就感动了，她的父母都已经过世，她一个人在外面打拼，这么多年，她只能从这个没有血缘关系的堂弟和侄女陆琳琳那里得到一些家人的温暖。

    这时门打开，卫初萌走了出来，说：“姐夫，嫂子，我老公在叫我，我过去看看。”

    “好。”两个人一起点头。

    卫初萌离开以后，陆挽琴跟陆少枫进来。

    卫初心说：“少枫，我们也走吧，让哥哥跟嫂子聊点儿体己话。”

    陆可可马上摇着手喊：“舅舅拜拜！舅母拜拜！”

    出来后，他们又去另一间病房看赵三，推开门却发现萧如歌在里面。

    卫初心一眼发现他们两个之间不太对劲，萧如歌站在病床前满脸通红，赵三阴沉着脸爱理不理。

