    出现在血眸大帝面前的，正是妖族妖凰一脉的三祖，一位活了很大年岁的老古董，曾经在诸天之上都留下不小威名的妖族大圣，不过这些年来一直隐藏在凤凰古地潜修没有现世而已。

    实际上血眸大帝此刻心中也有着波动，妖族竟然将这位妖凤族老怪物给派了出来，显然是先前折损了两名妖族大帝，让妖族做不住了，他可不相信对面妖凤说的话，两尊大帝都不放在眼中。

    放眼诸天百界，妖族的生命力都算是悠长，甚至因为体内流淌着各种各样的神裔血脉，使得这个种族在修炼一途上更是得天独厚！

    这也是为何人族十分重视妖族的原因，哪怕是妖族族中冗杂，血脉混乱，但是一来妖族的数量众多，更为重要的是妖族中那些传承久远的大族，却是无比的强横。

    漫长的岁月，加上血脉的沉淀，悠久的寿元，根本不知道积攒了多少底蕴，这样种族岂能不防！

    “幽冰，幽泉之事，日后我妖族必然会给血眸兄一个解释，只是这个事情事关重大，显然还不行。”

    虽然血眸大帝怒意奔腾，但是走到他面前的妖风族三祖，却是神色平淡的摇了摇头，带着一种不容置疑的神色！

    妖皇宫之所以让他前来蝎人族，也是为了能够压服面前的血眸大帝，在妖族的计划中，蝎人族占据了很大的一环，不得不重视！

    “你……！”见到凤族三祖的神色，血眸大帝神色一怔，然而很快就如同泄气的皮囊，神色颓废下来。

    说白了蝎人族再厉害，但是还要靠妖族来帮助，先前幽冰和幽泉大帝之事，经过和人族的大战，他同样是发现了端倪，显然妖族前来帮助蝎人族，背地里同样有着其他的举动！

    但是发觉了妖族的暗地里的举动又如何，没有妖族的帮衬，蝎人族根本不会是人族的对手。

    见到血眸大帝的神色，凤族三祖嘴角弯起一个弧度，不过很快就消失了，这便是妖族的大势，蝎人族就算是清楚了妖族在背后另有这着算盘，但是也不敢明着来得罪妖族。

    “血眸兄，这一次妖皇派我前来，就是为了贵族蝎神之事，我妖族已经调集了资源，帮助蝎神复活……。”

    很快大殿中的身影变得沉寂下来，原本略有些阴沉的血眸大帝，听到了凤族三祖的话语，逐渐露出了喜色，原本因为被萧晨得到了一部分蝎神血骨，似乎都忘记了。

    ……

    而被萧晨得到的血骨，早已经被诸天神力贯穿！

    自从上一次闭关之时，萧晨就已经把自己的所学梳理了一遍，毕竟他成功的从武道踏上了神路，所遇到的修炼道路变得更加的广博。

    他的神力来说只有着三部分，身体，神魂，和法则，身体是基础，神魂是心境，而法则就是战力，而三者合起来就是他的神道境界！

    此刻他似乎又回到了当初实力最初的时候，从根基打起，不过好在的他的肉身返古路，已经踏出了最为初期的层次。

    肉身恒元，体内血肉的每一个分子都可以看成一个独立的个体，但是这个个体的容量却是是可以无限大的，究竟有多大，就需要他自己开发了！

    这就是肉身返古路上恒元战体的神通。

    诸天神力就如同一种催化剂，将原本早已经石化的血肉，直接给分解舒化，而后就被萧晨吸收进入了体内！

    轰隆隆！

    他的体内就如同龙腾虎啸一般，哪怕是萧晨都不得不佩服那尊蝎神，哪怕是经历了漫长岁月，血肉成石，但是其中所蕴含的灵力。

    不，不应该称之为灵力，因为其中还带着淡淡的神性。

    萧晨将其称之为半神力，每一丝血肉都是这种半神力所组成的一般，甚至其中还有着淡淡的法则气息。

    可想而知当初的蝎神有多么的恐怖，竟然将肉体锤炼到了这种程度，而且过去了这么久源，血肉依旧如同神力的结晶，没有被岁月腐蚀干净，不过越是这样，也是激发了萧晨想要完全炼化蝎神肉身提升自己的信念！

    如同莽荒巨鲲吸水一般，萧晨体内每一个血肉细胞，将一道道纳入体内的蝎神半神之力，鲸吞一般狂暴的纳入其中。

    不要看仅仅是拇指大小的蝎神血骨，但是其中所蕴含的力量，足以撑死一尊无上王者，不过可惜遇到的乃是萧晨，如同无底洞般的身体，远远的不够！

    每一寸的肌体都如同神彩晶莹璀璨，透发着一种让人心脾的神光，如同神玉雕琢的一般。

    肌体深处的点点血肉氤氲成神霞，直接透体而出，渲染了附近的天地，顿时原本萧晨盘坐之地的山隘出处，草木如同通灵了一般，开始疯狂的生长。

    呼吸之间青草直接拔高到数丈高低，柔软的叶子更化为一柄柄利剑，将他的身影彻底淹没在其中，守卫着他。

    一连十日，草木的繁盛已经蔓延到了周围数里之外，疯长草木直接覆盖了整个裸露的山头。

    锵！锵！锵！

    突兀的有着剑鸣铿锵，围绕着萧晨周围的如同剑草的小草，竟然当真发出了金铁般的铮鸣，甚至有着金光流转。

    第三十五道大道旋玄奥，杀气之道，源自上位杀戮大道所衍生而出的中位道法。

    这道杀气大道法则，早在当年轮回百世之时就已经完全参悟的通透，只不过并没有贯穿小世界而已。

    浓郁的杀气直接贯穿了天地，如狂风一样席卷周围，空气都被缕缕杀机挤压爆。

    十里之外，两道身影负手而立，感受着剑草的铮铮杀音，覆山剑帝眼中有着一抹神光激荡。

    剑主杀伐，对于杀气自然是极为的敏感！

    “神道之路，诸天万道虽然说是一个虚数，但是终究有着一个准确的数量，远古的神路重现莽荒，这样的天地变革之下，不知道禁忌圣子最终会聚合多少条大道法则。”

    雨族大帝浑身有着水汽氤氲，浓郁的杀气遇到淡蓝色的水气，几乎是刹那间就被消融，准确的说同化了。

    “不清楚啊，但是至少现在已经有了二十道之上，单单是水和火两道基础法则，就衍生出来十多道法则大道，不要说还剩下了其他三大基础法则，五行大道乃是天地基础大道，太多的法则从其中衍生而出。”

    覆山剑帝随声附和道，如今他统御剑阁归于萧晨麾下，那么萧晨越强，将来他们才会得到最大的回报。

    圣子争夺的是气运，而他们同样争的也是气运！

    嗡！

    就在这时，天地之间突兀的就这么一滞，在覆山剑帝和雨族大帝根本反应不过的瞬间，以萧晨闭关的地方为中心，一股漆黑的气流向着四面八方激荡而去，所过之处所有的生命皆是寂灭！

    根本没有丝毫的抵抗，原本这些日子疯长的草木，就这样呼吸之间全部失去了生机，周围山脉全部化为光秃秃的山石。

    “戮生法则！”

    倒吸了一口气，覆山剑帝轻声喝道，屠戮苍生，戮尽天地生灵，戮生法则！

    这是杀戮法则的延伸，但是并不是完全的延伸，更像是一种独立在杀戮之外的大道，比之杀戮法则更加的灭绝生命。

    这也是莽荒万道之中一个例外，从上位大道法则中，衍生出来的同等阶位的法则，甚至比之杀戮还要强横一些，传闻戮生法则甚至有着冲击法则之王的潜力！

    这将是要和时间空间比肩的存在，不过亘古以来并没有人踏出这最终的一步，戮生法则想要蜕变道法则之王，就必须重新在莽荒混沌中烙印独特的法则之气，这简直就是一个不可以完成的任务。

    古往今来，流传下来最负盛名的混沌中烙印法则，就是血族的初代血祖，正是将血之法则烙印到诸天混沌之中，更是将血道推到了上位法则的层次，才有了这个十分神秘的种族！

    想要将法则推演到了法则之王的层次，看起来更像是一种天方夜谭！

    咚！咚！咚！

    然而，下一刻，不但是覆山剑帝，就算是雨族大帝，身形都猛地一颤，顿时感到自己体内血气竟然有些压制不住的情况！

    一尊大帝竟然控制不住自己的本体，这对于任何一尊大帝来说，都像是在开玩笑，除非皇者出手，但是此刻在两人面前的竟然真实的出现了！

    一股仿佛是横跨了远古时空的古老波动，根本不知道从哪一个方向降下，钻入了两人的心灵深处，正是这种波动引动了他们体内的血气沸腾。

    “是圣子，快退！”

    下一刻，覆山剑帝猛地惊呼，终于察觉这神秘的波动，起源处竟然来自萧晨闭关的位置！

    眼中有着惊骇，顾不得探究其他，覆山剑帝两人疯狂的暴退百里之外，虽然还有着神秘的波动在激荡，但是已经足以让他们压制体内沸腾的血气！

    咚！

    宛若创世的神音，涤荡了整个天地的浑浊，这一刻甚至让两位大帝，有着一种浑身轻松的感觉！

    “覆山兄，刚才那道神秘的波动，一共多少下！”倏而，雨族大帝轻呼。

    “三十六下！”覆山剑帝随口答道。

    然而伴随着覆山剑帝出声，就算是他自己都停顿了一下，顿时两尊大帝相互对视了一眼，皆是看到对方眼中的惊骇。