    林易并不知道，虽然今晚他一句垃圾话都没说，但是罗斯却被他扎得万箭穿心。

    第三节比赛打完暂时回到替补席上休息的罗斯用毛巾盖着自己的脑袋，他想不通，明明夏天尼克斯放走了大卫李这位全明星，而公牛队加入了布泽尔这位全明星，可是为何公牛队还是打不过尼克斯呢？

    罗斯并不擅长沟通和交流，所以他很喜欢一个人钻牛角尖，越是钻，罗斯就只能理解为自己的统治力和实力不如林易......

    然而罗斯并不是一个轻易就会服输的人，因为在林易记忆中，罗斯未来一直都在和伤病做斗争，一次次倒地，一次次爬起，未来他钻牛角尖甚至钻到想退役过……

    罗斯很受伤，他难受的原因是因为他已经拼尽全力、倾其所有了，然并卵。

    罗斯握紧了自己的拳头，他可不想就此认输，赛季还很漫长，公牛队还可以磨合提高不断进步。

    他幽幽地看着林易，钻牛角尖的人往往还有一个特点，那就是如果一旦他认为他真的不行了，当他心中唯一的信念崩塌时，他的世界观就会彻底崩塌。

    反之，如果罗斯能够一直坚守着这个信念，他就会越来越强。

    天真的罗斯并不知道，林易可是一个魔鬼。

    上赛季凯尔特人的球迷们对此就深有感触。

    第四节还剩下8分钟时，场上比分为92比86，公牛队靠着顽强作战追回了一些分数，尼克斯这边换上了林易，公牛这边也换回了罗斯。

    “风城玫瑰”依旧鲜艳，但是第四节的尼克斯彻底改变了对罗斯的防守策略。

    爱钻牛角尖的人都有一个通病，那就是每到这种关键时刻，他们都会执着天真的选择自己来蛮干。

    从某种意义上来说，罗斯是无解的，但是从防守战略上来说，罗斯并不是无解的。

    防守罗斯的球员变成了芬森，而芬森是恰恰是一位很懂得如何挑衅对手的球员。

    在林易建议尼克斯在第四节用芬森时，德安东尼好奇地问道：“托尼都防不住德里克，兰斯……”

    “教练先生，我们并不需要兰斯防死德里克。”林易的嘴角微微扬起。

    他的手中正摆弄着一朵玫瑰花，而玫瑰花的花瓣已经被他掰到了只剩下最后一瓣。

    芬森只要去负责挑衅德里克就行了，因为当风城玫瑰再次杀向尼克斯的禁区时，他面对的将是林易和泰森钱德勒的双人协防。

    罗斯这种球员突起来，就算防守他的是詹姆斯他也能突给你看，更何况今晚他状态爆表？

    尼克斯为何放任罗斯单打？

    和公牛队一样，他们都不希望彼此的核心能够带动起队友。

    但是为何尼克斯第四节不再放任罗斯单打？

    因为罗斯不是林易。

    在决胜时刻，锡伯杜看到的是要防守，但是尼克斯看到的却是进攻。

    为了防守，公牛队舍弃了他们唯一能够拉开尼克斯空间的科沃尔。

    而为了进攻，尼克斯第四节用的是拳王、林易、意大利双枪+芬森。

    公牛败象已现，就在公牛球迷们期待着罗斯站出来拯救他们的时候，林易高高跃起，直接没收了罗斯的这记花式大拉杆。

    罗斯的打法之中有一个天然的缺陷，那就是他真的不会造犯规。

    要是把他的突破频率换成哈登，哈登估计光是靠罚球都能单场拿20分。

    来自林易的SHOW_TIME!

    帽掉罗斯之后的林易一路带球推进，从三分线外三大步跨入了公牛队的禁区！

    哐当——！

    联合中心的篮框咔咔作响。

    “又是林的一记劈扣，这球也是五佳球的备选。”肯尼史密斯说道。

    “肯尼，要不要再来打个赌？”巴克利好奇地问道。

    肯尼史密斯突然很想一脚踹死巴克利这个死胖子。

    ……

    110比98，公牛队在第四节崩盘，尼克斯顺利拿下这场比赛。

    联合中心的公牛队球迷遗憾、懊恼，却又没法指责球员，因为这场比赛罗斯31投15中，其中三分球6中4，罚球4中4，拿到了赛季新高的38分、6篮板、5助攻、1抢断。

    可是让公牛球迷们郁闷的是，罗斯的表现好像只是为了衬托他的对手……

    林易全场比赛28投14中，三分球6中3，罚球10中10，拿到了41分、14个篮板10次助攻、5次盖帽、2次抢断的统治级数据。

    而且在最关键的第四节，林易拿到了11分，而罗斯只有4分……

    “尼克斯是真的变强了，之前总有人说林是靠高出手才能拿到高分，可是这场他们面对公牛队的强悍防守，林却以50%的命中率拿到了41分！要知道他的出手比德里克还少了3次！”巴克利在赛后说道。

    “五连胜了，尼克斯上一次5-0开局（上赛季并不是5-0开局），还是在93/94赛季，这是他们队史上第三次五连胜开局，而值得一提的是，前两次尼克斯取得五连胜开局时，他们都打入了总决赛！”肯尼史密斯说道。

    在电视机前收看比赛的尼克斯球迷们都乐疯了，除了五连胜的暗示之外，这场比赛林易和罗斯的对决堪称经典！

    罗斯打得越好，就越能衬托林易数据的货真价实。

    “你们不是说林的数据是刷的吗？这场也是刷的吗？”

    “尼克斯击败了热火，你们说是偶然！四连胜时你们说是尼克斯赛程好，现在呢！我们五连胜了，我们击败了同样四连胜的公牛！”

    “尼克斯总冠军！”

    其实老实的林易很想告诉尼克斯的球迷们，因为他的数据还真是刷的啊。

    林易：捂脸JPG.。

    要是对位布泽尔，加上自己状态好还拿不出这数据，那林易干脆吞粪自尽好了。

    林易可不知道，这场比赛不仅极大的提振了尼克斯球迷的信心，而且也让他竞争对手之一罗斯的心气儿跌到了谷底。

    罗斯赛后又开始钻牛角尖了，究竟是队友的问题，还是自己的问题呢？

    林易并不知道，他已经在罗斯的心里被打上了一阵一防，当真恐怖如斯的印象。

    而比罗斯还郁闷的，则是另外一支球队。

    因为他们又躺枪了！

    ……

    PS：第四更