
　　虽然很想一拳把这最后一块历史正文砸成碎片，但是考虑到艾斯的情绪，索拉卡最终还是默默的把它扛在了肩膀上。

　　不过一出门，索拉卡跟罗宾看着眼前突然出现的男人，惊讶的张大了嘴巴。

　　罗看着索拉卡抗在肩膀上的石碑，同样惊讶的张大了嘴巴，不过看到两人身后高大的萨乌罗后，罗眼睛一亮，立刻一脸严肃的问道：

　　“哈古瓦尔·D·萨乌罗！能不能告诉我一下，巨人一族里的D之一族到底代表了什么意义！”

　　“砰！砰！”

　　“船长！救命！”

　　洛基带着十几个巨人正追在一群海贼的后面向着这里跑来，看到领头的贝波跟野猪佩奇二人组后，索拉卡立马对着洛基大声喊道：

　　“喂！洛基！”

　　“别追了！都是自己人！”

　　听到索拉卡的话后，洛基慢慢停下了脚步，对着罗说道：

　　“小子，你跑的倒是挺快的！”

　　“不过下次再敢闯入艾尔巴夫，可没这么好运了！”

　　“我们走！”

　　放完狠话后，洛基看了索拉卡肩上的碑文一眼，默默的转身离去。

　　“喂！你就是海上女王索拉卡吗？”

　　几个索拉卡没见过的人跑了过来，看着他们一脸兴奋的表情，索拉卡对着罗轻声问道：

　　“罗！这都是你们的同伴吗？”

　　听到索拉卡的询问，罗慢慢的转过身，点头说道：

　　“是的，我来给你介绍一下，我们团的二十名船员。”

　　一听到罗的话后，一群海贼兴奋不已，连忙摆出各种pose，索拉卡也饶有兴趣的看了过去，等着罗介绍给自己。

　　哪知道罗说完这句话后，立马转过身对着萨乌罗继续说道：

　　“我探寻了许多地方，发现有许多D之一族生活在世界的各个地方，但从来没有以族群的方式出现在这世界上！我想问一下你们巨人族的....”

　　“喂！太过分了吧！”

　　“不是要成为黑桃海贼团的大船团吗？”

　　“就这么粗略的把我们一笔带过吗？”m.23sk.net

　　“弱爆了.....”

　　一群海贼齐齐的对着罗倒竖起自己的大拇指，表达了强烈的抗议。

　　“喂！你们这些家伙！”

　　“我现在还有事！介绍什么的以后再说不行吗？”

　　索拉卡吹了吹被碑文砸到的脚趾，眼含泪花的拍了拍罗肩膀轻声说道；

　　“下次你再这么认真的要给我介绍你的同伴，而只是一笔带过的话，我会让你知道什么叫残忍！”

　　罗的额头出现几滴汗水，看着索拉卡红肿的脚趾沉默不语。

　　“好了！你们这群家伙，跟着我来吧！”

　　索拉卡捡起地上的碑文，贝波立马很有眼力劲的跑了过来，然后指着强巴鲁大声喊道：

　　“喂！新人！还不赶紧帮索拉卡大哥扛着！”

　　“你那是什么眼神！我可是你的前辈！懂吗！”

　　强巴鲁走过来一把抓起了石碑抗在了肩上，对着贝波嘲讽道：

　　“是是是，悬赏500贝利的前辈。”

　　“500贝利又怎么样？500贝利也是你的前辈！”

　　贝波的表情有些失落，但还是强撑着反驳，强巴鲁什么话也没有说，走到贝波的面前，轻轻拍了拍贝波的肩膀，贝波瞬间泪流满面。

　　“索拉卡你好！我叫克里欧涅！”

　　“果然跟传说中的一样美啊！能不能让我请你吃个饭？”

　　“还有我，我叫海胆...”

　　“还有我....”

　　“这种事怎么能少的了我们夏其跟佩金呢？你们都改天再说！”

　　看着一群兴奋无比的海贼，索拉卡眉头紧皱默默的举起了自己的拳头。

　　“砰！铛！铛！”

　　“啊！”

　　心脏海贼团，唯一一个女性直接跟贝波跳到了强巴鲁的后背上，瑟瑟发抖。

　　艾斯一群人此刻正兴奋的在小镇上大吃特吃，没有吃午饭的艾斯还有与洛基大战良久的路飞，都急需食物来保证自身的动力不会熄灭。

　　所幸奥哈拉小镇的食物都算充足，这里不光动物的身体巨大，就连水果植物跟外界的比起来也是硕大无比，尤其是一串黄灿灿的香蕉，还有水灵灵的黄瓜。

　　艾斯与路飞吃的是畅快淋漓，其他人也坐在一旁安心的享受这别样的美食，只有山治不时的站起来向着镇口望去，焦急的来回渡步。

　　“喂，你这个好色厨子，能不能不要来回走个不停啊？”

　　阿水在一旁抽着雪茄，无奈的对山治说道：

　　“有索拉卡大哥在，你就安心坐下吃饭得了。”

　　“这里是巨人之国，何必这么担忧呢？”

　　“就是，不管他了，好色厨子的想法总是跟常人不同，说不准他现在正幻想着罗宾跟索拉卡遇到什么危险，自己化身成骑士过去拯救她们呢。”

　　索隆撇了撇嘴，一脸揶揄的看着山治继续说道：

　　“可惜不知道谁上次被索拉卡一脚踢的差点升天，如果这是传说中的骑士跟公主的话，这骑士的实力也太弱了。”

　　“混蛋绿藻头！还有你这个口臭男！”

　　山治用力跺了跺脚，指着正在狂吃的几人大声喊道：

　　“娜美与大和几位女士享受美食，我可以理解，路飞跟艾斯还有这两头狗熊四个饭桶我也可以理解，为什么你们几个废物竟然敢在索拉卡与罗宾回来之前心安理得的坐下吃饭？”

　　“你们对待女士就是如此的不尊重吗？”

　　听到山治愤怒的大喊声，乌索普与乔巴对视一眼，跟一旁的布鲁克瞬间跪在了地上，十分诚恳的说道：

　　“十分抱歉！”

　　甚平拿着一瓶美酒与端着可乐的弗兰奇轻砰一下，默默的转过了身子。

　　阿水吐出一口烟圈一脸不屑的说道：

　　“我们船上就没有尊重女性这么一说，你有尊重女性这个观点，就是在心理上潜意识中认为女性比男性要弱！”

　　“这才是对女性最大的不尊重！”

　　索隆惊讶的看了阿水一眼，对着山治拍了下手，大声喊道：

　　“原来如此！”

　　“这也是我想说的！”

　　“混蛋！强词夺理！”

　　“砰！铛！铛！”

　　索拉卡一群人感到小镇时，罗宾就被一群人兴奋的拉走了，得知了众人所在的位置后，索拉卡带着一群人慢慢赶了过去。

　　看着正在互殴中的三人，索拉卡刚想说话，布鲁克兴奋的跑到了心脏海贼团唯一的女性一角身边：

　　“能不能让我看下你的内裤...”

　　索拉卡还没有说话，一角直接抱住贝波对着布鲁克砸了过来：

　　“看你M！”

　　.“咔嚓....”

　　“十分抱歉，不过我的腰好像断了，虽然我是个骨头没有腰.....”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第366章 心脏海贼团的到来免费阅读。https://www.23sk.net 