    太皓天宫深处的洞天世界。

    青金铺地，白玉廊柱，宝石为穹顶，恢宏的殿堂里霞光弥漫，瑞彩万丈，浓郁的灵气氤氲蒸腾，海碗大的明珠镶嵌在弧形穹顶上，密密麻麻数以万计。

    大殿中央，数百尊高大华美的宝座呈环形层层摆放，除了外出游历未归的那些太上长老，在宗门里潜修的基本都已到场。

    “……综上所述，我觉得让秦烽成为宗门的道储是再合适不过的选择，以他的根骨资质、命格气数，心性还有手腕都符合未来掌教的严苛要求，相信太皓星宫有了这样的掌舵者，必定会带领宗门安然渡过劫数，将道统基业发扬光大……”

    中央区域的宝座上，姬冰凰柔美悦耳的嗓音回荡在洞天世界中。大多数的太上长老沉默不语，俞清羽等人脸色黑得如同锅底一般，要多难看有多难看。

    上次的会议，姬冰凰本有意让秦烽与星暇过来拜见诸位老祖宗，正式确立道储之事，是俞清羽一系的长老胡搅蛮缠，才让此事作罢。

    他们也知道以秦烽的妖孽资质，一旦被太上长老们接见，获得赏识乃至完全认可都是水到渠成的事情，那时候大局可就难以挽回了，所以必须拼命阻止。

    不过姬冰凰可没打算就此放弃，如今秦烽与星暇的修为更进一层，加上西北疆域的秘密行动大获全胜，她的底气充足了许多，已经有足够的筹码说服这些老家伙们赞同她的主张。

    ……

    造化峰，丹殿中的五彩烈焰已经燃烧了一个月之久。

    在外面，已经有成百上千的内门、外门弟子汇聚等待着：

    “……大师兄又在闭关炼丹了？”

    “……这次的时间似乎格外长，就算是炼制上清纯阳丹这样的真品丹药，都只要十天时间就可以出丹了吧？难道他是在尝试炼制天品丹药吗？”

    “完全可能，而且我相信大师兄这次也会成功。”

    “炼制天品丹药可不是简单的事情，就连核心长老们都没几个有能力尝试呢，大师兄纵然天赋异禀，恐怕都不会太轻松。”

    “是这样，不过我觉得他没有一定把握的话，是不会轻易尝试的。”

    “其实我不怀疑大师兄的丹道造诣，问题的关键在于，天品丹药效力太强，不容于天地，成丹之时必然会有域外天魔降临坏事，大师兄和星暇师姐能够撑过这一关吗？”

    “确实如此，要不要去禀告掌教至尊？请她早做安排？”

    “……”

    弟子们在外面议论纷纷，丹殿内却已到了关键时刻。

    随着秦烽不停地打出灵诀，体内的法力以令人炫目的速度消耗着，旋即又在舰灵羽澶的帮助下瞬间恢复到巅峰状态。

    丹炉的时间加速法阵效能确实逆天，然而对于修士法力的消耗速度也是同步增加的，以秦烽超过普通破妄境修士两千余倍的法力总量，两三个时辰的功夫就会消耗殆尽，寻常的法力丹药根本补充不及，也幸好是有她在，否则秦烽觉得自己早就被榨干了。

    天品丹药的炼制，果然没有先前认为的那般轻松。通常情况下，这是只有天仙级别的大人物才有实力、能够比较轻松地炼制的丹药，可是天仙自己已经用不上这种丹药了。至于极天之境、破妄境的修士，就得靠运气，而且耗时往往旷日持久。

    半天之后，随着秦烽打出最后几手灵诀，

    沉重的炉盖微微开启了一丝缝隙，大片紫金光华翻腾涌动，似有若无的天籁妙音传遍丹殿内外，滚滚紫色云气自炉内冒出，在大殿穹顶上凝聚出一张方圆十余亩、上下三重的灵芝状华盖，浓烈的异香扑鼻，闻之让人神清气爽、恍若百病尽去，有一种霞举飞升、羽化登仙的错觉。

    星暇神色凝重起来，玉手轻挥间，早已插在四周的寰宇聚星大阵阵旗上爆出道道星光，阵势悄然发动，重重光幕升腾而起，将她和秦烽护在里面。

    毫无征兆地，大阵外围暗了下去，阵阵阴冷的罡风不知从何处卷荡而来，令人心悸的鬼哭神嚎隐隐响起，无数介乎于虚幻与真实之间的身影在周围浮现，天上宫阙、修罗夜叉、六道轮回、飞天玉女、仙罗神佛……不一而足。

    域外天魔降临了。

    这种魔头行踪飘忽无定、难以捉摸，来不知其所来、去不知其所去，稍有不慎就能坏人道基，千万载道行化作流水。

    “大功告成之际，可容不得你们摘桃子。”

    星暇心底默念着，祭出了琉璃紫晶宫灯，重重涟漪般的淡紫火焰扩散而出、瞬间笼罩了大阵内外。

    那紫火对于天魔有着立竿见影般的克制效果，就听得虚空中隐隐有尖利刺耳的嘶吼声响起，周围空间在火焰的灼烧下隐隐有着扭曲变形的错觉。

    片刻之后，所有的幻象消失，看起来无形天魔已经被横扫一空，不过星暇依旧不敢掉以轻心，凝神戒备着。

    不知过了多久，秦烽略显疲惫的声音传来：“好了。”

    丹炉炉盖终于完全揭开，上百道明亮的紫金光华冲天而起，每一道光华中都隐隐有骊龙彩凤云气缭绕盘旋，托举着一颗颗龙眼大小的丹丸，天籁妙音越发明显。

    秦烽掐动专用的收丹灵诀，将一颗颗珍贵无比的妖灵圣元丹收进事先准备好的紫玉瓶中，细心封印好。

    等到最后一颗丹药收取完毕，送进次元空间深处，两口子才如释重负地松了口气，感觉比收拾一头天仙级的大妖巨魔还吃力。

    “我们现在怎么办？立即去见母亲吗？”

    星暇搂住他重重地啃了几口，喜不自禁地问着。

    秦烽看了看头顶：“嗯，她已经来了，估计是那些太上长老们打算接见我们了吧。”

    说完收了阵旗，逐层关闭禁制开启殿门，就见得外面无数弟子正在台阶下等候，远处姬冰凰的身影破空而来，转瞬间就到了眼前。

    “母亲，我们刚才已经炼出妖灵圣元丹了！”星暇急急地道。

    姬冰凰瞪大了美眸，有些不可思议地打量着秦烽：“太上长老们正要召见你们两个呢，只要获得他们首肯，道储之事就稳了！如今看来，这事根本不用再议，从现在起你就是太皓星宫的下代掌教啦！”

    “现在，跟我走吧！”

    ……

