    帕尔婆娑横死的十五分钟后，狼国的天子殿。

    这是皇城十大主殿之一，占地六亩。

    飞檐斗拱，画栋雕梁，说不出的奢华和威严。

    这里是皇无极睡觉的地方，但此刻却是灯火通明，人潮如涌。

    从内室到上厅，从上厅到下殿，从下殿到走廊，从走廊到门口，全都跪满了皇亲国戚和高层。

    黑压压一片，不仅没有一条路可走，甚至连落脚地方都没有。

    皇宫大火一起的时候，就有近千人冲入了天子殿，层层包围把皇无极‘保护’了起来。

    他们堵住了任何出入口，还任由皇无极打骂，无论如何都不让他离开天子殿。

    众人言辞一致，着火的建筑自有狼兵和消防队挽救，不需要皇无极跑出去冒险。

    而且比起皇无极的安全，藏经阁等建筑实在不算什么。

    “国主，大火未灭，危险不除，你绝不能离开天子殿！”

    一个胡子发白但非常健硕的黑衣老者跪在最前面挡住皇无极。

    “滚，鳌太师！”

    皇无极一脚把黑衣老者踹翻在地，手指点着他的鼻子怒吼一声：

    “别给本王来这一套！”

    “你们要干什么，本王心里一清二楚！”

    “你们不就是打着失火的旗号，干着堵门杀人的龌蹉勾当吗？”

    “保护我？那宫亲王哪里去了？是年纪大了脚步慢，还是皇宫太深找不到路？”

    “都不是！都不是！他不过是带兵去钓鱼阁杀宋红颜了。”

    “听到没有？枪声、炮声，我听得一清二楚。”

    “你们太放肆了，太无法无天了，不仅推翻我的决定，还擅自在王宫动刀杀人。”

    “你们一个个全都该死。”

    皇无极心里跟明镜一样，手指点着黄太师和高层他们斥骂。

    看着黑压压一片人，他真恨不得拿刀一路砍出去，可惜他手里连一根烧火棍都没有。

    愤怒之余，皇无极心里还有一丝悲凉。

    他知道这些人心里要什么，但这些国家重臣却不知道他想什么。

    “国主，我们知道冒犯了你，也让你失望了。”

    黄太师重新跪好：“可是，上官虎即将兵临城下，咱们还是要大局为重啊。”

    无数名骨干齐齐呼喊：“请国主大局为重！”

    “屁的大局，真有大局，你们就不会做出这种愚蠢的举动。”

    皇无极眼神多了一抹怜悯：“杀了宋红颜，势必招惹叶凡，叶凡一定报复，叶堂也会卷入。”

    “狼国未来十年，只怕再也难于安宁。”

    他望向了窗外的大火：“搞不好又要一番生灵涂炭。”

    “国主，我们知道这样做会让神州报复。”

    鳌太师挤出一句：“可相比上官虎他们的兵临城下，咱们只能先解决燃眉之急了。”

    其余人也都点头附和，叶凡固然可怕，但比起四十万大军还是不算什么。

    “你们以为杀了宋红颜就能解决战事？”

    皇无极怒笑一声：“我告诉你，不可能。”

    “就算我跪在地上，上官虎也不会放过我。”

    “宋红颜横死，不过是一个开始，而不是结束。”

    “上官虎不杀掉我找人替代我是不可能罢休的。”

    “是，在你们眼里，我死不死无所谓，只要你们不死，利益不受损就行。”

    皇无极踹开几个人上前一步：“但我再告诉你们，我死了，必定是宫亲王上位。”

    “宫亲王上位了，有熊国人和上官虎撑腰的他，不仅会第一时间削藩，还会清洗王公贵戚。”

    “把他很多年前就想要做完的事情继续完成下去。”

    “鳌太师应该不会忘记……”

    “当初我被宫亲王他们黄袍加身，宫亲王就喊着要杀够十万人，让狼国除了我和他两系之外再没大族。”

    “三杀四屠五洗，多少王族豪族贵族被杀穿，就连你们族氏也多被波及。”

    “是我顶着压力打出大赦天下旗号护住了你们大部分人。”

    “将来宫亲王上来，你们将会跟当年哈慈他们一样，不是上了断头台就是发配边疆。”

    “所有你们现在的锦衣玉食荣华富贵，将会被宫亲王全部抢过去攒在手里。”

    皇无极猛地转身逼视着鳌太师他们：“知道本王跟宫亲王的最大不同吗？”

    “那就是本王从来没有放弃过，这个国主之位将来有贤者居之。”

    “而宫亲王他们要的，则是世世代代皇家天下。”

    “所以我坐这个位置，你们能上位能活着。”

    他很直接提醒着在场众人：“而宫亲王坐这个位置，你们旧臣统统要死，甚至狼国都会做傀儡！”

    “你们别告诉我，上官虎他们借兵，真是熊国人出于道义。”

    “只怕剩下那三个岛，两个不冻港，六条重要铁路权都被他们卖光了。”

    皇无极的声音响彻着全场，也让柳知心等人心里一颤，全都好像捕捉到了一丝东西。

    只是思虑一番，鳌太师他们还是牙齿一咬，死死堵住了皇无极的路。

    “国主，我们知道你是对的，只是此刻已经无力回天。”

    “宋红颜他们估计已经横死，我们想着去弥补已无意义。”

    “现在只能跟着宫亲王一条道走下去。”

    “只有跟着宫亲王，咱们才能避免你跟上官虎死磕。”

    “只有拿宋红颜脑袋，咱们才有机会跟上官虎坐下来谈判。”

    “也许我们将来会被宫亲王他们所杀，但也好过后天就被上官虎炮轰而死。”

    鳌太师他们重新抬头看着皇无极，脸上一副一条道走到黑的态势。

    跟着宫亲王，将来可能亡国，但跟着皇无极，过几天就可能死全家了。

    权衡一番，他们还是跟宫亲王一条线，亡国无所谓，但死全家万万不行。

    皇无极见状恨铁不成钢，只是怒骂到嘴边又收了回去，算了，认命了。

    “杀逆贼！救父王！”

    “我是哈霸，谁敢挡我去路？”

    “挡本王子者死！”

    就在这时，门口传来一阵让黑夜都颤抖的仰天狂笑。

    接着哗啦啦几百人压向了天子殿。

    哈霸王子扛着一挺加特林一马当先。

    他哒哒哒扫射着地面，硬生生把黑压压人群全部吓出一条路。

    “父王，父王，我和叶少来救你了。”

    “父王，我把勾结外敌的宫亲王他们统统杀光了。”

    “梵国公主帕尔婆娑也被我乱枪打死了。”

    哈霸一边带着人冲前，一边喊叫着自己战绩，手里加特林还对夜空疯狂扫射。

    硝烟中，哈霸王子像是一头恶犬，横冲直撞，惊吓的无数人脸色巨变。

    “什么？”

    “你杀了帕尔公主？”

    “你杀了宫亲王？”

    听到哈霸自报的战绩，皇无极他们止不住一怔，鳌太师更是被捅了烧火棍一样震惊。

    他腾地起身对哈霸王子吼道：“废物，你敢杀宫亲王他们？”

    “哒哒哒——”

    哈霸王子枪口一沉，一拉扳机，弹头顷刻密集喷出。

    一记轰鸣中，鳌太师惨叫一声，转眼中弹摔在地板上。

    “废物？”

    “叶少都说本王子是天下第一靓仔，你他妈的说本王子是废物？”

    “太欺负人了！”

    哈霸王子喷着热气上前一步，对着鳌太师又是一拉扳机。

    砰砰砰，鳌太师顷刻被打成一堆碎片。

    鳌太师几个跟随大怒要反击，也被哈霸王子毫不客气打爆脑袋。

    满地鲜血，很是刺眼。

    下一秒，哈霸王子一挥拳头吼叫：“宫亲王勾结外敌逼宫，罪该万死！”

    六百名手下齐齐振臂一呼：“宫亲王勾结外敌逼宫，罪该万死！”

    跪在地上的众人神情犹豫。

    哈霸王子咔嚓一声一沉枪口。

    近千人同时挥拳怒吼：“宫亲王罪该万死！宫亲王罪该万死！”

    “很高兴跟大家达成共识！”

    哈霸王子阴森森一笑，按着叶凡的节奏开口：

    “那么，接下来的半夜，请大家都安分呆在这里。”

    “因为本王子要清剿宫亲王的余党了……”

