    近几年下来，程家三老太爷已经习惯面对程家三老夫人不识风情的时候，他会受到暗伤无数点。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人皱眉头说：“我只盼着灵儿和佳儿两人长大后，那性子不要如你一样的这般严谨。”

    程家三老夫人根本不去接程家三老太爷的话，她要是一个严谨性子的人，面对一个如此多情的夫婿，只怕是早早的没有命。

    程家三老太爷最恼怒和程家三老夫人说话的时候，她时不时的走神。

    他重重放下茶杯，程家三老夫人赶紧抬眼瞧一下茶杯，那杯子瞧上去还坚挺，程家三老夫人安心下来。

    她抬眼瞧着程家三老太爷说：“老爷，我用这一套杯子挺顺手，暂时还不想换杯子。”

    程家三老太爷端起杯子看了看，也不过是寻常的大叶花青瓷杯，他瞧向程家三老夫人淡声道：“你也是命好，遇见我这样一个好性子的夫婿。”

    程家三老夫人多少还是认同了程家三老太爷的话，换成别的男人，她还真要努力的在男人面前表演一下恩爱关怀。

    程家三老夫人一脸感恩神色瞧着程家三老太爷说：“老爷说得对，我遇到的人是你，我还是能够平顺的多活上许多年。”

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，他突然之间觉得很是没有意思，他这般的逼迫勉强着程家三老夫人，可是她还是感受不到他的情怀。

    程家三老太爷寻程家大老太爷说心里话，程家大老太爷看他好一会后，他很是同情的瞧着他接连叹息好几声，说：“老三啊，你年纪也不小了。

    你说说你，你要真对三弟妹如你所说的那么痴情，那你的身边也不会有那么多的女人。

    你现在跟我说，只不过是你不甘心三弟妹的心里面，儿孙们比你更加重要。”

    程家三老太爷瞧着程家大老太爷叹道：“大哥，你这一辈子只怕是不曾真正喜欢过女人吧？”

    程家大老太爷直接怼他：“三弟啊，哥一辈子已经走到迟暮了，你来跟我说喜欢女人的事情？

    你这是想嘲讽我，已经到了有心而无力的时候吧？

    我前些日子还收用一个丫头，足以证明我雄风不倒。而你一直不肯放过三弟妹，你的身体还好吧？”

    程家大老太爷的眼神往程家三老太爷下面望一望，程家三老太爷顿时恼羞成怒了，说：“大哥，我们能不能好好说话？”

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷轻点头说：“我们好好说话，你和三弟妹如今年纪这么大了，也一样好好过安生的日子吧。”

    程家三老太爷轻叹起来，说：“大哥，你其实懂我的话，你只是不愿意回想过往。”

    程家大老太爷摸着胡子瞧着他，说：“老三啊，往事一去不可追，我们家还不曾出过真正的痴情人。

    就是传说中的专一老祖宗，我看了那时候的记录，老祖宗也不过是太过专心在家业方面。

    你说的意思我懂，可是我懂有什么用？那应该懂的人，她不愿意去懂，那你只能继续纠结下去。

    老三啊，我们年纪不小了，那些情情爱爱，有，是好事，如实在追不回，你们能够相伴一生也是美满姻缘。”

    程家三老太爷瞧着程家大老太爷好半天，他低声说：“大哥，你有时候会不会后悔从前没有好好与大嫂相处？”

    程家大老太爷缓缓的笑了笑，然后他摇头说：“我不后悔，我和你大嫂都是明白的人。”

    程家三老太爷沉默片刻后，他苦笑起来，说：“我心里面其实也明白，覆水难收，我这里还没有过去的事情，在她那里已经成了往事。

    我以前一直认为我对她很不错，可是近年来，我知道，我认为的不错，都不是她需要的。

    我想着我们年纪都不少了，我想和她好好的过日子，……。”

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷一脸纠结的神色，说：“三弟啊，别的事情都能相劝，这样的事情，我就是请你大嫂出面劝一劝，只怕她也不知道如何劝。

    你想和她好好过日子，在我们眼里，她一直和你在好好的过日子。”

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷是一脸无奈神色，这个弟弟的判逆时期来得也太晚了一些，程家大老太爷一时之间有些接受无能。

    程家大老太爷还是相信程家三老太爷的为人行事，他与程家三老太爷说：“你和三弟妹是名正言顺的夫妻，你既然执意要那般，你就在她面前无赖一些。”

    程家三老太爷抬眼瞧一瞧程家大老太爷说：“那样如果有用，我也不会来跟大哥说话。”

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷直接说：“左也不行，右也不行，那你自个去摸一条道走吧。”

    程家三老太爷长呼一口气，说：“大哥，我这不是看你现在把许多事情交给大侄子管，我担心你太闲了，我才来与你商量事情啊。

    大哥，你闲着也是闲着，你有空时，还是为我多想一想法子。”

    程家大老太爷望着程家三老太爷很是无语起来，他都快有曾孙的人，他那来的功夫操心程家三老太爷的风花雪月。

    程家大老太爷瞅着程家三老太爷提醒说：“三弟，你家捷儿过两年就要科考了，你有心就帮他寻一些资料吧。”

    程家三老太爷瞅着程家大老太爷好一会，他有些好奇的问：“大哥，你对我家捷儿这般的有信心？”

    程家大老太爷瞅着他，说：“他的夫子说他只要用心两三年，便能够去科考场上试一试，那我自然是愿意相捷儿夫子的话。

    家里小辈们有出息，我们程家后继有人。”

    程家三老太爷对程恩捷的科考事情，他反而是平常的心思。

    他跟程家大老太爷低声说：“大哥，我想得清楚，他科考后不管成绩如何，我最多容他再多试一次。

    我可不想他万一科考失利后，他在学府里继续不管不顾的读书下去，我可不想家中有一个执着读一辈子书的人。”

    程家大老太爷瞅一瞅他，说：“老三啊，你怎么跟旁人不一样，旁人家都相信自家的孩子，而你对自家孩子相信点也太低了一些。

    穷人家都尚且鼓励家里读书人立志读书科考再科考，只要捷儿愿意读书，我们家供得起他多读几年书。”

    程家大老太爷和程家三老太爷都觉得今天这话题是一路歪了下去，最后还是有些话不投机。