    第345章 落花有意随流水

    随着土龙天尊的身影慢慢消失，叶晨他们所乘坐的莲花船也合上了。

    紧接着，叶晨就感觉莲花船快速上浮，没一会的功夫, 叶晨就感觉周围的气压一轻？

    莲花慢慢的打开了！

    叶晨看了看，在他的周围又是囚水萦绕，一切又回到了最初的地方。

    叶晨看了看无边无际的囚水，随后看了看水龙天母！

    “水龙天母，能不能把我送到岸边？”

    水龙天母点点头，“叶晨, 不要叫我水龙天母了，叫我水姬吧。”

    说完之后，脸上流露出娇羞的面容。

    叶晨的身心又是一荡。

    这也不能怪叶晨，只是因为这水龙天母天母太漂亮了。

    现在叶晨已经放松了心态。

    所以一时之间没有注意，这才又陷入了水龙天母的圈套。

    不过水龙天母也没有恶意，看着叶晨失神的状态，水龙天母微微一笑，这一笑更是让叶晨受不了。

    叶晨的口水差点流出来。

    不过还好叶晨赶紧控制了一下心态。

    “水姬，你能不能别这个样子？你要是这个样子，我可真受不了了，小心我将你就地正法。”

    水姬听完之后，不仅不害怕，反而一副欲拒还休的样子！

    “叶晨，现在我可不是你的对手，你想怎么样，还不都是你的事情！”

    这句话说完之后。叶晨差点有了犯错的冲动。

    不过叶晨还是尽量的控制住自己，有些时候错误是绝对不能犯的：“水姬，不知道接下来你打算怎么做？”

    水姬听完之后摇了摇头：“我也不知道接下来要怎么做，什么红尘争霸，什么乱世枭雄，都和我没什么关系了。”

    叶晨点点头, 他也不知道该如何去安慰，因为这件事情也因自己而起。

    水姬接着说道：“现在的我去了一身修为，反而让我更加轻松了很多，所以至于这里，我也没有心情再呆下去，想出去看看走走，只是不知道有没有人，你愿意把我带出去。”

    说完之后还看了看叶晨，叶晨听完这话之后，顿时脸色一红。

    说心里话，有哪个男人能够拒绝她的美貌呢？

    实在是因为自己现在身边已经有了三个独一无二的美人，而且是三个钟情于自己的女子。

    所以至于水姬，他也只能说上一声抱歉。

    但是看着水姬的眼神，叶晨这话又没敢从嘴边说出来，叶晨害怕自己的一句话，让眼前的美人伤心，让眼前的美人落泪。

    自古有句话说的好，英雄难过美人关，现在的叶晨, 也许就是如此吧。

    只不过叶晨还能够保持清醒状态。

    这也可以说是他的一颗恒心, 一直在警告着自己，不让自己犯错误，要不然的话，现在的叶晨早已沉沦。

    叶晨控制了一下自己的心情之后，摇了摇头：“水姬，也许你说的对，到外面走走散散心是更好的选择，只不过我现在有要事在身，不能把你带在身边，要是你想去洪荒的话，我可以给你介绍一个人，让他把你送去。”

    水姬听完这话之后，皱了皱眉头，虽然只是轻轻的挑了挑眉毛。但是叶晨也能感受到美人心中的不快。

    “叶晨，难道我在你眼中竟然那么一文不值吗？”

    叶晨摇了摇头：“水姬，说心里话，我也算是阅人无数，像你这么美貌的女子，我还真是第一次见到，自从见到你的那一刻开始，我才知道自己以前对于美的定义是多么浮躁，然而，事与愿违，在我的心中已经有了一份牵挂，所以我只能对你说一句抱歉。”

    水姬听完之后并没有生气，反而非常的吃惊，“叶晨说句心里话，在这之前，我一直认为你是一个冷酷无情的人，特别是你把我击败之后，没想到像你这样的钢铁直男。竟然也有喜欢的人。”

    叶晨被水姬说的脸色通红，不知道该如何去接话了。

    水姬接着问道：“不知道那人是什么人，竟然比我还有吸引力，我现在就更好奇了，能不能跟我说说她的故事？”

    叶晨听完之后，支支吾吾不知道该从何处说起。

    “这个？怎么说呢？”

    水姬一笑：“有什么就说什么，在这个世界，难道你还有什么怕的吗？”

    叶晨叹了一口气，随后说道：“这件事情要怎么说起呢？说心里话，我也不知，不过她们在我心中的位置，无人可以替代，他们虽然没有你漂亮，但是与我的情谊却是万座金山也难以换来的，这也是我不能辜负他们的原因之一。

    曾经我们同生共死，共同面对死亡，这也是我不能辜负他们的原因之二！”

    水姬听完之后点了点头：“看来他们是幸运的，能有你这样重情重义的男子，我真为他们感到高兴，要是有一天我希望我能和他们成为朋友，也能从那他们那里学一学是怎么样去爱一个人？”

    叶晨听完之后，也不知道如何去解释，反正脑海之中乱七八糟。

    看着眼前的水姬，一直在问自己这方面的问题，叶晨赶紧想叉开话题：“水姬，你和土龙天尊之间是不是已经有千万年了？我看的出来，他对你一往情深，为什么你不能接受他的情意呢？”

    水姬听完之后摇了摇头：“叶晨有些事情我真的没办法解释，但是每一个人对于自己的情感都会有一定的底线。

    虽然我也知道他爱我，也知道她对我一往情深，但是在我的心中只是把他当做朋友，当做哥哥，至于爱人，却从未想过。

    这件事情我已经不止一次的和他说过。

    希望通过这次事情，他能够对我彻底的死心。”

    说完之后，他的眼神之中也出现了一丝失落感。

    这种失落似乎是对这种情感的一种失落，同样也是精神上的一种解脱。

    叶晨从水姬的眼神之中看的出来，此时的他，内心十分的挣扎，叶晨也不好多说什么，两个人就这样在囚水之上漂浮着。

    他们没想到的是，他们刚刚漂浮出去。不远在他们身后出现了两个老头。

    这两个老头看着远去的两个人，无奈的摇了摇头。

    (本章完)

