    “但是你是明星诶，不能胖的呀！”

    “那你看我最近胖了吗？”说完，苏晚晚从沙发上站了起来，原地转了一圈，全方位无死角的给小意展示了一下她的身材。

    “好像，真的没有。”小意的目光顿时变得惊讶，“你总吃这些外卖竟然还不胖，要是让别人知道了不知道要多羡慕你！”

    小意的目光也流露出一丝羡慕，她低头看了看自己肚子上多了一圈的肥肉，叹了一口气。

    早知道她就不天天和晚晚一起吃夜宵了！

    看到小意成功的转移了视线，苏晚晚勾了勾嘴角，将今天肯德基的照片发了上去。

    依旧是发完就退出微博，网上的腥风血雨和她一点关系都没有。

    .

    自从知道苏晚晚是自家总裁未来的妻子，自己未来的女主人的时候，林助理就偷偷的关注了苏晚晚的微博，每天和她的黑粉各种battle，并乐在其中乐此不疲。

    正巧今天晚上加班，他正在景深的办公室跟他汇报公司的情况，手机突然响了起来。

    是的，他给未来夫人设置了特别关注。

    汇报完，景深没说话，他就站在一旁，也不敢离开，但是偷偷的趁着自家总裁不注意，将手机拿了出来，果不其然，看到了苏晚晚新发的肯德基空盒的微博。

    微博底下一片谩骂。

    【苏晚晚能不能不立吃货人设了，真的很恶心！】

    【哪有几个女明星敢这么吃？苏婊当粉丝是傻子吗？】

    【楼上，苏晚晚哪里有粉丝，都是黑粉哈哈哈哈哈~】

    【同意楼上+1】

    【同意楼上+10010】

    【同意楼上+10086】

    【同意楼上+身份证号】

    ……看到这些，林助理已经忘记了自己身在何处，全身心的投入到大战黑粉的斗争中！

    【为什么一定是立吃货人设？苏晚晚就不能真吃吗？】

    【别的明星不敢吃不代表其他明星不敢吃啊，苏晚晚就是敢吃怎么了？】

    【我就是苏晚晚粉丝，铁粉！】

    但是他一个人的战斗力实在是太弱，没多久他发的评论就被新一轮的黑粉掩盖住，并且还有愈演愈烈。

    林助理在那儿看的着急，但是一点办法都没有，脸上也隐隐有些焦躁之意，因此没有发现自家总裁已经叫了自己好几遍而且看了他很长时间。

    “林助理。”景深再一次开口叫站在一旁偷偷看手机的助理，他的头都要歪过去了，真当自己看不见呢？

    “啊？总裁？”林助理终于听到了老板的呼唤，连忙把头转了过来。

    “你刚刚在看什么？”

    “啊，没什么……”林助理下意识的想要隐藏，但想了想，这是自己未来女主人啊，有什么可隐藏的，当然，还有他家总裁那强烈的目光让他不得不说真话。

    “是苏小姐的微博，她最近经常在晚上发一些吃的的图片，但是还是很多黑粉在底下骂她。”

    “所以你刚刚就是去替她骂黑粉了？”景深挑了一下眉，看向自己的助理。

    “是。”

    “做的不错。”

