
　　“关系.....盟友关系啊！！老沐，可是咱们蓝星的代表....如果不是他，人家天使怎么可能过来帮忙啊！！甚至还陨落自己那么多战士.....就连女王都因此陨落....这关系，不比一般人铁？？”葛小伦继续帮沐玄遮掩道。

　　琪琳继续询问：“盟友？？我看不尽然吧？？”

　　“要说盟友.....代表....沐玄不过是一名未被解析的基因战士，和你银河之力比起来，完全不够看好吧？？”

　　“你可是三大造神工程之一.....未来蓝星的顶梁柱。而且拥有那所谓的反虚空本事，”

　　“而且，我记得当时天使降临，那凯莎不是高高在上询问你的意见吗？？这和我们家沐玄有什么关系....”

　　“我们家沐玄就是一个普通人啊！！”

　　“再说代表，我记得这位冷，不是带上你去了吗？？你应该才是代表吧？？”

　　面临琪琳的这一番话，葛小伦面面相觑。

　　好家伙。

　　你是福尔摩斯转世是吧？？

　　这都能看出破绽？？

　　还有....

　　沐玄是普通人？？

　　闹呢？？

　　普通人能在天河战役，人家都忙着打仗，他却在偷家。

　　普通人....

　　普通人能轻轻松松干碎一名巨型饕餮战士？？

　　普通人还能受到天使的青睐？？

　　普通人会被一国之君，艾妮熙德看上，不惜设计，要老沐的种子。

　　你家老公...

　　什么时候普通了？？

　　不仅仅如此...

　　光是说现场，以及你老公这些日子经历的事.....

　　如果你老公是普通人。

　　彦会对其宣读守护誓约？？

　　你老公如果普通。23sK.com

　　冷会一直追随他？？

　　而且在费雷泽，还被你老公占便宜不少。

　　冷却一点生气的都没。

　　不仅这一点。

　　如果你老公普通，娜姐又怎么可能一股劲的往老沐怀中钻啊？？

　　甚至....

　　新来的炙心。

　　也是因为沐玄而来到此处的。

　　这让葛小伦那叫一个气啊。

　　自己作为银河之力，表面上虽然是蓝星的代表，蓝星的希望。

　　可实际上呢？

　　自己作为银河之力得到的福利，和沐玄比起来，简直就是冰山一角。

　　你老公还能普通？？

　　葛小伦看不下去了，他深呼吸一口气，意志坚定的说道：“好吧！琪琳，我不装了，我扯不下去了！”

　　“那口中的天使彦，还有你身边这位天使冷！！”

　　“以及娜姐....”

　　“还有天使炙心！！”

　　“全是因为你老公来帮蓝星的！！”

　　“而她们对你老公心怀不轨！！其中，娜姐更是要霸王硬上弓，我估计已经得逞了！！”

　　“老沐，对不住。”

　　“我真不忍心瞒下去。”

　　“而且，也瞒不住。”

　　“你就承认了吧！！”

　　“我相信琪琳可以理解的.....”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人....

　　葛小伦口无遮拦，一时间，把沐玄推上风尖浪口。

　　让所有人不得看向沐玄。

　　包括刘闯...

　　啥玩意？？

　　娜姐？？

　　娜姐也白给了？

　　卧槽？？

　　老沐！！

　　你特么....

　　不讲武德！！

　　明明说好的.....

　　这一下，一半来自于羡慕嫉妒恨的目光看向了沐玄。

　　让沐玄如同被远光灯扫射一样。

　　一时间说不出话来。

　　内心一阵拔凉。

　　葛小伦...

　　这坑比！！

　　果然靠不住。

　　完....完蛋了！！

　　琪琳果断的看向了沐玄.....

　　希望沐玄给出一个解释。

　　沐玄大脑一片混乱。

　　不知怎么开口。

　　这...

　　这特么相当于后宫着火了吧？？

　　而冷听到葛小伦提到自己，当时就不乐意，一个瞬移，来到葛小伦的面前，一把拎起葛小伦的衣领，怒斥道：“臭小子，你别胡说八道，造谣！！”

　　“我没啊....我说实话啊。当时，在费雷泽，那艾妮熙德王宫....你不一脸怡然自得的坐在老沐大腿上吗？？”

　　“这不是事实？？而且，炙心也不一样？？一来找我们，就是找老沐的。如果不是老沐....她能来吗？？”葛小伦却丝毫不惧，还拉上炙心一起。

　　一旁的炙心面不改色，很直接的说道：“不，即便不是因为沐玄，我们也会来到蓝星帮助你们....因为蓝星当前处于凯莎女王的保护目标。”

　　“蓝星有和凯莎女王正义很相近的信念...而，饕餮，恶魔，巨狼星等，均为已知宇宙的邪恶，是违背正义两字的。”

　　“即便没有沐玄，我们一样会出手相助！！只不过，因为沐玄.....让我们更加卖力一些罢了！！”

　　“至于你说，我对沐玄有那个想法.....”

　　“并没有！！”

　　“我对谁都没有想法，因为我有过禁欲期.....我们天使嫁给男人，只看数据库是否匹配！！当前.....”

　　“你们蓝星能和我数据库匹配的一共有两人。”

　　“一个是赵信，一个是沐玄！”

　　“两人，均有机会！”

　　“但，数据库优异出来的部分，自然是沐玄....所以，如果非要选的，我会选优先级更高的沐玄！！”

　　“这是数据库的结果。”

　　“至于天使冷，我以我的分解来看，冷姐和沐玄数据库并不匹配，所以她们俩应该没有那一层关系！”

　　“而彦姐，彦姐本来数据库匹配的是银河之力。”

　　“可，我们天使每一个都有自己的打算，不一定坚信数据库，而是以数据库为标准来选择，数据库更加确定，更加保险一些。”

　　....

　　炙心的话，无非等于火上浇油。

　　让赵信明显一怔，不由说道：“这么一说，我特么本来也有机会？？但因为老沐的出现，我的机会才没有的？？”

　　“差不多吧.....如果没有沐玄这个人，那我应该会选择你！！因为我遵从数据库的安排，这是我的原则！！当然，如果沐玄拒绝我，那我也会选择你的！”炙心正面回答道。

　　闻言，赵信当时就不乐意，道：“草，这不是相当于说，我是你的备胎？？除非老沐不要你，我才有接盘的资格？？”

　　“备胎？？以你们蓝星的话来说，你是替补....嗯，从某种意义上来说，你确实属于我的备胎！！只不过，接盘并不同。”

　　“我并没有被沐玄抛弃啊！！我也是完璧之躯....你们蓝星的接盘，指的是已经不是完璧之躯，被抛弃的残渣，我并不是！！”炙心又一次确定道。

　　可，这话，让赵信眼睛一亮，随之猛然起身，似笑非笑看着沐玄，表示道：“既然如此....老沐，那，成人之美....你懂的吧？”

　　“信爷，尼玛....你该不会.....”沐玄一惊，顿时明白赵信下一波操作。

　　赵信嘿嘿一笑，道：“琪琳妹纸，我可以作证.....老沐，确实背着你找不少女人，小伦说的话，我可以作证一半！”

　　“虽然我不清楚那彦和冷姐究竟是老沐什么关系，但是我很明白蕾娜和老沐的关系！”

　　“等等，还有我们....我们可以作证！！我们是天使，我们很懂彦姐和冷姐，沐玄小哥哥，和冷姐，彦姐确实有关系！而且不浅！”赵信的举报，引起灵溪的附议，灵溪也不由举报一波。

　　冷一怔，没想到灵溪和倚天那么快出卖自己，不由说道：“你们！！”

　　“我们只是实事求是！！还有小姐姐，你刚刚应该从小哥哥嘴巴中尝到一股奶油味的吧？那是我们冷姐留下的！！”倚天和灵溪却不以为然，继续加大力度。

　　这一下....

　　沐玄被石锤。

　　现场一片混乱。

　　所有人都看向了琪琳。

　　似乎等待琪琳的爆发一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第331章：后宫着火了！免费阅读。https://xs.23sk.com 