    赤霄与长枪碰撞在一起，长宁的脸色先是一白，而后猛然间一红，张口喷出大口的鲜血，洒落在次赤霄之上。

    身影如同流星般倒退而回，脚步在地上，留下一道长长的沟壑。

    猛然间脸色有些苍白，单手扶住剑身，赤霄剑拼命颤抖起来，一时之间竟然绽放出耀眼的红光。

    仿若是因为主人的受伤而感到愤怒，也像是因为挑衅，而感到屈辱。

    鬼影一击而退，重新立于军阵前锋，战阵之气归于一体，双眼之中微微闪烁着一丝兴奋。

    千万年的沉眠，战斗的滋味，再次涌上心头，一如记忆之中征战之景，血虽冷，心头滚烫。

    猛然间一声咆哮：“杀！”刹那之间，风声萧寂，长宁的脸色再次一白。

    峡谷之中的青莲，猛然间被惊醒，艰难的抬起头，仰头看向跪倒在地的长宁公主，颤抖的手想要去抓身边长剑，口中低声呼唤：“公主。”

    却被那更加庞大的喊杀声，瞬间震慑心头，猛然间到落在地。

    黑面邪佛眼角微微睁开一条缝，很快干脆利落的‘晕’了过去。

    废墟之中，猛然间碎石炸开，庞大的真气席卷四方，瞬间将所有尘埃吹开。

    一道身影从中缓缓走出，双眼平静无波，脸色却阴沉的可怕，步步向前走去。

    猛然之间，衣衫爆裂仿佛从那瘦弱的身躯之中，硬生生挤出一个庞大的巨人。

    一步步踏前而去，身上的肌肉开始疯狂地膨胀起来，浑身绽放金光，竟无半点人色！

    脚步步步向前，手中黑金古刀与之庞大的身躯对比，竟仿佛玩具一般小巧玲珑，被随手一抛，直直的插在地面之上。

    猛然间扭了扭脖子，江宁扭头看向长宁公主，平静的开口说道：“我来挡他，剩下的交给你！”

    长宁公主微微一愣，看着眼前这仿佛怪物一样的人影，不知想到了什么，身子竟然忍不住微微一抖，过了一会儿，这才艰难的点了点头，开口说道：“好！”

    “不过，我能出手的机会不多了！”

    “那就做好准备，一击必杀！”

    江宁微微咬牙，脸上肌肉暴涨，竟露出狰狞之色。

    一声爆吼瞬间冲了出去，鬼影微微一笑，眼中燃烧熊熊战意，竟仿佛忘却了自己的职责，猛然间握紧手中长枪，瞬间迎了上去。

    双掌如同蒲扇，抬手一掌黑色火煞飞出，猛然间被长枪挑飞，毫不避让，长枪横扫瞬息闪过华光。

    金钟罩瞬间浮现，真气疯狂灌溉，金钟罩早已凝成实质，仿若三尺精钢打造。

    然而碰撞的一瞬间，金钟破碎，抗住席卷而来的重力，下一刹那，又一道金钟罩重新浮现。

    江宁的嘴角露出一抹笑容，眼中出现一抹惊喜：“挡住了！”

    枪尖一抖，无匹之力仿若流星，金钟罩之上再次浮现裂纹，江宁猛然伸手，一把握住长枪，一缕鲜红是血液浮现，江宁却恍若未觉。

    双臂猛然间用力，猛然间硬生生从鬼影手中，将那一杆长枪夺下。

    而后反手握在手中，瞬息之间如若力劈华山一样，朝着鬼影砸去。

    那鬼影只是微微抬头，江宁手中如同实体一般的长枪，刹那之间，化作一缕乌光，消失的一干二净。

    转瞬之间，一缕青烟，落入鬼影手中，重新化作长枪。

    江宁眉头一跳，眼神之中露出一抹煞气，理也未理，瞬间冲了出去。

    仿若一洪荒猛兽，展露自身獠牙，两者瞬间碰撞在一起。

    一者狂也如同坦克，眼前所见，身躯所能触碰者，尽皆化作粉碎。

    另一者却如同幻影，虚虚实实之间，仿佛烟雾，拳头打过来的一瞬间，如云朵一般扩散，瞬息消失不见。

    浑身煞气熊熊燃烧，仿佛一切都化作粉碎，依靠着金钟罩强大的防御，不断破碎之下，江宁竟然勉强与之打了个平手。

    然而，一身真气却开始疯狂消耗，转瞬之间，已消耗大半！

    两者疯狂的纠缠在一起，如同野兽般厮杀，以掌做刀，以指为剑，浑身上下尽皆化作杀戮兵器。

    阴气仿佛寒霜刺痛身体，与强横的气血，相互焦灼者。

    微微扭过头去，身后一股剑气，已经仿佛如芒在背，江宁心中不由得在想。

    若这剑气继续积攒下去，最终的目标没有对准这诡异，朝自己而来。

    自己的性命，究竟还能不能保得住？

    如此想来，不由得心中一寒，转瞬之间，扭头向后看去，略微有些失神。

    而那恶鬼笼罩之下，猛然之间似乎也发现了身后的异样，于是就在下一刹那，恐怖的攻击也变得异常凶猛起来。

    转头的一刹那，长枪已经直刺而出，金钟罩瞬间破碎，江宁手中燃烧的黑色火焰，反手朝着枪尖握去。

    掌心之中渗透出如同赤丹一般的鲜血，滴滴鲜血洒落在地，长枪扎破胸口皮肤，一缕鲜血流出。

    江宁双眼之中的煞气变得越发浓厚，猛然间一声咆哮，一道巨大的金钟瞬间从空中落下，将两道身影同时笼罩其中。

    震耳欲聋的佛鸣之音，与那军阵碰撞在一起，瞬息之间，如同魔音贯耳一般，喧闹起来。

    江宁目光深深的看了一眼长宁公主，压下心中的那一缕不安，眼中闪过一缕坚定。

    既然选择了相信，还有什么可不信的？

    似乎同样感受到了身后那一缕是红色剑意的压迫，鬼影的攻击瞬间变得猛烈起来。

    江宁顿时倍感压力，猛然间一声低沉的吼声，金钟罩层层覆盖，长枪直刺而出，身后军旗猎猎，千军万马随之而动。

    笼罩二人的巨大金钟罩，刹那间一震，一缕细密的裂纹浮现。

    江宁咬牙，真气瞬间灌入其中，裂缝瞬间被修复，而还来不及喘息。

    一枪又一枪已经落下，江宁身躯震颤，口中溢出鲜血，身躯摇摇晃晃。

    庞大的精神力构建森罗万象，然而下一刹那，地府之中出现千万鬼兵，瞬间马踏18层地狱，开始疯狂冲杀起来。

    江宁身体微微一晃，大脑如遭重击，许久之后，才略微回过些神来。

