    10月1日上午，伦敦

    当穆里尼奥走进新闻发布会现场的时候，整个斯坦福桥的会场上的记者顿时都骚动了起来，一个个都如狼似虎的扑上去，看起来更像是要把这个倔强的葡萄牙人给吞进肚子里。

    最特殊的一个大马金刀的坐在主席台的中间，就他一个人，所以他的双手放得很宽，一个人就占据了大半张主席台，给人一种很霸道很强势的感觉。

    这家伙，比当年的恺撒更为嚣张！

    一些接触过当年杨诚出道时锐气十足的记者们此时此刻都有这样的一种感觉，也曾经有人分析过穆里尼奥为什么一来到英超就要大咧咧的压下其他对手，原因就是，他长期生活在恺撒二世这个称号的阴影里。

    “你好，穆里尼奥先生，首先恭喜你击败了自己！”泰晤士报的一名记者站起来，笑着说。

    就在前天，穆里尼奥的切尔西坐镇主场，3：1击败了波尔图，这是本个赛季切尔西进球数最多的一场比赛，也给外界一种感觉，切尔西要爆发了。

    穆里尼奥只是淡淡的点了点头，没有回答。

    “请问，你如何评价你接下来的对手，杨诚所率领的利物浦呢？”

    穆里尼奥撇了撇嘴，“我觉得利物浦是一支传统强队，但却不是一支可怕的球队，因为他们太过倚重于某些球员，例如德罗巴、戴维斯和杰拉德，当这些球员缺阵的时候，我觉得，利物浦会是一支连欧冠资格区都进不了的传统强队。”

    看得出来，穆里尼奥把传统强队这个定义说了两遍，目的是要提醒所有人，利物浦夺冠已经是过去，如今英超已经全面迎来了切尔西的时代。

    也许，更深一层，他也是要提醒所有人，杨诚的恺撒时代已经结束，老子才是上个赛季欧洲冠军，而他杨诚也就只能去欺负一下联盟杯的那一些鱼腩。

    “但是，看得出来，本赛季的利物浦进攻非常出色，他们的进球数足足是切尔西的两倍还多……”又一个记者站了起来，提出不同的意见。

    穆里尼奥挥了挥手，打断他，“但是麻烦你睁开你的眼睛，好好的再看一遍英超积分榜，最最上面的那一支球队是切尔西，不是利物浦，我们本赛季到目前为止保持全胜。”

    葡萄牙人努着嘴，摊开了双手，一副你们来回答我，谁更出色？

    “在我的世界里，足球永远都不是只有进攻，我更加看重的是平衡，是限制，我非常清楚，每一个联赛总会有那么一些人，在拿不到冠军的情况下，就会拼命踢出一些好看的足球来取悦一些无知的球迷，然后冠冕堂皇的说，我们是无冕之王，那些冠军都胜之不武。”

    “但是我得提醒一下他们，无数年后，足球记住的永远都是冠军！”

    这话来得实在是太犀利了，不仅仅是把利物浦给得罪了，还包括了温格的阿森纳，因为枪手确实踢得很华丽，但上个赛季却没能夺冠。

    不过也可以理解，因为现在这两支球队都是切尔西最大的竞争对手。

    下面的记者顿时一阵哗然，有人觉得这葡萄牙人太张狂自大了，但更多的却是在赞赏他的这一番话，倒不是认同，而是他这么一喊，他们就有炒作的噱头了。

    “本赛季切尔西在英超创下了7连胜的开局，非常非常出色，请问穆里尼奥先生，你觉得这种状态能够保持多久？”又一个记者站了起来。

    “很久很久！”穆里尼奥得意的笑道，“至少8连胜没有问题！”

    哇，下面的记者都失声了，这是赤裸裸的挑衅啊。

    “穆里尼奥先生，你是觉得，你的球队可以在斯坦福桥击败利物浦吗？”

    “当然，为什么不？”

    “但是，很多人都认为，利物浦的进攻会是切尔西最大的威胁。”

    “我们就在联赛中丢了2个球，我倒是觉得，我们的防守会是利物浦的噩梦！”

    “我们一定会击败利物浦，一定！”穆里尼奥信心十足的保证。

    …………

    …………

    当天下午，在利物浦下榻的酒店，杨诚也召开了一场新闻发布会，但是跟以往的赛前新闻发布会不同，这一次，杨诚是在球队的两名队长的陪同下出席的。

    记者们看到海皮亚和杰拉德两人一左一右的陪着杨诚走进新闻发布会，顿时一个个都觉得纳闷，这种情况可不多见，至少在赛前新闻发布会上，杨诚向来都是一个人唱主角，很少让球员参与其中的。

    杨诚这一次带球员出席，主要还是要说明一下球队更换队长的事情。

    这是一件大事，而且杨诚之前处理得也没有问题，球队内部都是知道情况的，但就怕被一些记者恶意造谣，到最后引起一些不必要的麻烦，所以他干脆带着两位队长一起出席。

    在昨天的投票当中，25张选票里面，杰拉德得到了24张，唯独只有1张不是投给杰拉德的，估计那一张应该是他自己投的。

    也就是说，杰拉德以毫无悬念的选票优势，成为了利物浦的新任队长。

    但为了稳住海皮亚，杨诚昨天就跟里克?帕里进行了交谈，决定给予海皮亚一份全新的职业合同，为期5年，保持他现在的这个薪水，让他继续安心的在利物浦效力。

    这样做应该就可以最大限度的保证队长风波所带来的麻烦了。

    当记者们从杨诚的口中得知这些情况的事情，一个个都很是吃惊，因为发生了这么大的事情，他们之前竟然没有收到任何的消息，也没有丝毫的蛛丝马迹。

    从这一点，他们也都可以看得出来，杨诚对利物浦的控制已经涉及到方方面面了。

    介绍完了球队队长的交替之后，杨诚也就接下来的这一场比赛回答一些问题。

    “是的，现在的切尔西比以前更为稳重，但是我不觉得他们不可战胜，这个世界上没有不可战胜的球队，哪怕切尔西现在7连胜，看起来势如破竹，可实际上，这支球队依旧存在很多的问题。”

    下面立即有一个记者，把穆里尼奥之前关于利物浦过分依赖于德罗巴和戴维斯等主力球星的事情说出来，然后征询一下杨诚的回应，最好是激起杨诚对穆里尼奥的骂战。

    “穆里尼奥先生好象没有想过，本赛季到现在为止，切尔西一线队的出场人数只有16个，其中还包括凯日曼和赖特?菲利普斯这两名每场必上的替补，但是我们利物浦的出场人数达到22个，我不知道穆里尼奥先生关于过分依赖某些球员的定义是什么，但是我觉得，看数据就清楚了。”

    穆里尼奥这家伙实际上很不喜欢轮换，来到切尔西之后，7场英超联赛的主力阵容几乎都保持在那几张熟悉的面孔里面，贝隆、穆图等球员都被他打入冷宫，连一场比赛都没捞到。

    但是也有人说，恰恰就是因为杨诚轮换过头了，才导致球队本赛季表现不够强势，但是这种事情谁都说不准，哪怕是最顶级的主教练都无法做到尽善尽美，只能尽量协调。

    再说了，现在利物浦的成绩差吗？

    “我很认同他的一些说法，例如他说自己不轮换，是为了培养球员的默契，可实际上我们看得到，切尔西的主力阵容几乎还是上个赛季那一套，重金引进的巴罗什也没打上主力，切尔西的进攻反倒还不如上个赛季，我相信现在一定会有不少蓝军球迷在怀念拉涅利时期切尔西的进攻。”

    “还有，我必须要提醒穆里尼奥先生一点，”杨诚竖起了自己的食指，看起来很热心，完全没有私人恩怨，“这里是英超，全世界赛程最密集的地方，他在其他联赛行得通的方式，在这里未必可行。”

    “我来到英超的第一个赛季，我学会了一样东西，那就是在英超，你必须要随时随地准备出两套不同的战术打法和阵容，我们俗称B方案，没有变阵的筹码，永远都是要吃亏的！”

    下面的记者一个个都快乐疯了，他们都看得出来，这两名主教练的回应都很犀利，几乎都是针对着对方的问题和漏洞展开打击，太热闹了。

    而对于穆里尼奥后面那一些讽刺别人拿不到冠军才故意把球踢得好看的言论，杨诚哈哈一笑，没有给予正面回答。

    “我觉得这话，你们应该去问温格，而不是来问我，至少我们上个赛季是联赛冠军，所以我觉得，穆里尼奥先生这一番话针对的不是我，而是温格！”

    一众记者顿时都哈哈大笑，觉得杨诚这一手转移话题真不赖，故意偷换概念，把矛盾转嫁到了切尔西和阿森纳身上。

    “我觉得，穆里尼奥先生是一名很有水平的主教练，但是我一直以来都不同意媒体所给予他的什么，恺撒二世这样的称号，我觉得这对他来说是一份巨大的压力，反而不利于他的成长和进步！”杨诚故意说得好象自己很长辈，很顾念晚辈的样子。

    所有的记者在下面看着，听着，心里都没觉得有什么奇怪的，毕竟杨诚的资历摆在哪儿，凭着他三座欧冠冠军，以及欧洲赛事大满贯，谁敢说他不配？

    可是只是一瞬间，他们都明白了，为什么会觉得怪异了。

    原因很简单，杨诚刚刚满32岁，但是穆里尼奥却已经41岁了，两人差了9岁，但是杨诚在欧洲足坛发迹的时候，穆里尼奥却还在巴塞罗那当着他的小翻译，似乎两人之间还有过接触，只是穆里尼奥从来都绝口不提这件事情。

    下面的那一群记者一个个心里头都开始有了一种想法，如果把杨诚这一番话，转达给穆里尼奥知道，他会不会大发雷霆呢？

    会，一定会！

    …………

    …………

    当天晚上，杨诚在酒店里看到了这一条新闻。

    有一个记者把杨诚在新闻发布会上的这一番话，转达给了穆里尼奥，结果葡萄牙人直接冷哼一声，转身就走，丝毫没有给记者留下任何面子。

    毫无疑问，这一点是他的逆鳞！

    他不服气，不甘心，但是有些事情他却无法改变。

    例如，在他的足球生涯里，不管是当翻译、当助手、还是后来当主教练，他从来都不曾在杨诚身上讨到过便宜，他几乎永远都扮演着失败者的角色。

    但是在他的心里，连他自己也都越来越不愿意去揭开，去承认的一件事情，那就是恰恰是杨诚的刺激，激起了他从事主教练这份职业的欲望和渴求。

    “也许，他现在一定巴不得把你给吞了！”贝尼特斯笑呵呵的说。

    “或者他晚上就会冲过来酒店，直接干掉你！”保罗?拜尔倒是更有意大利黑手党的风范。

    杨诚哪里看不出这一群家伙是在唯恐天下不乱，笑了笑，没搭理他们。

    “但是，咱们也不得不承认，切尔西确实很强！”玩笑之后，贝尼特斯有些郁闷的说。

    正如联赛比分所显示出来的那样，切尔西本赛季的强大，更多的就是强大在中后场。

    捷克门神切赫，加拉斯、卡瓦略、特里和费雷拉所组成的后防线，马克莱莱、蒂亚戈和兰帕德组成中场，乔科尔、克雷斯波、古德约翰森、达夫等人随意挑选出三人组成三叉戟。

    拉涅利早就为穆里尼奥留下了一套非常出色的防守体系，但是穆里尼奥在这一套防守体系中进行了一些填补，补上了一系列的漏洞，而且还有所加强，但更重要的是，他让切尔西完成了整体上的塑造。

    谁都不能否认，本赛季的切尔西比以往任何时候都更有冠军相！

    这是明眼人都能够看得出来的，但却不完全是穆里尼奥的功劳，拉涅利所打下的基础也很重要，只是葡萄牙人带领切尔西完成了最重要的一个蜕变。

    “他的战术就是把自己的中后场经营成一片高压雷区，很难打！”贝尼特斯无奈一笑。

    之前在老特拉福德球场的时候，弗格森跟杨诚喝酒时就提到过切尔西，他对切尔西的战术感到很郁闷，觉得切尔西的足球充满了破坏性，但是你却不能否认，他不是绝对的保守，而是很具侵略性和主动性的严守反击。

    或许切尔西的实力只能和别人并列欧洲最强，但是他绝对是欧洲最难打的球队，没有之一！

    “那我们就干掉他！”杨诚霍地站了起来。

    遇强越强，这是他最喜欢干的事情，对手来得越强，他就越带劲。

    从以前在德甲的拜仁和多特蒙德，到后来的尤文图斯和AC米兰，再到如今的曼联和阿森纳、切尔西，谁不强？

    可是杨诚照样能够一次次带领他的球队从强敌的围剿当中杀出一条血路来。

    论硬气，他从来没怕过！

    …………

    …………

    在斯坦福桥球场五层楼高的那一栋办公楼的前面，有一条长长的广告墙，蓝色的背景下，是切尔西每一名球员的球场英姿。

    这是俱乐部新实力派高层，彼得?凯尼恩上台后所做出的决定，因为他要用方方面面来把所有的赞助商都拉到和切尔西同一阵营上来，同时还要保证，不会有球迷对俱乐部的这个举动感到不满。

    看着那一个个站在广告墙上，和自己所钟爱的球员站在一起，让友人拍照的球迷，所有人都不得不认同他的这种做法，至少看起来，球迷们都挺欢乐的。

    每次看到有人乐颠颠的和球员合影，笑哈哈的走，远处总会有一个少女撇了撇嘴，觉得这一群家伙很无聊，这些球员有什么好的？

    在她的心目中，只有她的诚叔叔才是最好的。

    带着墨镜，身上穿着一条黑白横纹T恤，下身穿着一条修身黑裤，秀发在脑后扎成一道马尾，脚下穿着一双平底运动鞋，整个人看起来很清纯。

    看了看时间，她心里有点不耐烦，艾薇儿?拉维尼怎么还不来？

    斯坦福桥球场有三个大门，她们约好了要在办公楼这个正大门进去，所以倒不用担心会走错，只是比赛很快就要开始了，再不走就来不及了。

    如果不是她也喜欢听艾薇儿的歌，心里对她的印象还不错的话，她早就走了。

    就在她有点不耐烦的时候，就看到远处人头涌涌的入口进来了三个人，两男一女。

    女的打扮得挺时髦的，身上还挂着一些别致的小饰品，那一头金色挑染黑底的长发很痒眼，只是带着一副大墨镜，一走进大门，就在人流里搜寻着。

    “娜塔莉？”艾薇儿一看到娜塔莉，立即跑了上来。

    “你好，艾薇儿！”娜塔莉笑着打招呼。

    “不好意思，迟到了，都是这两个笨蛋，竟然走错地方了！”艾薇儿抱怨着自己的同伴。

    两个男同伴都很无辜的努了努嘴，心里却不敢抱怨她出门磨蹭。

    再者说了，他们对足球也没多少兴趣，也都没想明白，为什么艾薇儿会突然喜欢看球赛，难道她不知道，最近为了全球巡回演唱会的伦敦首场，他们已经忙得不可开交了吗？

    “票在我这儿，我们赶快走吧！”娜塔莉看了看时间，有些着急。

    “好啊！”艾薇儿拉着娜塔莉的手，两人仿佛好姐妹一样，朝着球票所标识的入口处进去。

    娜塔莉经常来看球赛，对于球票和出入口什么的都比较熟，虽然斯坦福桥是第一次来，但基本上一些流程都和其他的球场差不多，只是位置有些变化罢了。

    带着三人过了安检，经过通道和楼梯，直接来到了利物浦球迷所聚集的二楼看台区域。

    整座斯坦福桥球场早已是人声鼎沸，所有的球迷都在为这一场即将到来的龙争虎斗而激动不已，那一种全场数万人一起所制造出来的激情和兴奋，很容易就让所有来到现场的球迷都深受感染。

    “哇呜！”艾薇儿走在前往座位的通道，禁不住心中的激动，放声喊道：“这种感觉太棒了！”有点像是在开个人演唱会。

    娜塔莉倒没她这么激情四射，有些内敛，但心里也很激动。

    看向球场的下方，就剩下一些工作人员在收拾了，球员和教练们都在更衣室等待着比赛。

    一定会赢的，诚叔叔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

