    “今天这顿饭是我看着爱丽丝的面子上才过来的，也真是没想到你们居然还会算计我。”

    对于爱尔家族的股份，叶九州觉得没有多大诱惑，只不过他最讨厌别人算计他。

    “稍安勿躁，这不是算计，这只是一个合作罢了。”

    见叶九州生气，族长却巍然不动，眼里很是平静。

    “我这把老骨头，不知道还能护着家族走多久，爱丽丝我也在看出来了，他是一个善良的孩子，但却不是一个合格的家主。”

    “他的心不够狠，所以我需要一个人来帮他。”

    族长笑了笑，拿出了自己的身体报告，放在了他们的面前。

    “这是我上个月检查时，医生给我的报告，已经没有多少日子能活了，所以我必须得找一个后路。”

    上面几个大字写的，肝癌晚期。

    “族长，你为什么不早说！”

    拿着这份报告，爱丽丝声泪俱下，心都在颤抖，在这里没有一个族长肯教他一些东西，也只有族长才能压制着下面那些老东西。

    “你也不用伤心，早晚会有这一天，这也算是为你找到退路了。”

    族长笑了笑，释然的看着爱丽丝，把目光投向了叶九州。

    “叶殿主，爱丽丝本就是你的属下，自然也不用害怕他能背叛你，至于我本也回不了多长时间了，这场合作对你来说百利而无一害。”

    算计到这份上，为了艾尔家族鞠躬尽瘁，叶九州的心里也有些动容，他扯着扯着嘴角，点了点头。

    “多谢殿主。”

    见叶九州答应了下来，族长老泪纵横，放下拐杖，跪在了地上。

    “真是谢谢您了。”

    爱丽丝有心去扶，可却被族长拦了下来。

    叶九州见状也没有什么好说的了，拿起笔在协议上签起了字。

    “放心吧，爱丽丝是我的属下，我不会放任不管的。”

    一句话就让族长放了心，他拿着协议放在了爱丽丝的手上。

    “以后好好跟着叶殿主学，他会教你。”

    三个人见都没有的话，爱丽丝只是拼命的点头，让人把族长扶了回去。

    “上次我跟你说了，朱雀会留下帮你，过两天我会回滨海，有什么事情就让他联系我。”

    朱雀上前，拱了拱手，表示了一下敬意，在眼里对这个人却没有多少恭敬。

    “从今以后你就跟着爱丽丝，他什么时候能自己独立处世了，你再回来。”

    叶九州下了命令，朱雀也只好点头，站在一旁的爱丽丝心里有些羡慕。

    “不用羡慕我，等你自己能干得起事情时，也会跟我一样。”

    一句话爱丽丝就羞红了脸，挠了挠头，尴尬的不知道说什么。

    “今天到这儿吧，照顾好族长，我走了。”

    拍了拍爱丽丝的肩膀，带着期待的眼光看着他，也就是说相信自己的眼光，这个人给些时日定会成大器。

    ........

    “家主，你怎么跑到这来了。”

    管家拿着饭，焦急的跑了出来，看着家主在外面的秋千上，心才放了下来。

    “我儿子呢，我记得他就愿意做这个秋千，呵呵，他现在放学没。”

    懵懂的眼神看着管家，笑得一脸天真，管家眼圈却红了。

    “少爷一会就回来了，你先把饭吃了，不然少爷就不回来了。”

    把饭放在他的面前，管家威胁的说着，眼里带着慈爱。

    “好，我现在就吃。”

    家主点了点头，希冀的望着他，接过饭，大口的吃着。

    却没注意他眼里的恨意。

    晚上，夜深人静，阳台上一个黑影一闪而过。

    “谁！”

    眼前是唯一个黑影，家主立马站了起来，全然没有了白天那个懵懂。

    “原来瓦纳家主是装疯，既然如此，那咱们两个人就好好谈谈。”

    过来的人在黑暗中大笑着往那家走，根本看不见他，也不知道他在什么方位。

    声音从四面八方传来，让人无法辨别。

    “你是什么人！要是有诚意，何须弄虚作假。”

    家主来回转，希望能看到人影，可是却根本看不见。

    “你不用管我是谁，你就需要知道我能帮你脱离困境，能把你救出去，就可以了。”

    见瓦纳家主如此的警惕，来人也并没有再细耍他，讲述了自己的条件。

    “我需要你对付叶九州，这边也会给你相对应的资源，到时候，我主人会给你细谈。”

    两句话就让家主陷入了沉思，他慢慢的坐上床考虑了起来。

    “难不成英明一世的瓦纳家主，想在晚年的时候就困在这么个破地方，过着装疯卖傻的日子？”

