    张东云这一刻只想仰天长笑。

    一个建设任务，成功被他碾压了。

    如此一来，他的建设历练点数，就达到了两万一千六百点。

    按照如今任务奖励来算，最多只要再完成一个任务，便可以成功攒够两万五千点的升级扩张需求。

    张东云再次刷新任务列表：

    【建设任务10.5——无敌城在南瞻部洲成功建立支点，请城主加强东胜神洲与南瞻部洲之间的联系】

    看清楚内容后，张东云兴奋的心情渐渐恢复平静。

    这个任务，看来是没法立即碾压过去了。

    南瞻部洲同东胜神洲之间的交通以及联系，想要有效建立，应该还需要费一番手脚。

    虽说连战连捷，但南瞻部洲当下，长安城还未将之彻底平定。

    与长安为敌的顶尖大妖稀少了，但逃散各方的中低境界妖族，尚有很多。

    他们会以打游击的方式，不断骚扰报复长安方面。

    大事干不了，他们就专门挑小事情来找麻烦。

    东胜神洲到南瞻部洲之间的航路，毫无疑问是他们骚扰的好目标。

    而且，两大洲之间的距离，也实在是比东胜神洲内部五境之间，遥远太多。

    这种情况下，要完成任务，任重而道远啊……

    尤其是现在还不确定，系统的标准是什么。

    究竟要做到什么程度，才算是加强两大洲之间的联系？

    说不得，也只好杀鸡用牛刀，多下些力气了。

    张东云正思索着，忽然心中微微一动。

    他的注意力，到了东胜神洲中土一地。

    在那里，有武者雄壮气血，炽热如大日，直冲天际，遍布寰宇。

    方圆千里以上，所有人都感受到这天地异变，就仿佛有另一轮太阳，出现在中土大地上。

    留在中土的修行者，则都心中凛然。

    这分明是有顶尖武道强者，突破境界的表现。

    并且，很可能是突破到武皇巅峰，威镇寰宇。

    远在东疆大明宫的张东云，则笑了起来。

    下一刻，那炽热气血，骤然消失，叫中土众人摸不着头脑。

    而张东云的大明宫外，很快传来一个声音：

    “臣楼宁求见。”

    张东云笑笑：“进来吧。”

    楼宁很快步入大殿，然后向张东云恭敬一礼：“全赖陛下指点，楼宁总算成功更进一步。”

    “朽木不可雕，你自己若是不堪造就，不可能有今日成就。”张东云淡然道：“免礼。”

    楼宁当即应诺起身。

    张东云则说道：“你出关正好，有件差事交给你。”

    楼宁躬身：“请陛下吩咐。”

    “澄阳负责专心铺陈东胜神洲到南瞻部洲之间的镇海阵法，蜀山派古朴负责看护，你到南瞻部洲，代替古朴参战。”张东云吩咐道。

    “是，陛下。”楼宁当即应诺。

    中土大都护，早就虚位以待，就等他突破第十四境出关，便立即就任。

    不过，眼下中土整个处于无敌城范围内，其实并不需要高手守护。

    这个位置给楼宁，一方面是酬功，另一方面也是他不仅武力值高，作为草莽开国之君，治国理政同样有两把刷子，并不是只会马上打江山的天子。

    不过眼下长安城正在外线跟南瞻部洲群妖开战，好钢还是要先用在刀刃上。

    多一个第十四境高手，便多不少胜算。

    虽说张城主可以提升第十三境的高手到第十四境，但一个只能用一天，好歹也是六千点历练，楼宁可以帮忙省一笔，当然是省了好。

    “臣这就动身。”楼宁向张东云行一礼，然后告辞。

    从他本人来讲，为陛下看顾中土，又或者去前线拼杀，并无所谓。

    真要讲的话，刚刚突破至第十四境的他，还当真更倾向于去前线，跃跃欲试，找人试刀。

    从大明宫出来，楼宁到了下方内城里，见过在天枢殿任职的胞妹楼玉。

    一方面是张东云关照他，许他见一见亲人。

    另一方面，也是他跟楼玉做一番交待，由楼玉代他传讯回中土。

    他暂时不在中土坐镇，要赶往前线，一些事情还是需要先安排妥当。

    跟楼玉交待完毕之后，楼宁便直接出发，过中土不停，一路出了东胜神洲，赶往南瞻部洲。

    到了南瞻部洲，他跟此地几个首脑见过，传达了张东云的命令。

    澄阳真人与古朴，便即离开南瞻部洲。

    道家元神高人澄阳，亲自在荒海中布置一座又一座大阵，争取形成通路，直达东胜神洲。

    如此一来，则海波平静，荒海风暴不再，便是普通航船，也可以通行。

    澄阳真人修为高明，但此刻无需他分心，只要专心布阵即可。

    看护巡视两大洲之间的任务，交给了蜀山派掌门古朴。

    有这样一位第十四境高手坐镇，些许妖族捣乱，便不成气候。

    澄阳真人大可以心无旁骛，专注于阵法。

    不过，东胜神洲和南瞻部洲之间实在遥远。

    以澄阳真人之能，想要完全铺平两岸之间，也需要一些时间才行。

    留在南瞻部洲的长安高手，则以海外大都护解峰、中土大都护楼宁，以及本土坐地虎，长飚虎一族族长黑洋负责。

    对于解峰来说，这其实不是个好消息。

    他和古朴，相处愉快。

    古朴虽是剑修，但日常为人处世颇为温和，亦无争权之心。

    两人在一起，解峰为主，古朴为辅，配合相当不错。

    但现在换了楼宁，可就不一定了。

    他们俩不是第一天认识了，早在当初西域拉锯战时，两人就有过接触。

    说句难听的话，楼宁要是脾气好，他当初没法在中土打下大胤皇朝的江山。

    和解峰碰上了，二人都是桀骜刚强，说一不二的性格，碰撞在所难免。

    陛下倒是安排得好，古朴心静，看护看上无所事事，也不觉无聊。

    解峰、楼宁二人好斗，正好在南瞻部洲开疆拓土。

    但他们俩却也容易起冲突。

    “一切以陛下基业为重。”

    见面第一天，楼宁面对解峰，便淡然说道。

    解峰闻言，点了点头：“这是当然。”

    陛下确实有自信将他们两个放在一起。

    不管他们两个之间有什么矛盾，都不能误了陛下的事情。

    否则，后果比输给对方，要惨得多。

    长飚虎一族族长黑洋在一旁看着有趣，心中对如何在长安城立足，又有了更进一步的认识。

    不管怎么说，对南瞻部洲余下的妖族来说，楼宁一人换澄阳真人和古朴两人，让他们压力大减。

    尤其是澄阳真人离开，更是让所有妖族松一口气。

    有这个老道士在，或者说有他那两件法宝在，连暗黑大蝠一族的族长，第十四境的大妖血虹都只能四处逃亡。

    他那一元镜还善于搜索，更叫所有妖族闻风丧胆，寝食难安。

    如今澄阳真人离开南瞻部洲，群妖简直恨不得敲锣打鼓庆贺。

    当然了，他们的压力仍然巨大。

    长安方面仍有两人一妖，三大强者出手，群妖只得不断败退。

    南瞻部洲星罗棋布的万千岛屿，一个又一个落入长安掌控。

    一众妖族高手心头，更有难以言喻的压力笼罩。

    长安城当下侵袭南瞻部洲的高手，基本都源自东胜神洲本土。

    而那座城里，事实上的核心，十二阎罗中人，还一直没有现身呢。

    西牛贺洲、北俱芦洲一起装死，会否也是因为这个原因？

    十二阎罗中的那些人，现在，又在做什么？

    …………

    西域向西的荒海中，一座岛屿上，不少人活动。

    但每个人都轻手轻脚，似是唯恐触怒某人。

    被南瞻部洲群妖忌惮的十二阎罗中人，有一个，正在这岛上。

    “不错，不错……就是这样。”

    披头散发，身材高大的男子，双手交叉抱在胸前，正满意的点头。

    在他面前，有两座相邻的洞府，紧紧关闭。

    但这高大男子，自然可以感知到洞府内的一切。

    他的女儿和徒弟，都在闭关，向更高境界发起冲刺。

    男子守在洞府外，口中念念有词的模样，眼中喜色越来越浓。

    猛地，他大笑起来。

    过了片刻后，一座洞府开启，有女子从中走出来。

    “爹！”

    年轻女子正是敖瑛。

    守在洞府外的高大男子，自然是她父亲，“魔相王”敖空。

    “很好！”看见女儿，敖空不禁又赞了一声。

    他眼前的敖瑛，这次功德圆满出关，修为又上一层楼，从原先的魔道第十境，提升到第十一境。

    此境界，又称魔道真身第二境，问心。

    魔道修行者一般要达到这个境界，才能渐渐免除妖血对心智的影响。

    敖瑛情况特殊，自始至终，都神智清明，是以突破到问心境界的这重便利，就没有了。

    但她仍然实力大进。

    魔道修行者达到问心境界，可以开始结合自身领悟，独创属于自己的神通，而不必拘泥于自身妖血所属的妖族神通。

    “成了，憋这么久，去散散心吧。”敖空摸了摸女儿头顶：“爹还要盯着那个臭小子。”

    敖瑛关切地问道：“贺师弟不要紧吧？”

    “老子的徒弟，能有什么事？”敖空笑道。

    敖瑛松口气，跟父亲道别。

    她独自走走，来到海边，望着一望无际的大海，只觉身心舒畅。

    这时，远方忽然有人向岛这边来。

    敖瑛定睛细看，却是熟人。

    一个中等身高，身材瘦削的年轻人。

