    虽然心里想法很多。

    但汉库克现在知道最重要的事情是什么。

    让人联系海军那边，反正不管找什么理由，先答应下来就是了。

    虽然这是已经做出抉择的必然结果。

    但在行动的时候，汉库克的心里也有一些畏惧。

    这是长久以来的心理问题了。

    不管实力如何，地位如何。

    在没有真正的冲破那层心理之前。

    只要想到了，就会感到本能的畏惧。

    消息直接传达了。

    海军军舰上。。

    之前那被汉库克摆了一道的海军中将此时还一脸懵逼。

    完全不知道是怎么回事。

    为什么海贼女帝会在离开之后又让人来同意了。

    “算了。。”

    “这些海贼本来就不能用正常想法去考虑的。”

    海军中将只当对方是打算来个下马威。

    或则是突然又忌惮畏惧海军，所以扭头又同意了。

    而女儿国的士兵说完情况后直接就跑路了。

    剩下的是，海军军舰的这一地狼藉。

    被海贼女帝的船员洗劫了一次。

    看着这一群已经恢复正常但还是失去意识的船员。

    他也有一点无奈与无语。

    最后只能联系海军总部那边。

    详细的将消息说明一遍。

    海军总部那边虽然对海贼女帝很不满。

    竟然这么不给他们的面子，不过，这也算是在预料之中了。

    “这事情后面再处理吧。”

    “明天直接召集她前往海军总部。”

    “然后你就可以回来了。”

    海军总部下达了新的指示。

    之前没有确定下来的时间，现在已经直接定下。

    而挂断了电话虫。

    这海军中将又是一脸无奈。

    还不知道之前的海贼女帝是不是说着玩呢。

    如果明天不出发，到时候就麻烦了。

    还得请总部支援了。

    这次的任务，可以说是失败中的失败了。

    虽然麻烦，但还是必须要去做。

    只能行动了。

    第二日。

    直接让饿了一晚上的海军们立刻出发前往女儿国。

    本来以为会受到刁难什么的。

    来到这边后却十分顺利的进入。

    在他提出了解决吃饭问题的时候。

    女儿国的人在汇报后还是有人给他们准备的。

    而海贼女帝汉库克自然也早就收到消息了。

    但没有直接跟他们一起行动。

    一直拖到了下午。。

    “女帝阁下，我们必须赶快出发了。”

    “不然时间来不及了。”看到海贼女帝出现。

    海军中将松了口气。

    之前他已经联系好几次了。

    但每次得到的，都只是等待的消息。

    让他也不得不着急。

    “虽然答应了你们帮忙对付白胡子海贼团。”

    “我可没有答应你什么时候出发。”

    “这事情得让我来决定。”海贼女帝还是一副高傲的姿态。

    不屑的看着这海军中将。

    虽然对方的实力不错。

    但在她这里可还是不够看的。

    只要不出什么大将级别的，或则是卡普那样的家伙。

    大将之下，她谁都不怕。。

    被这么一说，海军中将也十分恼火。

    什么时候了都有这样的性子和脾气？

    真以为长得漂亮就可以为所欲为？

    看着对方那个样子，明显汉库克还真是这么想的。

    接下来就是汉库克拖拖拉拉的时间了。

    一会提出什么问题，一会提出什么意见。

    到了太阳要落山的时间，他们总算才顺利出发了。

    让海军中将也是一头冷汗。

    这大爷，总算可以走了。

    哪怕对方带着的人不少，他也没有什么意见。

    赶紧拉了就走。

    他也不担心对方去了海军总部后敢有什么动作。

    到那边，害怕的人就不是他了。

    一路上十分顺利。

    有什么麻烦都直接被海军解决了。

    第二天中午。

    通过了正义之门。

    进入了海军总部的海域。

    房间里，波雅·汉库克明显也是有一点紧张了。

    或则说，从之前选择要出发的时候，她就一直很紧张了。

    之前的那些拖延，都是如此。

    这些来到海军总部，呼吸都有一点不顺畅了。

    “喂，人妖，你们接下来有什么行动吗？”

    汉库克只能没话找话的去问那个人妖的问题。

    这次跟着她一起行动，来到海军总部的人有十几个。

    但只有2个人是她的人。

    其他的，都是这个人妖使用能力，让人变化伪装成她的人。

    每个人都是有真实身份的。

    都是可以查到的。

    在他们没有做什么之前，倒是不用担心暴露之类的。

    原本也很紧张的坐着的Mr.2冯·克雷突然听到了海贼女帝对他说话。

    最开始还有点没有反应过来呢。

    不是对方一直喊着不要他靠近什么的。

    现在竟然会主动对他说话。

    不过很快也反应过来开口了。

    “没有任务，现在我的任务就是跟着你一起进入这里，然后配合着你行动。”

    “再有下一个任务之前，都是这样。”

    Mr.2冯·克雷快速的说着。

    当然，如果有下一个任务，他就可以不用理会这个汉库克了。

    他可是知道自己是谁的人。

    而这话，就不用说出来了。

    “哼。”

    “也就是在这之前，你要听我指挥。”

    汉库克感觉到了什么。

    冷哼了一声。

    而Mr.2冯·克雷只是尴尬笑了一下。

    没有多说什么。

    也不敢有什么平时滑稽的表演。

    现在可是到了海军总部了，随时都有暴露的风险。

    两人还没有多说什么呢。

    外面，海军军舰已经靠岸了。

    海军中将也下令，让人来请海贼女帝他们下船了。

    “女帝阁下，我们已经抵达海军总部了。”

    “现在要下船了。”

    传讯员快速的说着。

    心里期待着再次见到海贼女帝。

    虽然知道对方不是什么好人，也知道昨天自己的狼狈样。

    但这种心里就像是被迷了心窍一样。

    知道不能想，还是想要去想。

    甚至，只要靠近闻上一下，甚至，只要远远看上一眼，都好了。

    在来之前，甚至都有人抢着当这传讯员。

    让他们差点被领头中将揍了一顿。

    “咔嚓。”随着门开启。

    传讯员惊喜的抬头看。

    但走在前面的不是海贼女帝。

    那个女人正在一个女人身后蔑视的盯着他。

    居高临下的眼神，让他有点‘小激动’的感觉。

    ‘好想被踩在脚下啊。’

