    虽然陆飞有些恼火，有些生气，但是当他第一时间看见张倩倩那张笑脸的时候，他还是跟感觉很亲切。

    张倩倩突然出现在他的学校，这确实让他很意外。

    这个时候，按道理，她应该是在学校读书的啊。

    陆飞坐在草地上，看着平躺在草地上的张倩倩，疑惑的问道：“怎么会突然过来了？”

    “就突然想过来了呗。”张倩倩长大双臂，像是在拥抱蓝天，她感叹的说道：“好久都想来看看清华，北大是什么样的了，一直没有机会。”

    “想来，你什么时候都可以来，是你自己懒。”陆飞怼道。

    “这顶级学府就是不一样。”张倩倩没理陆飞，深吸了一口气，说道：“就连空气中都弥漫着浓浓的学霸气息。”

    陆飞问道：“好了，你老实说，你突然来找我，有什么事？”

    “其实我是因为没钱用了，所以不得不来投奔你。”张倩倩翻身起来，有些可怜兮兮的看着陆飞：“你会收留我吗？”

    “我们宿舍不准男女生混住，不像你们学校。”

    “啊？！那我不是要流浪街头了？”

    陆飞白了她一眼，无奈道：“张倩倩，我跟你说正经的，你能不能也正经点，不要嬉皮笑脸的。”

    “好啦，好啦，就知道念经，一点都不幽默，也不知道姜绛喜欢你什么。”

    张倩倩玩味的问道：“昨天晚上听说，你没回来？”

    “......”陆飞。

    “有没有上全垒打？”

    陆飞起身道：“你再这样，我可就走了，不管你了哈。”

    “好了，好了，不问了。”张倩倩伸手道：“拉我起来，带我逛一下你们学校吧。”

    陆飞伸手给拉了起来。

    “你少吃点，越来越重了。”

    竟敢说我胖？！

    张倩倩怒道：“关你屁事，再说我胖，信不信我揍你？”

    “你以为，我还跟小时候一样，怕你啊？”陆飞不屑道：“现在让你一一只手，你都不一定能赢我。”

    “啧啧，不得了，小屁孩长大了啊，敢这样跟姐姐说话了。”说着，张倩倩突然爆发，跳起来就给了陆飞脑袋一个板栗。

    陆飞疼的顿时用手摸了起来，他怒视着张倩倩。

    张倩倩得意的回望着：“怎么不服？有本事你打回来啊。”

    “算了，好男不跟女斗，你自己逛吧，我不伺候你了。”陆飞掉头往另外一边走去。

    张倩倩在后面一跺脚：“陆飞，我数三个数，你不回来，我可就喊了。”

    “随便你。”

    张倩倩：“一。”

    陆飞不回头。

    张倩倩：“二。”

    陆飞依旧不回头。

    张倩倩：“三。”

    陆飞依旧大步朝前走。

    “陆飞，这可是你逼我的。”张倩倩见状，喊道：“陆飞，你个负心汉，你喜欢上别人，就甩了我吗？”

    “！！！”陆飞。

    “枉我我千里迢迢跑来找....唔唔唔.....”

    陆飞一听，吓得直接转身跑回来，一把捂住张倩倩的嘴巴，怒道：“你在乱喊什么？”

    张倩倩努力挣扎着。

    但是女生就是女生，男生就是男生，当陆飞认起真来，张倩倩也没有办法。

    毕竟又不是所有女生都是苏小宝，武力值爆表。

    张倩倩见自己挣脱不开，便放弃了抵抗，一脸幽怨的看着陆飞。

    “你答应我，不乱喊了，我就放开你。”

    陆飞说道：“你要是同意我说的话，就眨两下眼睛。”

    张倩倩都不带考虑的眨了眨两下眼睛，认怂了。

    可是陆飞刚一松开手，张倩倩就又喊了起来，吓得陆飞再次故技重施起来。

    “你不是答应我，说你不喊了！！！”

    “唔唔唔.....”

    “你说什么？”

    “唔唔唔....”

    张倩倩像看傻子一样看着陆飞。

    弟啊，你把我嘴捂住，你能听清楚，才怪。

    陆飞好像也意识到了这一点，稍微松开了一点手，露出了丝丝的缝隙。

    张倩倩差点都闭气了，赶紧呼吸了几下，然后说道：“你要我不喊也可以，只要你听我的话，我说向东，你不准向西，行不行？”

    陆飞无语道：“好。”

    张倩倩笑道：“早这样听话，不就好了吗？非要逼我用绝招。”

    “.....”陆飞。

    两姐弟日常打闹的这一幕，刚好被不远处的苏小宝给全程看见了。

    原来苏小宝从宿舍出来后，本来打算跑几圈了，再去图书馆看书，但是刚到操场就看见了一个人走来的陆飞。

    但是陆飞却没发现他。

    在远处观察了一下，他好像是在找人。

    一会儿之后，之间一个女生从他背后冲了上来，就把陆飞扑倒在地上了，自己也倒在了地上。

    然后就看见两人在草坪上打打闹闹，动作很是亲密，暧昧。

    “姜绛被劈腿了？”

    苏小宝有些怀疑，但是还不敢确定，知道那个女生气的在原地跺了一下脚，喊出那些话的时候，才终于确定。

    没错，姜绛被劈腿了。

    陆飞还有别的女朋友。

    昨天还在跟姜绛约会，今天就跟别的女生拉拉扯扯，暧昧不已。

    那一刻，她很愤怒，也很生气。

    不知道为什么。

    按理说，这是别人的事，不关她的事，受伤也不是她受伤。

    但她就是觉得心里很不舒服，像吃了苍蝇一样恶心。

    可能一直以来，她也觉得陆飞不是那样的人，甚至，到目前为止，陆飞是给她印象最好的一个男生。

    但是现在，她觉得自己也被骗了。

    苏小宝是个直性子，她可不会忍，背着书包，就朝着陆飞走了过来。

    这边，陆飞跟张倩倩两人好不容易谈好，准备走的时候，抬头就看见苏小宝一脸冷漠的看着他们两个人。

    杀意满满。

    “宝儿姐？”

    陆飞有些惊讶的看着眼前的人：“你有什么事吗？”

    苏小宝没看陆飞，而是认真的盯着旁边的张倩倩。

    远处她还没注意，现在走进一看，她记起来了。

    这个女生，自己见过，就在昨天晚上的图书馆。

    还真跟陆飞勾搭上了？

    苏小宝对着张倩倩说道：“我们见过。”

    “你好，又见面了。”张倩倩笑道。

    陆飞：“？？？”

    她们两个人什么情况？

    苏小宝一字一句的说道：“那你还记得我给你的警告吗？”

    “什么？”张倩倩。

    “我说过，你要是敢抢姜绛的男朋友，我会揍你的。”

    张倩倩：“........”

    “你们到底在说什么？”陆飞疑惑的问道。

    苏小宝转头瞪了他一眼，冷冷道：“尤其是你个渣男，更应该被揍。”

    “？？？”陆飞。

    苏小宝话音刚落，一拳就直接招呼在他的肚子上了。

    陆飞吃痛，刚一弯腰，苏小宝就直接转身低头，给陆飞来了一个过肩摔，然后骑在地上就是一顿胖揍。

    “好猛！”

    张倩倩在一边看的目瞪口呆。

    她一边想解释，一边想要冲上去帮忙。

    “那个，不是，你听我说...我跟他.....“

    但是正在气头上的苏小宝根本不听，转身连着张倩倩一起揍。

    一拳直接就打在了她的脸上。

    她可不会怜香惜玉。

    张倩倩瞬间就流鼻血了。

    陆飞见状怒了。

    自己被揍就算了，现在连张倩倩都被打了。

    “苏小宝，你够了，一上来就揍我们。”

    苏小宝冷笑着：“我揍的就是你们一对狗男女！”

    “来啊，谁怂谁孙子。”

    张倩倩捂着流血的鼻子，知道这其中有误会，但是这种情况下，根本就没人听她说话。

    只见自己这个傻弟弟，一次又一次的被苏小宝摔在地上。

    幸好这是草坪，不然屁股早就开花了。

    不过张倩倩也看出来了，这个女生很厉害，有练过，但是下手还是注意了分寸。

    也就不怎么担心了。

    于是她赶紧在旁边劝道：“陆飞，别起来了，你不是她的对手。”

    “打不赢，也要打！”

    陆飞咬牙坚持着站了起来，可还没近苏小宝的身，就又被撂倒了。

    苏小宝此刻看着躺在地上的陆飞，也有些微微喘气。

    其实她也揍累了。

    这陆飞是真不怕被揍，或者说，真不怂，有点让她刮目相看。

    还有，她也不是毫发无损。

    刚才的乱战之中，起码脸颊和眼框就被陆飞不小心揍了一拳，已经有些淤青了。

    也就是学校够大，路过这里的人不多，所以才没有引发大规模的围观。

    张倩倩看着两人谁也不服谁，还要继续打下去的样子，赶紧拿出电话给姜绛打了过去。

    “喂，表姐。”电话中，姜绛的声音传来。

    电话一通，张倩倩直接了当道：“快来操场这边，陆飞被人打了。”

    “啊？！”

    姜绛在码字，听到这个消息，吓的直接从椅子上站了起来，惊慌道：“我这就来。”

    “好，快点。”说完，张倩倩挂了电话，继续看着两人较劲。

    这会儿不只是单纯的打和被打，还有尊严。

    很快，姜绛就骑着自行车飞奔而来了。

    一下车，她就看见了陆飞跟张倩倩的惨样。

    然后又看了看，有些熊猫眼的苏小宝，有些懵逼的问道：“你们这是发生什么事了？干嘛打架啊？”

    “姜绛，你可算来了。”

    张倩倩鼻子塞着卫生纸，有些无奈的说道：“你这个同学，见面就把我跟陆飞揍了一顿。”

    “啊。”

    姜绛回头，有些疑惑地看着苏小宝，问道：“宝儿姐，好好的，你干嘛打陆飞啊？”

    苏小宝气道：“我出来，刚好看见陆飞在这里背着你，跟这个女生搞暧昧，拉拉扯扯，气不过，就出手帮你教训了他们一顿。”

    “这......暧昧？”

    姜绛看着张倩倩，顿时有些尴尬的说道：“宝儿姐，你误会了，这是陆飞的表姐。”

    “表姐？”苏小宝一愣，疑惑道：“不对，她昨晚上在图书馆.......”

    张倩倩打断道：“我那是跟你开玩笑的。“

    “可是，刚才你明明喊那样的话.....”

    张倩倩继续解释道：“那也是我跟陆飞开玩笑的，我们从小到大，都这样。”

    “刚才你怎么不说？”苏小宝有些无语。

    “我说了啊，但是你不听。”

    “.......”苏小宝。

    几分钟后，事情的始末，陆飞终于搞清楚了。

    昨晚上，张倩倩作死，去惹了苏小宝，说了一些不该说的话。

    刚好今天自己跟张倩倩打闹的一幕，让苏小宝看见，然后误会自己劈腿，所以才上来揍我一顿，顺便把张倩倩也而给揍了。

    就是这么简单。

    陆飞听完顿时觉得自己有些委屈，莫名其妙就挨顿揍。

    他有些生气的瞪了张倩倩一眼，这件事归根到底就是她引起的。

    你说你没事去招惹苏小宝干什么！

    苏小宝此刻，心情也颇为复杂。

    太尴尬，太社死了。

    本以为自己揍了一对狗男女，结果居然是把人家姐弟俩给揍了。

    姜绛看着受伤的几个人，说道：“你们有没有事，要不去医护室看看吧，上点药。”

    “我不用了。”陆飞说道。

    姜绛看着陆飞脸上的淤青，有些心疼道：“可是，你明明脸上.....”

    “没事，你先带张倩倩跟宝儿姐去吧。”

    “那好吧。”

    苏小宝也摇头道：“我这点小伤，也不用去，你带你表姐去吧。”

    “那你们在这里等我，我先带表姐去看看就回来。”

    等到张倩倩跟姜绛走后，现场就只剩下陆飞跟苏小宝。

    气氛有些沉默。

    苏小宝余光一扫，看见了陆飞手腕上的那块表，主动打破僵局，说道：“你手腕上的这块表，挺好看的。”

    “恩，今天姜绛送我的。”

    “她的眼光不错。”

    “我也这样觉得。”

    苏小宝顿了一下，对着陆飞道歉道：“刚才的事，对不起。”

    陆飞大度的说道：“没事，你也是为了替姜绛出头，但是，下次揍人前，先搞清楚情况，起码应该听一下对方的解释，再动手也不迟。”

    “好。”苏小宝。

    “还有....”

    陆飞沉默片刻，说道：“以后，请你不要给姜绛说一些你认为有用，或者对的社会经验。”

    “我不懂你在说什么。”

    陆飞盯着苏小宝的眼睛，认真的说道：“我希望我喜欢的女生，她永远都活在她喜欢的世界里，做她喜欢做的事，而不是为了什么钱途，而委屈自己。”

    “知道了。”

    陆飞笑道：“谢谢。”

    “对了，问你一个问题。”

    “什么？”

    苏小宝问道：“你喜欢当兵吗？”

    陆飞愣了一下。

    他没说喜欢，也没说不喜欢。

    苏小宝见他不想回答，换了一个话题，说道：“听姜绛说，你会吹口琴。”

    “还好，会一点点。”

    陆飞回答道：“都是跟我爸爸学的。”

    “哦，我爸爸也挺喜欢吹的，就是吹的很难听。”

    苏小宝看着远处的操场，淡淡道：“不过他死了，当兵死的，想听也听不到了。”

    --

    PS：求个月票。

