    “说好我是观众呢。”郑逸尘叨叨逼着，直接脱掉了自己的外衣，皮肤褪去，鳞片浮现了出来，变成了巨大的龙形态：“话说什么时候变形术能继续优化一下？比如说改变一下体型什么的？”

    “你想多了。”站在郑逸尘头顶的安妮说道：“你是我的话还有可能，但固定的变形术就这样了。”

    “啧，那就这样吧，喂，过分了啊。”感觉到自己头顶多了的新重量，郑逸尘吊着双眼，所以说让自己来当观众的理由，真就是骗孩子呢。

    安妮跳上来之后，依琳也跟着上来了，没再说什么，郑逸尘一个大力起跳，迅速的接近向空中的火球，随着接近火球，郑逸尘感觉自己的血液都沸腾了起来：“喂，你们不会因此染上魔瘾吧？？”

    “这就需要你的帮助了。”安妮坐在郑逸尘的头顶，平静的说道，接近远古陨石重现后的火球，没有什么防护的话，那真的会染上魔瘾的，估计还是重度起步的那种。

    “啧，了解。”涉及到友军的事情，郑逸尘自然不会掉以轻心，直接爆发出来了魔力，保护着两名魔女，随后加速接近了那颗邪能生物球。

    依琳则是控制着无限炉心，塑造出来了一个通道对外界进行着观察，郑逸尘看不到依琳现在是什么表情，但她听到了依琳的笑声，对，依琳的笑声。

    就是那种铃铛一样的‘哈哈哈哈哈’的笑声，而不是单纯的摆出来了一个带有笑容的表情。

    到底发现了什么能让这名魔女笑成这样？郑逸尘有些担心影响到依琳，继续保持着飞行的状态，始终和那个邪能生物球维持着相对接近的距离，而那个邪能生物球和天空的火球越来越接近。

    郑逸尘飞的都有些口干舌燥了。

    过了片刻，依琳的笑声逐渐的散去：“我有些失态了，但忍不住。”

    “没关系，说说你的发现就行了。”

    “恩……我现在可以确定原初魔力的存在了。”

    “……所以原初魔力到底是个啥？”

    “字面上的意思，就是最初的魔力。”依琳简单的解释了一下自己的新发现，关于原初魔力的猜测，在得到远古陨石的时候就有了，只不过那个时候真就是一个猜测，随着后来的一些新收获，逐渐的让她确定原初魔力的存在可能性。

    不是说原初魔力很重要，而是原初魔力的存在意义，确定了这点之后，就意味着他们对远古神代又有了新的了解。

    现在依琳将原初魔力的发现整合了一下，远古神代的时候并没有什么‘魔力’，虽然环境中有元素力量，也可能有一些强大的生物具有特殊能力，但那种特殊能力也不是和魔力有关的，总的来说是类似于超能力的力量，消耗精神力的那种。

    而远古陨石砸到了大陆之后，就给大陆带来了一些改变，呃，并不是郑逸尘在虚幻世界里的一些区域的设计那样，某些地方因为外星降临的陨石携带的病毒之类的东西，导致那片区域的生物出现了变异，改变了原有发展的轨迹。

    远古陨石的降临则是‘砸穿’了什么，并且携带者那些破碎的‘因素’落在了大陆，因此导致了原初魔力的出现，那个时候原初魔力还不存在远古生物身上，一些强大的远古生物接触到了远古陨石后，就得到了那种原初魔力，从而发生了新的变化。

    成就了最初的远古神。

    “啊这……靠谱吗？”郑逸尘听完了依琳简短的解释之后，有些咂舌，这听起来还是远古陨石带来了某种病毒，因此导致远古神代的生物变异靠谱点。

    “你要希望这是靠谱的，如果我的分析没有错误的话，远古陨石当初的降临时，砸穿的并不是大陆的天空隔离，而是世界本身，我说的原初魔力就是被远古陨石砸穿世界本身，携带下来的，属于世界本身的力量。”

    “那个时候有没有天空隔离都不能确定，但现在接触到了这颗重现的远古陨石后，我完全可以确定原初魔力的存在了！”

    依琳目光灼灼的盯着那颗光芒夺目的火球，原初魔力，说是属于世界本身的魔力也可以。

    但对于大陆上的生物而言，就是魔力的起源了。

    郑逸尘咂了咂舌，他不知道依琳暗中求证了多少信息，才能在这个时候如此确定这件事，但这件事怎么说呢，他也开始希望依琳说的是真的了，远古陨石砸穿了世界落到了大陆，外加远古陨石本身就有吸附的效果。

    砸穿世界的时候顺带刮下来了一大堆依琳所说的那种‘原初魔力’，远古神代的生物分走了陨石附带的原初魔力，相当于是得到了世界本身的‘魔力’，拥有了属于世界的一部分‘权限’，从而成了神。

    这些和郑逸尘他们以前的得到的那些信息并不冲突，并且还专门的将其补完了。

    至于世界被砸穿这件事能不能实现嘛，看看自己随身空间里的那颗世界屏障碎片的小球就知道了，不能被砸穿的话，怎么会有那种东西的存在？换句话来说，世界本身能被‘砸穿’，也就是说自己的更大追求能实现了？

    那这件事最好是真的。

    “那我们可能通过这颗重现的陨石得到原初魔力？”

    “不可能。”依琳干脆的说道，重现的远古陨石只是过去存在的历史片段而已，又不是真正的远古陨石，现在看到的就相当于是通过电影看着火焰，看恐怖片一样，能感受到火灾的恐怖可‘温度’，鬼怪的狰狞和恐怖，但终究不是真正的碰触到火焰或者是鬼怪。

    直接的体验就不一样，所以想要通过这颗火球得到原初魔力纯粹是做梦，理想的程度也就是伪神吧，并非是那种郑逸尘用召唤魔兵弄出来的伪神系，而是接近于二代神或者是就是二代神的那种伪神。

    要说有什么不足的，就是最重要的原初魔力了，没有原初魔力就别想要轻易得到和世界有关的‘权限’，因此才称之为伪神，即使郑逸尘现在得到了远古陨石了，但远古陨石上面曾经存在着的所有原初魔力已经枯竭了。

    现在的远古陨石就是最初始的状态，想要拿着这玩意撞整个世界都不是一件容易实行的事情。

    “那可真是太可惜了，话说，之后的黑之月计划里，能不能尝试得到原初魔力？”郑逸尘对这件事很上心，关乎着自己更加久远的计划，他可太认真了。

    “不清楚。”依琳摇了摇头，确定了原初魔力的存在，她也多了新的信心，并非是专门研究原初魔力，抵达神的领域，而是对陨石金属的使用信心。

    原初魔力什么的，犯不着用那些二手货的，今后她只要能研究出来如何碰触世界本身，并且能撞出去的话，依靠陨石金属的特性，还不能得到更多的原初魔力？要那些已经被远古神和二代神压榨过的几手货干什么？

    “好吧，安妮的情况怎么样了？我累了。”郑逸尘感觉自己的嗓子有些沙哑了，问向了依琳，从刚开始到现在，安妮就没有说过话。

    “她还要等等，你接着飞。”依琳看了一眼双眼已经看不到双瞳的安妮，这个时候安妮用了特殊的方式将自己和那个邪能生物关联着，最好不要去打扰她，依琳则是继续盯着那颗巨大的火球，心情还要有些激荡。

    对于那些强大的生物之所以感觉到敬畏，除了他们的实力之外，还有就是对未知的敬畏了，现在她已经发现了更多的真相了，远古神代的那些强大生物之所以强大，除了时代因素之外，还有就是祂们本身就很好运。

    若是远古陨石是在现代降临的，那么现代也将会是一个崭新的神代。

    现在这些没什么好羡慕的了，她这边已经得到了开启远古神强大的钥匙了，往后就是找到那一把锁，并且以新的道路成长起来，而不是去效仿那些远古神。

    远古神再怎么强大也是在他们这个世界内部，而事实证明了那些远古神走的路并不长久，在远古神代时，他们的确强大，然而依然随着时代的变化烟消云散。

    远古神的经历，就像是在一个生态圈里找到了泄露的金矿那样，里面的进行维护工作的工作人员们，运气很好的得到了里面大量的黄金，一个个的成了别人眼里的超级大富翁，然而他们并没有离开这个生态圈。

    依然在生态圈里享受着财富带来的便利和权力。

    再往后生态圈的管理者发现了这件事，就开始制裁那些擅用生态圈主人的财富的工作人员……

    远古神和二代神用他们的消亡证实了有些路走不通或者不好走，如此还走那条路就太傻了，她这边要做什么，也是在以后‘开锁’后，在‘生态圈’之外做那些远古神做的事情，只要带着财富离开了，将那些财富洗白了。

    就不会像是那些远古神和二代神一样被制裁，他们都脱离世界了，世界本身还能跨界追杀过来？以后她真的能走通这条路了，她肯定会专门写一本书来纪念那些远古神和二代神。

