
　　颜渊使用奇迹能力将所有参与战斗的人所受的伤全都恢复，并且将本次战斗死亡的那些人全都复活，或许天堂会更舒服，但是此刻他们还有着家人这些牵绊，还不到享受天堂安逸日子的时候。

　　到了颜渊这个层次以后才知晓，所谓生死，只是一个状态罢了。

　　掌控无数规则的颜渊也发现了一个相当坚固的规则,那就是真正死亡的生物会在天堂或者是地狱重获新生。

　　也就是说，之前被颜渊消灭成光粒子的那些异生兽依旧存在，但是不存在于常规世界以及天堂，而是存在地狱，具体地狱里面是啥样，颜渊不得而知。

　　因为他不够资格。

　　不够坏。

　　反正神奥丁是真的没了，完完全全没了。

　　这样一想,颜渊忽然又觉得这人还挺可怜的。

　　这可是第一個被自己完全抹除的敌人。

　　这一招光线还是太残忍了。

　　创世神族覆灭之后，不久光之国就和地球完全签订了保护协议以及盟友协议。

　　地球也终于进入了一个相对和平的时代,这种时候VR游戏舱终于大规模推出，地球上基本上人手一套完整的设备。

　　除了地球之外，还有许多中立文明也在和地球慢慢地接触，并且也在这接触到了VR游戏舱，于是彻底爱上了地球，VR游戏舱也得以远销地球之外。

　　没有多久，科特队队长的位置就交给了已经有足够决心的袁大梧，副队长给了热衷正义的秦谷，许清云，许清竹兄弟俩则是沉迷VR无法自拔。

　　李娜为了支持袁大梧，当了新人总教官，不断为他培养实力强劲的新人。

　　一切都像是以前那样自然。

　　但是这个世界已经有了足够自保的力量以及奥特曼的帮忙，颜渊这边也终于到了道别的时候。

　　只是他早已经习惯告别，自是无为在歧路，儿女共沾巾。

　　他第一个告别的人是李森，这个一直支持自己工作，并且帮自己忙前忙后的劳动模范。

　　“你要走了？去哪？”

　　李森还在整理一些文件，听到颜渊这话,诧异地看向他。

　　“是有什么新的计划？”

　　颜渊笑着摇了摇头：“其实，有一件事我瞒了你几年。”

　　李森疑惑：“什么事？你其实是我亲生兄弟？”

　　颜渊摇头：“怎么可能这么狗血。”

　　“其实，我是奥特曼。”

　　李森：“嗯，你演的乌拉诺斯啊。”

　　颜渊说道：“我就是真正的乌拉诺斯！”

　　李森：“。。。”

　　上前来伸手摸了摸颜渊的额头

　　“以前也有一些演员容易入戏太深出不来，你等着，我给你安排一个心理医生给伱看看。”

　　颜渊无奈地拿开他的手，然后将左手竖在身前，一道光芒从颜渊左手手环之中绽放而出，颜渊就在李森面前变成了等身大小的乌拉诺斯。

　　反正现在已经要走了，也没必要跟李森隐瞒什么了。

　　而李森在看到颜渊变身乌拉诺斯之后，一时间有些没有反应过来，整个人都木了。

　　过了一会他才伸手捏了捏颜渊的胳膊。

　　“你真是乌拉诺斯？”

　　颜渊将光芒消散，变回原来的模样。

　　“是啊，一直都是。”

　　“在几年前我就预料到地球可能会被怪兽以及其他敌人袭击，当时我就来到了地球，只不过当时怪兽并没出现，我只能在地球当起了明星。”

　　李森：→_→

　　“只能当起了明星？听听,这是人话吗？你随随便便做的事情可是多少人一辈子也做不到的。”

　　“所以，你现在任务完成了,要回到自己的星球去了？”

　　颜渊洒然一笑：“我没有自己的星球，也没有属于自己的世界，我就是一个游荡于多元宇宙的战士，哪里有事情，哪里就有我。”

　　“我可是多元宇宙里面最爱管闲事的人了。”

　　李森无奈地摇了摇头，他当然想颜渊留下来，但是确定颜渊就是乌拉诺斯的那一刻起，他就知道颜渊是不可能留下来的了。

　　“行吧，你离开以后的事情我会帮你解决的，以后要是在其他宇宙战斗累了，随时欢迎你回来休息。”

　　颜渊笑道：“如果累了的话，我一定会回来的。”

　　告别了李森，颜渊又跟各个朋友告别了。

　　他准备去带着弗莱士一起离开，但是弗莱士并不急着走，反正弗莱士自己也有时空穿梭能力，颜渊就随他去了。

　　其他人也是准备和弗莱士在这个世界处理完自己最后的牵绊，所以都没有急着离开。

　　倒是这个世界的佐菲决定跟颜渊走了。

　　所以颜渊在离开这个宇宙之前，还赶去了光之国一趟，见了这个宇宙的奥特之父一眼。

　　就只是一眼，颜渊就感觉出这个奥特之父和自己以前认识的那个完全不同，实力更强，而且也更加自信老辣。

　　但是杀气太盛，这点倒是没有颜渊以前认识的奥特之父慈祥可爱。

　　被光之国授勋以后，颜渊就带着佐菲一起离开了。

　　等到佐菲离开以后，贝利亚才从门背后出来。

　　“小佐菲去多元宇宙了。”

　　“这个乌拉诺斯实力如此强，依旧如此谦卑，估计是在多元宇宙里面他的实力不算什么。”

　　“小佐菲跟着出去一趟虽然危险，但同样保留着机遇，兴许下一次咱们在见到他的时候，他的实力已经是另一个层次了。”

　　奥特之父点头：“是啊，年轻人也有年轻人的缘分，有时候还是不得不相信这种玄学的东西啊。”

　　另外一边，佐菲跃跃欲试。

　　“颜渊，你们那个宇宙一定有很多厉害的敌人吧！”

　　颜渊：“嗯呢～吧？”

　　兴致勃勃的佐菲丝毫没感觉颜渊这回应有什么问题，依旧是像个吃饱了正闲着没事干的二哈一样，东看看，西瞅瞅。

　　然后。

　　“颜渊，我发现个有意思的家伙！”

　　此时正躲在远处偷看颜渊的某小金人塔尔塔罗斯感觉一阵不妙。M.23sk.com

　　然后就看见佐菲出现在了自己头顶。

　　“噢，你这家伙，长得还挺像创世神族那帮人的。”

　　小金人头上满是问好，什么叫做创世神族？

　　然后还没来得及说什么，就被佐菲一招撂倒，然后提着来到了颜渊面前。

　　“颜渊，你看，这是不是创世神族的跟上来的？”

　　颜渊：“额，这个嘛。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第477章 与书香同醉，伴月光沉眠免费阅读。https://xs.23sk.com 