    大叔公怎么样算，都是跟随自己的亲人心里踏实。

    加上也是有原则的人，所以不会因为可以得到永生，就改变原则。

    和弟弟斗了一辈子了，就是脾气倔强，放不下原则。

    现在陈小凡要造福全省人民，自然也要出一份力，所以选择了站在陈小凡这一边。

    “傻丫头，现在可是办好了一件大喜事。怎么会感到委屈呢！”陈小凡捏了一下梁静娴绝美的俏脸。

    “你没有带药吧？”

    “懒的和你说。一会你就知道了，我们回家吃饭。”陈小凡白了一眼梁静娴。

    回到梁静娴的娘家别墅。

    郝美美和齐仁确实是很老实，竟然也在，摆明就是要蹭饭吃了。

    “小凡，情况怎么样了？”老爷子特别关心，是否可以修复和哥哥的关系，就看陈小凡了。

    不是老爷子不想修复好关系，但性格所致，看到了大哥，不知道怎么样，见面就是吵架，所以关系越来越僵，最后到了不可收拾的地步。

    如果陈小凡没有办法修复好关系，就没有谁能够帮忙了。

    “爷爷！大叔公也想为人民做点事，弥补以前对人民的伤害。大叔公也放下了成见，愿意和您和解。”

    “太好了。”老爷子发出欢呼，心通达了，一股气势弥漫开来，封印冲破了。

    陈小凡急忙凝聚一个光罩，把老爷子笼罩住，避免梁静娴察觉。

    老爷子戎马一生，经过战场的洗礼，唯独就是亲兄弟反目成仇，这是心病，所以心不通达。

    此刻化解了恩怨，凡尘俗世的心事以了，自然就达到道心圆满了。

    梁静娴可是天之骄子，家里的小公主，锦衣玉食的，特别强势，所以道心圆满非常之难。

    陈小凡一次次帮助梁静娴化解家庭恩怨，所以梁静娴的芳心一直受到爱的滋润，心神逐渐强大起来，心灵通达指日可待。

    梁静娴看到爷爷这般高兴，也绽放出喜悦的笑容，知道这一次陈小凡办成事情了，至于陈小凡怎么样办成的，还是糊里糊涂的，心中万分不解。

    但陈小凡说过，一年之内把一切秘密告诉她。

    陈小凡不说，自然有他的道理，所以她也不多问，做一个善解人意的娇妻。

    看来老爷子喜悦的笑容，陈小凡也有成就感，毕竟今天没有白忙。

    接着就是吃午饭。

    郝美美和齐仁两个本来是开玩笑到这里吃饭，但这里的饭菜死在太好吃了，在路边吃那些，根本无法下咽，所以只好到这里吃饭了。

    吃过饭，自然就是去六万大山观光旅游。

    老爷子之前本想跟着过去的，但已经冲破了封印，可以修炼了，所以马上闭关。

    陈小凡也无语了，但可以理解，毕竟老爷子修炼的黄金时段已经过去了，必须要把流失的岁月找回来，不努力不行。

    策划好六万大山的风景区，陈小凡打算回家，要把家里的人际关系搞好，让长辈们心灵通达。

    乘坐直升机直飞六万大山。

    “老婆，策划好六万大山风景区，我们回家。”

    “嗯嗯！”梁静娴温顺点点头。

    “小凡，你们家的饭菜有没有梁静娴家里的好吃？”

    “一样的。”陈小凡咧嘴一笑。

    “那我们也去蹭饭吃。”郝美美笑嘻嘻地说。

    “欢迎欢迎！“

    齐仁很复杂地看着陈小凡，很不甘心，毕竟心目中的女神嫁给一个相貌平平的农村娃，严重怀疑梁静娴审美观有问题。

    “老婆，首先去天堂山，之后在去大容山，然后去泡温泉，在温泉宾馆居住一个晚上。“

    “好啊！“梁静娴喜悦地说。

    直升机来到了天堂顶，远远看去，最显眼的不是天堂顶，而是三个尖峰，好像三把利剑直指苍穹。

    “山峰不是裸露岩石，而是有土壤，绿葱葱的，加上了飘渺的白雾围绕，比动漫里面的仙境还美丽。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    没有想到那些白雾不是瘴气，而是灵气。

    但这里的风水却是很差。

    根据风水哲学来说，三座尖峰，就是蕴含着磅礴的煞气。

    三座尖峰，四周都是很贫穷。

    这里没有受到污染，而且山峰自立而上，不会形成烂叶子堆积，所以空气特别好。

    这里虽然很贫穷，三尖峰煞气很重，在风水哲学来说，就是三支笔。

    由于灵气浓郁，这里除了很多尖子生。

    直升机在天堂顶降落。

    看到飘渺的白雾吹着山峰吹散，形成滚滚雾潮，简直就是宛如影视当中的天堂美景。

    郝美美和梁静娴马上拍视频，发放到朋友圈。

    很多人点赞，不断问哪里是哪里？

    接着发坐标，一个个都叹气。

    毕竟那里属于交通不便，要看那里的风景，至少要走半天时间的山路。

    看到雄伟壮观三尖峰，一个个都说，那是动漫绝对不是真的。

    不科学，笔直而上的峭壁，怎么可能植物，所以断定绝对是P图。

    梁静娴和郝美美的囧脸，让陈小凡和齐仁都感到好笑。

    明明就是真实的风景，竟然说是假的，换上谁都会郁闷。

    梁静娴和郝美美进行航拍，乘坐直升机过去，绕着三尖峰拍视频。

    一个个更加认为是假的，哪有植物能够这样生长的。

    梁静娴和郝美美无语了，干脆不搭理他们。

    再度回到天堂顶。

    “老公，从这里建造一条玻璃栈道，直通三尖峰，把三座山峰链接起来，但不能够伤害三座山峰。”

    梁静娴滔滔不绝说着，不断敲打着键盘，设计出开发图纸。

    陈小凡笑了笑，看来自己要研究制造超韧性，超硬度的玻璃。

    建造玻璃栈道，确实是最好观光的天桥，等于在空中行走，全部风景一览无遗。

    陈小凡从酒店之中转移很多烤串过来。

    郝美美和齐仁看到的，是陈小凡从直升机可不断搬着烧烤工具下来。

    他们想帮忙，陈小凡已经全部搬下来了。

    “老婆，我们烧烤。”

    “好啊！不过我不会烤，但会吃。辛苦你了，啵！”梁静娴娇笑着，给予陈小凡一个飞吻。

