    新的一天开始，夏树很顺利便融入了伊吉斯，熟练地找了个角落位置喝茶上网。

    泰迦地球已经出现过不少熟悉的怪兽，连加拉特隆强化型都有，不过变现都不怎样，虽然给泰迦造成过麻烦，但最后无一例外被消灭。

    从流出视频可以看到, 3人小队接连使用过欧布等人的力量。

    开局附带全部新生代力量，这份待遇也太好了，虽说最初是为了对付托雷基亚，但现在无疑被3人小队当成了杀手锏。

    还有那些怪兽光戒。

    3人小队太过依赖外力了，或者说托雷基亚发明的泰迦火花一开始就走了歪路。

    使用外力本身没有错，却不能忽视自身进化。

    夏树内心进一步否定了泰迦的成长之路。

    或许会很辉煌, 但完全不适合他。

    “电波系灵能力者？”

    夏树正好刷到一些短视频时, 伊吉斯忽然迎来新的委托，似乎有些不太一般的样子。

    委托人是一位带着年轻女孩的中年胖大叔, 但是并不是什么奇怪关系。

    胖子擦着汗，西装革履，戴着黑框眼镜，自称是制片人，但看上去更像是经纪人。

    至于女孩……

    才到伊吉斯便举着自拍杆到处跑动直播，穿着黑色的哥特服饰，染成茶红色的蓬头齐刘海，杂七杂八一堆装饰, 右眼还特地戴了眼罩。

    整个人显得有些臃肿，虽然不停做出可爱动作, 但夏树完全看不出哪里可爱。

    类似B站up主, 据说还是个网络人气偶像，但视频播放量并不太高，几乎全部是一些尬舞还有无聊的灵能力者探险。

    年轻人的世界还真是搞不懂。

    夏树放下茶杯摸了摸下巴。

    怎么感觉自己也变成老古董了？

    “大叔, 这边这边！”

    女孩突然跑到夏树身边，举起自拍杆继续直播道。

    “可以和我的粉丝们打个招呼吗？你刚才的动作很有感觉耶！”

    “什么动作？”

    夏树抬头看向面对镜头比划手势的女孩, 脑中忽然感知闪过一个古代巫女手持光剑对付怪兽，将怪兽封印在巨大山体内的影像。

    “哗！”

    能量气息……

    超能力者？

    地球, 特别是作为次元核心的地球通常都有着特殊的光之能量，所以即使科技不怎么发达，依旧会有一些幸运儿得到地球力量成为超能力者。

    古代一些强大的超能力者甚至能够将力量传递到后世。

    眼前这个女孩便是封印怪兽的女巫转世

    “大叔？”

    女孩伸手在夏树眼前晃了晃。

    明明刚才还挺有魅力，悠闲得和环境格格不入，怎么有点呆？

    “你也是这里的员工吗，大叔？”女孩继续问道，“不用工作吗？”

    “我是顾问。”夏树断开感知说道。

    他对超能力者没有兴趣，倒是画面中那把地球力量幻化的光剑有点意思。

    “顾问？什么都不用干，动动嘴皮子就行的那种职位吗？”

    “差不多吧。”

    夏树关掉电脑起身走开。

    正好这时佐佐木可奈已经和制片人谈好了价格，正面碰上夏树后诧异道：“高树先生不看一下委托流程吗？顾问的话可以提些意见……”

    “不用了，我没什么意见。”

    夏树转身走出办公室，留下佐佐木可奈愣了愣摇头失笑。

    “真是个有个性的年轻人，年纪不大就像个大叔了……”

    “社长，”宗谷誉发愁道，“这哪里是当顾问，根本就是来度假了。”

    一千万而已，就算再怎么丰厚，持续一年也太痛苦了。

    他宁愿去做一些危险任务。

    “高树先生是委托人嘛, 只要高兴就好，”佐佐木可奈毫不在意道，“我倒觉得他只是太孤独了，你们几个有时间多和高树先生交流，都是年轻人，肯定很好相处的。”

    “年轻人？”

    夏树一个人在洗手间洗手，听到佐佐木可奈声音，视线转向镜面内的自己。

    从年纪还有成为人间体的时间来看，他的确算是半个新生代，连数千岁的红凯都要称呼几个新生代为前辈。

    但谁让他能够穿梭过去时空呢？

    身体是新生代，心却是昭和平成一代。

    “哗！”

    顺便洗了一把脸厚，夏树细心擦干双手，从光之空间拿出信息更新的《太平风土记》。

    恶梦魔兽暗夜毒牙，月全食时降临的特殊怪兽，古代被巫女封印在赤目山内，能够通过吸收人类痛苦噩梦或是得到祭祀获取力量。

    ……

    隔天。

    工藤优幸依旧像往常一样和宗谷誉搭档出外勤，两人被委托人带到了赤目山区一座原本已经消失的村子。

    需要保护的女孩，网络人气偶像天王寺蓝也会在村子里进行直播。

    伊吉斯办公室内。

    佐佐木和美利花时刻关注着直播视频，天王寺蓝像小女孩一般无聊摆弄着镜头，不时拍下车窗外迷雾森林。

    车子还在路上气氛就有些奇怪起来了。

    “咦？”佐佐木回头看向夏树工位，意外问道，“高树先生今天没来吗？”

    “没有。”

    美利花想到艾莉，摇头回应道。

    “大概是出去约会了吧？”

    “喂，到底怎么回事？”

    视频中宗谷誉突然在山林路中央停车，下车后拿着地图四处张望。

    “你确定真的有那个村子吗？”

    “这好像和原来的行程不太一样啊……”

    “是这样的，”制片人笑着面对宗谷誉和工藤优幸疑惑目光，“行程改变了，今天会在村子里进行直播。”

    “什么村子连导航都找不到？”宗谷誉继续不满问道，“真的有你说的村子吗？”

    “导航没有是很正常的事情。”

    制片人望向森林尽头笑道。

    “毕竟九头流村可是从地图上消失的村子。”

    “哈？”

    “很久以前，有一个妖魔成了那个村子的守护神，村民为了祭祀这个妖魔把旅客当成祭品，

    但是流言传开后再也没有人敢来这里，村里的人成为新的祭品，最后这个村子终于变成无人村从地图上消失。”

    制片人笑容诡异道。

    “据说当年被献祭的人的怨念如今依旧盘旋在九头流村里，诅咒着踏足村子的人。”

    “喂喂，真的假的？”工藤优幸往后缩了缩，“感觉有点恐怖，要不还是别去了……”

    “你在怕什么啊？”宗谷誉无语逮住工藤优幸，“这种事情一听就是假的！”

    “当然，”制片人呵呵笑道，“我开玩笑的。”

    九头流村。

    夏树站在村子高处俯视山脚下看起来干净整洁的小山村，与世隔绝的无人村里意外地还有村民活动，并没有想象中落后。

    不过夏树感受不到生命气息，倒是磁场非常强烈。

    热闹的村民都是等离子体，也就是所谓的幽灵，除此之外也有零星外星人活跃迹象。

    这个世界还真是奇妙。

    既有超科幻又有鬼怪传说，竟然没有一点违和感。

