    

    众人惊疑不定地看向田慧，还是刚才和田慧说话的张婶子犹豫着开口：“慧娘啊，这肉？”

    “都切了吧。”田慧笑着，豪气道。

    张婶子立马就高兴地笑了：“成，那婶子就切了！”

    其他人见状也都朝着田慧问了一声，得到的答复无疑不是，都切了吧。

    众人欢呼一声便高高兴兴的继续切肉了，蒋氏是看在眼里疼在心里。

    田慧这是要把所有的肉都炖了不给她剩一块么？

    蒋氏气得揪紧了衣角，行，你不仁别怪我不义！

    本来只打算要你十两银子的，这下没有二十两，别想走出村子！

    蒋氏想着二十两银子，心头这才舒服了一些，找到田雷又是一阵咬耳朵。

    既然买猪的事是田雷去谈的，那昨儿晚上他们杀的鸡自然也得单独算一算，还有她昨儿晚上抱出来的两床尿垫子，哦不，是两床被子。

    她今儿到处都找不见，难不成他们还能把尿垫子下着鸡吃了？

    这自然是不可能的，那尿垫子昨儿晚上都被楚老二一气之下点火烧了。

    那味道一烧更刺鼻了，险些没把棺材里的田老头给熏起来，反正楚凡是没受住，这才和楚老二去后院抓鸡了的。

    就在众人一片忙碌之中，董大柱媳妇悄悄找到了田慧。

    再次看见田慧，董大柱媳妇有些感慨，董大柱比董三柱大了整整十岁，她过门早，董三柱对田慧的情意她都看在眼中的，当初她也是很满意田慧的，谁不喜欢一个能干又话不多的妯娌。

    可惜了，造化弄人，田慧终究没能成为她的妯娌。

    “董大嫂。”田慧再到小沟村，最感慨的就是再见到小沟村的董家人了，董大柱媳妇主动跟她说话，她自然不能当做没看见，喊出这句董大嫂，脸上也跟着流露出真诚的笑来。

    “看到你如今过得这么好，我也就放心了。”董大柱媳妇拍着田慧的手真诚道。

    田慧鼻头一酸，却克制住了自己没流下眼泪来。

    “这么多年了，还让董大嫂挂念了。”

    两人寒暄了一番，董大柱媳妇就压低了声音在田慧耳边道：“我瞧着你表妹没来，你要是有空就去寻一寻她，这么多年，一直都是她在打理你娘的坟头。”

    田氏心有一震。

    表妹？

    她的表妹？谁？

    董大柱媳妇见田慧发愣，解释道：“你忘了，就是那边桃李村，你小舅舅家的女儿，袁招娣。”

    田氏惊讶地瞪圆了眼睛。

    招娣表妹，她怎么会在小沟村？

    董大柱媳妇见田慧还疑惑，干脆给她更清楚的解释了。

    袁招娣就是田慧娘亲弟弟家的闺女，也就是田慧舅舅家的女儿，小时候还见过两次，一起玩儿过，后来因得田老头，袁氏和袁家闹了矛盾，两家走动慢慢就少了，田慧也就没在见过袁招娣。

    没想到袁招娣后来竟是嫁到了小沟村，嫁的是村尾的柳家，柳家是后来从外面搬进来的，听说原先的村子受了灾这才进了山里在小沟村安了家。

    柳家人不多，就三口，柳老头柳老太和柳城，袁招娣嫁的就是这个柳城……

