    “清宁，过来，到我这边！鲜姐，你离她远一点，别吓着她！”苏云青说着，便招呼看傻了的洛清宁，到自己身边。

    于是，洛清宁乖巧地笑着，走到女人面前，眼神里是藏不住的疑惑。

    她朝女人客气地说：“鲜姐姐好，我叫洛清宁，认识你很高兴！”

    见状，戴墨镜的女人，突然伸出白藕般的芊芊玉臂，双手飞快地摸了下洛清宁的脸。

    然后，她小声嘀咕道：“像，真像，难怪臭小子们会走心。叫我出来，要这样帮你，居然还让他提供了什么资产证明材料？”

    “哎哎，鲜姐，我都说了别动手动脚，清宁什么都不知道，你别吓着她！”这时候，苏云青像被电击了一般敏捷，呼啦一下就拽过洛清宁。

    此情此景，让戴墨镜的女人，在鼻子里轻哼一声。

    她娇嗲地说：“呸，摸下能少块肉吗？你少说晦气话，我在跟她说话，走远点，别捣乱！”

    “好，好，鲜姐最好最靠谱，那你先办正事，说话吧！”听到这话，苏云青嬉皮笑脸的回答。

    这时候，洛清宁还在怔怔的发呆，秦毅便在一旁，好心提醒说：“喂，清宁，鲜姐问你话呢。”

    原来刚刚，洛清宁听到鲜姐说“很像”的话，已经是一肚子的疑问。

    她的大脑在深度思考，自己到底像了他们认识的谁，所以才会对鲜姐的问话没有反应。

    经过秦毅的提醒，洛清宁这才缓过神，忙开口抱歉的说：“哦哦，鲜姐姐，对不起，刚有一点走神。您在问我什么？”

    “你给青城医院提供了，他俩的什么资产证明材料？”鲜姐非常直接地问。

    洛清宁立刻回答道：“鲜姐姐，您问的是青城医院预约处，需要提交的资产担保材料吧？”

    “是，你交的是什么？谁的？有没有征得他们同意？”鲜姐继续追问。

    “哦鲜姐姐，那个只需要提供，预约人姓名和其名下的公司名称。我特意问过，也备注了，这些信息仅供预约使用，除此之外使用无效。我填的预约人信息，是秦毅和他的律师事务所，没有先征求他们的意见！”洛清宁老老实实的回答。

    起初，她的想法很简单，这种担保资料不具有危险性，也不需要秦毅提供公司红章，想来他一定会同意。

    经鲜姐一追问，她便觉得这个行为太过唐突，顿时不好意思起来。

    苏云青倒是像能感应到她的想法，马上开口说：“当时事发突然，也不会损害到秦毅的利益，她的心情谁都能理解，你别用这种审讯的口气吓到清宁！”

    “对啊鲜姐，清宁提交完资料后，就告诉了我们。洛大爷是我家朋友，就算真的要交钱担保，我们也一定会全力帮她！”秦毅也帮忙解释。

    这些日子的相处，彼此之间已经是很好的朋友，再加上之前的渊源，他们两个人早就把洛漠的事，看成了自己的事。

    听到这些话，鲜姐轻轻一笑，看着洛清宁道：“臭小子们嫌弃我，还没说什么呢，小姑娘，你介意我这样问？”

    “啊？不，不会，我是应该提前跟他们商量。就是，您怎么知道这件事啊？”

    “哈哈哈，我怎么知道？笑死了，这么多年，第一次有人问，这个问题！”戴墨镜的女人大笑着，甩了甩头发。

    而苏云青和秦毅，也站在一旁，笑而不语。他俩的表情，似乎很是认同鲜姐的说法，只剩下洛清宁一个人，独自在原地凌乱。

    等戴墨镜的女人笑够了，她伸手推开苏云青，站到洛清宁面前。

    接着，摘下她那副巨大的墨镜，道：“小姑娘，你看看我的眼睛，漂亮吗？”

    洛清宁这才发现，女人的面容很漂亮，是那种张扬欧美范的漂亮，包括她那深邃的眼睛和高挺的鼻梁。

    但是，洛清宁总觉得眼前这张脸，有一种说不出来的奇怪，似乎哪儿有一些不对劲。

    因此，她非常认真地端详着，这让鲜姐又一次肆无忌惮的大笑。

    然后，鲜姐说：“小姑娘，懂了吧？姐姐是一个有故事的人，青城医院也是一个有故事的地方，所以这里归我管！”

    “走吧走吧，鲜姐别打哑谜，吓着她！咱们快进去找人，快点！”苏云青不耐烦地打断了鲜姐打哑谜，并催促着说。

    鲜姐不高兴地瞪他一眼，娇嗲地说：“臭小子，现在性子这么急啦？这来华市后，变化巨大呀，不像是你！”

    “鲜姐，那可不？云青现在是一个喜怒无常的普通人，惹不起！”秦毅终于逮到一次机会，给苏云青补刀。

    “噢，普通人？那今晚就更不能进青城医院！”鲜姐越发媚笑着说。

    这话一出，让刚下车的三个人，都着急起来。

    苏云青敛起满脸嬉笑，特别严肃的对女人说：“鲜敬译，我说好要进去，就要进去，你别开玩笑！”

    “哼，鲜敬译？你再叫一遍！”女人立刻眉目倒立，神色变得凶狠起来。

    “鲜敬译、鲜敬译、鲜敬译、鲜敬译，叫的够吗？”苏云青丝毫没有畏惧的意思，反而口中不带喘气的说。

    这一幕，让秦毅看得心都出来，他忙陪着笑脸，打圆场：“鲜姐，这事真的特别急，咱别开玩笑，听云青的话，赶紧进去好不好？”

    “不好，今晚就是不进去，苏云青你是普通人，能把我怎么样？”女人的态度，变得很是傲慢。

    苏云青不屑地撇她一眼道：“呵呵，普通人真不能把你怎么样，可我是普通人版的苏云青。别的资源不敢说，但是鲜敬译以前的照片绝对管够，你想不想看看？”

    “臭小子，你玩阴的啊？”女人甩了甩头发，惊叫道。

    苏云青一副市井无赖样地回答道：“玩什么阴啊？我一向睚眦必报，鲜敬译，你知道的啊！”

    就在这时候，站在旁边的洛清宁，突然知道鲜姐那儿不对劲了。

    鲜姐有一张很漂亮的脸，皮肤非常白皙光滑，没有喉结，也没有胡子。

    可细看之下，却能发现，这脸有问题。

