    “什么，你真把她们凑一起了，老胡，你这么牛的吗？”王峥得到老胡的消息也不敢相信。

    他能想到幂姐可能答应，可是以他对思思的了解，思思不能同意的啊。

    他并不知道幂姐和思思私下的小斗争，人家谁也没和他说过。

    “哦, 就是有点面子，不多。”老胡得意道。

    “你这还吹起来了，对了，你别告诉我打电话就是说这个，有事吧？”

    “哦，就是简单问下, 你仙剑那些歌能授权吧。”老胡道。

    王峥的歌曲版权哪怕是公司那边用，该掏钱也得掏钱，不是一个系统。

    “能啊, 我是真没想到，你们这么有创意，不但那些歌能用，我专门为她们女团重组送一首新歌。”王峥道。

    “霍，这么大方。”老胡惊讶了。

    王峥的歌曲贵是出了名的，当然效果也是好的，现在处于给钱他都不理你的状态。

    “都是朋友嘛。”王峥道。

    毕竟那里面三个女人对他而言都挺重要的。

    哪怕是最无所谓的糖糖，还有那么一段关系呢，更何况是幂姐和思思了。

    至于天仙那边他也能交代的过去，毕竟不是他组局的。

    当然，也是因为天仙现在不怎么在意其他人了。

    “行吧，不过二十天后就开始宣传，你确定练歌时间够吗，人家可都挺忙的。”

    “那我不知道，反正我歌给了，回头给你发邮箱，咳咳, 那个你就说你邀的歌。”王峥找补了一下。

    “明白, 对了，过两天你来上海吧，要不要一起聚餐？”

    “说的废话，不吃你一顿心头不爽快。”

    “那我不想去了。”老胡道。

    “无所谓，你在BJ记了我多少顿账单了，我去上海记你的呗。”

    “别，一定招待。”

    两个人都在开玩笑，吃几顿饭能花多少钱。

    ……

    老胡：“好了，我把大家拉一个群里，这是我邀请老王写的歌，咱们再就业女团可以重聚了@思思@幂姐@糖糖。”

    老胡建了个群，不止她们四个人，还有她们几个的经纪人和助理之类。

    他们有单独的群，虽然大家不怎么说话了。

    幂姐：“老胡，你这可以啊，还拉上小峥了。”

    糖糖：“《你曾是少年》，挺贴题，这不是马上要放暑假了。”

    思思：“哪里练歌？@老胡, 糖糖, 你在上海吗，要不要一起@糖糖。”

    幂姐：“老胡，我大概三天后才能去上海，看看能不能电影节那几天能练好。

    @糖糖，给我留个地方，我要跟你一起住。”

    幂姐和思思一说话，整个群瞬间就安静了，窥屏的一些人哪怕有准备，可是还是感觉跟无语。

    老胡和糖糖更是左右为难，只能一个个回了。

    不过这也算一个好的开始，可以预想，糖糖这次应该是c位出道了，剩下两个人可都不愿意对方站c位。

    ……

    “师姐，行，你过段时间出国，可以啊，不是约好了嘛，好。”王峥挂断了电话。

    “小峥，怎么了？”天仙道。

    “没事，国际章，就是下个月在学校一起看老师的事。”王峥道。

    “奥，我听你说她要出国？”天仙道。

    “对啊，她比你怀孕迟几个月，这不是出国生了吗。”王峥道。

    “对了，茜茜，你是想要在国内还是去国外？”王峥想了想还是问道。

    “你说什么呢，我要是还在乎籍贯，何必当初要回来呢，我可是舍弃了多少身家呢。”天仙笑着道。

    她挺满意当初的选择的，要是没有孤注一掷，她不认为王峥最终能跟她在一起。

    王峥现在的意思很明显，是她想在哪里生孩子，要是学同行也行。

    王峥也放下了心，没有心结就好，至于籍贯，他本人倒是没多么在意。

    财富积累到他这个地步，想去那边跟开玩笑一样，资本主义社会就是这么牛。

    国际章就是打算直接丑国生产，该说不说，外面籍贯很有用，就算以后回国上大学，应该也比其他人轻松很多。

    “不过我挺佩服我这个师姐的，都大肚子了，还组织一起看老师，这为了事业，可真够拼的。”王峥道。

    “这才是娱乐圈。”天仙道。

    “就你懂，你别起来了，我给你拿。”王峥给天仙递过去水。

    “算你识相，不对啊，你看我手是不是又胖了？”天仙伸手又发现不对了。

    “没有，这不挺正常的吗，茜茜，人家一堆人照顾你呢，这是正常现象。”王峥拉着天仙的手道。

    实际上不是胖了，是肿了，这个是难免的。

    天仙着急的照镜子去了，王峥拍了自己脑门一下。

    哪怕漂亮如天仙，孕期又有专业的营养师，可是怀孕带来的生理原因还是存在的。

    她因为怀孕，肚子大了不说，身材也到了普通人正常的身材了。

    王峥看着是挺好的，可是天仙自己接受不了。

    说个比较有意思的事，幂姐，天仙这些人虽然没有说出口，可是都有一种老娘就是漂亮，老娘天下无敌的感觉。

    在王峥眼里完美的身材，在她们眼睛里那就是胖，人家看的是镜头里自己的形象。

    这也就是明星大部分剖腹产的原因，身材瘦了，营养问题不大，可是体力还是和普通人有差距的。

    现在天仙都不爱出门了，就是觉得自己跟以前有差距了。

    就王峥所知，她现在都不愿意见闺蜜了，就怕自己形象不对。

    王峥挺理解的，毕竟人家原先美美的，怀孕改变激素不说，还改变体型。

    “茜茜，有件事得跟你说下。”王峥道。

    “什么事？”天仙道。

    “哦，就那个，《捉妖记》和《怒晴湘西》不都是我妈投资的吗，它们大概要联合宣传，我得写首歌。”

    王峥没打算瞒着她，这也瞒不住。

    天仙只是不出门，有什么新闻她该知道也知道的。

    “出呗，什么意思，你也一起组队。”天仙道。

    “没有。”

    她心里有点不爽，毕竟她最不想看到王峥和思思有联系。

    写歌也算间接联系了，不过毕竟王峥也没亲自去，算了吧。

    吃醋可以，无意义的吃醋就算了。

    她自己也不清楚，自从有孩子后，她豁达了很多。

