    　　出门前,苏苏想了想，还是觉得心里不踏实。把黄符拿了出来，她盯着黄符看了一会儿,小变态脾气怪，还多疑,她不能轻敌。

    　　传送符是她的底牌,一定要保护好。

    　　苏苏在里面磨蹭良久，走出去被人拦住。

    　　侍女冷冰冰说：“姑娘留步,请让我等先行检查。”

    　　她并没有征求苏苏同意的意思,苏苏格挡住她的手腕：“澹台烬让你检查的？”

    　　侍女面无表情道：“殿下说姑娘诡计多端，磨平了爪牙再送过去。”

    　　她检查得很仔细，从苏苏腰间搜出一包药粉。

    　　侍女嗅了嗅,诧异地看一眼苏苏,说道：“我族的迷香。”

    　　苏苏冲她尴尬一笑。

    　　侍女的手再往下，零零碎碎搜罗出一些小玩意,最后连苏苏的头发都不放过,取下苏苏头上的簪子,说：“这些都是利器,姑娘跳舞，绑丝带就够了。”

    　　说着,她招了招手，另一个侍女给苏苏发上简单绑了条白色丝带。

    　　看到苏苏手中勾玉化作的手镯时，婢女要取下镯子。

    　　可勾玉化形，刚好贴合苏苏手腕。

    　　苏苏说：“这个是小时候带上去的，取不下来，你总不能让我砍掉手吧，没有手怎么跳舞。”

    　　侍女试了一会儿,发现确实如苏苏所说，又见镯子光滑，应该没有任何机关，只好放弃。

    　　苏苏捂着自己被弄疼的手腕，忍不住说：“你们殿下那么怕死，就不该把我放出来！”

    　　侍女不为所动，说：“你随我去前院。”

    　　苏苏拎着自己的白色水袖，跟上她。

    　　趁侍女没注意，苏苏在侍女腰侧凌空一抓，一张符纸悄无声息滑进苏苏袖中。

    　　苏苏唇角一弯，藏好符纸。

    　　以前父亲游历天下，见过人间的戏法。

    　　山中岁月无聊，他便拿这些新奇的东西哄苏苏。

    　　苏苏看得津津有味，凡人聪明，没有灵力，却有一颗智慧的脑袋。

    　　侍女无论如何也不会想到，苏苏故意格挡那一下，把东西藏到了她身上。

    　　快到庭院前，侍女问苏苏：“你要什么样的乐曲？”

    　　苏苏不在意地说：“随意。”

    　　侍女皱眉，心道这人真狂妄，难道任何调子，她都能跟上节拍吗？

    　　来到一个庭院前，侍女说：“殿下，人带来了。”

    　　*

    　　羊暨给澹台烬倒酒。

    　　他是个圆滑的人，看出澹台烬喜欢听他讲夷月的蛊毒，便挑着这些说给澹台烬听。

    　　羊暨清楚，澹台烬在边境待不了多久，部署好就会动身回周国。

    　　外面已经开始打仗，澹台烬野心勃勃，势必要争这天下。

    　　羊暨讨好他有好处，若澹台烬胜了，他便是皇帝的亲信，若败了，夷月族也可以藏起来，另谋出路。

    　　夷月族本就惯会隐藏，多少年来，朝代更迭，山川变幻，只有夷月族顽强地延续着。

    　　等澹台烬带着军队离开，羊暨便会摇身一变，成为一个普通的奸猾富商。

    　　澹台烬拿起酒杯，听见侍女通报，他动作一顿，朝门口看去。

    　　羊暨也朝门口看去。

    　　夷月的舞姬风姿容貌均是上等，殿下为何执着让一个阶下囚来献舞？

    　　很快，羊暨看见了那个“阶下囚”。

    　　少女穿着夷月族白色舞衣，不知道谁给她找的衣裳，偏大。

    　　束腰将她纤细腰肢勾勒出来，领口松散。

    　　比起那些成熟妩媚，身段勾魂的舞姬，这就是个略青涩的小姑娘。

    　　白色丝带垂在她脑后，缀着几颗简单的珍珠。

    　　羊暨第一眼的感觉，便是这少女很干净，干净到带着几分清冷纯洁。

    　　羊暨没看出苏苏有多特别，要说美人，澹台烬自己的容貌便数一数二，堪称惊艳。

    　　眼前的少女脸蛋虽长得不错，皮肤也比其他人白，然而到底不是多么惊艳的相貌。

    　　可羊暨发现，她一走进来，澹台烬的身体崩直了些，黑黢黢的眼珠一眨不眨盯着她。

    　　殿下的手指握成拳，不自觉抵住唇，看着那少女。

    　　是一个代表着厌恶和嘲弄的动作，但羊暨竟生生看出几丝期待。

    　　羊暨受他感染，情不自禁变得期待起来，心道，难道这少女舞跳得特别好？

    　　除了他们，院中几个侍奉的仆人，也悄悄打量苏苏。

    　　大家都在期待着少女来一场“惊世一舞”。

    　　苏苏走进来，好险没被自己长长的水袖绊倒摔跤。

    　　因为不会跳舞，她勉强绷住了脸，作出高贵冷艳的表情，眸光对上手背抵着唇的澹台烬。

    　　四目相对，澹台烬死死盯着她，指着一旁的舞姬说：“没她们跳得好的话，就拉出去砍了。”

    　　“没得商量吗？”苏苏问。

    　　澹台烬翘起唇：“一无是处的人，没有资格活着。”

    　　苏苏觉得他就差把狞笑摆在脸上。

    　　刻意拿她和舞姬做比较，他心思昭然若揭。很好，那她也就不客气了。

    　　乐师开始奏乐，是一首轻快的乐曲。苏苏在仙山之上，偶尔听人抚琴，倒是通晓乐律。

    　　她依着原主的记忆，抖开水袖。

    　　澹台烬靠坐在椅子上，用一种嘲弄的眼神，看她跳舞。

    　　她身姿灵巧，身上白纱层层叠叠散开，有种炫目圣洁的美丽。

    　　短时间内，竟然没一个人看出她不会跳舞。

    　　羊暨小胡子一动一动，觉得这舞蹈挺新奇的，以前没见过。

    　　苏苏琢磨着，跳舞大概率和舞剑差不多。

    　　她足尖轻点，跟着拍子柔软旋转。

    　　不动声色朝着澹台烬靠近。

    　　很快，羊暨脸上露出一丝疑惑，怎么觉得，这不像是舞蹈，像是胡闹呢？

    　　但殿下没说话，他便不敢吭声。

    　　羊暨看一眼澹台烬，殿下还在看着那少女。

    　　苏苏舞衣裙摆旋成一朵盛放的花，她分心想，一会儿就用水袖，卷起案上温着的酒，全砸这变态脸上。

    　　然而人算不如天算。

    　　她要去卷那壶酒的时候，才发现不好。

    　　跳舞和修炼可完全不是一回事。

    　　她旋了不知道多少下，又发着烧，停下来以后脑海里晕乎乎，辨不清东南西北。

    　　她的袖子拂过那壶酒，没卷起来，人却站不稳，向后倒去。

    　　羊暨见她扑过来，以为她要行刺，连忙说：“殿下小心！”

    　　不光是羊暨，连澹台烬嘴角的嘲讽都僵住。

    　　他看着眼前白纱飘飞，少女脸颊潮红，跌跌撞撞，就要虚弱倒下。

    　　在羊暨慌张的目光下，澹台烬瞳孔微缩，竟听不见羊暨在说什么。

    　　他心中只剩下一个念头，她怎么了？动作几乎来不及过脑子，抓住了她的衣袖，接住了少女，她最后倒在他的怀里。

    　　两人滚作一团，少女发上的丝带，缠上他的手指。她身上的香，猝不及防便侵蚀了周围空气。

    　　她白色裙摆覆盖住他黑色大氅，少女像一只辨不清方向的蝶，晕头转向落进他怀里。

    　　羊暨傻眼了，“保护殿下”几个字，就这样卡在了喉咙里。

    　　澹台烬被她扑倒在地，对上她惊讶的眼睛，他看着少女凑近的脸，表情空白。

    　　苏苏也没想到会这样。

    　　她趴在他身上，身下的少年墨发红唇，神情阴鸷苍白，眸中却透着几分茫然。

    　　在他反应过来之前，苏苏冲他一笑。

    　　“不好意思啊。”

    　　既然你自己送上门，我就不客气了。

    　　她用水袖狠狠勒住澹台烬脖子，果然，他脸上的茫然之色瞬间消失不见，变得暴怒。

    　　苏苏收紧水袖，她下手稳准狠，把他苍白的脸色瞬间勒成泛着红晕的桃花色。

    　　澹台烬眼尾带着瑰丽的红，眸中却似带着冰渣，表情已经不能用暴怒来形容。苏苏觉得，如果此刻放开她，他一定会抽出旁边的剑，把她千刀万剐。

    　　苏苏冲他一笑，朗声说：“白眼狼，让你利用我！”

    　　澹台烬神情阴狠，一言不发，死死握住她手腕，总不能真让她把他勒死了。

    　　这变故是谁也没想到的，羊暨连忙说：“妖女，放开殿下。”

    　　苏苏带着澹台烬一同站起来，她知道人质是个不管不顾的疯子，干脆勒紧了水袖，刻意不让他说话。

    　　苏苏对羊暨说：“你才是妖孽，七尾狐被你们关在哪里？不说我就杀了他。”

    　　羊暨看一眼澹台烬脸色，见他被勒得一个字都说不出来，就知道苏苏下了狠手。

    　　羊暨连忙说：“把妖狐带过来。”

    　　没多久，有人拎着一个玄铁笼子，里面蜷缩着一只黄色狐狸。

    　　苏苏问它：“荒渊在哪里？”

    　　她其实没报多大希望，狐妖毕竟和自己也有仇，但只有大妖才知道去荒渊的路，每次见到大妖，话都来不及说就开打，苏苏不想再去找其他妖怪。

    　　狐妖身上，透着浓重的死气。

    　　听到“荒渊”二次，她耳尖动了动，抬起了头。所有妖物中，狐妖应当是智商最高的，她看看苏苏，又看一眼澹台烬，突然沙哑着嗓音说：“你带我一起走，我带你去荒渊。”

    　　苏苏迟疑，她虽然想去荒渊，可是狐妖杀了那么多人，她不能与虎谋皮，放走狐妖。

    　　狐妖像是知道她在想什么：“我不逃，我如今只想死，你可以带我走，杀了我。”

    　　在澹台烬手里，她求死都做不到。

    　　苏苏说：“好。”

    　　她挟持着澹台烬，让人把笼子打开。

    　　羊暨几乎不敢去看殿下的脸色，太可怕了。但是澹台烬在苏苏手中，只能她说什么，他们做什么。

    　　狐妖全身是血，走到苏苏身边。

    　　苏苏问她：“你有办法掩盖自己身上的妖气吗？”

    　　狐妖说：“可以。”

    　　苏苏点头：“你抓住我。”

    　　狐妖抓住苏苏裙摆，她不知道被澹台烬喂了什么，现在竟然连化形都做不到。

    　　苏苏松开澹台烬，把他往羊暨那边一推。

    　　顷刻间，少年回身死死拽住她的衣裳。

    　　苏苏抬眸，便看见他红透的眼尾，还有恨煞她的目光。他嗓子被她勒伤，一个字都说不出来。

    　　苏苏弯起眼睛，动了动唇：“再见啦。”小变态，谁要陪你玩。

    　　传送符咒启动，苏苏拎起狐妖，消失在白光之中。澹台烬紧紧拽着她的袖子，生生扯下一块轻纱来，却只能眼看着她眉眼弯弯，消失在自己面前。

    　　他被弹出阵法之外，周围婢女看他可怕的脸色，早已跪了一地。

    　　羊暨腆着脸走过去，尴尬笑道：“嘿嘿，殿下无事便好。”

    　　澹台烬狠狠一脚踹在他身上。

    　　蠢货！竟然放跑她，怎么可以放了她！

    　　他拔出剑，竟是当场砍向羊暨。

    　　这幅疯魔的模样，羊暨何曾见过，他跪下大呼：“殿下饶命，殿下饶命！”

    　　一个玄色衣裳的夜影卫出来，抱拳跪在澹台烬面前。

    　　澹台烬平复了下呼吸，清醒过来，扔掉佩剑。

    　　他扯出一个和善歉意的笑，扶起羊暨。

    　　羊暨两股战战，看着澹台烬无害歉意的笑脸，第一次觉得，先前认为夷月族可以全身而退的自己，是多么天真。

    　　澹台烬看着苏苏消失的方向，手指抚上自己脖子上的勒痕。

    　　这辈子，别让他再遇见她，否则！

    　　*

    　　寒去暑往，没多久，中原的大地已经开了春。

    　　极北之地却依旧林立着座座冰山。

    　　一个紫衣少女裹紧披风，抱着怀里的狐狸，从空中往下看。

    　　雪鹄张开翅膀，滑落下去，它抖了抖翎毛，让苏苏和狐妖下去。

    　　苏苏摸摸它的头：“谢谢你了。”

    　　雪鹄蹭蹭她的手，缩小体型，飞向空中。

    　　苏苏看着它飞远，她也没想到，那一日逃走以后，会遇见这只雪鹄。

    　　她对它有印象，被神器和桃树妖吸引来的傻狍子之一。

    　　她先前放走了它，还给它喂了符水，雪鹄再遇见她，便送了她一路。

    　　怀里的翩然言辞尖刻道：“你倒是人缘不错。”

    　　苏苏没理她：“荒渊入口在哪儿？”

    　　“没有入口，但是十年前，封印出现了缺口。”

    　　它们这些被封印的妖魔，就是从缺口中跑出来的。

    　　翩然说：“我告诉你怎么从缺口进去，你就杀了我吧。”

    　　苏苏心情复杂地看着她：“你……”

    　　翩然眼睛中带着自嘲：“姜饶死了，我吸人精气有什么用呢。青丘还在的时候，姥姥就说过，凡是走上魔修之路，吸食-精气，早晚会死在雷劫之下。”

    　　“你明知是一条不归路，还是走了下去。你可知，即便姜饶变成旱魃，你也不能与他在一起。”

    　　翩然不说话。

    　　她当然知道，可是爱一个人，哪怕只有朝夕，朝生夕死，也义无反顾。

    　　苏苏想起叶储风：“我二哥还在等你。”

    　　翩然说：“他杀了姜饶，我恨他。”她垂下头，苏苏也没办法从一只狐狸脸上看出情绪。

    　　苏苏不知道翩然有没有爱过她二哥，也不知道叶储风得知翩然死去，会是怎样一种心情。

    　　翩然眼睛望着雪山：“小丫头，你会引业火吗？”

    　　苏苏犹疑片刻，点头。

    　　翩然说：“你进荒渊以后，送我一场业火吧。如果你再见到叶储风，替我告诉他，我从来没有爱过他，他也没有爱过我，万般种种，只是因为他中了我的媚术。”

    　　苏苏愣了愣。

    　　翩然在说谎，纵然是九尾狐，也只能迷人心智，不能让人产生“爱”的感觉。

    　　爱与情-欲，本就是两种东西，法术并不是无所不能。二哥爱着翩然，又傻又蠢、不管不顾、真真切切在爱翩然。

    　　苏苏明白了什么，摸摸翩然的头：“好。”

    　　翩然又哭又笑说：“业火烧完一切，我就可以清清白白，去找姜饶了，你附耳过来……”

    　　按照翩然讲的办法，冰山脚下，空中一条黑色裂缝，缓缓打开。

    　　苏苏有几分感慨，她总算找到荒渊了。

    　　进入荒渊之前，苏苏回头看雪地里的狐狸。

    　　翩然走向和苏苏相反的方向，那里烧着很小一簇业火，然而一簇就够了，够让翩然魂飞魄散。

    　　她身上燃着业火，一直向前走，没有回头。

    　　冰上，狐狸的泪水，一滴滴掉落。

