    约旦队的队长惊愕不已。

    “我认识你，你是意国特战队的队长克林姆，你们早就看出来这诡雷有问题了？”

    克林姆冷笑：“给你们个忠告，遇上华夏特战队，尤其是遇到萧阳，最好打起十二分的精神。”

    “那样或许你们还能有几个，能活着从大佛出去。”

    说完，他带着自己的特战队朝上方楼层快速行进。

    约旦的队长茫然的看着他们前行，然后又看了看自己这边死伤惨重的队员。

    终于一咬牙，拨通了吉尔伯特的电话。

    很快里面传来了一道颇为不耐烦的声音：“怎么了？”

    约旦队长咬牙道：“吉尔伯特少爷，我们约旦特战队，宣布退出这次大赛！”

    吉尔伯特的声音立马冷了下来：“你敢违背我的命令，你给我考虑清楚，这样做的后果不是你可以……”

    他还没说完，电话便被约旦队长挂断了。

    “队长，我们真的不听米国特战队的调遣了吗，万一被报复怎么办？”

    一名队员担心问道。

    约旦队长摇了摇头：“比起米国特战队的报复，我更怕萧阳，我们是来夺神器的，不是来送死的。”

    “从现在起，立马带上伤员撤离，我们连夜回国！”

    由此想法的特战队，并不止他们一家。

    那些小国的特战队也作出了同样的决定。

    很快，大佛里面出现了神奇的一幕。

    各国特战队带着自己的伤员，如同仓皇逃窜的老鼠一样，朝着大佛的出口涌去。

    暴熊正带着自己的队员，朝着楼道赶来。

    忽然看见潮水一般的特战队从身旁逃走，全都是丢盔弃甲，溃不成军。

    “队长，这些人都是米国特战队的狗腿子，怎么全部撤离了，难道他们不怕吉尔伯特报复吗？”

    暴熊手里拿着两颗king-bug炸弹抛了抛：“他们都是被萧阳打怕了，不得不说，这种诡雷的方式真是玩弄人心，连我都差点上当。”

    “这里的事就让吉尔伯特继续头疼去好了，我们跟着萧阳继续走，让他在前面探路就好了。”

    话音刚落。

    楼上又传来剧烈的爆炸声。

    大量的灰尘掉落，众人缩了缩脖子。

    暴熊摸了摸自己的酒糟鼻，吐槽道：“这家伙究竟有多少这样的炸弹，炸不死人，但能恶心死人呐！”

    说着，他带着队员快速朝爆炸声的方向赶去。

    来到第三层的时候，硝烟弥漫的味道立即充斥鼻端。

    黑色的烟尘如同海浪一般扑面而来。

    “咳咳咳……什么鬼？”

    暴熊将烟尘扇开，发现前方意国特战队正停留在那里。

    队长克林姆脸色铁青地看着前方的走廊转角口。

    一旁的队员正在给伤者包扎。

    “哟，克林姆，想不到你的人也被炸了啊。”

    暴熊幸灾乐祸地走了过去。

    意国特战队全员戒备，准备随时战斗。

    暴熊连忙举起手：“我可不是来打架的，一百多年前，咱们还是盟军呢。”

    克林姆脸色十分难看，冷声问道：“暴熊，你们怎么来了？”

    “当然是追萧阳咯，只可惜他那种炸弹太能恶心人了。”暴熊耸了耸肩。

    克林姆冷笑一声：“那样正好，你赶紧派你的人去前面探路。”

    暴熊呵呵一笑：“老子的人凭什么听你的，俄国特战队都给我听好了，没我的命令，谁也不准动。”

    “乌拉！乌拉！”一群队员齐声高呼。

    克林姆脸色铁青，咬牙切齿道：“暴熊，你究竟是站在谁那边的，让萧阳那到了神器，对我们谁都没有好处！”

    说着，他话锋一转。

    “不如这样，你我各派一名队员前去探路，否则谁也别想再往前走了。”

    暴熊眼珠子转了一圈，喊道：“鬣狗，你去探路。”

    “是，队长！”

    鬣狗是一名身材清瘦，走路带风的队员，一看就是行动能力十分迅捷的那种。

    克林姆也同样派出了擅长速度的队员。

    两人探路先锋，看着那不到十米的走廊，却是走得极慢。

    每一步都特别小心，时刻观察着四周是否有诡雷。

    就在他们走到一半的时候。

    拐角口突然伸出来一只手，那只手还握着一柄步枪。

    砰！砰！

    两枪点射，火舌喷发。

    一枪打在了鬣狗的脚下。

    另一枪则是直奔意国那名队员的额头而来。

    那队员连忙用真气抵挡。

    结果真气就像是纸糊的一样，被子弹撕碎，贯穿脑袋，直挺挺的倒在地上。

    “我的老母亲！”

    鬣狗吓了一跳，闪身回到了暴熊身边，指着地上那具尸体诧异道：“队长，这……这子弹能无视真气！”

    暴熊也是第一次见这种子弹，心中产生了一股无力感。

    华夏连对付武者的子弹都生产出来了，万一哪天大战，武者的优势将荡然无存。

    克林姆更是脸色铁青，他死死盯着暴熊：“为什么我的人死了，你的人却活着，你是不是和萧阳早就串通好了？”

    暴熊无语道：“因为我们俄国近些年一直与华夏有密切来往啊，出于国际关系，萧阳也不会对我们的人动死手的。”

    “你们的队员死了，那只能怪你们不与华夏交好，死了也是白死。”

    只是这话他说出来，也不是很自信。

    萧阳真的是看重国际关系才不杀鬣狗的吗，还是说其中有更深层次的计谋？

    克林姆可不管这些，他气得七窍生烟：“混蛋，从现在起，你们俄国队必须走在最前面。”

    暴熊嗤笑：“凭什么？”

    突然。

    砰！砰！

    又是两发子弹从拐角口打了过来，而且是直奔暴熊而来。

    “我靠！”

    暴熊连忙抓起意国的一名队员挡在身前。

    噗哧两声，那队员被子弹击中，直接毙命。

    看到这一幕，克林姆气得发抖，他彻底怒了。

    “该死的畜生，还说没有和萧阳勾结，你们是想在这里消耗我们意国特战队吗？”

    暴熊意识到不对劲：“你别上当啊，这是萧阳在挑拨离间！”

    “拿我的队员挡枪，还要我别上当，暴熊你给我死！”

    克林姆彻底怒了，真气爆发之下，拳头朝着暴熊砸来。

    他身后的队员也扑了上来。

    这一下由不得暴熊不反击了。

    两支特战队在走廊里立马厮杀起来，各种真气碰撞，拳脚相加。

    暴熊和克林姆扭打在一起，过招之间，余光看到萧阳从拐角处走了出来，一脸坏笑的冲着他摆手。

    然后端起手里的步枪，拉动枪栓，毫不留情地扣动扳机扫射。

    暴熊的酒糟鼻都气青了，爆吼道：“萧阳，你节操呢！”

