
　　饶是夏氏有了心理准备，此刻也被口水呛得咳嗽连连。

　　她那长子，素来都是一脸沉稳严肃的儿子。

　　此刻翘着兰花指，嘴角勾出一抹浅笑：“娘，你看我美吗？”

　　夜色下，夏氏差点给气出个好歹来。

　　“哈哈哈哈哈……”江怀鹿咯吱咯吱笑的瞌睡都醒了，小胖手捂着脸颊直乐呵：“怀安姐姐，怀安姐姐，我有亲姐姐了。”

　　江怀安被她笑的脸色发红，暗暗瞥了眼江怀鹿。

　　臭丫头，晚上你出来偷吃夜宵，还抓只耗子留下脚印，你看我下次还替你掩护不！

　　瞧见老哥不善的目光，小怀鹿这才双手张开，默默捂住了嘴。

　　哎，都怪这张贪吃的嘴。

　　她未来的相公怎么还不来接她啊。

　　嫁出去就没人管她吃吃喝喝了，娘也不用担心砸手里。

　　她娘说了，她要是太过胖乎，怕嫁不出去。那她要早些定亲，早些许出去，就能放心吃了啊。

　　反正嫁出去了，又不能退货，就算养胖了，那也是她相公养的怪不得旁人。

　　她可真聪明。

　　小怀鹿眼神幽怨，但夏氏却是将她放在地上快步走到江怀安跟前：“儿啊，谁给你出的这馊主意？”

　　江怀安不由捂着额头满脸苦笑：“娘，真靠一群小姑娘只怕是羊入虎口。只能安插人进诱饵里，整个队伍，就你儿子生的眉清目秀，穿身女装好歹像个人。”

　　“还挑了一个，便是方家大哥。”

　　“还有首富温家，温家姑娘虽说力弱，是个弱女子，倒是有锄强扶弱之心。如今再寻一个，只怕也差不多了。”

　　之前其实还丢了一些童男，但如今全城警戒，对方不敢抓男子，深怕被人潜进去。

　　只能化作女装了。

　　夏氏嘴唇动了动，好一会才叹了口气，似乎妥协了。

　　“怀安，你与鹿鹿都是娘身上掉下的一块肉。娘从来没有厚此薄彼，娘知道你有抱负有理想，你能在荒都立足，也付出了常人想象不到的艰辛。这一回，娘不拦你。只愿你想一想，家中这盏灯，一直为你留着。直到你回家。”你走的再远，娘都在身后等着你。

　　江怀安眼眶微红：“是。”

　　眼神看向鹿鹿，温柔又坚定。

　　怀安也想给娘和鹿鹿一个安稳啊。天籁小说网

　　人在荒都，靠不住天，靠不住地，靠不住爹，他只能以命搏前程。

　　第二日一早，江怀安便被人一顶小轿接去了温家。

　　他便成了温家表小姐。

　　“鹿鹿，今儿温家为长女庆生，请了些小姐妹一块庆贺。等会杨家小少爷会来接你，你不许跟着哥哥和温家小姐，知道吗？”夏氏出门前不断的嘱咐，只恨不能将孩子时时刻刻牵在手里。

　　“娘，知道啦。哥哥今天不许叫哥哥，要叫姐姐。”小怀鹿满眼期待，她好想看看哥哥的女装。

　　夏氏其实不大愿意去这趟鸿门宴。

　　但如今鹿鹿和温家大小姐关系极好，却是传开了的。

　　未免对方起疑不上钩，夏氏只能硬着头皮带着孩子上门赴宴。

　　但小怀鹿却是有些狐疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第224章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 