    吴玉兰在厨房里忙着炒菜，陈建文穿着外套下楼去买料酒。

    陈朔坐在沙发上从茶几上取了个砂糖橘，冬天正是砂糖橘最甜的时候，也是过年必备的年货之一，每次一买都是买一箱，但绝对活不过大年三十的晚上。

    把剥好的橘子递给白小柒，又看看厨房，忍不住小声道：“你鼻子灵，菜糊了你怎么不早说？”

    “你不是不让我主动搭话吗？”白小柒把橘子囫囵个塞进嘴巴里，说出的话含糊不清，但表情绝对的理直气壮。

    “.......”

    “行，是我的错，反正今天的排骨吃不上了，我跟你说，我妈做的排骨可香了，你知道吗？”

    “我不知道，我没有吃过。”白小柒把嘴里的橘子咽下去，又瞅一眼茶几上的橘子，想伸手去拿又觉得这样不好，索性眼巴巴的看向陈朔，意义不言而喻。

    “......”

    被她那眼神看着，陈朔心里狠狠跳了几下，只觉得快要被萌化了，“你别这么看我，我帮你剥。”

    厨房里响着滋啦啦的炒菜声，香味隐隐飘出，客厅里也似乎沉寂下来，两人一个剥，一个吃，异常和谐。

    这种安静直到陈建文进门才被打破，他看看沙发上的俩人，没言语，拎着料酒进了厨房。

    “怎么去了这么久？买排骨了吗？”

    “你又没说要买。”

    “我没说你就不知道买点，你这人也是，我那会儿喊着排骨没法要了，你就应该知道...”

    吴玉兰话说一半，却突然戛然而止，陈建文不知道从哪摸出来一个塑料袋，晃荡两下，里面的排骨隐隐可见。

    瞅着自己媳妇愣住，陈建文乐了，“我能没买吗？我还不了解你，你一抬屁股我就知道你要放什么屁。”

    说着，他乐呵呵的把装着排骨的塑料袋放到案板上：“我想吃红烧的。”

    “没有，吃屁吧！”

    “........”

    陈建文被从厨房里赶了出来，一出来和陈朔对上视线，他敛敛表情，“看什么看，你妈说今天排骨不红烧，做糖醋的。”

    “哪来的排骨，不是都糊了吗？”

    “我刚买的。”

    陈建文随口回答，下意识就想进书房，又觉得不合适，犹豫着走到沙发上坐下，离俩人远远的。

    伸长胳膊想去够茶几上的大茶杯子，够不到。

    轻咳一声，没反应，再咳一声，还是没反应。

    陈朔低头忙着剥橘子，听到连着几声的干咳，不由抬头道：“爸，你嗓子不舒服？”

    “茶杯给我取一下。”

    “哦。”

    陈朔把茶杯给他递过去，陈建文接过，抿了两口，瞅瞅两人，张张嘴想说什么却又闭口不言。

    儿女谈恋爱，做家长的肯定有很多话想问，起码要先问问对方的工作，家里哪的，父母都是干嘛的。

    可陈建文感觉自己不知道怎么开口，还总觉得有些不自在。

    那女娃子的那张嘴就没停过，一直在吃橘子，还吃的特自然。

    跟她一比，陈建文感觉自己才是那个来做客的。

    仔细回忆一下，当初带着吴玉兰去见自己父母的时候，她好像是规规矩矩的坐着，给的东西也只是象征性的吃了两口。

    至于自己见老丈人，那更别说了，都不怎么敢抬头和她家里人对视。

    陈建文一脸严肃的抱着茶杯子喝了半天，感觉自己坐这有点多余，出声道：“你们俩坐着，我还有点事，先去忙了。”

    说罢，他就起身回了书房。

    见老爷子进屋，陈朔低声道：“我爸紧张了。”

    “紧张？”白小柒一怔，回想了一下说道：“板着脸凶凶的，看起来一点都不紧张。”

    “他那不是凶，是严肃，但你别看他严肃，其实都是装出来的，他心里比谁都慌。”

    陈朔将茶几上最后一个橘子剥开，递给她，笑着道：“你以为谁都跟你似的。”

    “我也有点紧张。”

    “你哪儿紧张？”

    “你看。”

    白小柒把橘子塞进嘴里，一边咀嚼，一边伸手指指两边不停鼓动的脸颊给他看，陈朔纳闷的看了一会儿，才明白过来，又不禁哑然失笑。

    刚才陈建文在的时候，她的嘴虽然一直都没停过，但仔细想想，好像是有那么一点点的放不开，腮帮子鼓动的幅度没有现在这样大，是那种比较小幅度的咕啾。

    “洗洗手，准备吃饭。”吴玉兰把菜从厨房里端出来，瞅见客厅里只坐着俩人，不禁问道：“你爸呢？”

    “回书房了，他说他有事。”

    “那你先带着...嗯...小七是吧，你们俩先去洗手，我去喊他。”

    “哦。”陈朔把茶几上堆成小山的橘子皮扒拉进垃圾桶里，这才带着白小柒去洗手。

    白小柒边走还不忘用探究的眼神打量这个家，比那个小小的一居室要大上好几倍，而且装修的也很漂亮。

    还有专门吃饭的小饭厅，嗯，卫生间也好大。

    “吃饭的时候我妈可能就要开始问你问题了，你做好准备。”洗过手出来，陈朔低声嘱咐一句，带着她来到饭桌上坐下，又跑去给一家人盛饭。

    白小柒也不知道听没听见，一双眼睛盯着桌上的菜，一道道的看过去，小鼻子不停的抽动。

    好香啊。

    “陈朔说你是南方人，喜欢吃甜口的，阿姨也没怎么做过，也不知道这些菜合不合你的胃口。”吴玉兰这会儿也脱了围裙过来，手里还端着一锅汤。

    “嗯，我是南方人。”

    “南方哪的？阿姨听你说话挺标准，感觉没有一点的南方口音。”

    “妈，她虽然是南方人，但是在北方长大的。”陈朔盛好饭过来，强势插话。

    “哦，那你是跟着你爸妈来....”

    “她没有父母。”

    “.......”

    空气突然开始沉闷，陈建文呛了一下，又瞅瞅陈朔，上次这臭小子说这女娃子是个孤儿，他还不信，但这次看来应该是真的。

    “来，快吃快吃，菜都凉了。”吴玉兰出声招呼，打破沉默。

    “来，你尝尝这个，我妈做的排骨可香，这糖醋排骨就是专门给你做的。”

    陈朔开始给她夹菜，吴玉兰也帮着给盛汤，一碗筒骨汤放到她跟前，“阿姨听说南方那边人喜欢喝汤，这个汤炖的时间挺久的，炖了一下午，你尝尝。”

    “谢谢阿姨。”

    白小柒出声道谢，看看跟前的筒骨汤，又看看满脸热情的吴玉兰，突然心里一黯。

    这份热情本不属于自己，自己只是冒牌的。

