    第6103章 踏血而去

    嗡！

    萧叶全身各处明亮，犹如无数盏神灯摇曳，混力波动如暴风雨一般压盖全场，让厮杀动静骤然消失。

    一尊又一尊九阶初期的天生混元，都是肌体咔咔作响，动作都迟缓了下来。

    至于八阶的天生混元，一个个惨叫着，如野草倒伏了下去。

    “好，好可怕的混力！”

    各种惊慌声四起。

    此番大举攻到百脉岛的天生混元，何其之多，光是九阶初期，就有千尊左右。

    仅以混力波动，要压盖这么多生命，简直是匪夷所思。

    最起码。

    在祖气位面上，还没人见过。

    “哈哈，机会来了，跟着萧叶大人一起反击！”

    一条又一条八阶鸿龙反应过来，已振奋的扑了上去。

    至于图石、图烈夫妻等二十条九阶鸿龙，更是强悍。

    他们龙躯一展，便有无数血光飞溅。

    众多天生混元，受萧叶的混力波动所慑。

    一众八阶、九阶鸿龙出击，犹如砍瓜切菜一般。

    “变态！”

    “太他妈的变态了！”

    一袭白袍的戚泰，则是倍受打击的咒骂。

    同样都是九阶初期。

    他和萧叶，根本没有任何可比性。

    戚泰虽然在腹诽，可下手也是毫不留情。

    只见一条空间裂缝，犹如天堑横陈，直蔓天穹。

    在这条裂缝附近的九阶初期生命，全部咳血倒飞，受到了恐怖冲击。

    那是萧叶在出手。

    他的动作依旧简单，只是抬起双臂朝前横推，身形所到之处，必有同境者喋血。

    恐惧！

    无边的恐惧，弥漫了全场！

    一个又一个九阶初期的天生混元，见势不对，早已在设法逃遁了。

    开玩笑。

    连能独尊祖气位面的八斑，都不顾颜面逃遁。

    他们留下来，只是送死而已！

    只是。

    这些九阶初期的天生混元，未曾逃出多远，就被一片呼啸的火光所吞没了。

    那是堕元之火。

    展现本体的洛琉璃，亦在发狠！

    她穷尽手段，要和萧叶比拼，谁杀的同境者更多！

    远方。

    雾气卷动，混沌光铺展。

    仔细望去。

    依稀可以看到，有一尊尊天生混元，正在朝着百脉岛方向推进。

    此次引发的风波太大。

    整个祖气位面上的天生混元，都在闻风而动。

    如他们，都是后来者。

    只是很快，这群天生混元就停了下来，目光变得惊疑不定。

    百脉岛，已赫然在望！

    只是他们察觉到的，却是一副无边地狱的景象。

    以百脉岛为中心，方圆百亿里都是生命绝地！

    甚至有飞溅的混元血冲来，淋了他们一身！

    “妈的，莫不是有九阶中期强者来了？”

    “听说连八斑前辈，都不敌而逃了！”

    “我们快跑，冲上去就是送死！”

    ……

    这些天生混元停下，然后疯狂后退。

    再往前一步，相当于踏入了鬼门关。

    整个祖气位面变得不宁。

    悲恸的哀鸣声，从位面各处响彻而起，在虚空中交汇出一支死亡之曲。

    九阶初期强者，肩负照应己方势力中，前来接受洗礼的生命职责。

    这等强者，一旦陨落，同势力中的天生混元，就会察觉到。

    如今。

    众多九阶初期强者，在快速凋零！

    如果统计的话，将会是触目惊心的数字！

    一些弱小的天生混元，早已惊呆了，不知发生了什么。

    这是祖气位面的剧变，如末日降临了！

    时间流逝。

    百脉岛的厮杀动静渐消。

    “总算结束了！”

    戚泰面庞苍白，近乎力竭了，遍体鳞伤，白袍都被各色混元血浸染。

    “这次，竟然杀了这么多九阶初期……”

    他抬眼望向前方，见到一具具横陈在地的尸体，顿时激动的咧了咧嘴。

    九阶初期的强者。

    能如此痛快，与同境者厮杀，也是一大幸事。

    “千尊九阶初期，死了八百多尊，余下的逃走了。”

    “我杀了三百多尊，萧叶击毙了两百多尊。”

    洛琉璃化为黑袍少女，亦是满脸的疲倦。

    她在细数战绩，听得戚泰直咧嘴。

    洛琉璃，竟然拿这种层次的厮杀，和萧叶去较量。

    “洛丫头，你怕是又输了。”

    戚泰凑了过来，坏笑道。

    从表面看起来，的确是洛琉璃杀敌更多。

    但从始至终。

    萧叶都未展现第二形态，以及鸿龙祖力。

    谁也不知道。

    那种状态下的萧叶，能强悍到何等地步。

    “死老头，不用你提醒！”戚泰的话，让洛琉璃气得磨动牙齿。

    “好了。”

    “我们都已踏入九阶，此地不宜久留，赶紧离开吧。”

    萧叶及时制止两者，开口道。

    “对，赶紧离开。”

    戚泰回过神来，连忙朝远处飞去。

    这次斩杀了这么多天生混元。

    连鸿龙一族都露面了，再不走，怕是有大麻烦。

    萧叶让图石等鸿龙，进入仙璇殿，然后又收起战死的鸿龙尸体，与洛琉璃跟了上去。

    “在钧蒙浩海争霸，与对手竞逐，不是你死，就是我亡！”

    萧叶俯视下方的尸体，眼中没有半点怜悯。

    这些天生混元，在此地接受洗礼，一旦突破到九阶后，会再入始域核心。

    到时候。

    势必会为了鸿龙祖力，站到他的对立面。

    他现在出手斩杀，也是在给未来减轻压力。

    遗憾的是。

    为了安全考虑，必须立刻离开了。

    否则。

    让鸿龙一族，继续在此地汲取混元祖气，将会诞生出更多九阶鸿龙。

    转眼间。

    戚泰带着萧叶和洛琉璃，在祖气位面驰骋了数日。

    整个过程中，虽然有无数天生混元在注视萧叶三人，但却无人敢拦截，个个都是躲避不及。

    戚泰已经停了下来。

    他在默默推演，然后对着虚空某处一撕，顿时一道裂缝浮现。

    戚泰能在始域边缘推演出，以浩海通道冲入祖气位面的方法，自然也能从这里离开。

    只见戚泰身形一跃，冲了进去。

    “可以离开了。”

    萧叶长松了一口气。

    这几日，他都在提心吊胆，怕混元巨头会阻拦他们离开。

    好在风平浪静，什么都没有发生。

    “这次回去，我有资格踏入始域核心了！”萧叶迅速跟上，眸光炽盛。

    他没有忘记，青藤的承诺。

    等他突破到九阶，青藤会亲自接引他入始域核心！

    (本章完)

