    第2182章无形中的装逼

    三个女人一台戏，楚凡这一会的功夫就领略了好几台戏。

    只能说一句，心好累！

    鲁贵妃不知出于什么心理，楚凡给她洗脸化妆容时也没让这一群的莺莺燕燕离开。

    各宫娘娘小主们便各自端坐在自己的位置上围观楚凡给贵妃娘娘洗脸上妆。

    贵妃娘娘不愧是贵妃娘娘，这皮肤是楚凡碰到的最好的一个。

    皮肤吹弹可破，细腻如同最好的羊脂玉。

    简直一点瑕疵都没有。

    这种脸很完美，但却是最不好化妆的一类。

    因为一不小心就会适得其反，化不出效果来。

    楚凡照例给鲁贵妃洗面，手指力道放得更加柔了两分，面对这么一尊大佛得更加小心一些，毕竟现在得她还没有骄傲的资本，至少得让贵妃娘娘离不开她才能讲条件不是。

    众人看着楚凡化妆的手法都跟昨儿的鲁梦纭一般，不仅摸上了自己的脸。

    她们的脸是不是没洗干净？洗脸是要这般洗的吗？

    给鲁贵妃洗完脸，楚凡今儿换了个问法，询问鲁贵妃要穿什么颜色样式的衣裙。

    鲁贵妃到嘴边的话就咽了回去，对楚凡更生了两分好感，这般问的确比昨儿直接问给人留面子。

    “本宫记得上个月建州送进宫一批锦缎，皇上赏了好些下来，不是让人送去尚衣局了？”

    “回娘娘，衣裳前儿尚衣局便送来了，料子轻薄，一共给娘娘做了八身夏装。”

    “那穿哪一身好呢？”

    无形中的装逼最残忍。

    鲁贵妃和季嬷嬷主仆亮一问一答，殿里的妃嫔们酸水都要溢满大殿了。

    彩嫔咽下酸水，拍马屁道：“娘娘天生丽质，不管穿哪一身都是极好的。”

    慧嫔不甘示弱，“娘娘的姿容是咱们后宫第一人，那些衣料也只有穿在贵妃娘娘身上才不算浪费。”

    楚凡：“……”

    众人：“……”

    贵妃被奉承得心情还算不错，纵使知道是假的，谁又不爱听好听话呢。

    “季嬷嬷，你便把衣裳都送过来，让凡凡都看看，我今儿还穿哪一套，化什么妆容梳什么发髻。”

    贵妃一双乌黑的眼睛直直看向楚凡，楚凡恭敬垂首，给贵妃敷上面膜的功夫，季嬷嬷已经领了一众小宫女上来，八套衣服依次摆开。

    华丽又矜贵，一众妃嫔们看得眼睛都直了，好听的话不要钱似的往外冒。

    “不知娘娘今儿可有什么要事？”楚凡认真询问。

    鲁贵妃没说话，季嬷嬷替鲁贵妃道：“娘娘一会要去御花园走走。”

    楚凡就心里有数了，从八套衣服中选了一身橘红色的衣裙。

    鲁贵妃只淡淡看了一眼便挥了挥手，季嬷嬷会意，让人将衣裙都拿下去。

    楚凡便着手给鲁贵妃洗去面膜然后开始打底。

    正如楚凡之前所说的，鲁贵妃的底子很好，因而都不用怎么打底。

    楚凡先选用了棕色的眼影，大面积的晕染上下眼皮，打造出自然的阴影感。

    然后在上眼皮中间和下眼头用浅色的眼影来增加亮度，在眼尾又用深棕灰色眼影晕染开，最后选择金棕色珠光眼影做提亮。

    (本章完)

