    白鹿书院内。

    男的俊俏，女的靓丽。

    青春的气息扑面而来。

    大安城的才俊汇聚一堂，交谈甚欢。

    林青山提剑而来，立即惹来诸多年轻俊杰的目光。

    经过数天的调养，本就长得英俊的他，浑身散发一股缥缈仙气，出尘脱俗。

    落在诸多熟悉的同窗眼内, 此时的张景何来邪气缠身，简直是脱胎换骨，变了另一个人。

    张景以往的性子比较内向，放眼诗会，能真正谈得上交情，一巴掌能数得过来。

    “怀玉兄, 这身妆容打扮，莫非是开始修炼家传武学？”

    却见大安城内最大粮商陈家公子陈磊拱手问候，又仔细打量林青山，啧啧称奇。

    “一场大病，方知身体健康最为重要。如陈兄所言，近来重拾家传武学，倒有几番心得。”

    手腕转动手中剑，灵活地甩了甩。

    仿佛在炫耀般。

    惹来一群人轻笑。

    “自甘堕落，万般皆下品唯有读书高。”

    “不错，这人一病，脑子就坏了，竟学那粗鄙的武夫，现在才习武，练到死，也就学得三脚猫功夫。”

    “人各有志，可能自知仕途无路，回家继承家业吧。毕竟，张家可是家大业大，不同吾等。”

    陈磊听后, 面露愠怒。

    “哼。”

    “陈兄，莫要与他人一般见识，他们不懂。”

    林青山却摇头。

    “习武好，可怀玉兄，想要有一番前途，还是读书考举才是正道。”

    陈磊劝说道。

    “无妨，功课自然不能落下。”

    林青山的目光却在搜索诗会上的人影。

    “怀玉兄，可是在找林姑娘？”

    陈磊低声问道。

    “林姑娘约我来这诗会，却迟迟不见踪影，我担心出了什么事。”

    却是林青山使用望气术，将参加诗会的人员，尽数看了一遍。

    没有几个能值得他留意的高手。

    “此地是白鹿书院，林姑娘是蓝先生的弟子，没有人敢在此对她动手，怀玉兄就请放心吧。”

    突然，诗会上的人员停止交谈，看向门外。

    “杨知府千金来了。”

    陈磊回头看了眼，面色变了变，低声与林青山说道。

    林青山笑了笑。

    没有婚约的知府千金，可是多少公子哥追逐的目标？

    但此事与他何关？

    一袭幽香传来, 身穿淡黄衣裙的杨婵娟, 移步至诗会。

    大安城的世家子弟蜂拥而至。

    “婵娟妹妹，可否记得为兄？吾父守城备将郭怀安。”

    “杨姑娘，在下林安元，家父林羡山。”

    “杨姑娘，在下……”

    杨婵娟走到林青山面前。

    冷着脸道：

    “你为什么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？”

    林青山反问回去。

    “大胆，张景，你竟敢这般和杨姑娘说话。”

    话音刚落。

    啪！！！

    剑柄抽打在郭怀安的脸上，牙齿都抽飞几颗，整个人横飞出去。

    幸好有武学底子在，否则，这一抽，脖子是否能承受得住都难说。

    “郭兄。”

    “郭兄，你没事吧！！”

    几位同窗同仁立即上前，将郭怀安扶起来。

    “呜呜呜~~~”

    郭怀安想要说什么，嘴巴漏风，言语模糊。

    林青山打量着杨婵娟，倒是美人儿，若是成为他的女人，可以玩三年。

    可惜，杨家与他张家分道扬镳，注定成为仇敌。

    赤果果的眼神，让杨婵娟承受不住。

    她不承想到，眼前的“张景”中邪后，换了一个人似的。

    “郭怀安之父，乃是大安城备将，肩负守卫大安安危，你如此横行，不怕遭到报复吗？”

    杨婵娟却笑了。

    “杀了就是了。”

    林青山轻描淡写，仿佛一位大安城的将领，不值一提。

    冷漠的语气，让杨婵娟不寒而栗。

    这更让她确信，眼前的张景真的中邪了。

    “哼，景国将领，说杀就杀，你张家还想造反不成？”

    这妞儿不安好心啊。

    “强者与权者，你道活到最后的是谁？”

    林青山留下一声冷笑，也不再看杨婵娟，独自游玩白鹿书院。

    杨婵娟面色阴沉不定。

    怒气冲冲离开。

    强者？任何强者最终都会屈服在权势之下。

    “刘叔，将杜真人给我找来。”

    杨婵娟恢复了平静，但眼中冷冽的杀机，却让跟随着她的炼髓层次的高手刘叔恐惧。

    眼前这位知府大小姐，可不像外界传闻般，性格温良。

    背地里网罗一堆高手。

    其中杜真人作为江湖术士，被杨婵娟招揽。

    张景中邪，就是出自她的手笔。

    “小姐，张景身手很强。”

    “若你去对付他，能否废了他四肢？”

    杨婵娟冷冷地道。

    “看不准，但张家除了张千山外，也没有什么高手。张景修炼，就算他是天才，也很难在短时间内，实力超越我。”

    刘恒冷声道。

    “那行，我要张景一对眼睛。”

    杨婵娟放下了马车的帘布。

    刘恒面色阴沉不定。

    张家在大安城经营那么多年，张千山是半步内罡境的强者，一旦对方知晓自己将他儿子双目挖出来，自己必死无疑。

    猛虎被笼捆住，但终究是猛虎。

    此时的林青山身边，生人勿进。

    陈磊倒是想上前与林青山说几句，可想到对方得罪了郭怀安，现在贴身上去，对自身的家族会很不利。

    林家千金并没有出现。

    林青山轻皱眉头。

    不知不觉，离开了诗会，深入白鹿书院后方。

    淡淡的血腥味传来。

    心神覆盖白鹿书院，却见一群黑衣人，正在处理尸体。

    “张景走过来了。”

    “时间尚未到，现场还需要处理，还不能让他到此地。老四，你去将他引开。”

    “是，老大。”

    短短几句的交谈，却让林青山来了兴趣。

    就在此时，一位书生笑吟吟地从白鹿书院后院走出来。

    “这位公子，白鹿书院后院暂不对外开放。”

    毕恭毕敬抱拳拱手道。

    脸上带着迷人的笑容，可身上的杀气与血腥味，也掩盖不住。

    林青山看着他，手掌隔空一抓，直接将对方的脖子给拧断。

    闲庭信步般，走向后院。

    “诸位，需要帮忙吗？”

    于后院居住的白鹿书院先生，大部分倒在血泊里。

    此时的后院，已经化为修罗场所。

    大安城内的读书圣地，却不知道招惹了何方势力，竟遭遇了此般血腥屠杀。

    剩余几位女先生，被捆绑起来。

    林青山的问话，将后院黑衣人的目光尽数吸引。

    “老四呢？”

    老大戴着修罗面具，用低沉的声音询问道。

    林青山的出现，超出他的计划之外。

    “嗯嗯嗯~~”

    一位绝美的年轻女子，梨花带雨，被捆绑在柱子内。

    “老四？自然是死了。我很好奇，你们的计划中，我是处于什么角色？”

    “嘿嘿，既然你来了，也让你当一个明白鬼。自然是屠杀白鹿书院先生们的凶手。”

    林青山摇摇头，依然一头雾水。

    “不知道何时得罪尔等？要如此陷害我。”

    修罗面具的领头使了眼色，浑身散发血煞之气的黑衣人，堵住了林青山的后路。

    “算了，我不想知道。”

    林青山拔剑，收剑。

    剑气纵横，一瞬间，刺出三十六道剑气。

    尽数将黑衣人斩杀。

    修罗面具的领头满眼不相信。

    以他炼神巅峰的实力，甚至看不到眼前这位年轻人出剑的刹那。

    剑气已经洞穿他的大脑！！！

    怎么可能？

    潜入后院的刘叔，刚好看到了这一幕，身体僵硬。

    恐惧涌上心头，面色苍白。

    林青山回眸一笑，在他的眼中，就是恶魔的笑容。

    没有理会杨婵娟身边的武道高手。

    留他一命，让他将恐惧带回知府。

    林青山为白鹿书院活着的先生松绑。

    “紫宁妹妹，可安好？”

    林青山为林紫宁摘掉堵塞口中的布条。

    “怀玉哥哥，他们是……”

    “他们是谁不重要，你安全就行。”

    林青山抓起林紫宁的手，将她牵起来，将她带走。

