    ‘太阳’戴里克闻言点了点头，认同‘战车’先生的判断，事实上回程之中，首席也有类似的想法。

    接下来聚会成员又交流了一阵，片刻后，‘倒吊人’阿尔杰深深看了‘世界’格尔曼一眼后道：“我最近收到了一个情报，黑夜教会叛逃的大主教因斯.赞格威尔在西拜朗被人杀死了, 在此之前，他已经成为半神，而他盗走的封印物‘0—08’不知落入了谁的手里，唯一确定的是，处理战场的是黑夜教会的人。”

    ‘倒吊人’消息很灵通嘛，这才几天, 应该是黑夜教会和风暴教会互通消息了.......西法就此事保持沉默, 不想发言，避免让克莱恩的前同事联想到自己。

    这消息引起众人不同的反应, 短暂的安静中，青铜长桌最上首的方向响起了轻敲桌面的声音，这吸引了众人的注意力，让大家腰背不自觉地一下挺直，然后听见灰雾之中那道愈发深远高渺的人影呵呵笑道：“时代因此改变了。”

    “亚当距离神位更近了。”

    ........

    回到现实中时，伦纳德还有些恍惚，有种不太真实的感觉。

    亚当距离神位更近了.......

    他脑海里又划过‘世界’对自己说过的话：“亚当是远古太阳神的孩子，‘渎神者’阿蒙的兄弟。”

    “目前可以确认，亚当就是八位天使之王的一员，称号‘空想天使’，与‘时天使’阿蒙并列。

    “祂对付因斯.赞格威尔的目的是获取0—08，补齐成神道路上的短板, 而祂的计划成功了。”

    “‘战争天使’梅迪奇虽然早已陨落，但并没有彻底逝去，祂遗留的精神与索伦、艾因霍恩两大家族的先辈残魂糅合，衍化成了一个恶灵。在因斯.赞格威尔之死里, 有出现它的身影。”

    伦纳德对于‘亚当’没什么概念, 但只要知道祂是阿蒙的兄弟，就可以直观地了解那是一件多么恐怖的事情。

    “时代将因此改变啊。”

    “未来肯定有更多的变数...”

    “如果不想被时代的车轮辗成尘土，那就只有不断提升自己，达到更高的层次。”

    “我.......不想再跟以前那样，对发生在自己身上，发生在同伴身上的灾难无能为力了！”

    伦纳德又皱了下眉毛，想道：因斯.赞格威尔之事比我之前想像的更为复杂，除了‘天使之王’亚当外，当时恐怕还有别的同层次的大人物出现，否则那阿蒙的兄弟，远古太阳神的孩子，没必要寻求‘愚者’先生的帮助。

    那个被克莱恩弄去冥界的恶灵竟然和‘战争天使’梅迪奇有关，那恶灵竟然附身在了因斯.赞格威尔的身上，我得把这个情报想办法传递给教会......

    当时那个能够跟不完整神话生物形态的因斯.赞格威尔对战的强力半神又是谁，是‘愚者’先生的眷者？

    那位半神真的很强啊，可以直面那种状态的因斯.赞格威尔，他是‘战士’途径？不太像，我记得他还有使用各种不同效果的火焰........

    不行, 看来我的神秘学知识还不足够，无法推断出对方的途径。

    伦纳德收敛思绪, 抬起头, 看到眼前摆放着一只还末戴上的红手套。

    就在这时，他听到脑海里有一个略显苍老的声音响起：“你刚才是，去了谁的梦境？”

    伦纳德先是一喜，接着没立刻回答问题，他斟酌着开口：“嗯，那天向因斯.赞格威尔复仇的过程中，阿蒙的兄弟，某位天使之王，有出现。”

    ........

    西法张开眼睛，看到了库克瓦城旅馆的屋顶，他轻轻地吐了口气。

    这一次的塔罗会可谓收获良多。

    首先是枪支弹药，相信很快就可以收到‘倒吊人’和‘隐者’两人提供的步枪和子弹。

    其次是‘太阳’戴里克分享的经历，让他增长了见识，无形中提高了神秘学知识储备量。

    最后是众人交流的消息。

    “天使之王亚当是“黄昏隐士会”的首领！”

    “因斯.赞格威尔体内那个恶灵，是由已经陨落，但没有彻底逝去的‘战争天使’梅迪奇所残留的精神，跟索伦、艾因霍恩两大家族的先辈残魂糅合而成。”

    西法揉了揉脸颊：“时代正在发生改变啊，这是末日即将来到的征兆吗？所以越来越多的天使之王才会陆续出现，接下来，哪怕真神登场我也不意外了。”

    感觉到一种无形的急迫感，西法很有动力地拿出纸和笔，写了两封信，分别寄给‘古物保护协会’的奥斯维得和‘冰山中将’艾德雯娜，询问这两位关于‘深红魔狼’的线索。

    其实西法还有一个渠道，那就是‘铁血十字会’，但万一那个组织掌握着序列3配方，就会知道自己拥有‘战争主教’的配方。

    而自己在他们那边的认知里，还是一个‘收割者’。

    “我已经获得到序列1为止的配方和仪式，得想个办法跟‘铁血十字会’撇清关系了，除非不得以，否则我真不想跟一个信奉‘真实造物主’的组织走得太近。”

    西法写好信后，先召唤了奥斯维得的信使，接着拿出黄金口琴吹了下，片刻之后，淡淡的海雾自虚空出现，无声弥漫，虚幻的海水漫过了双脚，西法看到维丽尔小姐进入现实。

    这位小姐现在脸上总算有了笑容，她淡青唇瓣微启并笑道：“有你的信。”

    “哦？”西法有些意外，他接过了信封，并将另一封交给信使小姐，“请交给‘冰山中将’艾德雯娜。”

    “好。”

    维丽尔小姐拿过信件，从嘴里轻轻哼着几个音符，消失在了空气里。

    西法拆开了信使小姐送来的信件，发现是卡文寄来的。

    “船长，我已经消化完‘无面人’的魔药了，你们目前的位置是？”

    西法快速浏览完信件，欣喜道：“卡文这小子果然厉害，这么快就消化完‘无面人’的魔药了。”

    “我手里有‘秘偶大师’的非凡特性，再加上其它早已准备好的辅助材料，完全可以满足他晋升所需。”

    “唯一的问题是，‘秘偶大师’需要在美人鱼的歌声里服食魔药，看来只能拜托‘星之上将’嘉德丽雅，看她是否有空去一趟‘废墟之海’，请她送卡文去寻找美人鱼。”

    想到这，西法再次拿出纸笔，书写起来。

