    如果他没看错的话，这是使用‘燃血’秘术之后，所留下来的后遗症。

    ‘燃血’秘术，只有先天极限武者，才有资格掌握！

    也即是说，眼前的陈游松，如今已经是一名先天极限武者了！

    先天极限啊！

    肖执还是第一次在众生世界的原住民之中，见到先天极限武者。

    “陈大人，归来已是先天极限，道境可期，恭喜恭喜。”肖执笑着道。

    一旁站着的县府游击何成，闻言面露诧异之色。

    陈游松已经是先天极限了？

    短短几个月不见，陈游松之前和他一样，都是先天八段，现在竟然已经是先天极限了。

    而他何成，还是靠着肖执卖给他的那一枚百淬果，才在前些日子突破成为的先天九段。

    至于先天极限，他对此没有任何的奢望。

    惊愕过后，何成看着眼前这位同僚，面露复杂之色。

    陈游松也微微有些惊讶，他才刚回到临武县城，还没来得及将他突破到先天极限的事情说出来，谁成想，就被肖执一眼看了出来。

    惊讶过后，陈游松向着肖执恭敬行了一礼：“多谢大人，属下也是运气好，在厮杀之中侥幸活了下来，才突破到的先天极限。”

    众生世界里的原住民，对于尊卑礼节看得极重。

    何成是如此，陈游松也是如此。

    肖执闻言，点了点头，道：“在雁云山，厮杀应该极为惨烈吧？”

    陈游松躬身道：“确实惨烈，要不是属下那时候突破到了先天极限，掌握了‘燃血’秘术，恐怕也无法活着回来了。”

    说这话的时候，陈游松脸上，流露出了心有余悸的表情。

    眨眼，又过去了两日。

    修炼了一阵‘苍龙观想图’，正穿着一身单衣，毫无形象躺在地上休息的肖执，隐约间听到了手机的震动声。

    肖执心念一动，意识直接返回了现实世界。

    是众生组的刘毅，给他发来了信息。

    “我们的人已经抵达临武县城了，就在城门附近，肖执你去接应一下，把人交给他们，再在临武县城，给他们安排一个僻静点儿的住处。”

    这段文字下面，还有一张照片。

    这是一张中年人的照片，中年人带着一副黑框眼镜，看起来文质彬彬的。

    照片上，还有着这人的简略介绍：凌杰，众生组参谋团成员。

    肖执回复：“好。”

    不久，肖执在临武县城的城门附近，见到了凌杰。

    来人不止凌杰，中年人凌杰身后，还跟着两名青年。

    肖执感应了一下，中年人凌杰的实力并不强，先天境都没有。

    倒是跟随在他身边的两名青年，实力都还不错，都有着先天中段以上的实力。

    “肖执先生，我是众生组凌杰。”中年人主动伸出手，脸上带着一丝温和的笑容。

    他笑得很自然，伸手的动作也很自然。

    应该有着后天极限的实力，只有后天极限武者，才能做到身临其境，表情动作才会如此自然。

    肖执心里瞬间有了判断，他也面露笑容的伸手，与中年人握了握手，笑着道：“我是肖执，诸位请随我来吧。”

    带着凌杰三人，行走在临武县城的青石街道上，肖执随口问道：“先天武者，是有能力自杀的，你们对此有没有什么应对措施？”

    凌杰笑着道：“这个无需肖执先生担忧，我们自有应对之法。”

    肖执闻言，也不再多说什么了。

    安排好了这几名众生组的人，又将那名敌国玩家给送过去了之后，肖执便返回了他居住的那座府邸，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    修炼可不是一朝一夕的事情，得持之以恒。

    这段时间，时不时会有一些妖兽来临武县城附近徘徊。

    一部分被李平峰他们给击杀了，一部分不敌逃走了。

    眨眼，又是一天时间过去了。

    肖执修炼了一阵‘苍龙观想图’，正在休息。

    一名巡游力士在内院门口禀报道：“大人，李平峰几人求见。”

    “让他们进来吧。”肖执道。

    不久，李平峰三人走了进来。

    李平峰笑着道：“道境就是不一样，肖执，我们现在想要见你一面，都需要人通报了。”

    肖执笑道：“等你们以后踏入道境了，你们也有这待遇的。”

    李平峰摇了摇头，道：“还早着呢，我前几天才刚成为先天九段，段义比我早一天，谢珂这小子现在还是先天八段呢，我们几个距离成为先天极限武者都还很遥远，更别提道境了，哎。”

    “慢慢来，成为先天极限那是早晚的事。”肖执安慰道。

    其实，撇开他不说，李平峰几人，在武者玩家之中，实力已经算得上是很顶尖了。

    众生组培养出来的那些武者玩家之中，先天高段的都很少，实力达到了先天九段的，更是寥寥无几。

    李平峰苦笑着摇了摇头，道：“肖执，此次来找你，是有件事情，想要劳烦一下你。”

    肖执道：“什么事情，说吧。”

    李平峰看向了身旁的谢珂：“谢珂，你来说吧。”

    谢珂点了点头，沉声道：“执哥，是这样的，临武县城附近，今天有人在截杀进出城的玩家，我出城想要击杀他，差点被他一剑给刺死，辛亏我是敏捷路线的武者，距离城门较近，陈游击刚好也在，要不然的话……”

    说到这里时，谢珂脸上露出了心有余悸的表情。

    肖执闻言蹙眉，道：“是敌国玩家？”

    谢珂点了点头，道：“是，这人身上有红芒浮现。”

    “这些敌国玩家混进北岚道之后，袭村也就罢了，现在都来袭城了，还真够嚣张的。”肖执冷哼了一声。

    这几天，他已经听说过不少敌国玩家袭村的事情了。

    特别是在龙岩郡，从雁云山内冲出来的妖兽，本就将龙岩郡搅得不得安静，让官府疲于应对了，敌国玩家在这里更是肆无忌惮，到处杀人。

    不过，在之前，敌国玩家再嚣张，也只敢偷袭一些村庄，从未出现过袭城这种事情。

    没想到到了今天，袭城这种事情，竟然也出现了。

    想着这些，肖执开口道：“这人是道境？”

    这次，没等谢珂说话，段义便抢先一步开口道：“不是道境，是一名敏捷路线的先天极限武者，陈游击出城去追杀他，他打不过陈游击，使用了战功之后，跑得倒是飞快，陈游击根本就追不上他。”