    深渊之中有东西！

    轰！

    萧叶身体崩的更紧！

    萧叶一把将囡囡拉到了自己身后，随后，自己身上的两种法则，则直接运转到了一个极致的程度。

    萧叶从深渊之下，那要恐怖伸出的那东西之上，居然感觉到了一股死亡的威胁。

    深渊之下的那东西，能威胁到自己？

    萧叶此时，甚至直接用一道真元，输入了荒古铜刻之中。

    嘶嘶嘶！

    桥下，惊世诡异的嘶鸣声炸响，极度恐怖的禁忌之雾汹涌，杀机乍现。

    不过，桥下的那东西，在恐怖惊世的嘶鸣之中，却并未真正钻出迷雾，它似乎在忌惮着什么。

    “镇压？”

    “这深渊之中，有可能有一个，或者几个极度恐怖的东西，这桥，甚至连桥尽头的那个宫殿，有可能是在镇压，这深渊之中的东西？”

    萧叶作为上一世，在临死之前，一步强行迈入半步大帝的存在，眼光还是有的。

    萧叶在这一刻，快速看出了一些什么。

    萧叶再度震惊。

    “这还是不对。”

    “这孤桥和那一座悬浮在半空之中的宫殿，身上连一丝符文和法则，以及一丝真元都没有波动，怎么可能，会成为镇压之类的东西？

    难道，这一座长桥与前方尽头的宫殿，以我现在的境界，都无法看透其真正的本质？”

    萧叶脑海之中，再度快速闪过。

    萧叶心中的震惊，在这一刻，也越发浓烈。

    这究竟是什么，地球上，又怎么可能，会有这种东西？

    “圣人之血，化成的符文，其中会不会有圣人参悟留下的大道痕迹？”

    “这一滴鲜血，会不会那一尊圣人的一道传承？”

    萧叶在震撼之中，脑海之中，快速又闪过了一个念头。

    这一次，萧叶的目光，又落回了那一滴鲜血之上。

    萧叶想起了，当时在修炼成元婴期之后，曾因为一次侥幸的机会，九死一生，闯入了修仙界的天南废墟之中。

    萧叶在天南废墟之中，曾得到过一本古籍。

    那本古籍，曾提到过一段话，那就是传说之中的圣人，在传承之时，有可能会动用血脉传承。

    这种血脉传承，是超越了单纯的结婚生子。

    而是，真的用自己身上，蕴含有自己大道的精血，对自己的传承之人，进行血脉传承。

    并且！

    圣人的血脉传承之人，有可能不仅仅只是一个。

    圣人弟子三千！

    因材施教！

    不过，这些弟子之中，最终能走到什么程度，还是要看自己的造化和机缘。

    而这三千弟子之中，能真正得到血脉传承的，似乎也极少。

    这一滴鲜血，也可以称为，其这滴鲜血主人的一个传承么？

    “收！”

    萧叶想到这里，没有再犹豫。

    萧叶直接将这一滴鲜血，收入了荒古铜刻的储存空间之中！

    嘶嘶嘶！

    那一滴鲜血被萧叶收进荒古铜刻。

    在桥下，那极度恐怖的嘶鸣声，强烈爆发到了一个恐怖的程度。

    桥下，无尽禁忌之雾，更是溢出了桥面。

    啪！

    萧叶却仅仅只是看了一眼，然后，直接抬步，朝着前方走去。

    如果桥下这个诡异的东西，真能钻出无尽禁忌之雾，冲向桥面，在自己刚刚收取那一滴鲜血的时候，恐怕就已经钻出了。

    甚至，这万古岁月之中，它一直都没有能钻出桥面，就足以说明，它暂时应该没有那个能力。

    那一滴鲜血，自己收定了。

    那一滴鲜血，对自己的作用，或许会超越想象。

    圣人传承！

    那里面可能会真的蕴含，圣人之道。

    自己无意之中，可能会成为，这一尊圣人的一个传承者。

    不过！

    自己有自己的路要走。

    博取万物之长，补自己之短。

    自己可以将那一滴圣人鲜血和传承，其中的厉害之处，补充道自己要修炼的道之中。

    “战斗过的痕迹？”

    萧叶继续前行，桥下嘶鸣，禁忌之雾一路汹涌，萧叶都没有理会。

    在萧叶快要走到，这桥尽头的时候，萧叶赫然再度发现了一些异常！

    在桥的尽头，赫然有恐怖的碎裂的痕迹出现。

    甚至，在距离桥尽头，大约有三十步的位置，有一道巨大的裂纹，直接横穿了整个桥面。

    桥只剩下，只容许一个人穿过的路，能继续前行。

    这桥，像是被什么东西，一击惊世毁灭过！

    萧叶走在桥上，都能感觉到，桥上惨烈的那极度恐怖的毁灭的气息乍现。

    甚至，萧叶能感觉出，这桥上的气息，甚至还不仅仅只是一个人，甚至一个物种留下的。

    萧叶甚至能从这残留的法则上感觉到，在这里出手的人，甚至有可能，会有半步大帝以上的存在，恐怖战斗过。

    甚至，有可能，有大帝出手！！

    自己上一世，在临死前，一步迈入了半步大帝境界。

    虽然，那仅仅只是半步大帝初期，虽然自己仅仅只是看到了半步大帝的一个开端，但是萧叶对这种法则的波动，却极为敏感。

    “这里，究竟是什么地方？”

    “这座桥上，或者，这个深渊深处，真的曾出现过，大帝级别的战斗？这深渊之下，又有什么东西？

    异族？

    不对！

    异族不可能生存在禁忌之气之中！

    他们进入了无尽死亡禁区，也同样会发生了，恐怖不详异变。”

    萧叶心中的疑惑，越来越浓烈！

    萧叶也没想到，自己在当时刚重生时，无意之间，发现的这一口南江西郊坟场的枯井之中，会有这种诡异景象出现。

    萧叶继续前行。

    萧叶在通过，那最窄的一处桥面之时，直接抱起了囡囡。

    萧叶怕囡囡，跌入万丈深渊之中。

    最重要的是，萧叶担心，桥面之下的那恐怖东西，有可能，会在这曾经发生了惊世战斗的地方，发动突然攻击。

    “嗯？”

    “有东西？好强大的血气波动？”

    萧叶抱着囡囡，小心翼翼的，穿过了那几乎快断裂的一部分。

    那桥下的东西，在这个位置，并未发出攻击。

    甚至，那个东西，都并未靠近这里，它像是对这里，有一丝忌惮。

    而萧叶在跨越这个位置后，目光则猛地看向了，前方快要到尽头的桥上，几块桥碎裂的碎块，散落的方向！

