    阮乔转身，虽然看不见，她还是面向了裴初。

    好让他看清楚自己满脸的泪。

    “你给我用药还不算，还要折磨我！！现在，我眼睛终于瞎了，我再也看不见了，你满意了吧！”

    “呜呜呜，你凭什么欺负我啊！你凭什么这么对我啊！你这个混蛋！！”

    “我恨你，我恨你！！！”

    她一边哭，一边捶打裴初的胸膛。

    一声声，列数他做的恶事！！

    裴初原本紧皱的眉，在听到阮乔的怒骂时，他反而无声笑了起来。

    他心思深重，疑心也很重。

    阮乔突然转变的乖巧态度，他虽然高兴，但是还是存有几分警惕戒心的。

    他会怀疑阮乔的目的。

    阮乔越是听话温顺，越是跟他撒娇。

    裴初的怀疑越重。

    毕竟，一个人的态度转变的如此之快，本就可疑！

    阮乔更甚。

    她之前可是宁死不屈，明明还要跟他鱼死网破的不是吗？

    所以。

    裴初跟阮乔这么亲近，还要抱着她喂饭，亲密接触。

    除了他喜欢之外，还带了一点试探的意思！

    现在。

    阮乔指着他怒骂，哭着捶打，控诉他做的事情。

    裴初反而放心了。

    她还是生气的，还是介意自己对她的伤害的。

    而且，她可以直言的说出来。

    这就证明，现在的一切，都是她的正常反应。

    同时。

    她的撒娇跟乖巧，也可以证明多半是真的了！！

    裴初彻底放了心。

    所以在阮乔哭骂的时候。

    他反而无声轻笑，内心无比愉悦。

    阮乔也不仅捶打裴初的胸膛，在他双手安慰的抚上来时。

    她气急的直接一口咬在他手背上。

    “嘶。”

    裴初疼的吸气，却没有推开阮乔，任由她发泄。

    “呜呜呜，呜呜……”

    闷闷的哭声从阮乔嘴里溢出来。

    裴初笑罢，另一只手拍着阮乔颤抖的后背，连声的哄她。

    “别哭了，你眼睛本来就不好，这么一哭要是再严重了怎么办，乖，是我错了，我昨晚不该逼你的，我跟你道歉好不好，小乔妹妹，别哭了！”

    裴初低声下气着，哄着她宠着她，连声的劝。

    阮乔也是知道见好就收的。

    做戏的时候，要适度。

    演过了，反而不好收场。

    “呜呜呜，凭什么啊，你凭什么一直一直都在欺负我，我又没有对不起你，你混蛋，呜呜……”

    她说话时，离开了裴初的手背。

    整个人哽咽到不行。

    裴初漂亮修长的手上，留下了两排深深的牙印，格外刺目！

    他一点都不在意自己的伤。

    反手把哭到不能自已的阮乔，紧紧搂在胸膛。

    “对，你说的对，是我混蛋，我保证一定让他们尽快治好你的眼睛！”

    阮乔趴在他怀里，仰起头，呜咽质问。

    “那你还要停我的药吗？你还要看我受折磨吗？！”

    裴初此刻的心都被阮乔给哭乱了。

    “不，不会了，以后绝对不会再让你头疼了。”

    阮乔今天的目的已经达到了。

    她一时半会，还不能开口让裴初直接治愈她的头疼。

    只有等一下次。

    “我说到做到，所以……别哭了好不好，你要是不解气，就咬我几口怎么样？”

    他低眉哄她，似笑非笑。

    阮乔气急，哭着冷哼一声。

    一副不想搭理他的样子！

    裴初灰眸愉悦的眯起来，下颔贴着阮乔抱着纱布的额头，满足的长长松了口气。

    在裴初在再三的保证道歉，加宠溺诱哄下。

    阮乔看似勉强的‘原谅’了他。

    裴初帮她擦干净了小脸，重新喂她吃布丁。

    阮乔吃的很慢。

    裴初沉默半晌，才用跟她商量的语气说：“你眼睛的事，与其一直瞒着爷爷，不如早点告诉他？你觉得？”

    他是怕阮乔的眼睛万一无法恢复。

    总不能一直用装病这样的念头。

    阮乔咀嚼的动作顿住。

    她抬起小脸，茫然的说：“可是，要是外公接受不了怎么办，而且要怎么告诉他呢？”

    裴初说：“为了避免爷爷太担心，还有衍生多余的事端，可以跟他说，你脑袋里生病了，需要慢慢治疗。”

    阮乔缓慢咽下布丁。

    她内心冷笑，对裴初的厌恶之情，差点让刚咽下的布丁吐出来。

    这个敢做不敢当的卑劣小人，明明把她眼睛弄瞎了，还要她在外公面前说是她自己生病了？

    说什么避免裴之礼担心？

    说什么怕衍生的多余事端？

    全都是屁话！

    他真正的心思，不就是怕被外公知道实情后，失去继承权吗？

    无耻小人，可真是令人想吐！

    阮乔面上仍旧是乖巧的，顺从的点头。

    “好，我也不想让外公担心，嗯，我会这么说的！”

    裴初微笑，满意的刮刮阮乔的鼻尖。

    “小乔妹妹好乖！”

    阮乔别开小脸，还是在生气的样子。

    裴初知道不能急在一时。

    他给阮乔喂完布丁，又帮着她洗漱刷牙，做得都是照顾细致的事情。

    裴初从没有这样‘伺候’过男人。

    照顾阮乔的感觉，居然意外的好！

    而且。

    能到看她含着一嘴的牙膏泡沫，说话还呜咽的样子，裴初觉得这样的阮乔格外可爱。

    帮她顺好长发。

    裴初抱着她从浴室出来。

    正撞见温斯特急急忙忙的，来汇报事情。

    一眼看到的，就是阮乔乖巧趴在裴初怀里的样子。

    温斯特当时眼睛都要瞪到地上去！

    他几次揉搓眼睛，以为自己看错了！

    这，这是什么场面！！！

    天上下陨石了？

    还是今天早上太阳是从西边，北边，南边一起出来的？！

    裴初没空去看温斯特，单膝跪地帮阮乔拖鞋，懒洋洋出声。

    “你有什么话就说，没有的话，就滚出去。”

    温斯特回神，磕磕巴巴道：“有，有事，是集团跟财团那边的公事。”

    裴初：“知道了。你先去书房等我，我一会儿过去。”

    “诶，是！”

    温斯特吞了吞口水，一步三回头的离开。

    走之前，碧眼里还是充满了大大的疑惑！

    裴初将阮乔安顿好，见她小猫一样的开始打哈欠，闷笑出声。

    “那你先睡，我晚上再来看你。”

    阮乔抿唇点头。

    裴初离开之前，还给了阮乔一个额头午安吻。

    听到脚步声远去。

    阮乔面无表情的抬手，嫌恶的擦掉裴初留在她额头的气息。

    她拉起被子，彻底盖住了自己的脸。

