
　　唐明知道出事了，他疯狂地喊着：“怎么了，发生什么事情了。”

　　一边高声喊着唐明就朝着前方跑去，但他刚跑出两步就有一排排的箭矢从正前方的朝着他射了过来，正射在他前进的道路上，如果唐明继续前进就会进入那么弓箭的射程之内。

　　唐明心中明白这些箭矢并不是为了杀死他，而是为了挡住他往前的道路。

　　这时候队伍频道里传来了斗气化马的怒吼声音:“明哥快跑，这些人出尔反尔地偷袭我们，他们根本就没有想放过我们。”

　　“你们这些浑蛋，给我去死！”是纵马啸西风的声音。

　　然后又是一阵法术爆炸的声音和战斗的喊杀声，之后所有的声音都消失了，队伍频道里一片死寂。

　　因为更新之后的更改，在进入了还魂殿之后玩家的所有通讯是被切断的，甚至连世界频道的消息都看不到，更是没有办法回复消息，所以唐明现在并不知道那边到底发生了什么事情，只是大体知道对方言而无信，在他们走出泥潭沼泽之后对他们发起了攻击。

　　现在他们肯定是全都被杀死了。

　　唐明真的很难相信，事情会发展成这个样子，这群人竟然真的动手了，并且杀了他们。

　　“你们这群言而无信的小人。”唐明看向漫步黄泉路等人几乎是怒吼着喊出来的。

　　漫步黄泉路的脸上露出一丝阴狠的笑容：“唐明你少给我废话，我们怎么就言而无信了，我们已经放他们走了，至于他们走后会不会被杀和我们有什么关系。”

　　唐明听完就是一愣，虽然不知道酸甜果汁他们出去之后发生了什么但是从漫步黄泉路这句话就明白，这一切都是漫步黄泉路他们提前商量好的阴谋。

　　“这些都是你们的阴谋，你们还真是言而无信的无耻之徒。”

　　漫步黄泉路冷笑着说道：“唐明白劝你还是关心一下自己吧，我们要是不杀你，才叫言而无信。”

　　他说话的时候泥潭沼泽前方砍王的人已经走入了泥潭沼泽之中，朝着唐明的方向围拢了过来，他们已经来不及要朝着唐明动手了。

　　泥潭沼泽这片区域呈现出南北窄，东西宽的格局，这也是为什么唐明他们要南北穿越的原因，但现在面对这么多人唐明只能朝着泥潭的一侧跑，这样才能增加自己和对方迂回的纵深。

　　但对方早就做好了防止唐明逃跑的准备，箭矢已经密集地从南边两边朝着唐明射了过来。

　　唐明努力的左右闪躲，虽然躲过了大部分的箭矢但还是有一小部分箭矢射到了他的身上，对他造成了一些伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　早已做好了准备的联盟队伍已经大量的冲入了泥潭沼泽之中，将他包围在了一中间。

　　“杀啊，杀死唐明。”

　　“谁杀了唐明，到我这里来领赏。”

　　在一阵阵的怒喊声中，包围圈开始从四面八方往中间收缩，在偌大的泥潭沼泽中竟也显得拥挤起来。

　　面对超过两百人的围攻队伍有计划的围攻，唐明知道自己今天难以幸免，但以他的性格也绝对不可能这么简单的让他们得逞，今天在这里必须要让他们付出一些代价。

　　虽然愤怒已经到达了极限，但唐明多年游戏经验和理智还在，简单观察了一下就找到了一个最适合动手的方向。

　　在周围混杂的人群之中他看到了一个区域，这个区域的玩家虽然也很杂乱但却保持了最基本的阵型，前方是战士和骑士组成的阵列，后方是弓箭手和法师等输出职业，这种阵型看起来很正常，但在唐明看来却是漏洞百出。

　　因为此时的包围圈还比较大，只能依靠弓箭手的远程攻击勉强能攻击到唐明，但因为离着太远攻击也很难奏效。但二百多人依旧在快速的收缩包围圈。

　　只要进入了法师的进攻范围，在魔法的群攻之下，唐明就必死无疑了。

　　唐明自然明白这个道理，于是他先首先使用了神出鬼没技能隐藏起了身形，虽然弓箭手使用鹰眼技能可以看到他的位置，但在一个阵列之中弓箭手还是属于少数，大部分的玩家都是看不到唐明的，只能通过弓箭手的提醒知道唐明的位置，但听别人的话来判断位置就会出现意识偏差。

　　“唐明朝着东边跑了，朝着东边进攻。”

　　“唐明又转头了，朝着北边跑了，他又回来了，又往南跑了。”

　　弓箭手的连续开始还有人相信，但很快就有点摸不着头脑，估计也只有弓箭手自己能明白自己说的是什么意思。

　　“大家不要着急，继续往前推进，唐明跑不了的，只要进入了法师的攻击范围，唐明将会无所遁形，”

　　随着各个小队指挥官的发话，围攻方向不在忙乱，包围圈开始有序的推进，甚至为了防止唐明的偷袭，在包围圈往前推进的时候已经有法师在阵型前方使用火海技能。

　　这时候忽然听到有几个弓箭手同时在队伍频道里喊：“唐明往南边跑去了，速度很快。”

　　随着弓箭手的声音包围圈南侧的玩家顿时都是一惊，几名法师连续在面前放了火海技能，将他们面前烧起了大片火焰，只要唐明靠近必然会被火焰烧的无可遁形。

　　“唐明又往东了，使用了位移技能。”

　　一个弓箭手喊了起来，但这时候就已经晚了，泥潭沼泽的上空出现了一片乌云，一刹那的时间就笼罩了整片天空，是唐明使用了天雷斩的技能。

　　轰！

　　一道天雷从天而降轰击在东侧偏北包围圈的玩家身后，发出了剧烈的爆炸声音。

　　东侧偏北就是唐明之前确定的突破位置，那个位置属于是狂砍一条街玩家和帅哥帮玩家的结合部位，不会有明确的指挥官，这群人的前面是骑士和战士组成的阵列墙，中间是法师和弓箭手，术士、召唤师等一群辅助职业在最后面。

　　唐明还特意观察了一下其中的道士职业，或许是砍王那群人在对付唐明的时候已经死了十名道士，导致整个帮派的道士都不多，分配到整个位置的道士职业就更少了。

　　因为泥潭沼泽的地形是南北方距离窄，这就导致后方的弓箭手和法师等职业显得有些拥挤。

　　在天雷出现的时候那些人拥挤在其中根本没有办法逃离，一道天雷落下将下方的弓箭手和法师直接击杀，离着远一点的也都被天雷发出的电弧攻击造成了短暂的麻痹效果。

　　“都是一群猪，就你们这样的人还想来杀我。”

　　唐明本人在一声怒吼中显露出身形，他的身体周围笼罩着一团红色的迷雾，如同出没于阴间的恶魔一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第335章 都是一群猪免费阅读。https://xs.23sk.com 