    第3228章郁南方怀孕！

    郁母一看见郁北方的神情，就猜到情况不容乐观，她急得像热锅上的蚂蚁似的团团转。

    小鲜肉温柔的安慰道：“不会有事的，你别急。”

    郁母也不知道郁北方和对方说了什么，郁母就更是着急了。

    直到郁北方挂上电话，郁母才焦灼万分的问道：“到底发生了什么事？”

    郁北方温声道：“对方说，郁南方怀孕了，晕倒在路边了。被好心人救了。但是，因为郁南方不会当地的语言，又不知道程简的电话号码，才打电话给你的。对了，你有程简的电话么？”

    郁母摇了摇头。

    她哪里有程简的电话？

    从程简和郁南方离开后，她就没有和程简说过一句话。

    她想了想，又给程家打电话说了一下具体的情况。

    郁母这会急得六神无主。

    一想到自己千娇万宠的女儿在异国他乡怀孕了，又不会当地的语言，就心疼万分。

    “北方，你再打电话过去问问，问问南南醒了没？”

    郁北方淡淡地瞥了一眼郁母，道：“我挂上电话才不到五分钟，你觉得有这么快么？你与其在这里担心，不如自己和程家人联系？”

    郁母这会哪里还有什么心思泡温泉，她对着小鲜肉道：“你是留下？还是和我一起离开？！”

    第3229章

    郁母的小鲜肉男友当然是不愿意离开的，他挺为郁母着想道：“我就不去给你添麻烦了。”

    郁母：“……”

    小鲜肉男友似乎像是没有察觉到郁母的不悦似的，温声道：“你开车的时候慢一点，别太着急。”

    郁母：“……”

    郁北方看着郁母和小鲜肉男友之间的互动，忍俊不禁的笑了。

    她倒也不觉得小鲜肉这么做有什么不好，原本就是你情我愿的事，人家小鲜肉不愿意离开，她总不好强迫吧。

    “你要再这么磨蹭，你的南南指不定要在国外吃多大的苦。”

    郁母深深地看了一眼小鲜肉男友，大步流星的离开了。

    小鲜肉男友也没有在这里自讨没趣，而是悄悄地离开了。

    他知道这些人看不上自己。

    待小鲜肉走后，郁北方这才对着叶琳琅道：“琳琅，我总觉得郁南方和程简的婚事，是有点点奇怪。”

    程家在帝都，也算是有头有脸的大家族。

    客观的说，真想要结婚，找一个什么样的女人找不到？

    怎么就找了郁南方？

    样样都拿不出手的郁南方？

    叶琳琅深有同感，道：“可惜人家在国外，我们也不知道到底是怎么回事，再等等看。”

    “好。”

    郁母的出现，并没有影响到叶琳琅一大家子的团聚。

    大家坐在火堆前，火光照映在每个人的脸上，那是幸福最初的模样。

    小孩子们在一旁观玩耍。

    空气里，弥漫着食物的香味。

    烤全羊熟了，温泉山庄的工作人员将羊肉切成薄片，分给众人。

    羊是自然生长的羊，肉的膻味并不重，再加上有了各种各样的香料，使得这些羊肉的鲜味一下就激发出来了。

    大人们喝着酒，吃着片好的烤羊肉。

    羊肉的外皮焦香，里面却嫩得不得了。

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【淡泊人生】【廖廖】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

