
　　【棉花糖小说网】

　　小心翼翼的下降到地面上，杨天终于知道了这座神庙的名字：伯乐庙！

　　伯乐是干什么的？当然与马有关，依照自己所知道的三座城市中宗庙的属性都与各自供奉的神位有着密切的关系。依照这样看来，这伯乐庙里面的神魂估计与马也脱不了关系。

　　说实话，杨天有些失望，毕竟自己的角马弓骑已经很变态了，就算再有属性加成，估计也好不到哪儿去。自己的角马产量很低，如果宗庙的效果用在它们身上，明显是一种浪费。而自己现在虽然有饲养场，但却并没有去驯养野马，这低得让人崩溃的成功率让杨天没那耐心。

　　不过，虽然杨天对伯乐庙中的神魂不太满意，但却并没有打算放弃。这可是一个小城升级名额，就算杨天不满意其属性，但以后升级二级神位还是用得着吧！

　　呆在地上半天也没见任何动静，杨天有些奈不住心中的**了。

　　忽然，立在杨天身边的小白一阵躁动，猛得冲进了神庙。

　　杨天大惊，当下也顾不得那么多，也跟着冲了进去。但怎奈小白的速度远远快于自己，刚一进入神庙，就已经看不到小白的踪影了。

　　眼前是一个宽阔的大厅，空荡荡的，只有一道台阶通向上方。

　　杨天不敢大意，谨慎的走上台阶。

　　正要到达二层时，忽然听到一道系统提示：

　　“恭喜你！你的灵兽天马因吞食一枚伯乐的神魂，进阶为特级灵兽，属性大幅度提升，请你自行查看。”

　　“伯乐庙失去神魂的护佑，一分钟之后将会崩塌，请你尽快离开。”

　　“靠……”杨天忍不住骂了一句！立刻转身向下跑去，他可不想被埋在地下。至于小白，他此时也不用担心，那家伙还是中级灵兽的时候，实力就已经与王级武将不相上下，现在恐怕比起圣级武将，也不会稍逊半分。何况那家伙还是带翅膀的。

　　刚跑出神庙不久，杨天就见那神庙顷刻间化为黄沙，被风吹散。同时消失的还有四周的建筑。而随着神庙消失，天马的身影出现在空中。它的变化倒不是很大，只是看起来更加神骏，身体也大了一圈。

　　如果自己出来得晚一点，活埋倒不会发生，但摔个大跟头那是肯定的。

　　此刻杨天不知道怎样形容自己的心情。一枚神魂就这样消失了，这可是一座小城啊！其价值难以估量。如果能让杨天作出选择，他情愿选择一枚神魂，而不是特级灵兽。

　　杨天叹了口气，先看看特级灵兽的属性咋样：

　　天马：特级灵兽，提高被守护领地产出的坐骑类生物各项属性20%，发生在领地之内的战斗，敌方阵营坐骑属性降低15%，掌握技能引雷术。

　　引雷术：天马晋升为特级灵兽所领悟的天赋技能，引出一道天雷攻击敌人。攻击实力弱于自身的敌人带有定身效果，攻击实力不弱于自身的敌人有减速效果。

　　小白居然拥有技能了？

　　杨天大为惊喜，自己这枚神魂总算亏得不是太厉害。

　　这引雷术的效果就很好了，虽然在大规模作战中起到的作用不是很大，但在单挑的情况下却是强大的不可比拟。

　　杨天打算找机会实验一下这引雷术的效果如何，也好在以后的战斗中尽量发挥小白的作用。

　　只是杨天现在非常疑惑这小白一路上是否遇到什么阻碍。不过小白也不会说话，这事也就无从考究了。看小白身上一点受伤的痕迹都没有，估计也没遇到什么事吧！想到这里，杨天就很怄气，要是自己行动迅速一点，那得到这枚神魂岂不是易如反掌？

　　此刻想这些也没多大意义，杨天唤下小白，却看到小白在落到地面之后，背上的双翼融入体内，无从寻觅。杨天大喜，连忙命令小白再次飞起来，果然，那双翼又出现了。看来以后自己终于可以骑着小白在大庭广众之下出现了。当下就骑着小白返回山上。

　　周影等人对下面的形势变化自然是一清二楚，杨天再稍稍的说了一下，他们对事情的始末就完全了解了。

　　已经快到傍晚，杨天也就没再耽搁，骑着小白飞回白云镇。

　　不过不说小白晋级到特级灵兽，实力提升很大，只看这速度就快了不少。杨天估计了一下，以前小白还是高级灵兽的时候，速度差不多一小时飞行**百公里，现在的时速最少也达到一千二百公里。

　　回到白云镇，杨天在招降了流寇之后，就退出了游戏。

　　第二天，杨天一从通天阁中出来，就找来大牛，他要让大牛试探一下小白的实力。

　　找了一个宽阔的地方，杨天就命令一人一兽开始战斗。

　　这场战斗让杨天大大的开了一次眼界，大牛的夺命枪法在其成为圣级武将时，又领悟了四式，现在已是帝级武学。每招枪法激荡起的内劲流光溢彩，可以说是招招致命。但小白的速度确实惊人，以杨天的眼力都很难看清其身影。大牛每次的攻击似乎都命中了小白，但其实大多是攻击在对方的虚影中。

　　大牛虽然无法攻击到小白，但小白同样也无法对大牛造成伤害。小白的攻击不外乎头撞、脚踢，但如果作为圣级武将的大牛连这样的攻击都无法躲过，那还真是糟蹋了圣级武将的名声。只是小白的引雷术太过无赖，根本就无法躲避，每次都准确的打在大牛的头上。但这种天雷也不是自然界的那种天雷，对大牛的伤害几乎可以忽略。只是这迟缓效果非常讨厌，让大牛的速度最少降低了四成，不然，大牛也不会每次都打不中小白。

　　半晌之后，杨天的心中也有了底。于是就将两人叫停。

　　大牛顶着一个被小白虐待的鸡窝头，非常的郁闷！自己的形象可算是毁之一旦了。

　　忽然，杨天眼睛一亮，高兴道：“大牛！走，我们去试试能不能打下水神庙。”

　　他们刚回到白云镇，正准备出发，就被王老给叫住了。

　　王老道：“主公，飞翔的帅猪已经回到天河镇，不知主公打算什么时候去见见他？”

　　杨天一听，这也是一件大事，耽误不得，至于那水神庙，反正放那儿谁也拿不走。还是先去见见这个飞翔的帅猪吧！

　　于是道：“现在就去吧！……大牛，打水神庙的事就先等等，你还是去找那些异族山寨的麻烦吧！吩咐孙淼，让他的角马弓骑加大骚扰力度，我们得尽快将这些麻烦解决掉。”

　　大牛领命而去。23sK.com

　　杨天和王老一起来到天河镇的行政中心，再一次见到了那位叫飞翔的帅猪的玩家。

　　飞翔的帅猪见王老回来，身边还跟着一个年轻人，愣了一下，道：“老伯，你来了！这位就是您的主公？”飞翔的帅猪如此说自然有他的道理，因为他看到走路时王老一直落后了杨天一步，这在尊卑有序的古代就很能说明问题。

　　ps:求收藏，求推荐！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十五章 灵兽晋级免费阅读。https://www.23sk.com 