    其实赵敏的目标并没有多么地远大，她现如今毕竟仅仅只是一个十岁左右的小姑娘而已。

    不过趋利避害，乃是人之本性。

    现如今朱元璋率领明教高举仙人旗帜，揭竿而起欲行改天换地之举。

    有着仙人的支持，哪怕仅仅只是属意，大元朝廷也必然逃不过覆灭一途。

    赵敏这个小姑娘自幼就聪颖慧黠，她自然能够看得出来大元朝廷，再无分毫半点的前途可言。

    而她们一家作为当场的王公贵胄，下场也绝对不会好到哪里去。

    覆巢之下，焉有完卵？

    这个时候，只要不是脑子有问题，都会想办法离开大元朝廷这艘注定要沉没的破船。

    赵敏一家乃是当朝权贵，她们只要想继续在这丰饶富庶的中土神州之上生存下去，那么就必须要找到新的靠山才可以。

    放眼整个天下之间，又有什么靠山能够比之仙人更加地坚实稳固呢？

    只要能够依靠上仙人，那么不要说现如今这个动荡的乱世。

    就算千秋万载以后，也定然能够保证自家的传承安然无忧。

    因此赵敏的目的其实很简单，她仅仅只希望可以借助仙门弟子的身份，在这个乱世当中自保而已。

    如果能够凭此身份，从而保全下她背后的汝阳王府，那无疑就是再好不过了。

    此时此刻，赵敏那梨花带雨的小脸之上，满是诚恳真切地神色。

    周叡一眼看去，立时间便洞彻了她内心当中的确凿思绪。

    右手轻轻叩击着座位扶手，周叡声音淡然地缓缓开口说道：“本座知你自幼聪慧灵敏，依你看来，这天下未来当如何？”

    面看下方这个小丫头仅仅只有十岁左右，不过周叡却是完全不曾小看她的心智。

    如若不然的话，这小丫头也不可能瞒过武当山上众多高手的探查，最终甚至没有在张三丰的面前露出分毫半点的蛛丝马迹。

    眼下周叡完全是将赵敏，当做一个胸怀大志的成年人来进行考校。

    耳中闻得自家仙人宗主的话音，赵敏知道她接下来的回答，毕竟会决定她自己，乃至于是她背后汝阳王府的命运。

    随即，不敢有任何一丁点怠慢和迟疑的赵敏，连忙抬手擦了擦她那满脸的泪花，而后恭恭敬敬地回答道：“启禀宗主，现如今明王朱元璋高举宗主您的旗帜揭竿而起。

    一时之间，天下百姓纷纷云集相应，更有数不清的奇人异士相助。

    用不了多久，明王必将取大元而代之，朱家王朝将会替代孛儿只斤氏族。

    而宗主您，则是会成为朱家王朝之上的仙主！”

    口中的话音落下以后，赵敏立刻紧紧地跪伏在地面之上，静静地等待着周叡的下文。

    “本座问你，新朝将立，你汝阳王府当如何抉择？！”

    周叡微微颔首，继续出声说道。

    此言甫一落下，立刻便惊得赵敏抬起了头来。

    不过这却并非是惊吓，而是无尽的惊喜。

    在赵敏那仍旧隐隐含着泪花的眸子深处，陡然间升起了明亮无比的欣喜之色。

    自家仙人宗主既然如此询问，那么显然是代表仙人宗主愿意她身后的汝阳王府一个选择的权利。

    有选择的权利那就好啊，只要有生存下去的选择，谁又愿意陪着大元朝廷去同归于尽呢？

    毕竟这当今天下，乃是孛儿只斤氏族的天下，而不是她特穆尔氏族在统治。

    “敏敏叩谢宗主的大恩大德！”

    完全不曾有分毫半点的迟疑和犹豫，赵敏立时间便重重地稽首叩拜了起来，她神色激动地出声说道：“敏敏代表整个特穆尔氏族誓死效忠宗主，愿意为明王建立新朝而添砖加瓦。”

    赵敏很是清楚，端坐在上首的宗主大人，不可能仅仅只是看中了她这个刚刚拜入宗门之内的小丫头。

    自家的仙人宗主之所以愿意给自己一个机会，自己背后那个掌控大元朝廷兵马大权的汝阳王府，方才是最为关键的因素。

    随即，只听赵敏声音坚定无比地继续说道：“敏敏愿意代替家父立下军令状，定当竭尽所能掌控府中兵马大权，力争将大元铁骑这柄利刃完好无损地交到明王的手中。”

    按理来说，赵敏应该称呼汝阳王为父王才是。

    不过赵敏既然立誓要效忠于周叡，愿意归属于朱元璋即将建立的新朝，那么这汝阳王府自然就已经成为了过眼云烟。

    从今以后，赵敏只当自己是仙门弟子。

    而她的父兄未来能够在新朝当中得到是什么样的地位，那就全靠父兄自己去努力拼搏了。

    不得不说，赵敏这个小丫头果然是聪慧伶俐，在这些细节方面都未曾忽视一丝一毫。

    耳中听完了赵敏的表态以后，周叡那原本淡然至极地面容之上，终于是泛起了一抹和善的笑颜。

    赵敏这个小丫头能够在瞬间就明悟了自己的意思，这让周叡也是感到十分地满意。

    正如同赵敏心里面所想的那般，周叡这是看上了她背后的汝阳王府。

    汝阳王察罕特穆尔作为当朝太尉，可谓是整个大元朝廷兵马大权的掌控者。

    尤其是近些年来，大元朝廷各地纷纷起义，这更是使得统兵有方、精擅军事的察罕特穆尔，备受当朝元帝的信任和依赖。

    时至今日，汝阳王不说是彻底掌控了大元朝廷的兵马大权，但是也绝对能够控制其中的六七成。

    如果汝阳王府能够归顺与朱元璋的麾下，这定然会使得朱元璋建立新朝的速度更为迅疾快捷。

    倘若仅仅只是寻常普通的乱世，在这等改朝换代的大局势之下，汝阳王府自然是不可能归顺朱元璋的统治。

    毕竟就算汝阳王府真正地忠心于大元朝廷，不会直接起兵反叛大元朝廷。

    那么待到大元朝廷彻底地分崩离析以后，汝阳王府也绝对不会错过这场乱世争霸的大局。

    毕竟那神州共主的位置，可是十分地动人心神啊，又有什么人会不愿意去当皇帝呢？

    可是眼下的局势，却是截然不同以往的情况，根本由不得汝阳王自己做主。

