
　　“丁权下来以后，新界每个出生的男丁，满年十八岁，无需向政府缴纳地价，都有权盖一所高27呎，占地面积700平方呎的丁屋。”

　　“这次我回去会帮新界疏通关系，一定让新界人民居有其屋，保证新界人民的住宅用地。”陆氏祠堂当中，庄世楷坐在太师椅上，祠堂门口站着几十名陆氏男丁。

　　九龙警署的被人留在村口外面，那里还有几百名新界村民把守。可见这个时代进一次陆氏祠堂，和闯一次九龙城寨同样危险。

　　不过来都来了，庄世楷就不会空着手回去。陆翰涛坐在他对手，手端一碗茶盏，眉宇间泛着喜色。

　　“27呎就是三层楼，700呎够一家三代人住了。”这些信息都是庄世楷记忆中的花边新闻，而且在相关电影上也有提过。因此他记得很清楚，能够报出详细数据。

　　可现在政府只许诺新界人有“丁权”盖楼，落实“丁权”都一拖就是五年，更不会没公布详细的数据报告。

　　陆翰涛听他说的有鼻子有眼，心里顿时就信了大半。而且到时看数据对不对，就知道事情是不是庄世楷办的。

　　高27呎，宽700呎，陆翰涛对这个数据非常满意。他要是能帮村民们争取到这么大的“丁权”，威望马上就会被推到顶峰，整个新界人民都要仰他鼻息。

　　最关键的是能发财！到时候，他只要开家建筑公司，专门帮新界男丁建丁屋。整个新界的家里储蓄都将流向他手上，他也会成为新界巨富。

　　“你要是能帮新界人民把丁权争取下来，我保证你的工厂顺利动工，一点问题都无”陆翰涛底气十足，终于松口。

　　庄世楷却突然讲道：“不！我不止要工厂顺利动工！”

　　“我还要你答应我一个条件！”

　　“你不要太过分！”陆翰涛立即有所警惕，扬起眉毛讲道。

　　“哈哈哈，我要你答应我，假如你有一天准备出售丁权的时候，必须先出售给我！”庄世楷稳坐太师椅，用大拇指指着自己的脸庞。

　　陆翰涛吓一大跳：“政府还会让丁权上市交易？”

　　这种限定地区的政策性福利，要是能够上市交易，将会从“不可流通”变成“可流通”性质，后背产生的连锁反应，利益串联将会极为恐怖。

　　不说集合开发，只要把“丁权”整合成期货，不断在市场面击鼓传花，那么一定会受到市场热捧。

　　港英政府不傻的话，都不会做出如此愚蠢的决定。

　　陆翰涛好歹是读过私塾，上过大学的人，所以根本没想过政府答应的“丁权”能够上市交易，才会被庄世楷的话吓一大跳。

　　“今年不会，明年不会，难保几十年后不会嘛……”庄世楷的语气模棱两可，好似大有深意。

　　陆翰涛略作思考，点点头道：“好！我答应你！”

　　“这可是你说的，等我来的拿时候，你不给，我就抢！”

　　“到时不管你是新界的陆大少，还是陆太公，我都会收拾你全家！”两位谈话的结尾，庄世楷竟然撂下一句狠话。

　　“做人最重要是言而有信！”陆翰涛站起身说道。

　　“好！”庄世楷点点头，起身走出祠堂。陆翰涛跟他一起走出祠堂门口，当祠堂门口的兄弟们看向他是，他只是讲道：“庄老板说要替我们把新界人的丁权争取落实下来！我们先让鞋厂开工！有问题再找庄老板！”

　　“是，翰涛哥！”祠堂门口的陆氏男丁们听见“丁权”要落实下来，眼睛顿时都是大亮，必需得承认面前的庄老板帅气。

　　没办法，“丁权”可是能够萌及后代，汇集整个新界男儿的。虽然“丁权计划”只支持男丁，但是话人权也只掌握在男丁手中。

　　这个时代只有嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，可没有气抖冷，生孩子警告。谁敢来一个生孩子警告，保准把你腿打断。

　　至于庄世楷提出的“丁权优先购售权”，其实是在为未来做准备。港英政府等到九十年代开始，就不会再很用心的管理香港，只要输送利益，一定就能把“丁权交易”的限制打开。

　　届时港岛楼市正好是一个市场阶段的高峰期，他应该也有足够资本玩房地产。最关键是，到时新界楼价也涨起来了。

　　那时把“丁权”一收，盖几个大盘，直接高位销售，就能狠狠赚上一大笔。97大跌后的接盘侠们就熬着吧，多熬几年楼价也就回血了。

　　至于贷款炒楼的那批人，跳楼也是活该，愿赌服输嘛。庄世楷并不放在心上。

　　当然，70年代港岛楼市也有一波行情，但是庄世楷目前的资本还不够玩楼市。而且现阶段很难公关政府方面放开“丁权”，就算“丁权”放开，新界还没开发，楼价也卖不高，很容易砸在手里。

　　而且由于“丁权”目前不能交易，签合同什么也没用。这一切都是为谋来布局，只要陆翰涛一句话就行。

　　这时陆翰涛亲自把庄世楷送出村们，林国雄带着警员上来报告：“长官！”

　　“幸苦了！已经没事。”庄世楷朝他们点点头，然后朝路边的工人喊道：“开工！”

　　“开工！”施工队马上爆发一阵欢呼，着手开始工作。陆氏村民则是看向陆翰涛，见到陆翰涛点点头，他们才没有动作。23sk.Com

　　庄世楷坐上面包车，拉上车门前，特意看了陆翰涛一眼，最后才关好车门，让坚叔开车。

　　警员们则乘坐警车收队，继续回到警署办公。

　　在陆翰涛向村民宣布工厂老板会帮新界人搞定“丁权”落实后，新界村民也熄火回家，静静等待着消息传来。

　　虽然，双方没有规定时间，但是久久没有消息，陆翰涛肯定也会用某些方式催促庄老板。

　　“林国雄这臭小子，倒是每次出场都很及时。”

　　“至于陆翰涛？一个一口新界人，呵呵，我看他不是为新界人谋利益，是把新界都当成他的家，是在为自己家谋划前途才对！”

　　庄世楷坐在车上若有所思，一番交流下来，算是看透陆翰涛这个人了…….

　　同时任务完成，系统发布提示。

　　“叮！任务完成：开垦新界。”

　　“工厂恢复建设，奖励经验300。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，140 丁权收购权免费阅读。https://www.23sk.net 