    “今晚就在家睡吧，你房间一直有打扫，明天直接从家里去上班。”程惠茵对顾铭说道。

    “好！”顾铭点头。

    回到自己房间。

    靠在床头，想起自上次容静拒绝自己又过了一星期，不知道她气消了没有。

    上微信看了看容静的朋友圈。

    发现今天居然是她的生日，朋友圈发了和朋友一起过生日，还有吹蜡烛许愿的照片。

    顾铭扬扬眉，没想到今天是她生日。

    在她的朋友圈点了赞，然后发了个“生日快乐”的祝福。

    几个朋友一起在容静那过生日，大家已经吃得差不多，容静在厨房收拾东西。

    赵爽在客厅看电视，看到她的手机微信提示音响了一下，好奇地拿起手机看，居然是顾律师发来的。

    他们还有联系？

    赵爽眼珠转了转，想了个鬼点子。

    她偷偷往容静那边看了看，见她没注意这边，便自己回复顾铭，“就口头祝福，没有一点表示吗？”

    顾铭收到微信愣了一下，没想到容静会回复，还以为会像以前一样不理自己。

    这是怪自己没诚意？

    顾铭马上发了个红包过去。

    赵爽吐了吐舌头，没想到顾律师这么上道，可是这红包她不敢收，万一容静怪自己这么办？

    忙把刚才发的那条消息撤回了。

    然后放下手机装什么都不知道。

    顾铭等了一会儿发现对方又不说话了，红包又不收，她什么意思？

    “怎么又不要了？”顾铭问。

    容静收拾完，几个朋友又坐了一会儿就回家了。

    她洗了澡拿着手机回房，躺在床上才发现有新消息。

    点开一看，是顾铭发来的，还发了红包。

    还说了一句莫名其妙的话。

    容静发了个问号过去。

    顾铭有些莫名其妙，不是你让我表示的？发了红包又不收，还装什么都不知道？

    女孩子怎么这么奇怪？

    “不是你让我表示表示吗？”顾铭问。

    “我没有啊！”容静一脸莫名。

    才发现前面好像有一条撤回的消息，额头冒出三条黑线，肯定是赵爽那个妮子搞的鬼。

    她之前借自己手机用过问过密码，后来自己也没有改密码，肯定是她说了什么。

    顾铭把前面的对话截图发了过去。

    容静一看，“就口头祝福，没有一点表示吗？”，明显就是赵爽的口吻。

    气得翻了个白眼。

    “对不起啊，刚才那句不是我说的，应该是我朋友拿我手机回复的。她就是跟你开个玩笑，红包就不用了!”容静回复。

    顾铭挑了一下眉，再看那句话才发现确实不像是容静会说出来的话，她那人性子比较冷淡，应该不会这样俏皮。

    “生日祝福，心意而已，又不多，收了吧！”顾铭说道。

    “不用！”容静拒绝。

    顾铭有点无奈，这人还真是不好说话。

    “我们也算是朋友了吧，微信红包不能超过两百，有什么不能收的？大不了下次你也发一个给我！”

    容静心里呵呵一声，算什么朋友？被他的女朋友抢了男朋友，还被他利用了一次。

    他还好意思说是朋友？

    不过他都这样说了如果不收显得自己多小气一样。

    便把红包收了，一百六十六块，倒是个吉祥的数字。

    “你生日什么时候？”容静问。

    顾铭苦笑，自己也就随口一说，她还真要回礼啊？

    这个女人还真是一点都不想欠人情。

    “我是6月30日，已经过了，你想发给我得等一年。”

    顾铭发了个歪嘴笑的表情。

    容静翻白眼，没想到这个律师也不是那么正经。

    “谢了，晚安！”

    顾铭撇撇嘴，这女人真无趣，还想跟她多聊聊呢。

    “晚安！”

    顾铭只好回复，不想惹人厌。

    上网查了一下今天的日期，是属于天蝎座。

    天蝎座的人似乎不太爱说话，不过对朋友、家庭非常诚恳，和她在一起的人会有一种被温暖保护的感觉。

    事业方面有很丰富的创造力，很适合从事艺术方面的工作。

    顾铭扬扬眉，还真有点像，容静就是学设计的。

    而且她那人看上去很冷淡，那天却对自己这个陌生人施予援手，说明她内心是个温暖的人。

    顾铭再一查，天蝎座最配的星座是巨蟹座，自己恰恰就是巨蟹座。

    顾铭抿嘴笑了一下，还真是巧！

    沈晴气呼呼地回到家，她母亲见她回来忙问，“怎么样了？”

    她其实还蛮看好顾铭的，人长得不错，职业又好，以前和女儿感情也很好。

    只要女儿过得幸福她这个做母亲的没太多要求，可是丈夫嫌弃他家门第不够高。

    上次和靳琛相亲又没成，现在搞成这样她一直很担心。

    “他爸妈根本不吃这一套，根本不想要孙子。”沈晴气呼呼地说道。

    “怎么会，你都怀了他们家孩子，他们还不要你？”林莉惊讶。

    “他们只心疼自己的儿子，怎么会心疼我？”沈晴冷笑，“没有我他们还可以叫别的女人给他们生孙子！”

    林莉有些心疼女儿，“那算了，这样的人家你就是嫁过去他们也不会对你好，我们不受这个气！”

    “可是我不甘心！”沈晴嘟起嘴，“他们凭什么，我还没嫌弃他们，我这是下嫁，他们还不得感恩戴德！”

    “是他们不识抬举，我们把孩子打了，妈妈再帮你找个好的！”林莉哄女儿。

    “妈！”沈晴红了眼眶，还是妈妈最疼自己。

    “你跟妈说实话，孩子到底是不是顾铭的？”林莉问。

    沈晴脸一红，“我也不知道……”

    林莉点点她的额头，“你就作吧，这样他怎么敢要你？”

    “可是我在国外的时候真的很辛苦，交个男朋友也很正常嘛！”沈晴撅起嘴。

    “那你也要做好措施，不能让人知道……”林莉恨铁不成钢。

    “那现在怎么办？”沈晴问。

    沈重山从房间走出来，脸色铁青，“还能怎么办？明天马上去把孩子打了，别再丢人现眼了！”

    “万一出什么事，我以后不能生孩子怎么办？”沈晴红着眼睛。

    “早知今日，何必当初？”沈重山脸色难看，“一个女孩子一点都不自重！”

