    专家会议室。

    气氛极度窒息。

    覃组长也没想到林铮会如此的愤怒与硬气，一点面子都不给他。

    而且还是梁总的面子。

    一时间。

    大家都有点蚌壳住了。

    其他人见此情形，躲在一边，自然不敢出声。

    他们能说啥。

    他们肯定也不想让出这个名额的，谁都只管自己裆下的那点事。

    林铮俊朗的面容微微动怒，居高临下眼神冷冷地看着这个市公司的覃专家，一副随时就要掀桌子的姿态。

    其实自己的内心想法很简单。

    如果你让我的人下来，那么不好意思。

    大家就不要搞了。

    尼玛的。

    醉了。

    简直过分！！

    虽然张晴雪的分数，自己也有偏颇的嫌疑。

    但是林铮并不违规和作弊。

    因为每个人都有自己的打分标准，你选择我作为评审员，就要尊重我的打分，这只是在合理规则范围内的操作罢了。

    其他项目，那些满分的人，难道不是这些人的操作吗？

    心照不宣了。

    但是私下加分减分，这就是瞎逼作弊的操作。

    是的。

    经过操作以后，你们那些低分的人都统统上去了。

    然后现在竟然还好意思说按照分数高低来决定张晴雪的生死！！

    真是脸都不要了啊。

    林铮现在也不是道德高尚品味高雅之人了。

    自己就是个庸俗低级趣味的人。

    而且还很好色。

    就喜欢丰满的，好看的。

    现在张晴雪就是~自己的底线。

    谁碰了这个底线。

    那么不好意思，大家就一起死。

    反正我就他妈的也是个咸鱼。

    不服就来干吧，捅了出去，看看谁怕嘛。

    “林专家，那你想把谁弄下去吧，你给大家一个方向，我们跟着你走好吧。”

    覃组长倒是想甩锅。

    “我不知道，你爱谁谁，反正20号就不能下。”

    林铮声音硬朗，掷地有声，不吃他这一套。

    覃组长：“....”眼神恶毒。

    “咳咳，组长，林专家就保这一个人，我看20名就算了吧，要不从黄专家或者李专家那边出一个人吧，你们都保了4个人了，牺牲一下好吧。”

    我们的美女谭专家过来帮林铮解围。

    还是有人懂点B数的，不过也就是她有这个器官了。

    其实她并不是想要给林铮解围，而是她想到了一个问题。

    如果林铮一个人都不保。

    其实也是很可怕的。

    他们回去了估计会不得安宁。

    谁知道林铮回去以后会不会把这事捅出去呢。

    一个人做了坏事，被人发现了。

    除了杀了他。

    唯一放心的办法，就只有把这个人一起拉下水。

    这个道理。

    覃组长这个傻逼。

    也终于反应过来了。

    若是被捅出去，他这个组长可是担主要责任的。

    他有点顾忌地又看了林铮一眼，不是滋味地转过了身子，鼠标也终于从张晴雪那里移开了。

    呵呵！

    林铮心里在冷笑。

    人就是要硬啊，只有硬了才是道理啊。

    别人才会给你尊重啊。

    .......

    “黄专家，李专家，现在你们两个都是保四个人了，那公平一点好吧，也没说绝对的公平了，你们猜拳可以吧，谁输了就出一个名额给我们的梁总，拜托了，明年我肯定不来搞这个事了，真的好痛苦啊，你们体谅一下啊。”

    覃组长看着两名专家客气的说道。

    他覃组长还他妈的好意思说这话。

    你保6个，他们才4个呢。

    你不能出一个？

    有一些人还真的不能吃一点点亏。

    你他妈是市公司的，你是组长，你就可以为所欲为了吗。

    林铮倒是想看看这两位专家怎么叼他。

    但是出乎意料。

    黄专家还有李专家竟然~接受了。

    你也不知道他们怂什么。

    或许他们良心发现了，又或许他们听到了一个名字：梁总？

    不知道。

    呵呵！

    林铮也不管了。

    反正晴雪，我保住了。

    我心里舒坦了就行。

    这个世界，黑的白的灰的黄的红的蓝的...什么颜色都有。

    但是自己只想搞黄色了。

    两位专家猜拳，李专家输了。

    他无奈地摇头，在他保的4个人中多次衡量利弊，最后把对他来说最不重要的人踢了出去。

    “兄弟对不住了啊，下一年如果我还是评审员，一定要你过好吧，哎。”

    专家评审之事。

    暂告一段落。

    ............

    五天后的一个早上。

    林铮还是一样去跑步。

    身体是革命的资本。

    林铮太明白健康的重要性了。

    不然就算自己赚到钱，也是徒劳，太多女人，需要自己去抚慰了。

    这跑着跑着，女人就来了。

    是的，一个女人。

    张晴雪。

    她就站在跑道上，拦住了自己的去路，这是来伏击自己的。

    自己差点就跟她来个激情的碰撞了。

    今天的张晴雪打扮让林铮眼前一硬，头皮发麻。

    一袭白色长裙没至小腿，香肩半露。

    这不是睡衣吧。

    弧形非常的挺拔，整个身躯的线条非常迷人，而且纤腰盈盈似经不住一握。

    让人垂涎。

    乌黑的秀发自然散落，白嫩肌肤好像抹上了精油一样，又滑又亮。

    让人看起来妩媚了些。

    不得不说，这张晴雪真的让越来越润了，而且今天这眼神好像特别的不一样，出哀怨带点点出水的意味，嗯是眼泪。

    “你在这里干嘛。”

    林铮疑惑的问道。

    “等你的。”

    张晴雪难得温柔地回答道。

    “哦，手臂，那个好了吗？”

    林铮瞟了一下她的手臂，果然结了一大块的痂。

    这个是考试留下的伤。

    真是醉了。

    “没事了，小伤。”

    张晴雪摸了摸手，又看着林铮，眼睛里面柔情似水。

    他知道自己受伤的。

    怪不得凶他了。

    “没事就好了，不跑步就回去吧，今天有点凉的，你这穿的...会感冒的。”

    林铮瞟了一眼她的大熊猫，马上就想要继续跑步了，不跑血液就要往一处跑了。

    “林铮等一下。”

    后面的张晴雪唤了一声。

    “嗯？”

    林铮回头看她。

    “我的水工资格证通过了，是.~你帮忙的吗。”

    张晴雪开口问道，是的，今天公司人资公布水工补考通过人员的名单了。

    她自然是榜上有名的。

    “没有，是你靠自己的实力考过。”

    林铮轻轻回答，并不打算告诉她事情的残酷。

    或者这个答案会让她更开心，那就让她更开心点呗。

    “不要骗我了，我知道你是的功劳。”

    张晴雪不傻，嘟嘟嘴，咬了咬嘴唇。

    “一半一半吧。”

    林铮也不打算推诿了，反正她也懂这东西的残酷了，张晴雪听了，眼神还是闪过一丝失落，但是很快又亮起。

    “林铮你...”

    “怎么。”

    “你很久没来我宿舍陪我看电影了。”

    张晴雪忸怩了一下，眼神炙热。

    “哦，我今晚就去。”

    “嗯..”

    张晴雪回去了。

    晚上。

    有人咬了林铮好久。

    好深那种！

