
    “哼，杀我后辈，谁也救不了你！”

    八岐大蛇发出一声怒吼，其中一只头颅，突然口吐腥臭的黑色雾气，朝着林海席卷而来。

    “吼！”

    猛然间，大龙也是大口一张，顿时一团金色光芒迸射而出，与那团黑色雾气交缠在一起，使其无法再前行一步！

    八岐大蛇见状，八只头颅的十六只眼睛，顿时全都发出瘆人的寒芒，冰冷如利剑，阴狠盯着大龙，森然开口。

    “大龙，你我繁衍后代，如何艰难，难道你不清楚？”

    “我八岐大蛇唯一的后代，竟然死在了他的手里，此乃不共戴天之仇，你若再是阻拦，休怪我不客气！”

    大龙面露犹豫之色，随后轻叹一声。

    “臭泥鳅，你的后代已死，就算杀了他，也无济于事！不管怎么说，他对咱们有脱困之功，如果没有他，此刻我们四个的灵魂，还在山脉之下苟延残喘呢！”

    八岐大蛇冷笑一声，眼中的光芒越发寒冷。

    “这么说，你是铁定要保他了？”

    “有我在，你不能杀他！”大龙深吸一口气，坚定说道。

    “好，很好！”八岐大蛇点了点头，凄然一笑，随后转头望向狼和蝙蝠。

    “你们两个，怎么说？”

    狼和蝙蝠互相看了一眼，随后蝙蝠口中发出不带感情的声音。

    “当杀！”

    蝙蝠话音一落，大龙的眼中，猛然闪过一丝寒光，面色凝重起来。

    而白狼此刻，则是上前一步，与大龙遥遥而立，一股雄壮的气势，突然绽放出来，其意不言而喻。

    咻！

    一道破空之音响起，蝙蝠的身影凭空消失，出现在了大龙的身后，与白狼和八岐大蛇一起，竟然隐隐对大龙形成了包围之势。

    大龙眼中猛然精光爆闪，一股狂霸的气息，瞬间绽放，龙之威严笼罩四野，与其他三只妖兽气息分庭抗礼，竟然丝毫不惧。

    “怎么，才刚刚脱困，就按耐不住，要对我出手了？”

    大龙的声音，如同洪钟震响，再也没有了一丝之前的古老沧桑，反而如同一个气息浑厚的壮年，似乎充满了力量。

    “哼，你想保这个人类修行者，就和他一起死吧！”

    八岐大蛇说完，阴寒之气瞬间弥漫，整片空间都变得黑雾翻滚，白狼更是一声怒吼，浑身的毛发如同利剑般炸起，整个身躯变得如同铜墙铁壁，充满了狂霸的力量。

    嗡！

    而天空之中的蝙蝠，竟然全身变成了赤红之色，浑身被血雾环绕，浓郁的血腥之气，让人闻之作呕，引动了全身血液都沸腾起来。

    “好可怕！”

    林海虽然被大龙的气息笼罩，却仍然感到一股几乎将天地都压垮的庞大威压，空间中弥漫的可怕力量，完全不是他这个境界，能够承受的住的。

    不仅林海，就连岛主都脸色狂变，被那几乎让人窒息的庞大气息，压制的几乎喘不过气来，眼看着四大妖兽就要动手，岛主脸色狂变，一声大呼！

    “三位前辈，在下与林海乃是仇敌，更是因为追杀他才深陷黑暗森林，因此晚辈愿意为三位前辈效犬马之劳，诛杀此子！”

    岛主看出来了，现在是以八岐大蛇为首的三大妖兽，要灭杀大龙，他处于战火中央，根本无人在意他的死活，势必要遭受无妄之灾。

    与其如此，不如提前站队，或许还能保住一命，因此立刻选择了八岐大蛇一方，毕竟这一方可是三只妖兽，实力明显占优。

    “很好！”八岐大蛇看了岛主一眼，暗暗点了点头。

    “等会我们三个将大龙缠住，你趁机击杀这个贼子！”

    “是！”岛主见八岐大蛇接受了他，顿时大喜，不过很快又带着忐忑开口。

    “前辈，晚辈修为被束缚，不知……”

    “嗯？！”八岐大蛇眼中闪着幽光，突然如同利剑，落在岛主身上。

    岛主迎上八岐大蛇的目光，顿时浑身一个激灵，慌忙将头低下，再也不敢说下去了，同时心头暗暗叫苦，想不到一身修为达到半步地仙，今日竟然沦落到如此地步。

    不过，保命要紧，他也顾不上其他了，如果再敢多言，估计八岐大蛇直接就得把他灭了，毕竟他的价值，对八岐大蛇一方来说，可有可无！

    “林海小友，稍后动手，我会尽力将他们三个缠住，并暂时化解你身上的束缚之力，你立刻拼尽全力朝着前方的祭坛而去，到了那里，你才能够安全！”

    “记住，我最多能够拖住他们十息的时间，十息之内如果你无法到达祭坛，神仙都救不了你了！”

    林海耳中响起大龙的传音，心中不由一暖，想不到这种形势下，大龙仍然力保自己，看来这大龙的心性，倒是极为仗义！

    抬起头，林海不由朝着大龙望去，却见大龙正一脸担忧看着林海，显然对能否帮助林海逃过一劫，也是心中无底。

    “大龙，如果我林海不死，你这个朋友，我交定了！”

    林海突然咧开嘴，露出一个灿烂的笑容，随后突然伸手，从勃颈之处，摘下一颗龙骨吊坠！

    “接住，此物可挡天仙一击！”

    林海挥手将龙骨吊坠，抛向了大龙，真气汇聚成线，向大龙传音道。

    既然大龙要保自己周全，自己有此宝物，焉能不投桃报李，让大龙置身险境？

    嗡！

    一道金光，将龙骨吊坠送到了大龙的眼前，随后大龙脸色立变，露出无比震惊之色！

    “这，这是……”

    “死吧！”就在大龙失神之际，八岐大蛇等三只妖兽，看准了时机，顿时一起出手，朝着大龙攻击而至！

    大龙猛然一惊，已经顾不上去看龙骨吊坠，一声龙吼，周身金光笼罩，瞬间将八岐大蛇三只妖兽的攻击，全部化解，同时天空突然出现巨大的金龙虚影，疯狂的朝着三只妖兽抓去！

    “一起动手！”

    八岐大蛇三只妖兽见状，面露凝重之色，却不也慌，纷纷朝着后方退却，同时各施其法，团团光芒与金色巨龙，绞在了一起！

    “林海，快！”

    大龙顿感压力陡增，金龙虚影有了不支的现象，不由朝着林海一声大喊！

    嗡！

    于此同时，林海的周身，似乎被一股金色光影笼罩，瞬间恢复了行动能力。

    嗖！

    林海没有一丝犹豫，身形暴起，朝着远处的祭台，就冲了过去。

    他知道，以他目前的实力，与八岐大蛇这些妖兽动手，无异于以卵击石，根本起不到任何作用，与其如此，不如按照大龙所说，逃到祭坛之上再说！

    “拦住他！”

    八岐大蛇眼中闪过一道幽冷的光芒，想要击杀林海，怎奈他们三只妖兽，都被大龙死死的缠住，根本无法脱身。

    焦急之下，只得一声大喊，一团黑雾化解了岛主周身的束缚，喝令岛主去击杀林海。

    岛主恢复行动，心头大喜，眼中顿时寒芒一闪，露出阴狠狰狞的表情。

    “给我去死吧！”

    轰！

    岛主抬手一掌，凶狠的劈在了林海的后背之上。

    “林海！”大龙见状，顿时一声惊呼，面露怒色，以林海的修为，这一掌下去，必死无疑！

    嗡！

    就在这时，林海的后背之上，突然白光闪耀，瞬间将林海的身躯，弹射的疾驰而去，比之前的速度，快了不知凡几！

    “哈哈，谢谢老铁的火箭！”林海一声大笑，心头得意，将直播里的流行词儿都用上了，随后身影一顿，缓缓落在了祭坛之上！
