    听见温夏的话，周大花猛的瞪大了双眼，心里面非常惊惧。

    她怎么也想不到，一直以来在家里跟个面团似的温夏，怎么敢说出这样的话。

    被温夏突然改变的态度吓了一跳，本性里有一些欺软怕硬的周大花，这个时候看着温夏黑沉沉的双眸，一时之间，竟然不敢说话了。

    看到周大花的表现，温夏根本不等她反应过来，有一些不屑的笑了一声。就踩着秦根生脑袋的这个姿势，抬高了声音，对着周大花接着问道。

    “你说我偷了家里面的银钱，那你说说，被偷了多少钱？家里面还剩多少？”

    这一会儿功夫发生的事情实在是太多了，周大花本来就因为没有休息好，脑袋有一些不太灵光。现在又把大多数的精力，都放在了一脸痛苦的秦根生身上。

    听到温夏的话，条件反射的说道。

    “被偷了十八两，现在家里面就剩三两银子了。”

    温夏在听完了她的话之后，一下子就笑了起来。

    “奶你真有意思，刚刚不是还说，家里面就三两银子，多一文钱都没有了吗？哪儿又来了十八两？您该不会是一文钱都不想给我们家，故意这么说，来抹黑我们一家的名声吧？

    我记得三叔家的的喜生弟弟和私塾秀才家的小姐相处的还算是不错吧，就是不知道，如果私塾先生知道喜生弟弟家里人竟然为了几文钱，就用这样的理由来抹黑家里面的媳妇儿，还会不会把姑娘嫁到我们家来。”

    听见温夏的话，周大花顿时说不出话来。

    不仅周大花说不出话来，就连一直站在院子里面看热闹的那些村民们，这个时候也有一些说不出话来。

    “三婶儿，你这事儿做的可就有点儿不地道了。你家里面这钱也不少啊，你怎么忍心就给过二嫂和家里面的孩子五百文，你这也太偏心眼了吧？”

    一名和秦二柱关系非常不错的男人，这个时候从人群中挤了进来，看了周大花一眼，有一些生气的说道。

    周大花自认平时还算是会说话，甚至在为自己争取利益的时候，无理也能搅三分。但这个时候，她却一句话也说不出来。

    很多事情大家心里面都有数，但是这么大大咧咧的直接说了出来。就算是脸皮厚如周大花，也觉得有一些不好意思。

    但是，她很快就重新理直气壮了起来。看了站在外面的那些村民一眼，提高了声音，有一些胡搅蛮缠的说道：

    “这钱是我的，我愿意给谁就给谁，和你们有什么关系？用你们在这里说话，我们家分家和你们有什么关系？”

    “三婶儿，你这话说的就有点儿不讲理了吧？是，这些钱现在在你手里面，但是这里面也有我二哥赚的吧？你要是不想给我二嫂他们分，你当初到别要啊。你吃相这么难看，不怕家里面的孩子将来有学有样，以后也怎么对你吗？”

    人群里面有和秦二柱关系非常不错的村民这个时候对着周大花大声说道。

    站在他旁边的一名妇女一直在拉着他的手。这名年轻小伙子直接把对方紧紧拉着自己的手拍开，看向周大花的目光里面，满满的都是不屑。

    原本就以为今天这一系列的事情心情不好的周大花，直接被这个村民的眼神给刺激到了。说出来的话，自然也就少了分寸。

    “你放P，你给我滚出去，少在我家院子里面逼逼赖赖的。怎么，你一个劲儿的替她说话，是不是和她有什么关系？和这种丧门星不清不楚的，你也不怕克死全家。”

    “周大花你才放P，你这说的是人话吗？你嘴这么脏，我给你洗一洗，省的你满口喷F。”

    周大花的话音刚刚落下，人群里面就冲出来了一名看起来和周大花的年龄差不错的老太太。她一一种完全不符合她年龄的灵活劲儿，直接来到了周大花的跟前，拉着周大花的头发，就给了她两巴掌。

    周大花直接就被这两巴掌打蒙了，回过神之后，顿时急了起来。

    “你这人怎么这样？你竟然敢打我？我打死你个老不死的！”

    一边说着，一边冲着对方就打了过去。

    在所有人没有反应过来的时候，两个老太太就扭打到了一起。

    温夏放开了一直被她踩在脚下的秦根生，上前紧紧地拉住了周大花的胳膊，一边大声说道：

    “奶，你冷静一点儿，有什么话好好说，别动手啊。你之前不还说，你腿不太舒服吗？要是不小心摔倒了，出了什么问题可怎么办啊？”

    温夏虽然看起来是在拉架，但是她的双手却紧紧地拉着周大花，让周大花根本抽不出胳膊，只能在那里被动的挨打。

    反倒是一直拉着周大花的头发不放的那名老太太，在听到温夏的话之后，动作非常迅速的对着周大花的腿就踹了一脚。

    突然被踹了一下，周大花直接一个趔趄。如果不是温夏在旁边儿拉住了她，她可能直接就跪倒在了地上。

    看到她狼狈的样子，温夏废了好大的劲儿才忍住没有笑出来。

    努力控制着自己脸上的表情，做出一副担心的样子说道：

    “奶，你这也太不小心了吧？刚刚我周阿婆还没有碰到你呢，你怎么自己就差点儿摔到了。该不会是年龄大了，骨头出了什么问题了吧？

    要我说，您现在的这个状态还是不要和我周阿婆吵了。

    我们这都分家了，我们一家也马上就不和您住在一块了。你要是因为这次吵架的事儿摔出个什么毛病来，这不是给我大伯他们一家添麻烦吗？”

    听见温夏的话，周大花还没有说什么呢，一直站在门外，看着周大花替他们家冲锋陷阵的王桂花，脸色就一下子变得难看了起来。

    老人跟着他们过，王桂花并不反对。一个是她看出来，秦家老两口手里面还有私房钱。

    再一个，他们两个人虽然不年轻了，身子骨却还算是硬朗。他们跟着老人一起生活，老人还能帮着干不少活儿呢。

    但要是周大花真伤着了，需要她来时候，王桂花肯定是不愿意的。

    

