一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十九章时间道法

    秋水剑朝着虚空之中疾驰而去，旋即猛地旋转了起来，一道风暴围绕着秋水剑猛地旋转了起来，瞬间，便有一道龙卷风在虚空之中形成，而这龙卷风的中心之处，赫然是秋水剑，无数的剑芒，围绕着龙卷风在旋转。

    旋即，狠狠的击向了九条火龙！

    九条火龙同时嘶吼，在谢云前方彼此盘旋，火焰剧烈闪耀，两者交击的气息非常可怕，不时有剑芒毫无规律的击向道台，发出噗哧的声音，不时有火焰朝着四处溢散，每一道火焰落下，都带着一道爆裂般的气浪。

    “砰砰！”

    在李墨的攻击下，终于有两条火龙承受不住，直接爆裂，而李墨的攻击，亦是缓缓消散。

    “你的灵力还剩多少？还能发出几道这样的攻击呢？”谢云冷声道，旋即露出一股狂傲之色，“不管你还剩多少灵力，我已经不给你任何机会了！”

    言罢，他纵身而来，直接飞到了虚空之中，带着七条火龙，疯狂袭来，似乎前方就算是一座山脉，也要将其轰成碎片一般，这种气势，已经无法抵挡了，普通人即便是站在面前，也会觉得双腿发软。

    而李墨的举动，让所有人都震惊了！

    他深吸了一口气，没有任何动作，手中的秋水剑上亦是非常的平静，他就这么看着谢云袭来，似乎忘记了攻击，一动不动，身上的修为之力亦是非常的平静。

    “公子！”绿莹急喝一声，露出了焦急之色。

    慕霜仙子秀眉一皱，露出不解之色，在眉羽之间亦是露出不易察觉的担心。

    第九长老面色平静，但眼中亦是露出了不解之色，这是要做什么？

    所有人都不解与震惊，难道他没有一丝灵力了，没有便喊认输，站在这里，又不抵挡这是想要做什么？

    百丈距离，瞬息便至，无数的劲风已然将李墨的衣衫吹的猎猎作响，谢云脚踩两条火龙，周遭还有五条火龙，一同袭来，这种威势，已经不是人力可以抵挡了。

    整个道台之上，尽是庞大的劲风，那种波动，让人心生胆寒！

    忽然，流云道宗所有弟子，全部睁大了眼眸，露出骇然与不解之色，九位太上长老，全部瞬间站了起来，张大嘴巴！

    慕霜仙子，子墨师兄，所有天骄，全部骇然，茫然，不解，震撼！

    只见道台之上，气势依旧，火龙嘶吼，李墨的身影，不知何时，不知怎么回事，便来到了谢云的身后，脚踩火龙，秋水剑架在了谢云的脖子之上。

    谢云的额头，冷汗滴落，他根本不知李墨何时过来，亦是不知怎么过来的？

    似乎……似乎就像是他忽然就来了，没有任何征兆。

    “承让！”李墨收起秋水剑，然后飘然落下，他的灵力的确所剩无多，所以，才使用了这个道法，这就是他领悟的时间法则的一丝皮毛，当初他想让那个世界留住，最终还是无法留住，在时空至尊的帮助下，领悟了一些，掌握了一息时间，这一息，可慢可快，慢则让时间倒退一息，快则让时间加速流逝一息。

    方才，他正是让时间快了一息，所以，根本无人看清他的身子，何时来到谢云的背后，因为那一息时间消失了，平白无故的加快了，没人能够理解，即便是太上长老们，此刻已是议论纷纷，完全不懂。

    唯有第九长老，目光疯狂闪动，眼眸颤抖：“这……似乎是与时间有关……”

    “你是怎么做到的？”谢云收起了火龙，脸色惨白道，若是生死之战，自己已经死了。

    “一种道法！”李墨道。

    谢云知道李墨不想说，这种底牌，亦是无人会透露，他不再追问，走下了道台。

    李墨深吸了几口气，擦了擦额头的汗水，亦是走了下来，这一战他亦是非常艰难，灵力消耗巨大。

    慕霜仙子看着李墨，想了想还是没有开口，只不过目中的好奇之色更甚了。

    “公子，你好厉害啊，连谢云师兄都胜了，天呐，现在我都不敢想象！”绿莹激动的道。

    “你这种道法，毫无防备之下，几乎没人能够抵挡！”慕霜仙子道。

    “但现在你已经有防备了，不会有方才那种效果了，即便是与谢云师兄再战一次，他也不会如此轻易便中招！”李墨道，因为他现在只能勉强做到一息时间，这一息时间还因为时空至尊的帮助，不然的话，自己根本领悟不了。

    若是日后，能够控制时间数十息，甚至数个时辰，那么，就算是有人知道，也难以抵挡。

    但想要达到那种地步，几乎是不可能的，李墨即便是恢复之前的仙帝境界，此刻也只能令时间退回一息罢了，这与修为有关，但却不是最重要的，最重要的是自身的领悟。

    之后，比试继续进行着，虽然都是真龙境后期，但有了谢云与李墨的比试，其他人尽管亦是很精彩，但众人总觉得不过瘾，似乎弱了许多。

    展飞流在一旁身子狼狈，嘴角染血，盯着李墨，眼中闪过强烈的恨意，同时还有震惊，李墨连谢云都能胜过，自己恐怕是没有希望了，他转身离去。

    流云之上，第九长老脸色含笑，望着第七长老道：“雷元丹！”

    第七长老脸色极为难堪，谁能想到真龙初期的苍冠玉，竟能胜过真龙巅峰的谢云，且之前苍冠玉是什么德行，众人皆知，这根本就不可能的事情发生在她的眼皮底下，即便是此刻，她都有些没有回过神来。

    “拿走！”

    一道流光从第七长老的身躯之中闪出，似乎带着一抹雷光，第九长老将其握住，微微一笑，不再言语。

    一轮比试结束，只剩于了七人，又一人轮空，三人比试，最终决出前四，在决胜出前二，第一！

    七人抽签，李墨看着自己手中的数字一，然后看了仅存的七人一眼，对着慕霜仙子道：“你是？”

    “一！”慕霜仙子平静的道，此刻，对她来讲，已经没有对手了，对手是谁都无所谓。