    什么？

    演戏还演全套？

    真的假的啊？

    自己以后就和秦雪一起住了吗？

    这不是开玩笑？

    自己一个纯情大男人，和一个女人同住一个屋檐下，这以后就是有理也说不清了啊！

    “不行，不行，你还是去你自己的房间里住！”

    陈阳十分认真的说道：“咱们还是要保持一点距离的比较好！”

    保持距离？

    秦雪白了一眼，没好气的说道：“你是认真的吗，跟我同居不好吗，你也可以先练习一下和女生同居的注意事项啊！”

    练习？

    陈阳一阵无语，这种事情还需要练习吗？

    把自己当成什么人了！

    那都是无师自通的好吧！

    “诶……你……你干什么啊！”

    陈阳刚想说话呢，结果就看到秦雪开始脱自己的衣服，都已经是睡衣了，还脱，那岂不是要把衣服都脱光了？

    “脱衣服睡觉啊！”

    秦雪一副理所当然的样子，说道：“你睡觉不脱衣服啊？”

    还要咋脱？

    陈阳瞪大着眼睛，说道：“你再脱，就没了！”

    “没了就没了呗，你难道不开心吗？”

    秦雪反问道：“这对于你们男人来说都是福利吧，你嘴上说着不要我脱，其实心里都乐开了花吧？”

    “别急着反驳，我就不信这个世界上还有不好色的男人！”

    这……

    陈阳的确想反驳，但秦雪的话，一下子就堵住了他的嘴，让他是一句话都说不出来。

    毕竟，他也不得不承认这个事实！

    有不好色的男人吗？

    恐怕没有！

    “你看看，你都没办法反驳了吧，我就知道我说的是对的！”

    秦雪看着陈阳的样子，一阵好笑，道：“还亏的你刚才一本正经的要阻拦我呢，我看，你就是口是心非，你这种男人我见的多了！”

    额……

    陈阳的一张脸都红了，一时不知道该说点什么。

    “所以，你现在还不要我脱下衣服吗？”

    秦雪一只手放在自己的肩膀吊带上，开口说道：“只要你说一句要，我现在就脱了！”

    好家伙！

    这种诱惑！

    陈阳的两眼一直看着对方，都忍不住吞了一口口水，这妮子，可真的是迷死人不偿命啊！

    “咕噜……”

    “你……你还是别脱了，出……出去吧！”

    陈阳吞完口水，艰难的说道：“我还有事情要做，你别在这里打扰我了！”

    有事情做？

    放屁！

    秦雪可不信陈阳的这个鬼话!

    在这个时候，男人还有心思去做别的事情？

    怎么可能！

    “我不走，都说好要同居的！”

    秦雪撇撇嘴，说道：“再说了，大晚上的，你还能有什么事情呢？”

    “我真的有事情！”

    陈阳认真的说道：“我不是已经答应你了要帮着村子发展吗，现在就要想个好点的法子来，不然，明天我怎么帮你？”

    是吗？

    秦雪一脸狐疑的看着陈阳，“行，那我相信你一次，今天晚上我就不在这里打扰你了，明天要是没个好点的主意，我可就在你这里住下了！”

    说完，秦雪整理了一下自己的衣服，朝着门外走去。

    无语！

    陈阳关上门，独自一人坐在床上，稍微缓了缓。

    不得不说，秦雪这人真的把男人的命脉抓的很准，因为她知道男人致命的缺点。

    美色！

    这一点，绝大多数的男人都躲不过去！

    温柔乡，英雄冢！

    即便是那些盖世英雄，也没几个能真正躲得了美人的！

    陈阳自问算不上什么英雄，所以在美色这一关上，坚持的很辛苦。

    要是秦雪真的多来几次，他恐怕也扛不住了！

    “呼呼……”

    陈阳重重的呼吸了几口气，才将肚子里的那一股火气给压了下去，然后才恢复了正常，准备开始修行。

    但陈阳足足花了半个多时辰的时间，才慢慢的进入了修行的状态。

    果然，女人只会影响男人拔剑的速度！

    如果不是秦雪刚才扰乱了他的心神，他也不至于耽误了这么长时间才进入修行的状态，甚至，进入修行状态之后，陈阳的修行水准都没有之前的好。

    究其原因，是心乱了！

    毕竟，陈阳的脑海里，还不停的闪烁着秦雪那白花花的……啊呸……闪烁着秦雪穿着单薄睡衣的火辣身材。

    “女人，都是虚妄！”

    “要修行，要提高实力！”

    “任何人都不能阻止自己前进的步伐！”

    ……

    陈阳在心里不停的告诫自己，秦雪这么做，也并不是真的有多喜欢自己，只是为了能让自己帮她而已。

    而且，陈阳现在的当务之急是要提升自己的实力，至于别的，都可以先放一边。

    等他的修为提升了，还担心自己的身边没女人吗？

    实力，才是根本！

    没有实力，即便身边美女成群，迟早也会离开，又或者被其他人抢走！

    给了自己的心理暗示之后，陈阳的一颗心才算是彻底的沉寂了下去，进入了修行的状态之中。

    一夜无话，当陈阳睁开眼睛，已经是早上六点钟了！

    大嫂和母亲等人都还在熟睡之中，陈阳先一步走出家门，他准备去找一棵树实验一下，不然的话，怎么知道这一滴液体的作用呢？

    只是，在周围找了一圈，他也没找到一个合适的实验对象！

    好歹也是神农之气的液体形态，要是随便找一棵树，那就太浪费了，起码也是有点实验价值的植物吧！

    一眼看到旁边窗台上放着的一个盆栽，陈阳灵机一动。

    大嫂是一个喜欢盆栽的人，前几天从山上挖到了一个野生的君子兰，想放在家里养着，但不知道是哪里出了问题，叶子全都黄了。

    大嫂想了很多种办法也没有作用，眼睁睁的看着这一株野生君子兰即将枯死。

    不如试试？

    陈阳将那一滴液体从神农鼎里弄了出来，然后滴在了君子兰的根部！

    然后两眼一直看着，等了几分钟，也没有什么变化。

    不会吧？

    一点效果都没有？

    在陈阳的设想之中，这个灵液滴下去之后，按理说，直接就会有效果的啊！

    毕竟，这可是蕴含着生命之力的灵液，效果极为强悍！

    “小阳，你干啥呢？”

    林梦起床走出来，就看着陈阳站在窗台边上，一直盯着那个盆栽看，就走过来，不解的问道。

    “没……没什么，我看能不能把这个救活！”

    陈阳随口说道。

    救活？

    林梦笑了笑，道：“算了吧，那一株都已经枯死了，救不活的！”

    是吗？

    陈阳却不这么认为，只要还有一丝生机，这灵液就肯定能把君子兰救活。

    “没有什么不可能的！”

    陈阳认真的说道：“大嫂，我说不定能把这个君子兰救活呢！”

    “咋地，你这个医生不光能医人，还要救治植物啊？”

    林梦笑了笑，道：“那我都要称呼你一声神仙了！”

