此时此刻，异族、洪门、古泰拳协会等各大势力，以及国际武道界，还有各大杀手组织，雇佣兵团，甚至连欧洲各国的高层和市民，都在用电脑或手机，关注着今晚血族与叶大师一战。

　　这一战至关重要。

　　于各大势力而言，血族若败，他们便可进入欧洲。抢夺和瓜分血族的地盘，同时也要对近来崛起的叶大师敬而远之，毕竟一人踏一族，还是拥有十万成员的血族，那得拥有多么恐怖的实力；倘若血族胜。那么之前是什么样还是什么样，国际各大势力的格局依旧不变。

　　于国际武道界而言，若叶辰胜，那么叶辰在尊榜上的排名又得往上升几名，若叶辰败被打死。那他就得从尊榜上被除名。

　　于各大杀手组织和雇佣兵团而言，特别是天怒杀手组织，叶辰胜他们就得遣散所有成员，避免遭受毁灭，叶辰若败，他们该怎么样还是怎么样。

　　于欧洲各国而言，他们最希望叶辰覆灭血族，这样欧洲人就能少一大安全隐患，就算不能覆灭血族，能给血族带了重创也是好的。

　　当然，还有很多人都是抱着看热闹的心理在等待着观看这场直播，谁输谁赢与他们没有任何关系，关键要看的刺激就行。

　　此时此刻，一辆加长版劳斯莱斯，开赴处于布拉格郊外的血族总部。

　　车上有叶辰、霍景龙、赵九龄、唐修仁、云世龙五人。

　　除叶辰外，这五人都是武尊级别的顶级高手，华夏武道界赫赫有名的大佬级别人物，血族除了他们的首领之外，还真难挑出第二个与他们四人中的任意一人一战。

　　当然，叶辰让他们来，是叫他们负责坐镇血族外围四个方向，把四个方向堵死，不让血族有落网之鱼。

　　竟然选择将血族一网打尽，那就打的彻底一点，不让血族总部里面有一人生还，起斩草除根的作用外，也好震慑世界。

　　与此同时，血族总部，一座高大宏伟的城堡内。

　　血族首领、六位亲王、八位长老，五十五位统领齐聚一堂，正在针对此战共商大事。

　　"此战关乎我血族生死存亡，竟然华夏的叶大师点名今天要来光临咱们血族总部，那么九成的可能性会来，所以大家要时刻保持着战斗准备，不要有任何松懈。争取让他有来无回，都听清楚了吗？"血族首领披风抖擞，斗志昂扬，铿锵有力的说道。

　　"听清楚了！"众人都用洪亮的声音回应，一个个底气十足的样子。

　　开玩笑，这么大的阵容，就是尊榜第一的异族首领前来挑战，不死也得脱层皮，区区一个叶大师，虽然有些本事，但在这么强大的阵容面前，他就是一只虎，也得趴着，就是一条龙，也得盘着。敢挣扎就撕了他。

　　何况还有万名血族的精英在总部内磨刀霍霍等待着，叶大师要是敢来，这么多血族精英耗都能给他的体力耗光，等血族的高层出手，便是他叶大师万劫不复之时。

　　针对这一战，他们做了十足的准备，所以没有丝毫的胆怯。

　　"我们的军师就是个窝囊废，不敢让我多带些我们异族的高手过来，否则这么大的阵容，加上我们异族也来二三十个顶尖高手。绝对轻轻松松给嚣张狂妄的叶大师皮都扒了！"托马斯说道。

　　有位血族长老笑道："你们的军师就是一只狡猾的狐狸，等我们胜了，他就会说，区区一个狗屁叶大师，血族就能解决，哪用得着异族动手，要是我们与叶大师这一战两败俱伤，我敢保证他会下令让人过来补刀灭了叶大师，到时他就会拿这事大做文章，说叶大师是被你们异族灭掉的，他那点小心思我们还能不知道。"

　　"就是，真不知道这种阴险的小人是怎么当上你们异族军师的，只可惜他机关算尽，我们血族是不会给他补刀机会的，直接将叶大师干死，到时我们首领表彰功勋时，不会忘了托马斯长老的。"有血族亲王说道。

　　"哈哈，那就多谢罗纳德首领了，在对付嚣张狂妄的叶大师上面，我一定不会有所保留，全力帮助大家干掉他！"托马斯拍着胸脯道。

　　"那就有劳托马斯长老了。"血族首领罗纳德讪讪一笑，一副无所谓的样子。

　　我们血族做了这么充分的准备，不用你帮忙照样能干掉叶大师，你的到来无疑是锦上添花而已。

　　"报！！！"

　　就在这时，有血族精英十万火急的跑了进来。

　　"首领，有个自称叶大师的华夏青年已经抵达总部了！"

　　"他果然来了！"罗纳德首领从宝座上霍然起身，黑袍一挥，下令道："大家都有，随我出去与叶大师一战，让这个可恶狂妄的华夏武者知道，我们血族不是他能惹的！"

　　"是！首领！"

　　......

　　而此时，血族总部上空，叶辰迎着瑟瑟寒风而站，俯视着下方万名血族成员，仿佛一位王者在俯视着芸芸众生，又似一位巨人在俯瞰一群蝼蚁。

　　却不料，这些蝼蚁嚷嚷道。

　　"有本事下来！保证不打死你！"

　　"血族总部是你能闯的吗？"

　　"狗屁叶大师，敢下来就扒你皮！"

　　铺天盖地的叫嚣声彻响整座美丽的布拉格市。

　　而这些叫嚣声在告诉百万布拉格市民，来自华夏的叶大师没有爽约，此时此刻他已经抵达血族总部了。

　　因此，距离血族总部不足一公里的小山坡上，十多万拿着望远镜观战的人瞬间沸腾。

　　"叶大师果然来了，我已经看到他凌驾于空中的身影了！"

　　"我还以为叶大师不敢去呢，没想到他还真去了，果然不愧是我的偶像！"

　　"可是他才一个人啊，面对下面密密麻麻的人，他能打得过吗？真替叶大师感到担心。"

　　也就在这一刻，所有直播设备全部打开，超过十亿人期待已久的大战终于快要上演了。

　　只因叶大师已经抵达血族总部上空。

　　"安琪，主人真的好猛啊。一个人都敢进入血族高手云集的总部，这么血气方刚的男人，那方面是不是能坚持一个小时呢安琪？"在山坡上拿着望远镜观看的陈美琪，发现叶辰的身影后，一副激动且好奇的样子对沈安琪说道。

　　沈安琪翻了翻白眼。说道："美琪，你怎么这么好奇这个。"

　　"人家就是好奇嘛，有没有一个小时？"陈美琪追问道。

　　沈安琪撇了撇嘴，然后又点了点头，虽然她和叶辰还没有真正有过关系。但通过两次的帮忙，她知道一个小时绰绰有余。

　　当然，她不会说自己还没和叶辰有过关系，这样会被笑话的。

　　"这么厉害啊，怪不得主人这两天都在酒店房间内不出来，看来是累坏了。"陈美琪掩嘴笑道。

　　沈安琪要哭的心都有了。

　　她原以为能趁机好好陪叶辰两天，结果他跑回去陪了秦洛雪一天，害她郁闷了一整天都没心情出去玩。

　　要是在国内，你也能做到这般雨露均沾就好了。

　　她哀叹一口气，很显然是不可能的。

　　叶辰用珍贵的丹药给秦洛雪当零食，把秦洛雪吃的皮肤吹弹可破，身材好到令她都羡慕。

　　可她呢，一颗都没的吃，还是靠的天生的美貌和身材，以及后天的保养。都不敢吃高脂肪的东西，怕把自己吃不好看了就入不了叶辰的法眼了。

　　她只觉得叶辰好偏心。

　　人家又不奢求像洛雪姐那样拿丹药当零食吃，只希望你能给人家一两颗吃一下，让人家的皮肤和身材也变得更好一些，在你面前更加自信一些。你怎么就不满足人家呢？

　　她满腹牢骚，但又不敢说，只觉得自己都要得抑郁症了。

　　"唉！真是人比人气死人啊！"她心中悲鸣着。

　　而此时，血族总部最高的城堡，罗纳德首领领着一群血族高层走了出来。

　　"叶大师，你好大胆子，还真敢来我血族总部，今天我保证让你有来无回！"罗纳德怒指凌空而站的叶辰怒道。

　　"叶大师，在我的堂口时你不是很嚣张吗，一进来就对我的手下大开杀戒，为何到了血族总部就怂了，半天不敢下来，是不是看到这么大的阵仗害怕了？"布鲁诺亲王冷笑道。

　　"哈哈哈！"

　　血族的高层们一顿好像，无不认为叶辰被血族总部的大阵仗给惊吓到了。

　　"你错了，今晚你们一个都逃不了，所以我没必要急着动手，等你们出来直接干你们就行了。"叶辰笑着回应道，有赵九龄等人坐镇四个方向，他相信血族的人一个都别想活着出去。

　　罗纳德首领哈哈笑道："你还挺聪明，怕被我的万名精英消耗掉体力，看来你也没有必胜的把握嘛，说话的口气倒是不小。"

　　"你又错了，一群蝼蚁而已，我何惧被消耗掉体力？"叶辰冷冷一笑。

　　"放肆！"罗纳德首领顿时面色一冷，挥手喝道："给我上，扒了他的皮，让他知道你们不是蝼蚁，而是我血族的精英！"

　　顿时，底下密密麻麻的血族精英，仿佛蝙蝠一般扑腾飞起，一个个嗷嗷叫，仿佛要将叶辰大卸八块。

　　见状，罗纳德首领面露得意之色，认为自己手底下的精英够叶辰喝一壶了，等他体力不支时再动手，争取不受任何损伤的将他击杀。

　　"狗屁精英，就一群蝼蚁。"叶辰冷哼一声，手往胸口一拍，一根数十米长的骨鞭骤然射出，寒光笼罩整个血族总部。

　　霎时间，整个血族总部冷若寒冬。

　　"我的天！他竟然用的是骨鞭！难道叶大师就是连导弹都打不死的叶北冥？"有血族高层惊呼了出来。

　　与此同时，这条骨鞭横空出世，整个武道界也随之而轰动了！0