    就算能实现又怎么样。

    你没有系统作为基础。

    自然也就无从谈起建立什么软件生态。

    那么这个long语言就算性能再牛逼又有什么用？

    国外不少专家都对华夏国的long计算机语言发展前景并不太看好。

    所以这件事情很快也就没人再提起了。

    不过long语言的很多思路，倒是引起了一些顶级计算机系统开发公司的注意。

    对这些公司来说long语言的不少设计思路和方向还是可以借鉴的。

    尤其是微算公司，他们最近正在研发一款，超级系统。

    那么long语言的一些设计思路自然就能挪为己用。

    在微算公司高层看来，就算华夏人有了自己的计算机语言也没用，不能形成产品，最后还是被国际上的高手给摘了桃子。

    只能所处于技术链底层的华夏国就算有自己的语言也没有实力去做全球推广。

    ……

    实习生的三个月试用期很快结束。

    最后有一千一百人坚持到了最后。

    苏翰给所有人一份用工合同。

    A班月薪两千。

    B班月薪一千。

    其余班月薪五百。

    不过其余班工作到预定日期后月薪也将增长到一千。

    这个待遇对众人来来说已经是非常的好了。

    几乎所有人都和公司签订用工合同。

    ……

    用工合同签署后。

    苏翰这会就能看到所有人身上携带的数据。

    每个人的能力对苏翰来说都是一目了然。

    他也会凭借着的员工们天分和后续发展随时进行调整。

    龙翰科技这会也拥有员工一千两百多人，其中包括一百多的办公以及后勤人员。

    系统开始正式进入研发阶段。

    ……

    由于LH1.0核心已经完成了测试。

    对于公司的研发中心来说，目标是在核心上搭建起全部的功能。

    苏翰预测的系统规模将近两千万行代码。

    其实以苏翰现在的变态大脑和惊人的体能，咬咬牙自己一个人也能码出来。但他却不想那么做。

    因为他的目标是打造一个产业集团，而不仅仅只是一个系统。

    那么拥有一支敢拼敢打，又有实力的研发团队，当然是重中之重。

    苏翰的目标是打造一个五千人的研发团队。

    为以后的产业帝国打下坚实的基础。

    ……

    当研发团队的众人进入了项目才知道。

    原来自己的公司计划开发一个依据于long语言的全国产图形操作系统。

    不得不说这个消息还是让所有人都有些震惊。

    国产图形操作系统光是听这个名字就感觉有些不可思议。

    毕竟电脑操作系统一直都是国外垄断的技术，更何况是其中难度最大的国产操作系统了。

    换句话说现在全世界除了米联邦以外几乎没有人能打造自己的操作系统。

    自己的公司居然有打造国产图形操作系统的野心。

    问题这可能吗？

    ……

    能不能做出来又或者说相不相信自己能做出来，不是苏翰对研发团队的要求。

    苏翰的要求是他们按照自己的开发计划来一步一步的稳步推进。

    因为苏翰脑中已经有无数个版本的各种系统，以及系统应该达到了功能。

    大方向上肯定不能错，剩下的就是一些细节而已。

    苏翰将研发团队分成了五大部门如设备部、作业部、文件部、进程部、存储部，大部门下面还有若干小部门。

    如光是处理器部门，有细分为管理组、进程组、控制组、同步组、通讯组、调度组。

    苏翰分配的工作非常的细致。

    每个大部门和小部门，还有不同组别之间都有不同的阶段性任务目标。

    这些目标目标全是苏翰提出来的。

    虽然long语言相对于经典语言，要智能化不少，但毕竟没有经典语言那么全面和强大，很多功能想要实现，必须要开放脑中，发挥想象力。

    脑洞这种东西绝对不是那么容易开启的。

    过程自然是非常的辛苦。

    ……

    时间来到了七月份。

    《拜见岳父大人2》和《灵异第六感》完成了排挡。

    ……

    《拜见岳父大人2》首先上映。

    ……

    《拜见岳父大人1》和《男人百分百》已经完全了全球上映，合计票房达到了三点七亿米金

    苏翰再次获得了一千两百万米金的入账。

    ……

    四年一度的奥运会也在这个时间正式开始。

    ……

    《海贼王》和《火影忍者》情节日渐精彩，销售也是日渐火爆。

    苏翰名气这会已经直逼《龙珠》的作者，虽然对方的影响力这会还是很大。但苏翰作为一个拥有两部热销漫画的作者，他的收入也仅仅比对方少了一点而已。

    在这三四个月的时间内。

    苏翰在漫画上陆陆续续又入账了七千多万华夏币（税后）。

    虽然收入增加了，但存款并没有增加。

    因为仅仅龙翰大厦正的建设就是花钱如流水。

    光是前期的建设费用已经陆续投入了一亿多。

    因为部分地区房地产热度的惊人，直接导致了全国建筑材料价格上涨，建设费用也是增加了不少。

    ……

    龙翰科技的投资也不小。

    随着研发团队的建立，更多的设备也陆续安装到位。

    别看公司的千人研发团队正式工作才一个多月。

    龙翰科技已经陆陆续续的投入了几千万。

    当然工资只是最小的支出。

    大多数是电脑设备的投入。

    ……

    由于有龙翰大厦和龙翰科技的双重吸血。

    苏翰的国内的存款也是以肉眼可见的速度下降着。

    账户里这会只剩下了两亿多。

    让苏翰也是有些头大。

    虽然国外账户还有几千万米金没动。

    但如果可能的话苏翰并不想动用国外账户里面的钱。

    毕竟以后系统制作完成还要在国外宣发。

    以这会国家申请外币的难度，只怕到时候还真不好搞，所以可以的话，最好还是别动。

    ……

    《拜见岳父大人2》一个月后下了院线。

    虽然是第一部的续作，但口碑非常的好，票房直接突破了2.8亿米金，仅仅比小鬼当家低五百万米金，排名全米票房排行榜的第四位。

    苏翰继续入账了一千万米金。

    苏翰也用实力证明了自己的剧本依旧是票房灵药。

