    捏了捏她的脸温柔的说道。

    “为什么要偷偷起来拖地？”

    夏凉的这番动作，直接让奚伊千羞得闭上眼睛。

    “浴室有水地滑，我怕你们半夜起来摔倒了。”

    这丫头，还真是善良呀。

    夏凉摇了摇头，用手刮了一下奚伊千的鼻梁。

    “我帮你吧。”

    奚伊千赶紧站起身来，红着脸点了点头。

    “嗯。”

    奚伊千拿起拖把就拖起水，夏凉则是负责把拖把扭干。

    这一次只用了五分钟两人就将浴室收拾好。

    放下拖把，夏凉摸了摸奚伊千的头。

    “好了，睡觉吧。”

    “嗯。”

    在奚伊千答应后。

    夏凉却突然抱起奚伊千。

    奚伊千原本平复的心脏再次跳动起来。

    “你……你要干什么？”

    夏凉一脸玩味的看着她。

    “我要干什么？你能反抗吗？”

    “我……我……”

    一时之间，奚伊千也不知道说些什么，只能嘟嘴看着夏凉。

    看着她这幅模样，夏凉也不逗她了。

    “不逗你了，待会关灯，黑漆漆的，你这么蠢我怕你摔了。”

    说着夏凉关上了灯。

    周围顿时陷入一片漆黑。

    奚伊千也被吓了一跳。

    手紧紧抱住夏凉的脖子，头下意识的埋到夏凉的怀里。

    “不怕。”

    夏凉温柔的安慰一声，抱着奚伊千向着她的房间走去。

    打开房门，将她放到了床上。

    看着奚伊千盖好被子。

    夏凉才从冲着她挥了挥手。

    “好了，乖乖……睡觉，晚安。”

    抱着被子的奚伊千点了点头。

    “晚安。”

    吧嗒～

    关上了灯，夏凉轻轻的带上房门，这才回到了自己的房间中。

    …………

    第二天，一阵敲门声将夏凉吵醒。

    门外传来了传来奚伊千温柔的声音。

    “夏凉，起来洗漱吃早餐了。”

    这让夏凉颇有一种，当年母亲叫自己起床读书的既视感。

    “嗯，起来了。”

    伸了个懒腰，下床夏凉走了出来。

    与此同时，吕琦也打着哈切走了出来。

    “伊千姐，你做了什么？我闻到好想哦。”

    厨房中，奚伊宁伸出一个头，小声回复道。

    “我给你们煮了绿豆粥，还有蒸饺，小笼包，你们先去洗漱，待会就能吃了。”

    “哦！”

    两人答应一声，走到卫生间去洗漱。

    五分钟后，奚伊将熬好的绿豆粥端了上来。

    给两人盛了一碗。

    吕琦早已经被勾起馋虫，顾不上烫。

    直接用手拿起一个蒸饺，就往嘴里塞。

    顿时吓了奚伊千一跳，忍不住叮嘱一声。

    “小心烫。”

    夏凉摆了摆手，一副无所谓的样子。

    “没事！别管她，从小就没个吃样。”

    说着夏凉也是用手拿起一个蒸饺，直接伸到嘴里。

    一口一口，在喝一口粥。

    嗯～

    完美～

    再次抬起头，夏凉发现，除了奚伊千在看着自己以外。

    还有一到目光来自吕琦。

    那双眼睛透露的着鄙夷。

    仿佛再说。

    你也这个样子，怎么好意思说我？

    看着夏凉抬起头，奚伊千略微有些期待的问道。

    “好吃吗？”

    夏凉再次喝了一口粥，赞扬的点了点头。

    “嗯，好吃。”

    一旁的吕琦，口中的小笼包都还没有咽下，就赞同的说道。

    “嗯……台，莓味了！”

    闻言奚伊千松了一口气，眼睛已经眯成的月牙状。

    嘴角露出了笑容。

    “好吃就多吃点，我包了好多。”

    好不容易喝了一口粥，将小笼包咽下去。

    吕琦看向奚伊千，竖起来起了大拇指。

    “伊千姐，你真是太棒了，我哥能有你这种女朋友，估计前几世积累了不少福份！”

    一番夸奖，顿时让奚伊千脸色通红，特别听到吕琦说自己是夏凉女朋友的时候，更是羞的不行，不过还有一种窃喜的情绪在其中。

    吃过早餐，三人一齐收拾好碗筷后，一齐出了门。

    而当吕琦看到那辆宝马a7，突然瞅了一眼夏凉。

    她可不会忘记，这辆车是大嫂子的。

    只见夏凉面色如常，解开了锁。

    “上车吧，你先送你去酒店。”

    “嗯。”

    奚伊千乖巧的点了点头上了车，吕琦和她坐到后排。

    一路上，吕琦有些提心吊胆。

    生怕奚伊千会突然发问，这辆车是谁的。

    已经开始绞尽脑汁，准备待会怎么给夏凉打掩护了。

    不过很明显，她的担忧是多余的，在奚伊千面前，其实什么车都是一样的。

    从头到尾奚伊千都没有问过这问题。

    将奚伊千送到了酒店门口，挥手告别后。

    夏凉才继续来往云霓咖啡馆。

    路上，吕琦看着淡定的夏凉忍不住吐槽一句。

    “我说哥，你就不怕二嫂子发现什么吗？”

    夏凉白了吕琦一眼。

    “我都没着急，你着急个什么劲？皇帝不急太监急。”

    “你！”

    吕琦闻言气的头歪向了一边，气鼓鼓的说道。

    “哪你记住！要真出事，可别找我。”

    看着吕琦这幅样子，夏凉赶紧出言。

    “嘿嘿！哪能呀！我只不过是开玩笑，你可是表哥最不可或缺的表妹呀。”

    “这还差不多。”

    对于夏凉的这句话。

    吕琦表示十分受用。

    满意的点了点头，算是原谅夏凉了。

    车这一路行驶至云霓咖啡馆门口。

    夏凉带着吕琦走了进去。

    一进门，吕琦就看到吧台坐着的晴雪。

    笑嘻嘻的走上前去。

    “晴嫂子～”

    听到这熟悉的声音，晴雪一扭头，就看到了两人。

    惊喜的站起身来。

    “夏凉，琦琦你们来了？吃早餐了吗？”

    两人闻言对视一眼，随后说道。

    “吃了。”

    “没吃。”

    额……

    空气突然沉默了一下。

    晴雪一脸疑惑的看着两人。

    “你们这，到底是吃了还是没吃？”

    不等吕琦说话，这次夏凉直接开口道。

    “我吃了，吕琦说她没吃，说完和你一起吃。”

    “真的吗？”

    晴雪一脸期待的看着吕琦。

    吕琦不动声色的摸了摸大了一圈的肚子。

    勉强扯出了一个微笑

    “是的。”

    听到吕琦肯定的回答。

    晴雪却有些失望的摸了摸肚子。

    “可惜我已经吃过了。”

    不过很快，晴雪就重整旗鼓，一脸兴奋的看着吕琦。

    “既然你没有吃的话我带你去，我知道一家早餐店，他家的豆浆油条超级好吃。”

