
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶抬头看去，在他不远处，漂浮着一朵细小的火焰。

    这朵火焰，正是六丁神火。

    杨叶没有说话，收回了目光，因为他现在连说话的力气都没有了。

    很快，周围出现了许多鸿蒙紫气，这些鸿蒙紫气全部没入了杨叶的体内。在鸿蒙紫气的修复下，他的身体开始迅速恢复，大约过了半个时辰后，他的肉身全部恢复。

    杨叶从缓缓站了起来，然后看向面前的六丁神火，“不屈之躯？”

    “你看看你自己现在的肉身！”六丁神火道。

    闻言，杨叶低头看了一眼自己的肉身，然后他看向六丁神火，“没区别啊！”

    而就在这时，一朵细小火焰突然电射而出，瞬间轰在了杨叶的身上。

    嘭！

    杨叶直接被震到了千丈开外。

    杨叶抬头看向六丁神火，“做什么？”

    “你看看你自己胸前！”六丁神火道。

    杨叶低头看向自己的胸前，在他胸前，那里的肉变的漆黑了。这正是之前那朵小火焰所至。

    “看到了吗？”六丁神火道：“以前，你的肉身根本无法承受我的力量，但是现在，你的肉身已经能够承受我的力量。”

    闻言，杨叶微微一怔。

    是啊！

    此刻他才想起，刚才六丁神火的火只是让得他被震退，并没有让他灰飞烟灭！要知道，之前他的肉身可是根本无法承受六丁神火力量的。

    念至此，杨叶连忙闭目，查看自己的肉身。

    过了许久，他缓缓睁开眼睛，看向六丁神火，“我感觉自己肉身有点不一样，但是，又感觉不到哪里不一样了。”

    “质的变化！”

    六丁神火道：“之前，你承受住了那只手的考验，不对，应该说，你获得了那只手的认可，所以，他将自己的不屈意志全部传给了你，然后在他不屈意志改变下，你的魂，你的骨，你的心，你的身，都发生了质的变化！”

    杨叶道：“也就是说，它加强了我的肉身，是吗？”

    “不止是肉身！”

    六丁神火道：“你的魂，你的心，还有你的意境你可以看看你自己的魂魄与剑意还有杀意。”

    杨叶微微沉吟，下一刻，他的魂魄闪了出来，他看了看自身，沉默许久，他沉声道：“比以前强了。”

    “不屈之魂！”

    六丁神火道：“当年的那位战神，他有一个最恐怖的地方，就是不屈，没有人能够让他屈服，即使是当年的主人，也不能让他屈服。不屈，是一种力量，准确的说，是一种信仰，知道信仰的力量吗？这东西，对有的人来说，是虚的，但是对有的人来说，它却是真实存在的！”

    不屈！

    杨叶沉默一瞬，他灵魂回到了体内，然后朝前踏出一步，顿时，杀意与剑意出现在了场中。杀意还是至境，剑意还是归元境，境界上并没有什么变化！

    但是！

    他却能够感觉得到，不管是杀意还是剑意，都发生了实质性的变化！

    这时，六丁神火道：“现在，你的杀意可以称为不屈杀意，剑意也可以称为不屈剑意，灵魂也可以称为不屈之魂，肉身，也可以称为不屈之躯！”

    说到这，他顿了顿，又道：“所谓不屈，就是宁死不屈，与你的剑道核心一样。”

    杨叶苦笑了笑，“老大，我知道我全身上下都发生了变化，但是你能不能告诉我，现在我的杀意与剑意，还有灵魂，它们在什么地方强大了？因为我的灵魂还是天境，杀意还是至境，剑意也还是归元境，境界上并没有发生变化！”

    六丁神火道：“杀意与剑意，你的杀意与剑意蕴含不屈意志，这让得它们的威力远远超出了自身，这就好比一块铁变成了一柄锋利的剑，剑虽然还是铁，但是在威力上，一块铁能够与剑相比吗？”

    说到这，他顿了顿，然后道：“简单点来说，你的至境杀意，已经可以抗衡真境杀意，而你的剑意，已经相当于至境剑意，至于你的灵魂，则是相当于至境灵魂，至于肉身，你现在的肉身，其实已经可以抗衡真境阶别的肉身。当然，不管是你的杀意，还是你的肉身，比起真正的真境还是有点差距的，但是，这个差距不大。而如果你没有不屈意志，不管是你的杀意还是你的肉身，碰到真境的意境与肉身，你都将会直接被碾压！”

    听到这，杨叶先是一楞，随即便是狂喜！

    狂喜！

    不屈！

    这不屈意志让得他全身上下，里里外外都来了一个质的提升。简单来说，这不屈意志，让得他里里外外都提升了一阶！

    实力全面大提升！

    杨叶压住心中的兴奋，然后看向那门中，“多谢了！”

    “不用谢它！”

    这时，六丁神火突然道：“其实，跟它无关。”

    “跟它无关？”杨叶不解。

    六丁神火道：“你以为刚才它是在考验你？”

    “不是吗？”杨叶反问。

    “当然不是！”

    六丁神火道：“它是没有主意识的，你说它怎么会来考验你？它刚才，是本能的护手。刚才，它是真正的要杀你，明白吗？”

    杨叶喉咙滚了滚，“它刚才是真的要把我往死里弄？”

    “当然！”六丁神火道：“你以为它是在跟你开玩笑？”

    杨叶抹了抹额头的冷汗，“为什么你与鸿蒙塔不帮忙？”

    “为什么要帮忙？”六丁神火道：“如果你连这点难关都过不去，那你活着，就是纯粹浪费鸿蒙紫气！”

    杨叶：“”

    这时，六丁神火又道：“修炼一途，其路还很漫长，你还需要经过许许多多的磨难，有的磨难，我们可以帮你，但是有的磨难，需要你自己去克服。只有经过许多磨难，你才能够成长，才能够进步，才能够有收获。就如刚才，如果我们帮你，你就不会获得不屈意志，你不获得不屈精神，就不会得到它的相助，明白吗？”

    杨叶沉默许久，然后点了点头，“受教了。”

    他也不想让自己太过依赖鸿蒙塔，而鸿蒙塔也没有出面帮他对付过敌人。

    一句话，修炼主要靠自己！

    似是想到了什么，杨叶又道：“它不是要杀我吗？刚才它怎么会有帮助我？”

    “不屈！”

    六丁神火道：“你领悟了不屈精神，与它同源。因为战神陨落的缘故，那手臂之中的不屈意志成为了无主状态，而你领悟了不屈精神，这让它一下找到了自己的本源。”

    说到这，他微微沉吟，然后又道：“你应该明白，不管是什么意境，如果失去本源，它们都无法在成长了。级别第一点的，甚至无法在这世间长存。所以，当见到你领悟不屈精神后，它立即将你当做是主人了。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，然后道：“那现在，我可以很顺利的掌握那只手臂了？”

    “不！”

    六丁神火道：“你不要小看那只手臂，那手臂，乃当年战神的手臂，其中蕴含的力量，极其的恐怖，一个不慎，你可能就会被其力量震成齑粉！不过，现在你肉身与实力都得到了提升，可以去试试。但是，不能大意！”

    杨叶点了点头，然后道：“当然！”

    说着，他抬头看向了门中，沉默一瞬，然后朝着门中走去。很快，他进入了房间之中。

    房间很小，长宽不到十来丈，在房间的正中央，悬浮着一只穿着金色护臂的手臂，手臂与常人的手臂看起来并无两样。

    杨叶看向身旁的六丁神火，“怎么弄？”

    六丁神火道：“你想换哪只手臂！”

    杨叶想了许久，然后看向了右手，“就右手吧！”

    六丁神火道：“弄一滴你右手的血弄进手臂中。”

    杨叶点了点头，然后走到了那手臂面前，然后右手屈指一弹，一滴精血没入了那手臂之中。

    当鲜血没入手臂的那一刻，那只手臂突然剧烈一颤，下一刻，其直接化作一滩血液没入了杨叶的手臂之中，当那些血液没入杨叶手臂那一刻，杨叶双眼顿时圆睁了起来。

    痛！

    深入骨髓的痛！

    他此刻感觉自己的右臂正在被人凌迟，不，比凌迟还恐怖，那种痛，已经超越了灵魂上的痛。

    “啊！”

    一道怒吼声突然在房间之中响彻而起，接着，杨叶右手猛地朝地面就是一砸。

    轰！

    整个地面剧烈一颤，周围的空间更是瞬间龟裂开来，不过转瞬便是被修复。

    咔擦！

    就在这时，一道清脆声突然在场中响起。

    不是空间裂开，而是杨叶的身体龟裂开来了。刹那间，无数鲜血自他体内溢了出来，将他整个人染成了一个血人。

    ps：猜猜书中所说的战神是谁！！！           
            