    “因为他是瑶光支属的掌权人——南宫溪。”

    “怎么可能？！”南宫云轻讽道：“瑶光支属上一任掌权是万家万德福，我记得，我收到的消息是，瑶光掌权人是万沐金。”

    瑶光支属有些特殊，因为它掌管的是财务，做的都是生意，因此，这一支属并不一直待在南国。

    而是各国之间的游走。

    所有，这也是为什么万家祖上并无一人出自南国人。

    瑶光支属跟开阳支属之间来往最密切，开阳支属是隐藏在各国的市井之中，掌握各种小道消息。

    两个支属之间时常会一同行事。

    只不过，南国出事时，开阳支属被召回，而摇光支属作为国库命脉，便将主力留在了北兴。

    也是为了覆灭北兴做准备。

    万家之所以富可敌国的缘由，就是因为它是瑶光支属。

    一群人你看看我，我看看我。

    南宫赢道：“阿云，万德福带来的人，确实是他。我们送出去的消息，说的也是他。”南宫赢说道。

    “消息被人调包了。”南宫云轻笑了一声，说道：“既然他是南宫溪，又是暗庄庄主，赢老，你怎么没跟我说？”

    她现在明白，温泽为何会天魔圣手了。

    可他要是瑶光支属掌权人，为何还要对万家下狠手？这岂不是在端自己的老巢？

    她的重生，是孤承天刻意安排的，如此说来，孤承天莫不是知道万家便是瑶光支属的人？

    温泽这么做，是故意为之？

    可真要如此，赢老肯定会跟他说此人的。

    老赖道：“七年前，他失踪了。”

    “失踪了？”南宫云抬眸看向南宫赖：“什么意思？”

    南宫赖道：“万家看上去虽是万德福的女儿万沐金在打理，但实际上，是南宫溪在暗箱操控，他成为掌权人后，仅仅两年的时间，便送来了黄金数十万两，这才让玉衡支属将仙山继续打造了下去。

    只不过第三年，南宫溪突然音信全无，我找了他许久，都未找到，后来，赢家出事，开阳支属损失惨重，寻找南宫溪之事，不得已只能放了下来。”

    陈老叹息了一声，声音顷刻间仿佛如同垂死的老人一般，说道：“那夜，我得你之命，救走冰昙，无意之中发现，跟你对打的那人便是瑶光支属掌权人。

    于是，便顺手也将他救了下来。”

    一瞬间，屋子里的人，都沉默不语了起来。

    南宫云坐在桌上，沉思着没有说话。

    半响，她才开口道：“因为瑶光支属的重要性，得知瑶光支属掌权人的人是少之甚少，一般，只有掌权人才会知道。

    所以，除了你们几个知道他的身份以外，还有谁知道？”

    温泽能够在两年之内送来黄金数十万两，说明此人并无叛变之心。

    再者，温泽要是当真叛变了，南宫七属只怕损失的会更加惨重。

    这其中，一定是发生了什么。

    孤承天应该是知道了一些万家背后瑶光支属的事。

    南宫云，隐约猜到了点什么。

    南宫格看了一眼老陈，他知道，此事一说，这其中的点点滴滴，南宫云定会猜到，他清了清嗓子，说道：“陈老，你还不打算说吗？”

    陈老掀开衣摆，朝着南宫云跪了下来。

    南宫云大吃一惊，连忙起身将人扶了起来：“干什么，有话好好说，你这般跪我，我爹不得从坟墓爬出来，抽死我。”

    几人一听，垂眸笑了起来。

    他们这些人里面，陈老是最为年长的了，也算是他们的前辈。

    “我来说吧。”南宫格看着陈老那模样，说道：“阿云，你可还记得，南宫君？”

    “以前不记得，现在记得了。”南宫云说，那日在老陈的竹林外，她那时只记得老陈有个爱徒，乃是天玑支属的继承人。

    但此人后来叛变了，天玑支属被重创，陈老那时候深受重伤，她得到消息赶来，却只救下了陈老一人。

    后来便将他隐匿在了那竹林里的那套竹屋之中。

    “南宫君还未叛逃之时，南宫溪有次中了毒，去过天权支属，南宫君便也在那个时候，得知了南宫溪的身份。”南宫格说道。

    “时间对不上。”南宫云说：“南宫溪是在七年前失踪的那就是说，那个时候我已经死了，但，天权出事是我还没死的时候，而南宫君，已经被我杀了。”

    对于南宫云失忆之事，陈老想了很久也没有找到根本所在，倒是那位冰昙送给锦儿书信，让他灵光一闪。

    因此，他特意回了一封信，从冰昙口中得知，清妙失忆是因为玄幽寺谷的控术。

    未此，他特意登门拜访了一趟。

    总算是知道了这其中的因果。

    “你的失忆症，是因为有人对你用了控术。”陈老这时开口说道。

    “当年你身死后，孤承天为了让你忘记南宫家族之事，用整个玄幽寺谷的弟子之命跟他心爱的姑娘为要挟，逼那位洛谷主用控术将一人的记忆抹去。”

    “所以，我的记忆是……？”南宫云抬眸道。

    “你的记忆能够恢复，不是我的功劳，是那位洛谷主的功劳。”陈老道。

    南宫云听到这里笑了，那个时候，她是万家三姑娘，或许她刚刚重生活过来的时候，还记得一切。

    只是，在某个深夜，被人抹去了记忆。

    她重新再见煜洛，已经是十多年后的事，小姑娘已经长大，他怎么可能还认得出来呢。

    都是因果循环。

    煜洛只怕也没想到他们之间还有这层渊源吧。

    不过，她真的很好奇，控术是如何将一个人某个时期，某个人物，某一部分特有的记忆给抹去的。

    “这事跟南宫溪之间有何关系？”南宫云道。

    陈老看着南宫云越有些心急的模样，无声的笑了笑，继而道：“你以前白天病重，晚上才有内力，但后来，白天能用三层功力，其实，并不是什么万家三姑娘从小病弱缠身。

    是因为有人用无忧绿萝花跟天蚕草相配合在你体内下了毒。

    此毒只会让人出现气血两虚之症，让人查看不出中毒症状，久而久之，毒素沉积于肺腑，一旦爆发，便无可救药。

    而天魔圣手内功心法因为白日里药物原因将毒性压制，所以，你到了晚上，内力又能全部给恢复了起来。”

    “这两种花草不是……”

    “正是，但那个时候，天权的山谷已毁，里面所有的一切，都被烧光了，可，天权只有我一个人活着，阿云……”

    “阿云知道了。”南宫云说道。

    如今只有一种可能了，南宫君，没有死。

    或者说，别人以其它的方式，救活了他。

    对于老陈，她心中一直都有一种疼惜在里头的，他经历了南国的那场战役。

    却只能眼睁睁的看着那些人离去。

    等南国战役过去，天权支属却在他手中化为了灰烬，那都是祖祖辈辈，一手钻研出来的花花草草，抄写下来的各种药理之书，还有医治之术。

    可，全部，都在他手中毁了。

    而毁了这一切的人，是他最看重的徒弟。

    他的心，比任何人都恨，也比任何都痛。

    南宫云伸手覆盖在了陈老放在桌上的手，轻柔道：“要是连老陈都背叛了南宫家族，那哪还有我阿云什么事。”

    她或许知道，南宫君，是谁了。

