    第169章许婷婷被怂恿去海岛

    许婷婷气的鼻子都要歪了，她哼哼几声，愤愤不平道：“除了那几个巴望着想嫁给沈墨川的，还能有谁。”

    “上海优秀的男人多了去，你也没必要非盯着沈墨川一个人，多看看，肯定还有其他好的。”许靖云拉过旁边的竹椅,诚恳的给许婷婷提建议，谁也不知道他这个建议里带了多少迁怒的成分，“反正我不觉得他有什么好的。”

    “云哥，你这么说，是因为自己心里不服气吧？你那个小学妹眼瞅着就要到手了，却被沈墨川给截胡了,你心里是不是很气不过？”许婷婷幸灾乐祸的看着他,“你也别不服气，全上海还真找不出几个比沈墨川还要厉害的男人。”

    许靖云没怎么把她的嘲笑放在心上,而是把手里端着的水果往她面前递了递，温柔笑笑：“你的心上人带着我的心上人出国旅游了，你知道吗？”

    许婷婷耷拉着脸：“我知道，我今天还去沈氏集团谈工作来着，我听他们公司的员工说了，沈墨川这一周都不会在上海，带着什么所谓的沈太太散心去了。”

    “那我再告诉你一个事，沈墨川是用了非常的手段，才把林夏困在他身边的。你听见这个消息，会不会开心些？”许靖云拿起一块水果，塞进了自己的嘴里，缓缓咀嚼着，眼神静静的盯着许婷婷，不放过她脸上任何一丝表情。

    许婷婷脸上露出难以置信：“林夏眼光这么高的吗？连沈墨川都看不上，她还想配谁？配皇帝啊？”

    看她没有准确领会到自己的意思，许靖云心里闪过不耐烦。

    就你这智商,还想让沈墨川看上你？

    真是痴人说梦！

    好在许婷婷还没有蠢到无可救药的地步，及时反应过来许靖云和自己说这个另有深意：“所以你的意思是，我还有机会是吗？不对吧，要真照你这么说，有机会的是你啊。”

    “守得云开见月明，只要拆散和他们两个，咱们俩不也就都有机会了吗？反正在这上海，能和沈墨川门当户对的，也就只有你了。”

    许婷婷来了精神，她伸出脚，弄停了秋千，两只眼睛亮晶晶地看着许靖云：“我猜你肯定有办法了，对吗？”

    “我没有办法。”许靖云无奈的摊开了手，特别诚恳的看着许婷婷，“就是因为没有办法，所以我才来找你帮忙的，沈墨川现在防我防的很紧，我压根就没有机会去接近小夏，所以过来找你求助。”

    “那行吧，你把地址给我，我去一趟，我再顺便叫上几个好姐妹，打着旅游的幌子，看看能不能做点什么。”

    许婷婷说着就要行动，许靖云伸手拦住她，欲言又止好半天，才有些为难的说道：“你去了之后，能不能不要为难小夏？其实她也不愿意留在沈墨川身边，她是被强迫的，她上次还向我求助来着，只可惜我还没来得及帮她，沈墨川就把人给带走了。”

    心里确实闪过把林夏好好收拾一顿念头的许婷婷，有些心虚地偏开眼睛，过了一会才痛快答应下来：“行，我不会对付林夏的，那你打算怎么办？你就不打算想个办法把林夏给带走，藏起来吗？”

    “我尊重小夏的意见，你这次去趟海岛，只需要帮我照顾她，如果她向你求助的话，你就顺手帮下忙。别的多余的事情不要做，更不要惹怒沈墨川，他就是一个疯子。”

    许婷婷有些不大乐意听见这个评价：“明明是林夏有错在先，如果不是她当时昏了头做卧底，沈墨川也不会那么记恨她，云哥，我看你就是被林夏那个人给蒙骗了，她就会用这种手段，当初靠这招把沈墨川迷的团团转，如今又用这招对付你。”

    “你对她有偏见。”许靖云不赞同的摇了摇头，“这个时间点，他们恐怕已经到了海岛，我刚才查了航班，如果你今天晚上出发的话，明天一早正好能到。”

    “这么着急？”许婷婷有些烦躁的甩了甩手里的手链，“我每次出去旅游都要收拾很多东西的，就这么一点时间，哪忙得过来？”

    “是东西重要还是你未来的老公重要？”许靖云笑着催促她，“那个海岛虽然距离远，但岛上东西都很齐全，你带点随身要用的，其余的到那直接买不就得了。”

    许婷婷一想也是，难得遇见一个能和沈墨川多接触，且还和工作无关的机会，她得抓紧时间，不能再耽误了。

    ......

    这天清早，被海鸥吵醒的林夏裹着披肩来到阳台，沈墨川说的没错，这里的风景确实很好。

    她站在高高的阳台上，看着一望无际的碧蓝海洋，感觉前段时间积压在心口的郁闷情绪都被海风给一扫而空了。

    “难得看你起得这么早。”沈墨川把手里的早餐放在了阳台的石桌上，随后走过来，和她并肩站在一处，“骑过海上摩托吗？”

    林夏轻轻摇头：“我一向不喜欢那些运动，你想玩的话自己去，不用叫我。”

    “那不可能。”沈墨川笑着把手搭在了她的肩膀上，“约好了，下午带你去海上冲浪，不会骑海上摩托没关系，我会，我手把手的教你。”

    林夏弯下身子灵活的躲开了他的手，自己走到桌边坐下，开始吃早餐。

    沈墨川无奈的笑了一下，紧随其后的也来到了桌边：“你这个脾气啊！真是一点没变，我记得当初，好像就是因为你的脾气，才对你产生了好奇，对吧？”

    林夏低头往面包片上抹果酱，沈墨川等不到回答不甘心，伸手攥住了她的手腕：“你老这样，总让我以为你是在用什么欲擒故纵的把戏。”

    林夏挣脱不开，只能抬头看着他：“过去的事情我都记不太清了，可以松手了吗？”

    沈墨川过了好一会儿，才松开手，端起一杯牛奶，看着林夏，小口小口喝着：“不瞒你说，你越是这样，我对你的兴趣就越是浓厚，说不定哪天你乖巧了，我反而会觉得乏味了呢。”

    “吃着饭呢，别恶心人。”

    (本章完)

