    “这么说，就是凶手现将被害人用电击枪击晕，在用刀穿过便利口袋，再用夹克按着刀将被害人杀掉的咯！”目暮警官，一边听着工藤新一推理一边说道。

    “照现场情况来，是这样的！”工藤新一沉思了一下。

    “那凶手极有可能是被害者认识得人，可是他的钱包里面没有驾照和名片之内的东西。”目暮警官掏出了死者的钱包，有些失望的说道。

    然后工藤新一又开始秀他的推理了，说他是怎么用死者的电话打过去询问信息的。

    不过林诚不关注这一点，于是他悄悄地对稚名由依说道：“由依将你的相机借我看一下！”

    “好的。”稚名由依将手上的相机递给了林诚。

    林诚左右翻找着照片，然后将照片和一个女人对比了一下。

    “应该就是她了！”林诚心里有了些猜测，不过还是不敢确认。

    “你在这里等我一下，我马上就回来！”林诚有些认真的对稚名由依说道。

    “嗯，好！”本来稚名由依还想撒娇的，不过看到了林诚认真的脸，她就知道自己不该无理取闹了。

    “乖！”林诚摸了摸稚名由依的头，然后亲了一口稚名由依。

    稚名由依脸一红，不过也没有拒绝，说道：“那你快点哦！”

    林诚点了点头，不再废话，走向了那对情侣。

    “请问这位小姐，你认识那位死者么？”林诚走过去严肃的问。

    “你是？”男人警惕的望着林诚。

    “我是侦探！跟那边那位高中生名侦探是朋友哦！”林诚借着工藤新一的名号，拉拉虎皮。

    “不认识！”男生了看了一眼死者，坚定的说道。

    不过女生有些犹豫，似乎在考虑着什么。

    “这种事情你最好不要隐瞒哦，因为这种事情警察一查就能查到！”林诚严肃的板着脸说道。

    “其实，那个男人他是我的前男友！”女人犹豫了一下，还是说道。

    “什么？那个男人是你前男友？”显然男人也不知道这件事。

    “是的，不过这位侦探先生，这件事和我一点关系都没有！因为那时候我正在和我男朋友一起拍照。”说着女人用右手打开了手机，将一个视频打开给了林诚看。

    “嗯！”手机是一段视频，视频上是一段对水族馆的拍摄，还拍下了工藤新一和毛利兰。

    “这个是我的视频，我也能为我的女朋友作证，因为我拍到了她。”男人这将自己的手机递了过来，上面也有一段视频。

    “嗯！”林诚看了看视频，发现了一些猫腻。

    “请问这位先生，你的脖子最近是否受过伤？”林诚询问到，他想确认一些东西。

    “你怎么知道的？”男人诧异的问道。

    “因为，我刚刚叫你们时候，你都是缓慢的全身一起转过来，在视频里的时候也一样。”林诚笑了笑解释道。

    “是的，我的脖子在前一久受过伤，现在还不能进行就扭头。”男子拉开外衣，露出里面的固定器。

    “好最好一个问题，小姐你是能将死者的名字告诉我呢？像这样，写在空气上。”林诚伸出手做了一个示范，用手指写下了自己的名字。

    “搞什么？”女人虽然有些迷茫不过还是用右手在空气中写下了名字。

    “那能在麻烦你能用手机打一遍确认一下么？”林诚心里已经能确认了凶手是谁，不过再确认一下也好。

    “你好烦啊！”女人嘟囔着下意识像取下右手的手套，不过突然一愣，急忙换成了左手。

    “才反应过来么？你还真迟钝啊！”林诚说道。

    女人瞬间冷汗就出来了，而男人则是有些愤怒：“你这个不入流的侦探到底要干什么？一过来就问东问西的。”

    “别那么暴躁嘛！你已经暴露了，你还不去自首么？”此时林诚的微笑在女人看来就是恶魔的笑容。

    女人下意识的就跑，林诚也不废话直接一个凌空后旋踢就将女人放到在地。

    对付这种心狠手辣的女人，林诚可不会什么怜香惜玉。

    “林老弟，这是怎么回事！”目暮警官这时候也走了过来，急忙问。

    万一林诚莫名其妙把人打了这事就大条了。

    “这个人就是凶手，她刚刚想要逃跑被我放倒了。”林诚默默的点起了一根烟起了一口。

    “什么？”众人一惊，特别是工藤新一，他才有了一点眉目，怎么对方就抓到凶手了？

    “都给你说了不准抽烟！”稚名由依过来将烟夺下，丢进了垃圾桶。

    林诚：……

    你能不能让我认认真真的装个……咳咳，人前显圣？

    “你胡说，你有什么证据么？”男人生气的说道。

    不过又想起刚刚林诚那一脚，默默的退到了一个警察的后面。

    “是啊！林老弟，你有什么证据么？”目暮警官也有些不太相信，因为时间实在太短了。

    他们那边才把死者的身份确认，你就说这边就找到凶手了？

    林诚也不废话，直接走到昏迷的女人面前，将她右手上的手套摘下，露出了一支沾到血的手指。

    “这就是证据！”林诚将女人的手拿了起来，让众人看清。

    “林老弟这是怎么回事？”目暮警官出声问道。

    “便利袋上的血！”工藤新一突然说道，他刚刚就已经发现了这一点。

    “什么？”目暮警官还是我这不解。

    “目暮警官你还没有明白了么？用刀穿过的便利袋另一面上有血，说明血必然已经从便利袋破掉的地方沾到了犯人的手套上。而犯人为了掩饰而她的手套又是双面手套，所以必然会翻一面戴，血自然就会沾到犯人的手上。”林诚捂脸解释道，柯南世界里的警察们反应实在是慢了一些吧。

    “不可能，我女朋友怎么可能会杀人呢？明明当时我们都在拍摄，还有视频可以作证我们两都在拍摄的啊！”男人不敢置信的说，还将手机视频打开给众人观看。

    “林老弟！这又是怎么回事？”目暮警官有些吃惊的问道，这明显是女人有不在场证明啊，又怎么会去杀人呢！

    “目暮警官你仔细看两个视频，有没有发现有什么不对劲！”林诚捡起女人的手机，让目暮警官好观看视频。

    “没有啊！”目暮警官挠了挠头！

    “拍摄距离啊！目暮警官，你想想两个人在五米宽的海底隧道里拍摄，且两个人间还间隔了一定的距离。那么他们两个的拍摄距离就不会远，而你在看看凶手拍摄的拍摄距离是不是太远了？你可以对比对比两人的拍摄距离！”林诚将凶手的手机和男人的手机递给了众人观看。

    “真的诶，这位姐姐的拍摄距离要比这个哥哥要远很多。”毛利兰吃惊的说道。

    “还有一个小细节不知道你们注意到没，工藤新一你肯定注意到了吧，你跟他们说说，我喝口水！”林诚就想问，工藤新一平时推理不会累么？反正他感觉嘴都要将干了！

    “啊！就是这个啊！你们看当我们在拍摄的时候，行人都是礼貌的躲让，而在那位小姐的视频里所有行人都没有礼貌的躲让，好像那个小姐不存在一样！”工藤新一指出了两人视频里不一样的地方。

    “林老弟，这究竟是怎么回事？”目暮警官都快被搞糊涂了。

    “其实很简单，因为凶手当时就没有在现场，而是将手机放在了一个位置。”林诚有到男人的身后，将手机放在了帽子上。

    “怎么可能，只要这位先生一回头，手机就会掉下来。”工藤新一质疑道。

    “那万一这位先生脖子受伤了不能回头呢？”林诚再次拉下男人的外衣，露出了固定器。

    “那么一切就都说的通了！”林诚露出了微笑。

    “你是什么时候开始怀疑我的？”此时昏迷的女人缓缓从地方爬了起来问道。

    “就是你的手套啊，我和由依拍摄是你手套绿色，案发后却又是粉红色。文科生可能会不太聪明，但是他们的记忆一定会很好哦。”林诚伸了个懒腰，开玩笑般的说道。

    “不过我还有一点不知道，你杀他的动机究竟是什么呢？”林诚询问道。

    “哈哈哈，居然还有你这个恶魔不知道的事么？我就不告诉你！警官快将我逮捕回去吧，至于动机什么的，我回去了慢慢跟你们说。”女人前半句放肆的笑着对林诚说道，后半句又对目暮警官说道。

    林诚：……

    这么恶趣味的么？早知道那一脚他就不收力了，应该再重一点的。

    目暮警官叫手下逮捕了女人，走到林诚的面前拍了拍林诚的肩膀说：“林老弟啊！这次多亏你了！”

    “哪里哪里，碰巧而已。”林诚微笑的回应道。

    工藤新一就是一脸的复杂，这个人怎么会这么强？

    超强的逻辑推理能力就不说了，还有那可怕的记忆力。

    只是在人群中看了一眼就能记住手套的颜色？这未免太骇人听闻了一点吧。

    “那老弟为了感谢你，今天就不用做笔录了，等你哪天有空了来一趟就行了。”目暮警官看了看稚名由依，给了林诚一个我懂了的眼神。

    目暮警官这么皮的么？上辈子看柯南的时候也没发觉啊！

