
　　众人只见一个衙役跑了过来！

　　“你们在这个地方干什么？是不是蓄意破坏管道？”

　　衙役厉声说道！

　　这些各大势力的主人，听了都不禁好笑起来。

　　我们破坏管道？

　　这怎么可能？

　　“去去去。”西部战团都护一挥手，“你知道我们是谁吗？还不快去！”

　　随即，西部战团都护就释放了自己身上的气势。

　　“轰！”

　　西部战团都护释放了自己虚丹六重的气势。

　　这衙役，实力不过是锻体期，所以一时间，被这气势压制的，咬牙切齿，面容铁青而狰狞，根本说不出话来！

　　西部战团都护自然也不想弄得太僵，所以他很快就收回了气势。

　　“滚！”

　　西部战团都护一指。

　　他看起来很跋扈。

　　衙役咬了咬牙，他也意识到自己遇上了不该惹的人。

　　但是很快，他就注意到了一点，当下不禁面色大变。

　　“那是什么！”衙役厉声喝道，“那管道上面的土，是被谁给挖去了？管道有没有受伤？是不是你们这些人干的？”

　　在场各大势力的主人，都不禁感到有些面容无光。

　　他们都感觉，这话说的，实在是太不客气了！

　　“你说的这是什么话！我们在北石城，都是有头有脸的人物，又怎么会干这种破坏公共设施的事情！”

　　无龙宗宗主向前踏了一步，口中说道！

　　“我奉副城主大人谕令，要严格保护这一段的管道！如果有任何损伤，副城主将会拿我是问！”衙役看起来很严厉，“我不管你们是什么人，也不管你们有什么样的地位，总而言之，只要你们破坏管道，按照副城主大人的说法，我都有资格对你们进行拘禁！”

　　“还有你！”衙役又用手一指西部战团都护，厉声喝道：“你方才是不是蓄意阻挠执法！不错，你的实力确实很强！不过，你有本事就在这继续等下去，我去找我的上级，来将你们通通都给抓住！”

　　衙役如此说道，看起来就是很凶！

　　而这各大势力的主人，一时间都面面相觑，面色都有些难看。

　　而这衙役，则转身就走，一副“我去喊人你们别走”的样子。

　　而这各大势力的主人，留在原地，感觉十分没有意思。

　　“等会儿官府的人过来，我们只要亮明身份，这些人只怕都会向我们跪拜求饶！”一宗主yy道，“我们只需要再等一会儿，然后歪个嘴就可以了！”

　　众宗主不禁看了过去。

　　这儿有个中二病啊！

　　而无龙宗宗主略加沉吟一下，说：“要不然，我们还是各自散开吧！若是等那人带人过来，事情就更不好开交了！我们实力虽强，但是到底也要遵守北石城的法律法规啊！那衙役进行执法，也没什么毛病，到时候理亏还是在我们！”

　　无龙宗宗主说着，便用自己的目光撇向西部战团都护。

　　此人非要装一个逼，结果把现在所有人都搞得比较被动。

　　西部战团都护听了，脸上也不禁露出了很为难的神色。

　　而后，他和众人说明了一番。

　　“无龙宗宗主说的不错，要不然我们还是赶紧离开吧。”西部战团都护说道，“留下来也没什么意思！等到人再带人过来，说不定真的就要罚款了！”

　　而众人之中，御水宗宗主更是如同惊弓之鸟。

　　在众人商量妥帖之后，御水宗宗主就直接召唤了一艘仙剑，然后直接离去！

　　等到那衙役带着人来的时候，此地已经空无一人！

　　……

　　而另一边。

　　萧烈则让蚯蚓哥过来。

　　蚯蚓哥一路小跑过来，脸上露出了极为期待的神色。

　　“烈哥，请问你找我是要我干什么呀？”

　　蚯蚓哥十分期待的问道。

　　萧烈咳嗽一声，随即，便说道：“蚯蚓哥弟子，现在宗门内正有一件十分要紧的事情，需要你去做。”

　　听了这话，蚯蚓哥当然激动不已！

　　太好了！

　　这简直太好了！

　　蚯蚓哥哥心中说道。

　　有隐藏任务要我来做了！

　　蚯蚓哥面露激动之色！

　　而萧烈也不禁咳嗽了一声。

　　他对蚯蚓哥说道：“现在，你要去帮我做一件事！也就是说，嗯，我和当地的大通商行有过一个契约，这个契约内容，就是说我要供给他们大量的红顶甲虫甲壳。”

　　蚯蚓哥听了点头。

　　“而，我要你做的，就是要你去联系一下他们，准备一下仓库等等。”

　　萧烈如此说道。

　　这些东西当然都是要提前准备的。

　　自己手上有大量的红顶甲虫甲壳。

　　正好，之前和大通商行有过交易。

　　这一大波红顶甲虫甲壳，正可以通过这一方式卖出去。

　　而且，由于和大通商行之前做过交易的缘故，萧烈对这大通商行，无论是在信誉方面，还是在能力方面，萧烈都是比较信任的。

　　“好！”蚯蚓哥很激动，“保证完成任务！”

　　萧烈颔首。

　　随即，他给蚯蚓哥发过去了一个任务。

　　“任务名称：红顶甲虫甲壳的出卖

　　任务解释：现在需要出卖大量的红顶甲虫甲壳。大商宗宗主萧烈需要你去联系一下大通商行掌柜。

　　任务内容：前往大通商行，告知大通商行掌柜即将有一大波红顶甲虫甲壳需要卖给他们。

　　任务奖励：未知。不过，萧烈素来有慷慨的好名声。如果好好的完成萧烈所交付的任务，一般来说，获得的奖励会远远超乎你的想象。

　　失败惩罚：无惩罚。”

　　蚯蚓哥看到这一任务之后，真的是十分之激动！

　　好！

　　果然是隐藏任务！

　　而后。

　　蚯蚓哥想了想。

　　却没有急着离开。

　　而是问道：“烈哥，你是不是发现了我什么过人之处，所以才要把这一任务交付给我的？”

　　蚯蚓哥如此说。

　　他显得普通而又自信。

　　萧烈听到这么个问话，也不禁有些为难起来。

　　这人说的是什么话呀。

　　自己找他，无非也就是忽然想到“蚯蚓哥”这三个字而已。

　　然后就叫他过来了。

　　反正就是通知一件事情而已，谁干不都一样吗？

　　而且这蚯蚓哥还比较废物一点，派他前去，其他的一些高端人才，比如说大医凌然等等，就可以空闲下来，然后说不定就可以创造更多的价值。

　　然而。

　　萧烈一时间不知道如何把这话说出口。

　　而蚯蚓哥却继续说道：“烈哥！您看，您这一次任务，并没有找大医凌然，或者是叶天邪大佬这些人！我想，烈哥，是不是您发现了我在什么地方，比他们还要出色？”

　　萧烈心中说道，这当然是毫无可能的。不过，他当然也不会这么说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实。”萧烈颔首道，“我认为，你在通风报信这一点上，可能的确有某些特殊才能！”

　　蚯蚓哥听了，虽然觉得这“通风报信的才能”不算是什么很厉害的才能，但是也到底算是才能。

　　于是乎。

　　蚯蚓哥不禁面露喜色。

　　他真的非常高兴。

　　他真的很有些激动！

　　“好的，谢谢烈哥，我对自己更有自信了！”蚯蚓哥口中说，可以说是满脸喜色。

　　随即。

　　蚯蚓哥便蹦蹦跳跳地走了，脚步很是欢快。

　　看得出来，萧烈夸奖完他之后，蚯蚓哥感觉自己的自信心树立了许多！

　　而看到这蚯蚓哥的背影，萧烈不由得心中微微一痛。

　　这是什么感觉呢。

　　可能就是怜惜傻子吧！

　　然后。

　　萧烈想了想。

　　手上倒没有其他的杂活了。

　　现在正可以把目前所处的状况，思索一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，389 衙役来了！跑腿的蚯蚓哥！免费阅读。https://www.23sk.com 