    青芜明白时清是想把她从这件事情里快速地摘出去，

    心里感激，也不多说废话，出门去了为时清准备的休息室，

    她拨打房间的公用通讯号，说自己衣服弄脏了，科莫夫人做事麻利，很快让人送来了新的衣裙。

    隔壁很安静，她听不见奇怪的声音，重要是没有打斗声，这让她放下心来，

    刚才的枪声没有引起骚动，想来应该是楚行开启了绝对领域，

    青芜并没有觉得奇怪，楚行这个人身份敏感，不喜被人打扰也正常。

    科莫夫人送来的是一条黑色短款礼服裙，腰间略微宽松，

    青芜摸了摸自己的小腹，心道科莫夫人还是个细心之人。

    辰西向来准时，她看过时间，还有五分钟，将带血的衣裙交给时清，

    “如果他醒过来要追究，可以随时来找我。”

    时清看她一眼，眼神有些复杂，“别多想，真的有事，还有我。”

    青芜知道楚行对时清有知遇之恩，并不想她为难，

    “别，让我少一点负罪感吧，我先走了，明天我再来将一切都交代清楚。”

    “快滚，别矫情。”时清睨她一眼，挥了挥手，

    青芜麻溜滚蛋。

    科莫将军没有想到辰西会大驾光临，青芜下楼的时候，大厅一片骚动，

    他在人群中，一身军装，身材挺拔，清冷矜贵，看见她时，才从眼角泄出几缕喜怒哀乐，

    青芜取掉了仿生面具，此刻又是执行官夫人那张绝色无双的脸，

    辰西向她走来，所有人自动退让到两边，

    他伸手扶住她一步步走下楼，低头问她是否玩得开心，她浅笑，在他耳边回答他，

    “开心，但是我没乱吃东西。”

    辰西闻言，唇角上挑，

    郎情妾意，浓情蜜意，向来淡漠的执行官竟然也会如此温情，

    在场的人像是开了眼，同时又默契地别开眼，

    科莫将军用眼神问询自己的夫人，为何青芜会在，科莫夫人安慰地握住自己丈夫的手，表示不用担心。

    青芜跟着辰西离开，夜风微凉，他将军装外套披着她肩头，又顺手握住她的手掌，

    青芜的视线落在指尖，不久前，这双手沾满了浓稠的鲜血，她并不确定楚行醒来会做什么，

    但只要他愿意，以此为把柄，辰西就能在政坛上狠狠跌一跤，

    “辰西。”

    “嗯？”

    辰西顺势将她搂在怀里，挡住晚风，青芜侧耳听见他清朗湿润的声音，从喉间传出，温润悦耳，

    “没什么，就是突然想叫你的名字。”

    辰西闻言，动作更加轻柔了几分，她对他的称呼从未变过，此刻他却觉得她对自己亲近了几分，

    “洛桑说，孩子一切都好。”

    辰西对于孩子的事情向来上心，每一次检查，他表现得比青芜还要紧张，

    青芜摸了摸小腹，说，“嗯，我能感觉到，他长大了一些。”

    辰渊说过，男孩子才会有龙骨，女孩没有，

    青芜心知肚明，所有人都盼着她生下男孩，

    “无论男孩还是女孩，都是我的宝贝。”辰西好似看穿了她的想法，

    青芜勾了勾唇，没有接话。

    十天后，楚行伤势已无大碍，也没有要追究的意思，青芜觉得许是时清的功劳，

    心里盘算着时间，打听到明宇当日会在莱格诺宫召开财政会议，她直接带着若若去了莱格诺宫，

    小木屋已经许久没有人居住，晏缙时常过来打扫，还算干净，

    青芜坐在小太阳花的秋千架上，安静等待会议结束，若若往四周看了一圈，低声道，

    “你该不会不知道，阮含在宫里有眼线吧？”

    “我知道，所以，这是个拔除的好机会。”

    若若想起先一步出门的钱多多和小九，顿时明了，“看来我还是没你狠。”

    青芜摘下一朵小太阳花，说，“留了这么久，我没什么耐心了。”

    钱多多的枪法绝对信得过，阮含的人不会想到自己敢在莱格诺宫动手，

    负责莱格诺宫安全守卫的是荼白，他无意插手这场家族斗争，愿意作壁上观，

    青芜答应不给他添麻烦，还能顺手帮他清理垃圾，交易很容易达成。

    会议大厅里，财政大臣们言辞激烈，楚行坐在首位，半阖眸子听着众人争执，

    庄园密谈之后，他已经拿回了执政官应有的权力，财政，医疗，教育，法律，

    但正如他所说，大多数时候明宇都能处理好，需要他出面的事情并不多，

    辰西和楚行似乎达成了协议，除了军事，外交，武器研发制造和公共安全，并不干涉他的决定。

    联邦内部，再一次达成了奇妙的平衡，

    但几乎所有人都觉得，或许某一天，这位执政官又会突然消失不见，随即，辰西将会再次收回内政权力。

    直到，虫族自黑水一战后，再次频繁入侵域内，联邦和帝国形成统一战线，抵抗虫族入侵的消息传来，

    青芜才知道，原来联邦内部的短暂和平，早有预谋。

    不过这些并不是她所关心的，会议结束，青芜提前守在门口，拦住了明宇，

    “长官，我有个朋友想和您聊聊，不知是否方便？”

    明宇看一眼青芜身边的若若，心下了然，抬手道，“姑娘请。”

    若若跟着明宇离开，对青芜比了一个OK的手势，暗处阮含的人跟上，

    更加隐蔽处，藏着钱多多和小九，顺藤摸瓜，揪出藏在莱格诺宫的人不是难事，

    青芜转身，从另一侧离开，楚行站在廊檐下，像是等了她很久，

    四目相对，两人都没有说话，空气中有片刻静谧，

    终究是青芜忍不住腿上的酸痛，坐在了一旁，

    “抱歉，我没想到你不会躲，但再来一次，我还是会开枪。”

    毫不犹豫那种，

    楚行唇角噙着淡笑，“我要的可不是一句抱歉。”

    青芜扯了扯嘴角，没见过这么不要脸的，

    “你那些话说得也足够难听，也是你先...‘动手’，真的论起来，我不欠你什么。”

    实在找不到更好的词来形容他的流氓作为，

    楚行迈进几步，撑着墙壁看她，“我当时动的，可不只手，这么快就忘了？”

    抬头就能撞上他深邃的眉眼，

    青芜别过头，觉得和这个人交流就是一种酷刑。

