    挑灯的时候，凤轻盈悄悄在黄三晁水杯里面倒了一点粉末进去。

    喝过水之后黄三晁坐在一旁椅子上看兵书，忽然哈欠连连，很快就困的眼睛都睁不开，终于倒在椅子上睡着了。

    看到黄三晁睡着了，凤轻盈悄悄起身，门口有士兵把守，没有传唤，他们不会无缘无故闯进来。

    她四处翻找着，最后在案几最下面找到一封信，这是杨恒写给黄三晁的信。

    她把里面的信抽了出来，重新放了一封信进去。

    接着又悄悄取下了黄三晁别在腰间的令牌。

    准确的说，他不是睡着了，而是晕倒了，因此她不怕会惊醒他。

    拿到了黄三晁的令牌，凤轻盈走到门口，对着守门的士兵出示令牌，沉稳开口，“将军命我去办点事。”

    看到黄三晁的令牌，守卫愣了愣，他们将军的令牌是常年不离身，怎么会交给一个月国的细作。

    “还不让开？若是误了将军的事，你们担待的起吗？将军还等着我回来。”

    凤轻盈有些不耐烦了，两名守卫悄悄往里面看，看到黄三晁好好的坐在椅子上，也不敢进去询问，让开身子放行。

    离开了黄三晁的营帐，凤轻盈直接去了关押云清的营帐。

    暗卫潜进来之后已经把云清的准确位置告诉她了。

    还有一个时辰就要天亮了，大营里面比白天安静许多，除了巡逻的士兵，其他人都睡了。

    有了黄三晁的令牌，她非常轻易到了云清帐子外面。

    “将军要见云清，把人带出来。”

    看到令牌，守卫不疑有他，进去把刚刚睡下的云清叫了出来。

    看到凤轻盈，云清愣了愣，虽然脸涂黑了，穿着男装，但他还是一眼就认了出来，这个丫头胆子怎么这么大，若是被发现该如何脱身。

    云清心中虽然掀起惊涛巨浪，表面上却非常平静。

    “云清，将军要见你，随我来。”

    凤轻盈面无表情说道。

    “将军要见我做什么？”

    “这是你该问的吗？”说完凤轻盈转身，云清跟了上去。

    两人保持着几步之遥，云清低声问道，“阿语，你来做什么。”

    “幽冥抓了师父就是想用师父来威胁我。”

    “既然知道，为何还要来？你可知这一趟有多凶险。”

    “师父有难，徒儿怎能不管，本就是我连累了师父，师父放心，我一定平安带你出去。”

    云清知道凤轻盈的性子，劝是劝不住的，这个孩子本就是个有情有义的孩子。

    两人一路往前走，尽量走偏僻的地方，因为有令牌，遇上巡逻的士兵，只要出示令牌也没有人会阻拦，眼看着就要离开大营了，身后忽然传来陌生的男声，“站住。”

    凤轻盈暗暗叫不好，这不是黄三晁手下的副将么！

    出口就在不远处，绝对不能功亏一篑，一旦被发现，她们可就走不了。

    心中虽然有些惊慌，表面上凤轻盈却非常镇定，回过身恭敬问道，“林副将有何吩咐？”

    “你不在将军的营帐里面绘图，带着云清到这里来做什么。”

    林副将审视着凤轻盈，想从她脸上瞧出一点端倪。

    “将军吩咐小人带着云清去办点事。”

    “是么，我怎么不知道将军下了这样的命令，你随我回去见将军，是真是假一问便知。”

    林副将并不信凤轻盈的话，觉得她非常可疑。

    “将军吩咐了，这事要保密，既然林副将好奇，那小人就把将军的吩咐说给林副将听，这事不能让旁人听了去。”

    凤轻盈说着主动靠近林副将，看到他侧身，凤轻盈出手袭击林副将。

    他毕竟是武将，反应非常敏捷，急忙弹开了身子，但还是受了凤轻盈一掌。

    只是掌风没有那么强劲。

    “来人，拿下他们。”

    林副将厉声下令。

    不远处的士兵听到林副将的声音，纷纷往这边跑了过来。

    “师父，快走。”

    这里是大营，真的打起来，她们占不到一点便宜，百分百会被抓，一旦被抓，想要逃脱几乎不可能。

    凤轻盈边说边带着云清撤退，好在云清武功也不错，两人迅速撤离，后面的人紧追不舍，而且越来越多。

    “哪里逃。”

    “阿语，你先走，这里我挡着。”

    再不走的话两人都走不了，云清推了一把凤轻盈，挡在她前面。

    “师父，要走就一起走。”

    “走啊，再不走就来不及了，你想死在这里吗？幽冥留着我还有用，不会伤我性命，阿语，快走。”

    凤轻盈知道再不走就走不了，她看了一眼云清，当机立断，“师父，保重。”

    云清挡着林副将，极力替凤轻盈争取时间，她跑的极快，迅速离开了大营，消失在夜幕之中。

    看到凤轻盈成功脱险，被擒的云清暗中松了一口气，她没事就好。

    凤轻盈熟悉阵法，进了玉皇岭，很快就甩开了追兵，到山庄的时候天已经亮了。

    这一次原本可以把云清带出来，却在最后关口功亏一篑，想到这些，凤轻盈一掌击在桌子上。

    “公主莫担心，云先生吉人自有天相，不会有事的。”

    易水寒站在一旁安抚。

    凤轻盈摩挲着手中的令牌，“信已经放好了，东西也拿到了，如今我只担心师父，阵法一直没破，黄三晁快要失去耐性，他似乎从外面找了高手，这阵法怕是撑不了多久。”

    她很清楚，她们抓了云清就是冲着她来的，想用云清来威胁她，如今没法再闯入大营去救人，只能见机行事了。

    “阵法破了也不怕他们，公主放心，我们已经准备妥当，定让他们有去无回。”

    易水寒眼中燃着熊熊怒火，他早就想和这帮人好好的大干一场。

    “为何不走？”

    “我等这一天已经很久了。”

    他从来没有想过要走，就像当年易家至死都没有离开都城一样。

    这团火已经压了十年，如今杨家人送上门，他绝对不会放过这个机会。

    这个结果凤轻盈早就猜到了，就凭易水寒的性子，哪怕她当面下令，他也不会走。

    “我也等了很久，这一仗，我们必赢。”

    易水寒重重的点头，目光非常坚定。

    第二天傍晚，凤轻盈和易水寒正在吃饭，护卫匆忙来报，“不好了，庄主，阵法破了。”

    听到阵法破了，易水寒猛的放下了手中的碗筷，拿起桌子上的长剑便要过去，凤轻盈随即跟了上去。

