    她派人事先在他的酒里下了药，所以，他走着走着，就醉倒在了雪地里。

    她再派南宫柔驾马车，顺便经过那里，顺理成章的救了楚玄辰。

    楚玄辰感念南宫柔的救命之恩，再加上她与她有几分相似，他就喜欢上了她。

    最后，还把她当成红颜知已，娶了她。

    这就达到了苏常笑的目的。

    她要让楚玄辰受她控制，只能爱她想他爱的女人。

    -

    璃王府。

    南宫柔从丹儿那里收到芳芳传来的信件时，仔细的看了信中的内容，便赶紧把信点火烧了。

    与这信同时送来的，还有两封请帖。

    一封是给她的，一封是给长公主的。

    “夫人，晋王妃说什么啊？”丹儿一脸好奇的问。

    “她叫我去说服长公主，要她参加魏国夫人后天举办的赏梅宴。”南宫柔敛了敛眉，细细的说。

    丹儿一愣，“长公主和魏国夫人她们一向不和，她根本看不起魏国夫人，凭她的性格，她不会去的。而且，好端端的，魏国夫人为何要请长公主去？”

    “那就不关我们的事了，无事献殷勤，非奸即盗，她们请长公主，能有什么好事？”南宫柔心中，已经隐隐有了猜想。

    “那你要说服长公主去吗？万一魏国夫人对长公主不利，王爷肯定会生气的。”丹儿道。

    mark(“zhong“);

    她见夫人每天都殷勤的伺候长公主，以为夫人很关心长公主。

    谁知道南宫柔冷幽幽的说，“这关我什么事？人各有命，上天注定，如果真的发生了什么不好的事，那也与我无关。”

    这是苏常笑的吩咐，她可不敢不听。

    这是一场专门针对长公主的阴谋，她只有听命行事。

    丹儿顿时低下了头，她没想到，夫人对长公主竟然不是真心的。

    夫人好狠啊，不仅对翠儿狠，对长公主也狠。

    她心里瑟瑟发抖，都不敢得罪夫人了。

    这时，南宫柔突然想到一个计策，便道：“丹儿，这魏国夫人肯定不会请云若月，我要不要伪造一份请帖，把她叫去？让她在现场出出丑也行。”

    丹儿道：“可以，谁都知道咱们王妃是个草包，她哪会赏梅花呀，更不会琴棋书画，诗词歌赋这种高难度的才艺，到时候宴会上一定到处是才女，咱们好好挫挫王妃的锐气。”

    南宫柔得意的点头，“对，而且人家魏国夫人根本没请她，她却不请自来，还伪造请帖，到时候一定会笑掉人家的大牙。”

    “对，最好叫她丢尽颜面，无颜见人。”

    -

    南宫柔和丹儿商量好之后，就拿起给长公主的请帖，去了云轩阁。

    长公主一听魏国夫人要请她参加赏梅宴，脸色顿时深黑了起来，“本宫与她素无交结，她为何会请我？她又是皇后的妹妹，本宫不去。”

    南宫柔早料到会是这样。

    她柔柔的一笑，循循善诱的劝道：“这魏国夫人虽是皇后的妹妹，可名声却是极好的，她为人宽容大度，仁慈善良，和皇后的性格截然不同，长姐，你不是总嫌在王府闷得慌吗？这正是你结交城中贵妇的一个大好机会。”

    

