    李雷两场比赛轰下了109分，场均54分左右，这得分效率有点骇人了，或许只有在NBA最远古的时期才会有人打出这种数据来，自从联盟有了数据统计之后，一般的球星进了季后赛砍下个30+，就足够外面的记者们**一整夜了。

    阿蒙德希尔的心里只有苦涩，满满的苦涩，他完全想象不出一个球员居然能够这么强，真的是不科学啊。

    当然李雷打出这种表现，大家都已经习惯了，毕竟他现在完全超脱出了人类的范畴里，如果哪一天他的表现不这么起眼，那才是一件怪事呢。

    拿下了一个客场的李雷，心情稍微放松了一点，这样起码心里有了点底气了，下一场比赛波士顿人肯定不会不顾一切的去争抢的。

    而佩里罗杰斯在知道了李雷的心意之后，已经开始和联盟里的球队去接洽了，他接洽的第一家球队很特别，这支球队和公牛都在东部，它的名字叫亚特兰大老鹰。

    目前老鹰队的两位老板，布鲁斯李文森和迈克尔吉尔隆心情都很激动，他们其实在去年李雷没有和公牛续约的时候，就一直在联系罗杰斯，对于华夏球员，没有哪个城市比亚特兰大更需求了，华夏历史上第一位参加NBA选秀的宋涛，就是被老鹰选中的，可惜因为各种伤病的关系，他没有来NBA报道，有了宋涛的前车之鉴，加上后面那些年华夏篮球涌现出了一批篮球人才来，让斯特恩把目光投向了这个遥远的东方大陆上。

    在李雷参加选秀的时候，他们是有过机会的，他们距离李雷只差一个顺位，可惜他们还是选择了把选秀权交易了出去，让灰熊选择了西班牙人家嫂，那个家伙是目前01选秀里表现第二好的球员，也是全明星级别的存在。

    而老鹰却用家嫂和两个酱油从灰熊换来了拉希姆以及汀斯利，结果又把汀斯利交易到了步行者换来了一个03年的首轮签，然后用首轮签选择了一个叫吊的球员，这家伙目前在老鹰两个赛季，出场时间平均25分钟左右结果场均得分只有4，8分，连五分都没有，如果当初弄来了李雷哪会有这么多的事啊，所以老鹰是不可能在同样的地方跌倒两次的。

    “佩里，布鲁斯真的会来我们亚特兰大么？”

    布鲁斯李文森犹如一个基佬般抓着佩里罗杰斯的手不放，那哈喇子都要流出来了。

    “这个，目前布鲁斯只是有这个意向，如果他继续的公牛续约获得薪水，肯定会比变成自由人得到的多，我只是给你们透露这个意向，至于他能不能来亚特兰大，我是不敢打包票的。”

    迈克尔吉尔隆和布鲁斯李文森当然明白罗杰斯话语里的意思，罗杰斯从亚特兰大离开，让助理开着车去下一个地方。

    “boss，我们接下来去哪？”

    ”迈阿密。“

    小助理苦逼的嗯了一声，这几天里自己完全就是被罗杰斯当牛来使唤啊，这些东部球队跑跑腿也就罢了，可去西部球队是个意思啊，真不把老子当然看啊。即使老子不累，这车也累啊。

    妈的你现在都是世界第一的体育经纪人了，一年的各种抽成买个专机没有什么问题吧，咋这么抠呢，就知道剥削劳动人民，劳动人民吃你家大米了么？

    小助理心里的怨念，佩里罗杰斯完全体会不到，因为通常这个时候，他都是在睡觉中度过，其实佩里罗杰斯最喜欢的就是去各队谈判的感觉，尤其是那些球队都要求着自己的样子，让佩里罗杰斯的虚荣心得到了空气满足，比起当年奥尼尔被魔术从奥兰多赶走，真的是两个极端啊。

    奥尼尔和湖人续约的事情，自己已经让另外一个助理去谈了，现在的佩里罗杰斯完全就是在为李雷而服务着，没有办法他身上的价值比奥尼尔大太多了，奥尼尔五年的代言，估计都没有李雷一年的代言多。这就是差距。

    所以佩里罗杰斯这么的市侩，奥尼尔即使感觉到了，他也无法说什么，毕竟自己的巅峰不是那么长久了，而洛杉矶这地方，生活了这么多年真心不想离开，可是和湖人的续约谈判一点都不顺利，当然科比那边也是如此，因为杰里巴斯的第一目标还是今年夏天的李雷，而不是他们OK组合，这颇有点兔死狗烹的意味，但即使是这样，无论是科比还是奥尼尔，他们都不想离开湖人，无论李雷来不是不来，毕竟天使之城这种球市，完全不是一般的球队可以比的，自己如果去了其他的球队，每年的代言和曝光率会少很多。举一个最简单的例子，邓肯这个历史空间里的第一大前锋，他为什么职业生涯赚到的钱，没有科比和詹姆斯多么。

    因为邓肯的实力不如那俩人么，当然不是，是因为邓肯所处的圣安东尼奥太垃圾，加上斯特恩根本就不待见马刺，所以这个历史第一大前就悲剧了，而这个时空里邓肯早早的离开了马刺这个火坑，虽然在波士顿依然无法逃脱李雷的魔爪，但是在曝光率等方面，完全就不是圣安东尼奥那破地方可以比的。

    奥尼尔和科比就是在为这个考虑，当然湖人舍得花钱也是一方面，所以无论李雷来还是不来，他们来都不会主动的离开。

    而佩里罗杰斯在睡梦中的时候就接到了杰里巴斯的电话。

    '喂，佩里，你满大街的推销布鲁斯，为什么就不来洛杉矶呢，难道你看不起我们湖人么？“

    此时的佩里罗杰斯和小助理已经是来到了酒店里准备休息了，“当然不是，杰里，但是湖人能给出什么样的筹码呢，布鲁斯去湖人，他在球队的话语权如何？他会不会也像OK组合那样，卷入到内部的宫斗里去？这些都是我这个经纪人需要去考虑的，你是知道的，布鲁斯是一个非常纯粹的人，他的世界里只有篮球，其他的事务，他根本不想去掺和，也没有那个兴趣掺和。”

