
　　大道意志降临！这大道意志乃是构成天地万物最本源的法则，他并无情感，只负责运转天地间各种规则。

　　而大道圆满，本源赐福！这也是天地秩序的一部分！大道意志降临的瞬间，所有人都生出了一种卑微如蚁的感觉！一粒金色的尘埃在大道的意志下凝聚出来。

　　这粒尘埃印入到了方岳的眉心中，成为了方岳土之大道圆满的标志！随着那一粒金色的尘埃印入到眉心之中，方岳忽然感觉到自己对于土之大道有了一种绝对的掌控力！这种掌控力难以用言语表达！但是他感觉自己想要驱散这地之劫难，消散眼前的石魔并不困难！“散！”

　　方岳尝试着伸出了一根手指。

　　他的手指指向了那头石魔的方向。

　　随着方岳的声音落下，石魔也随之消散！同一时刻，方岳看到虚空中一缕缕的土黄色的规则线条互相缠绕，交错纵横，仿佛要召唤出一些新的大地石魔出现。

　　“退去！”

　　方岳再次开口，一股虚弱感瞬间涌来，但是同时，那些土黄色的规则线条暗淡消失！地之劫数，成功结束！大道意志随之退散。

　　此刻的方岳前前所未有的强大！“道之意志！没想到这方岳竟然这么快就走到了这一步，成圣之日，大道圆满之时！他对于道则的领悟已经超过了绝大多数的大罗金仙！”

　　奥古斯塔刚刚已经猜到这方岳有可能将土之大道运行圆满。

　　但是没没想到他的动作居然是如此之快！“十份道之意志！大道圆满的方岳在道之意志方面已经不弱于初入大罗境的强者！千塔之城这次是注定要再添一位超级强者！”

　　奥古斯塔的话，让莱茵的脸色顿时难看起来。

　　他的肠子都快要悔青了！谁特么的知道这方岳这么变态，只看这大道图几眼便是将土之大道修行到圆满级别！道则圆满！拥有了大道意志的方岳比之前变得更加恐怖，而且在许多方面，方岳的能力是他们如今所只能仰望和不曾具备的！“人灾呢？”

　　方岳的眸光如电，扫落四方。

　　在土之大道圆满之后，方岳明显更有应对天地人三层劫数的勇气了！“没有人灾了！道则圆满，天地赐福！驱散劫祸！之前的地之劫数不过是因为惯性所以才延续了下来，至于之后的人灾则是在大道圆满的一刻被驱散掉了！”

　　奥古斯塔眼神复杂的看向方岳。

　　方岳道则圆满，他的眼中有祝贺，但同样也有悲哀！“莱茵，我现在将方岳带走你应该没有什么意见吧！”

　　奥古斯塔冷漠的看了莱茵一眼，他已经将自己俘虏的一沓虚空生物交还给莱茵了！现在，奥古斯塔的语气不是乞求，而是告知。

　　莱茵摇头：“走好，不送！”

　　道则圆满之后的方岳就好像是一头出笼的猛虎，留着他，等于是在給虚空一族造孽！道之意志的恐怖一般人难以理解，这种特殊的力量按照道理来说，一般需要在大罗金仙层次以上方才能够觉醒！奥古斯塔、铁达木、方岳三人随之远去。

　　随后，这片虚空战场的核心区域再次传出了无比惨烈的厮杀声。

　　至于最终的战争结果则是暂时与三人无关了！半个时辰后，三人回到了千塔之城中，铁打木的分身回归虚空之塔进行镇压。

　　而奥古斯塔则是面色沉重的领着方岳回到了他的小木屋中。M.23sk.com

　　“大道圆满，道之意志！”

　　奥古斯塔愣愣的看着方岳，有些出神。

　　“一股很特殊的力量，我也不知道这种力量应该怎么用！之前，我曾用这种力量斩断过地之劫数的法则线，导致地之劫数的整体消散！但是那股力量的消耗很大，将近四成都流散掉了！”

　　方岳说出了自己的感觉。

　　能够撕裂秩序，退散规则。

　　这所谓的道之意志的强大与特殊不言而喻！“道之意志，是一股极为特殊的力量，可以通过成就大罗，超脱时空来获得，亦或者是道则圆满，成就诸子！”

　　奥古斯塔缓缓开口，介绍起来。

　　“小道圆满，获得道之意志，我们称之为是一份道之意志！而大道之强是小道的十倍，故而圆满之时得到的道之意志也同样是小道的十倍，也就是十份道之意志，倘若有人可以天道圆满，则能够获得一百份的道之意志！不同的道则圆满，获得的道之意志则可以互相叠加！”

　　“除却道则圆满之外，在某一道上，踏入诸子层次，也可以获得道之意志，初入诸子层次就能够获得十份道之意志，随着对于新道的研究加深，这道之意志的上限还会缓慢的增加！譬如我，在五千年前达到了符箓一脉的诸子级别，如今研究五千载岁月，道之意志大概达到了十八份左右的数量！不过无论是诸子还是道则圆满，都并非是获得道之意志的主要途径！这天下间，无数的修行者，又有几人能够道则圆满亦或者是成就诸子？

　　纵然是许多无上境的强者也不曾占据其中一样！这道之意志的获取最传统的方式还是成就大罗金仙之境！”

　　“大罗金仙超脱一切束缚！跳出三界外，不再五行中！在大罗金仙之前，一切修行者的法门还是有迹可循，但是一旦到达灵仙境巅峰的层次，便需要铸就出自己的道！不同的人，走的是不同的道，只能借鉴，但却不可模仿！一步跨出，即成大罗，无穷天宇，逍遥自在。

　　在成就大罗金仙的刹那，大道意志亦会降临一次，赐予五份意志力为大罗金仙加持！大罗九层，每一提高一层，这道之意志便是平添一份，你现在的层次约莫和大罗金仙第六层的强者道之意志分量等同！”

　　奥古斯塔为方岳详细的说明了这道之意志的来源。

　　方岳不由点头，他能够感受到这道之意志的深邃与难得。

　　“这道之意志千变万化，有着无穷种的运转法门！其中最为简单的便是附着在你的肉身之上，用作强化！大道意志附体，能够让你肉身、术法、各种神通秘术的威力尽皆暴涨十倍！不过一份道之意志只能够维持约莫十个呼吸的时间！十份道之意志也只能够维持五十个呼吸的时间而已！这道之意志一旦消耗，寻常的手段无法恢复，只有经历一次日升月落，方才能够自然恢复一份道之意志！除此之外，这道之意志还能够斩破秩序，驱散规则，刚刚你在破解地之劫数的时候运转的便是这方面的手段！驱散规则，消耗的道之意志更为浓郁，因为你是土之大道圆满，所以驱散土之大道方面规则的时候，消耗的道之意志是正常状态下的十分之一！否则的话，刚刚就算是将所有的道之意志全部耗散也未必能够将那地之劫数成功破解！”

　　奥古斯塔对于道之意志颇为的了解，毕竟他也是那大罗金仙之下寥寥无几的道之意志的掌控者。

　　“道之意志究竟如何运用你还要结合自己的具体情况细细摸索，我给你讲的太多，反而会影响到了你对于这种力量的认知，不过有一句话我不得不说，这道之意志极为神秘，修行越是接近后期，战力的强弱就越是依赖这道之意志体现！若是不施展道之意志的话，你纵然是已经将土之大道修行到了圆满的层次也不过是能够和寻常的真仙九层的生灵媲美！可是你一旦施展出道之意志，恐怕能够与灵仙境层次的强者叫板！当然，这道之意志只适合爆发，不能够成为常规的进攻手段！”

　　奥古斯塔对于方岳目前的战力层次评价极高。

　　这方岳一踏入到圣人境的层次其战力便是突飞猛进！方岳谦和一笑，并未太过张扬，因为这次在虚空战场中的经历让方岳知道这天外有天，人外有人，自己的这点实力还很弱小。

　　“有件事情，其实我也不知道应该不应该告诉你！”

　　奥古斯塔犹豫了半天，忽然开口，极为郑重的对方岳说道。

　　奥古斯塔这种郑重的态度，差点将方岳吓住。

　　在方岳的眼中，这奥古斯塔始终是一个淡漠一切的研究人员，连千塔之城和虚空一族之间的恩怨都可以不计较，有什么事情会让他如此郑重？

　　“前辈，请说！”

　　方岳也是一脸正色。

　　“你可知道我的真实身份？”

　　奥古斯塔严肃的问道。

　　“人族？

　　诸子种级别的符道强者？

　　天道阁中的大佬级人物……唔，你不会也是来自于这千塔之城外面的事情吧！”

　　在方岳最终开口之前，这奥古斯塔的身上已经流露出了一丝阴间特有的气质。

　　那是这个文明纪元生灵特有的气息，其他文明纪元的生物根本就无法冒充！“对！我也是阴间派来潜入到这千塔之城的人，不过我并非卧底，而是名义上，阴间人族派入到千塔之城中的援兵！这一次的千塔之城不会再次轮回，其中的生灵也能够从中走出，进入到阴间之中！千塔之城的人族也希望能够两大势力的争斗中占据上风，所以才会将我留在这千塔之城冒充研究人员！”

　　奥古斯塔的话让方岳恍然大悟。

　　他终于明白为何自己如此好运，刚刚来到这千塔之城中便是被吸纳到了天道阁中。

　　原来一切并非意外，而是奥古斯塔的刻意安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十六章 道之意志免费阅读。https://xs.23sk.com 