    步经看着挡在前面的雄武身影，本来慌乱的情绪安定不少，刚才敌人只是一轮箭雨飞来，就让他们数十人受伤。

    还有几个倒霉的直接被射死。

    这一路上，如果没有羊侃帮忙他们一行人怕是早就死了。

    “三哥，族兄的接应人马怎么还没有到？”

    这时，有族人来到了步经身边，有些焦躁的问道。

    “放心，快要到了！符融的兵马在附近出现，动静肯定不小，接应的人马只要在附近，看到动静就会过来。”

    步经随口安慰道。

    羊侃此时堪称一人当关万夫莫开，他手中的长弓就像是收割性命的利器，每一根蕴含罡气的箭矢，都能收割好几条性命。

    “你们去左边，你们去右边，分兵入林！”

    在外面的胡骑首领怒声的叫道。

    羊侃强是强，但他实力再强也只是一个人，想要凭一个人的实力保全一千多男女，根本没有可能。

    炼成罡气的武将非常强大，在战场上堪称所向披靡。

    不过这样的强者，要是没有坐骑，移动速度还是赶不上骑兵，外面的胡骑首领一直骑着马没有下来。

    防备的便是羊侃突然冲出去突击。

    擒贼擒王的道理，胡骑首领也知道，他对于自身的性命非常在乎，不会给羊侃斩首的机会。

    他不断的呼喝。

    麾下千余骑兵得到号令，纷纷上马打了个呼哨，分成两队绕过正面的羊侃，迅速朝着树林的其他方向移动。

    羊侃见状，面色微微一沉。

    他再射出三根箭矢后，猛然拔出身旁的长槊，仿佛猛虎扑食，身形卷起了一阵恶风，刹那间冲出林子，随手一槊把一个胡骑刺死。

    他翻身上马，左手猛地一拉缰绳，就把坐下的战马驯服。

    呼！、

    羊侃坐下有战马，手中有长槊，立即朝着胡骑首领奔去，精钢长槊吞吐着寒光，只要给他一瞬间，他就能把对方首领刺死。

    胡骑首领反应十分迅速，他亲眼看到了羊侃的实力，根本不敢和他对阵，在他冲出来的瞬间，他就调转马头向一侧狂奔。

    “胡狗无胆！”

    羊侃面有冷色，但他坐下的战马不是什么良驹，根本追不上对方。

    他就算以罡气加持自身，能短时间内爆发出超绝的速度，也需要和对方拉近距离才行。

    对方一心躲避，他也没办法。

    只能催动战马，在林子边缘游走，让步经带人收缩，躲在他后面。

    这种情况无法持久。

    对方人多势众，他的精力有限，如果对方再带几波兵马前来，羊侃就只能独自突围了。

    ……

    步经安慰族人的话，没有说错。

    前来接应他们的人马的确在附近，只见辽阔的原野上，五百骑兵践踏大地，马蹄轰鸣，后面跟着三辆最新制作的云车。

    庞大的云车内，存放着粮草辎重，若是遇到大队的骑兵，还能把云车当成屏障，阻挡敌人的冲击。

    在奔驰到一处山坡的时候，众骑兵和云车暂时停下。

    张归厚把头盔摘下，坐在战马上朝着远处看去，只见天地广阔，辽阔的天空和原野，似乎把人的郁闷和不甘洗涤。

    在张归霸归附泗洪之后，他这个俘虏就被释放出来。

    张归霸带兵归附有功劳，所以归附之后直接被王景任命为参将，但张归厚只是一个俘虏，待遇就没有那么好了。

    他被编入了中军亲卫当中，担任亲卫骑兵百户。

    想要变成统兵大将，需要他以后不断立下功勋才行。

    报！

    三个哨骑从远处奔来，很快来到张归厚和执掌这五百骑兵的副千户陈兰面前。

    陈兰原本是袁术麾下大将。

    在投降之后被编为千户，王景看他骑射能力不弱，就把他掉入了亲卫骑兵当中，从外军转为亲军，享受的待遇没有下降，但官职从千户变成了副千户。

    官职虽然降了，陈兰反而松了一口气。

    寻常的将校，能和跟在君主身边的亲军相比吗？

    在外面镇守城池，担任游击将军，在镇南军府的地位，也比不上亲军中的千户。

    俗话说近水楼台先得月。

    泗洪军出征，亲军需要跟在王景身旁，若是立下功劳，就等于在君主眼皮子下面立功，能在君主心中留下印象。

    以后提拔比其他将校更有优势。

    还有最重要的一点，那就是陈兰原本是降将，无论是历史上还是降临神州大陆之后，名声都不怎么样。

    成了亲军之后，降将的身份，还有以前不好的名声就能尽数洗刷。

    “千户，我们找到了前秦兵马的踪迹，大约有千骑，正在一处林子外面围攻流民！”

    其中一个哨探禀报道。

    “流民？”

    “附近的流民早就被前秦兵马还有其他势力收拢完毕，哪里还有什么流民，肯定是我们要接应的人到了！”

    陈兰心中一转，就想到了这点。

    “全军整队，立即出发！”

    陈兰当即下令。

    轰！

    五百骑兵按照哨探指引的方向，立刻奔驰而出。

    不久之后。

    陈兰和张归厚就遥遥的看到了远处一处林子外，大约千余胡骑正围着林子中的男女，想要攻入其中。

    随后，两人的目光立刻被一个雄武的身影所吸引。

    对方单枪匹马，手持长槊，一人之力抵挡胡骑不敢放肆。

    “好强的气势！”

    陈兰也就罢了，他带兵能力还算可以，但个人实力一般般，无法被称为猛将。

    张归厚则是实打实的猛将。

    他前段时间兵败被擒后，个人实力反而更进一步，已经开始凝练罡气，踏入了四阶的门栏。可以称之为四阶武将。

    他双目犀利，敏锐的发现了远处雄武男子长槊缭绕的罡气。

    在看到对方的时候，张归厚心中就生出一丝压力，仿佛整个人被对方无形中的气势所碾压一样。

    能出现这种情况。

    代表对方的实力远在他之上。

    轰隆！

    数百骑兵践踏大地的声音，已经引起了远处胡骑的戒备。

    “杀！”

    陈兰和张归厚没有和对方打嘴炮的心思。

    既然确定了对方是前秦兵马，那就直接冲上去大砍大杀。

    骑兵冲锋起来，势不可挡……

