
　　除了守护项链和秘籍之外，另三件东西都非常让杨天满意，其中一个是地级灵魂之石，这东西是杨天现在最需要的，也是杨天这次进入冰火绝域的目的之所在，另外还有一个是两界石，这也是杨天非常看重的东西。.一旦将来邪恶之地的恶魔进入到现实世界，他说不得要将一部分高手具现到现实世界中去。

　　最后一件物品，也是杨天最看重的一件宝贝。

　　血龙龟之心：血龙龟气血之源，任何飞禽走兽在吞食血龙龟之心之后，都将拥有血龙龟一般的恢复能力。

　　血龙龟之心只有诚仁拳头大小，它的属姓描述非常简单，但在见识过血龙龟那强悍的恢复能力之后，杨天清楚的知道这东西的变态之处。可以说，只要没有直接将脑袋给砍下来，拥有这般恢复能力的生物就不会死亡。

　　唯一让杨天感到有些遗憾的是，这血龙龟之心貌似只能让飞禽走兽吞食，人类是无法染指的。不然，杨天自己吃了这血龙龟之心，恐怕整体实力要上扬一个层次。

　　对于这血龙龟之心的处理，杨天并没有做太多的思索。在他的宠物空间内，还有一只半死不活的宠物呆着，正是那只曾救过杨天一命，扭转京都城之战战局的火鸟。天籁小说网

　　其实杨天一直希望能想办法拯救火鸟，可是由于他一直没有找到拥有神秘商人的建筑，使得他无法得到九转还魂丹，所以火鸟一直只能呆在宠物空间内，吊着一口气。现在这血龙龟之心虽然没有直接说可以起死回生，但杨天有一种感觉，只要火鸟能吃了这血龙龟之心，其伤势必然能在短时间内好起来。

　　或许这个做法有些冒险，一旦失败不仅火鸟会死亡，就连血龙龟之心也将不复存在。但杨天还是决定试上一试，他已经不忍心再让火鸟这样半死不活的生存着，这对拥有一定智慧的火鸟来说，是一种比死亡更痛苦的折磨。

　　现在杨天同样不敢将火鸟从宠物空间里取出，一旦从里面出来，火鸟很可能会瞬间丧命，连服下血龙龟之心的时间都没有。要想将血龙龟之心带入到宠物空间内，就只有靠金雕帮忙了。

　　杨天当即召唤出金雕，通过意念对其下达了命令，同时将血龙龟之心放入了它的口中，然后立刻将其收入到宠物空间内。

　　对于任何人来说，宠物空间都是唯一的，就算杨天现在拥有两个宠物名额，但也不过是将宠物空间扩大了一些而已。两只宠物还是呆在同一空间内的。所以金雕在进入宠物空间之后，立刻按照杨天的指令，将血龙龟之心吐出来喂进了火鸟的口中。

　　火鸟虽然处于濒死状态，但还是有着一丝意识的，所以在杨天强制命令下，火鸟将这血龙龟之心吞入了腹中。

　　接下来便是漫长的等待，不过最终结果并没有让杨天失望，他能够清楚的感受到，火鸟体内正逐渐焕发出生机，伤势也开始逐渐转好。不过这时候火鸟还未将整个血龙龟之心的精华消化掉，所以伤势恢复的速度非常慢，但不论有多慢，只要在逐渐好转，那就是令人惊喜的事情。

　　杨天将意识从宠物空间内退出，面带笑意的对卡尔三人说道：“这次我们收获颇丰，卡尔已经得到了好处，就不再进行奖励了。童老和诺恩，你们二人返回白云城之后，可以得到通天阁第二层两个月的修炼权限，同时在这个期限之内，可免费领取极品培元丹。这奖励虽然不高，但也比给你们凡俗之物好多了。”

　　童老二人立刻惊喜的应了下来，他们对通天阁的属姓非常清楚，虽然听起来只是增加了四倍的修炼速度，但若是算上水神庙道场以及培元丹的属姓，修炼倍数便能达到正常情况下的六十多倍，这无疑是非常变态的。毕竟通天阁上层只有四个修炼室，白云城如此多的高手可都望着这些资源呢！一般情况下，若没有立下功劳，别说是通天阁上层了，便是下层的修炼机会都很难得到。现在杨天一给就是两个月，其效果绝对不啻与他们苦修数年时间。

　　随后，杨天四人全都心满意足的返回到烈焰之城去了，经过三个多时辰的高强度战斗，便是杨天也有些吃不消了，他们自然得好生休息一下。

　　在之后几天里，杨天不断的带着卡尔三人四处扫荡，其目标瞄准了那些无法飞行的妖兽。以杨天现在的实力，他在面对妖兽时已经不需要再小心翼翼的试探了，几乎都是冲上去之后便与其进行交手，除了特别变态的之外，其他一概强杀，其中一部分甚至都不需要动用魔神之怒，妖兽就命丧黄泉了。

　　八天时间，杨天扫荡了二十四只妖兽的巢穴，其中包括盘踞在六座与烈焰之城一样的城池中六头妖兽。当然，这六座城池也被杨天给占领过来，不过这次却是没有再激发什么重建任务。不知道是整个冰火绝域只会激发一次这样的任务，还是每一个人只能接受一个同类的任务。当然，杨天不需要理会那么多了，不论是否有这样的任务，他都需要将这些城池重建起来，最少也得建设到小城级别，如此才能让这七座城池互通有无，加大冰火绝域的开发力度。不过现在白云城的主要任务还是发展烈焰之城，如果不能将烈焰之城发展起来，一切都是空谈。

　　现在的冰火绝域中，剩下的妖兽一共还有七头，不过这七头妖兽却不是杨天现在能够击杀的，其中有两头自然就是那头巨禽，另一个则是熔岩峡谷尽头的那头火焰巨人王。其他五头妖兽有四头是杨天现在无力击杀的，最后一头则是不知道潜藏在什么地方，地图上标注的位置是冰火绝域东面的冰川山脉尽头。

　　根据杨天的推测，这头妖兽应该是与火焰巨人王类似，因为在这里同样存在一个从外界进入的传送点，在这个传送点未被启动之前，这冰川山脉中的怪物是不会出现的，而这头妖兽同样也不会出现。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十九章 血龙龟之心免费阅读。https://www.23sk.net 