    不过这话到底是谁说的，李朔记不太清楚了，只是隐约觉得耳熟罢了。

    “此处风凉，回去歇着吧！”李朔道。

    桑榆点点头，知情识趣的离开。

    她又不是傻子，魏崇明就在不远处站着，他们两个定然是有要事相商，她当然不会充当眼中钉肉中刺。

    见着桑榆回去，魏崇明才敢上前，随着李朔去了湖边站着。

    冷风刮得脸上有些疼，李朔负手而立。

    魏崇明行礼，“殿下，密道之事显然是有人冲着图纸去的。当日王爷收到消息便命下官放了消息出去，没想到招来了这么厉害的刺客，还真是让下官吓了一跳。”

    “见惯了血染沙场，这点场面算得了什么？”李朔眯了眯危险的眸子，“这些人一定还在利州城里，本王料定这一次他们损兵折将，定然需要时日休养生息。”

    魏崇明想了想，“王爷的意思是，让下官围剿？”

    “挨家挨户的搜，又有什么用？”李朔望着被风吹皱的湖水，“他们的身份未明，又都是死士，就算抓住了也会自决。这段时日，他们是不可能再出来了。”

    “那就要看这一次，王爷能不能把人引出来了。”魏崇明轻叹，“若是真的不出来，那王爷就可以安心的回京去。”

    但如果出来了……这事儿就难办了！

    李朔凝眸不语。

    直到夕阳西下，桑榆都没能等到李朔回来。

    撩起袖子，桑榆打算下厨做了几道小菜。好在这魏崇明做事还算周全，厨房里有不少材料，也有特意从京城请来的厨子。

    “我来吧！”桑榆淡淡然开口。

    她本是金枝玉叶，根本不屑下厨。却为了那一个负心薄幸之人，委屈了自己的上半生。

    她做的只是家常菜，不是太精致，但是味道极好，不咸不淡的，样式也好看。

    桑榆去了湖边的时候，只有李朔一个人静静的站在那里。

    夕阳西下，他负手而立，身子挺得笔直。

    斜阳暖光，在他精致的脸上镀了一层迷人的金色。

    风过衣袂，那男子何等丰神俊朗，不言不语的时候倒是挺好看。

    “看够没有？”他徐徐转身。

    桑榆心头一窒，不知为何他盯着她看的时候，她总觉得他是在看另一个人。就好像她的身上，有别人的影子。

    他看得有些晃神，她看得心不在焉。

    明明是四目相对，却仿佛隔着万里之遥。

    原来有些沟壑，是跨不过去的。

    敛了心神，桑榆扬唇淡淡的开口，“爷，该吃饭了。”

    李朔点点头，没有吭声。

    “早前就听说拢月阁的小菜深得君心，想来是你做的把？”李朔的脸上并无喜悦之色，反倒多了几分凛冽。

    桑榆凝眉看他，心道这事儿不后宫里谁不知道，如今李朔明知故问，只怕有兴师问罪之意。

    “爷觉得不好吃？”桑榆问。

    李朔挑眉看她，“爷觉得小榆儿更美味一些。”

    她撇撇嘴，不置可否。

    可这到了夜里，桑榆便知道错了。

    仿佛是真的置气，夜里的李朔发了狂。

    第二天一早，李朔早已离去，空荡荡的房间里，只有桑榆一人。

    身上斑驳，桑榆下意识的裹紧了被子。

    这不要脸的东西！

    也不知昨夜发的什么疯，这般无赖。

    在这里住着有一样好处，那便是四下无人。

    桑榆一袭青衣走出了竹楼，外头并没有什么人。按理说这李朔再不济也是个晋王，怎么可能出门不带一兵一卒？

    除非这厮又把自己当成了诱饵，果然是艺高人胆大，只是何苦连累她？她一个晋王侧妃，又不会武功，连自保都成问题，何必拖累她？

    无奈的轻叹一声，桑榆站在湖边。

    这湖通往外河，所以是祸水。

    湖面一角，还有些许残荷，想来夏日景色还是不错的。

    山中天凉，天气比外头总要冷一些。

    远处的林子里，有些许动静，一只兔子也不知从何处而来。

    “兔子？”桑榆欣喜，当即直追而去。

    这兔子似乎有伤，所以跑不快，桑榆三两步便已经追了上去，将兔子拎在了手里。

    兔子的腿上有伤，不断的流着血，但——其腿上绑着一个小竹棍，因为被长毛所覆盖，所以不仔细看是看不出来的。

    环顾四周，桑榆假意将兔子抱在怀中，撕了衣角为兔子包扎的时候，不动声色的解下了兔子腿上的小竹棍。

    竹棍里头的白纸上，用血画着一个圈。

    桑榆眉心微蹙，将纸条快速的收入了袖中，便抱着受伤的小兔子回转了竹楼。

    回去的时候，李朔也不知从哪儿冒出来的，已经等在了房间里，“去哪了？”

    桑榆翻个白眼，“救人一命胜造七级浮屠，虽然是兔子，不过那么可爱，就不与王爷做下酒菜了。”

    说着，她顾自抱着兔子去了梳妆台，一副满心怜爱的模样。

    李朔端着杯盏，不动声色的望着她。

    外头，延辛疾步进门，“爷，有动静了。”

    音落，李朔起身往外走。

    临了走到门口，李朔又回头看了桑榆一眼，“待在房内，不要出去。”

    桑榆凝眉，“爷要去哪？”

    墨色的瞳仁里，晕开凉薄之色。

    李朔终没有多说什么，只是冷了音色又重复了一句，“不要出去！”

    知道看见她点头答应，他才头也不回的离开，且叫人在外头落了锁。

    桑榆心惊，他竟然锁了她！

    到底发生何事？

