    然鹅让林克没想到的是，一群动物没有第一时间出动，而是凑在一起激烈的讨论起来。

    因为隐藏摄像头只有摄影功能，没有语音功能，所以林克也听不到它们究竟在说什么。

    此刻，后院‘动物园’内，宠物们就谁去外面对付敌人展开了激烈的讨论。

    金刚鹦鹉脖子后面卡着一个护颈枕，身上还披着一件丝绸材质的贵气睡袍，脚丫子上踩着一双人字拖，睡眼惺忪，站在一旁充当翻译。

    有表现出很强战斗意愿的地狱犬，但也有不争不抢，仿佛局外人的金刚以及骷髅狼。

    最后听的金刚鹦鹉头都大了，感觉自己一张嘴怎么也都翻译不过来，干脆气得拍了拍翅膀道：“都干净，听我来说！”

    作为所有宠物中年纪最大的存在，也是唯一一个敢于硬怼林克的存在，老金在宠物中也是别有一番超然地位。

    “小宝，你感知一下他们有几个人。”金刚鹦鹉问道。

    寻宝鼠嗅了嗅，随后伸出手出一个5。

    “你是说你发现后，第一时间就把林克叫醒了是吧？”

    寻宝鼠笃定地点点头。

    “他一直没出来，肯定是想看我们发挥干掉这些入侵者，那这就好办了。”

    金刚鹦鹉伸出翅膀指指点点：“橡皮蟒、金刚，你们都是新加入的，林克肯定还没见识过你们的实力，既然有五个入侵者，那你们俩各自认领一个不成问题吧？”

    橡皮蟒也是‘主战派’的一员，听到这个分配方法不由点点头，别说是一个，这五个人加起来还不够给它塞牙缝的。

    一旁的金刚合上《金刚经》，从石椅上起身道：“没问题。”

    “至于剩下的3个名额嘛……”金刚鹦鹉扫了一眼战意很浓的地狱犬，这家伙的眼神颇有要是自己不给它，怕不是要被撕碎。

    “地狱犬一个，剩下的……”

    “老沙，不如你和小白带着孩子们去练练手？”金刚鹦鹉反问道。

    沙雕和白刀海雕都点点头，小小白和小毒出生这么长时间，一次战斗也没经历过，也是时候历练一下了。

    按照沙雕的话：“你爹我当年可是跟着主人从沙漠一路干到沙都，大大小小战役数不胜数！你们这些小崽子，现在天天吃香喝辣，缺连一场战斗也没经历过，出去可不要说是我沙雕的孩子！”

    “最后一个嘛……”就在金刚鹦鹉犹豫，最后一个名额是给骷髅狼还是自己亲自上的时候，地上五只老鼠突然叽叽喳喳，举手原地跳起来。

    “我们老鼠特工队不配拥有姓名吗？我们也能认领一个好吧！”

    金刚鹦鹉犹豫片刻道：“你们潜行和突进可以，但是火力方面有些不足，我再给你们调一队自爆苍蝇，保证你们顺利完成任务。”

    五只大小不一的老鼠陡然挺直身子，举起小爪子对着金刚鹦鹉敬了个礼。

    所有任务分配完毕，最后由寻宝鼠给诸位宠物进行报点，每个宠物认领了自己的对手后，旋即消失在夜幕中。

    林克坐在地下监控室，看着四散的宠物，脸上写满了期待。

    很快，好戏就要开始了。

    就在这时，金刚鹦鹉打着哈欠踩着人字拖走了进来：“就知道你在这。”

    林克头也没回，全程盯着屏幕，生怕自己错过了某些大戏。

    “你都安排好了？”

    金刚鹦鹉跳到旁边的椅子上，长吁一口气：“可没把我累死，不过都搞定了。也就银色行军蚁这种靠信息素的生物，我没办法模仿语言指挥它们，其他都派上去了。你现在坐着看表演就行，我先睡会儿。”

    金刚鹦鹉说完，裹着自己的丝绸睡衣呼呼睡过去了，鼻尖上还挂着一个硕大的鼻涕泡。

    林克专注闭路电视，期待接下来的战斗。

    ……

    另一边，秘密潜入的杀手们在绕过前堂后，看到了格局更大更夸张的后堂，以及无数院落，顿时懵了。

    “后堂院落太多，我们必须分散搜索。”

    “好，一有情况先不要轻举妄动，等所有人到了之后再行动！”

    “再提醒一句，林克的实力很强，切莫单独应敌，务必等所有人到达后再进攻。”

    话音刚落，五人化作五道黑影，从后堂的假山湖心亭四散，到周围的院落寻找林克痕迹。

    因为五人都是低级杀手的缘故，所以买不起生命探测仪和热成像等高端设备，面对十几间院落，只能一间一间搜索。

    但是五人绝对想不到，这一次分散搜索，将会是他们最后一次互相见到彼此。

    因为空中翱翔的便利优势，沙雕和小白率领的‘全家福’队，是最早锁定敌人的。

    恰好天公作美，晚上天空中积攒了不少密云，半轮月亮就像是娇滴滴的可人儿，害羞地躲到云层后面，不敢露面。

    这人蹑手蹑脚的走进院子，丝毫没有注意到在天空中无声盘旋的一家四口。

    等杀手从房间里搜完走出来后，忍不住低声骂道：“晦气！白让我提心吊胆这么久了，原来是个空房子。”

    对比杀手悄悄摸进去的样子，出来的时候紧张情绪明显消散不少。

    当他刚走到院子中央，空气中突然爆发出一团浓郁的沙尘，将他包裹其中。

    紧接着十道看似‘稚嫩’的飞羽快速没入沙尘之中。

    与此同时天空中飞翔的小毒，对着老爹沙雕释放沙尘的地方，又加了一记‘毒沙’。

    低级杀手浑身被扎的像个刺猬一样，疼得喊出声。

    “糟糕，被发现了！”

    杀手奋力冲出沙尘范围，刚跑两步脸色突变。

    浑身肌肉失去力气，整个人仿佛被电击一般，扑通一声倒在地上。

    小毒的‘毒沙’能力，继承自母亲的被动毒化能力，源自于林克超强的麻痹药剂。

    杀手此刻已经反映过来，他这是中毒了。

    可惜，因为吸入过多的麻痹药剂，此刻他连舌头都已经捋不清。

    沙雕一家四口从天空俯冲，落到杀手身上，第一个入侵者，成功制服。

    而不远处的另外一栋院落，与此同时也传来一声尖叫。

    但是下一秒，尖叫声变成了沉闷的惨叫声……

