
　　江喻洺还没反应过来呢，呆愣愣地先冲着容妃行了一礼：“容妃娘娘，微臣无意间路过此地，不知娘娘有何指教？”

　　无意路过？容妃这么刻薄的人自是不会信的，冷笑着拿他撒气：“本宫倒是不知道，如今就连个太医院的小太医都能来看本宫的笑话了！”

　　“回娘娘，微臣并没有这个意思……”江喻洺皱起眉。

　　他连后宫的事都不怎么关心，今日也不过是受命去诊治，哪知道容妃有什么热闹可以看！

　　容妃被赵琦气得一腔怒火没处发，如今抓着江喻洺正好当出气筒，咄咄逼人道：“太医院竟还有这等闲人，本宫看你是领着俸禄却不办事，正好，既然本宫遇见了就不能坐视不管，你自行向太医院请辞吧！”

　　不过是个误会，张口却是要将他赶出太医院，莫说云琯琯了，就连司琳琅都要看不下去了！

　　这小太医怎么嘴巴这么笨，连解释都不会吗？

　　上次与江喻洺的小小过节还没个说法呢，云琯琯心里替江小太医默哀，唉，这还没几个日子呢，江小太医又要欠自己人情啦！

　　云琯琯这才现身，远远地便冲着容妃喊道：“容妃娘娘，今天的圈跑完了吗？”

　　容妃刁难着江喻洺正出着气，闻言脸色一僵。

　　云琯琯，怎么哪里都有她！

　　要是云琯琯再跟皇上告一状，自己就更没有好果子吃了！

　　“多谢公主提醒，本宫这就回去继续锻炼！”容妃于是咬牙切齿地扔下一句话，不再管江喻洺，转身回了院子。

　　江喻洺松了一口气，一听是公主出面解围，心中感激，转身正要道谢呢，瞧见云琯琯的模样后，脸色顿时比方才的容妃还僵硬起来！

　　“你……公主？”

　　这不是之前那个不务正业的小宫女吗，现在的公主都流行玩这个？

　　云琯琯摊了摊手：“江小太医别来无恙。容妃这人性格恶劣，你往后见着她还是绕道走吧。”

　　江喻洺却不接茬，瞪着云琯琯道：“你一个好好的公主不做正事，却整日以捉弄别人为乐，真是无聊！”

　　“哎呀，我也不是故意要骗你的嘛。”云琯琯无奈，这小太医还敢对她使脸色呢！

　　果真是个榆木脑袋书呆子！

　　……

　　“娘娘，林才人那头怕是起不来了。”

　　寺庙佛堂中，林妃的贴身宫女呈上宫中最近的情报，又说了些林菀与容妃的现状。

　　林妃手持佛珠，衣着虽然素净，因着有林家在却也没吃什么苦。

　　闻言她眯了眯眼，不屑道：“本宫早说那林菀是个扶不起的阿斗，没想到家中如此着急送她进宫。如今她做不成事，还得本宫来收拾这个烂摊子！”

　　林妃轻轻摩挲着手中的佛珠，耳边有缥缈的僧人诵经声，心中却是生出了狠毒计策！

　　那林菀先前不是同云琯琯交好过一阵吗？

　　“哼，便是弃子，也总要发挥些作用的。”林妃微微一笑，眼底又尽是寒芒！

　　那便再从云琯琯这里着手好了。哼，云琯琯害她的，迟早千百倍还回来！

　　……

　　“……阿嚏！”

　　宫中的云琯琯忽然打了个喷嚏，有些茫然。

　　又是谁在惦记她？容妃还是林菀？云琯琯无奈极了，她明明也不惹事，怎么到头来这后宫里尽是仇人！

　　“公主没事吧？”桌案前的容子墨闻声也放下笔，关切地望了过来。

　　云琯琯至今没给司明朗回信，不知怎的又觉得自己的字不好看了，便请来了容子墨，由云琯琯口述，他代为动笔。

　　容子墨不仅才学过人，还写得一手好字，用毛笔写字像鸡爪的云琯琯看着羡慕极了。

　　“没事！已经快写完啦，我们继续吧！”云琯琯加油打气。

　　两人又是一个念一个写，云琯琯想分享的东西噼里啪啦一大堆，统共写了小半个上午，才将那些零零碎碎的絮叨尽数写完。云琯琯小心将信纸封好，再找出司明朗的平安符，预备随信一同寄回东陵。

　　原本是要见面再还给司明朗的，云琯琯却又改了主意。

　　她将平安符从原来装着的荷包中取了出来，又从身上掏出一个崭新的荷包。容子墨一瞥，发现上头歪歪扭扭似乎绣着一只……乌鸦？

　　他顿时有些好奇：“公主，这荷包上绣的乌鸦有何意义？”

　　云琯琯将平安符装进乌鸦荷包的手顿住了。

　　……不对不对，什么乌鸦荷包啊！她绣的是只狐狸啊！

　　就算她的绣工的确不行，也不至于相差这么大！……吧？

　　熬了好几个晚上才终于绣出成品的云琯琯拳头捏紧了，笑容十分勉强：“没有什么深意，只是那天出松林殿时看到一只乌鸦，觉得十分有纪念意义，便绣了下来。嗯，对，没有别的意义。”

　　“原来这是公主亲手绣的。”容子墨恍然大悟，又望着云琯琯微笑：“微臣最近也缺个荷包用来装些小东西呢。公主若不介意，能否也送给我一个？”

　　可是你说我绣的狐狸是乌鸦！

　　云琯琯：可恶，问就是介意极了！

　　此后云琯琯终于是过了好些天的安生日子。司明朗暂且没再回信，容妃和林菀每天被跑圈折磨得欲仙欲死，江予容和盛婕妤更是引以为戒，好多天都没露面了！

　　真是难得的岁月静好啊！

　　……除了云景焕三天两头送些书来，哪里都好！

　　云琯琯伸个懒腰，见是个好天气，叫上了司琳琅便要出门去玩。谁知刚整好衣装要出发，便听宫人通报说是林才人求见。

　　云琯琯沉默了片刻，挥挥手道：“不见，让她回去吧。”

　　算起来，虽说她在这皇宫里被百般算计，但要说背叛，还真就只有林菀这一回。

　　云琯琯其实挺伤心的。

　　谁知林菀就跪在门口，死活不愿走。云琯琯路过门口时只看了一眼，也不想理她，反正自己不在，随林菀跪去吧！

　　“……公主！”林菀却急忙扯住云琯琯的裙角，“先前的事是我一时气愤，也是对林家伤心失望、只能转投容家。好在如今公主没事，只是我日日惦念此事，受梦魇折磨，恳请公主原谅我吧！”

　　她的声音很是虚弱，脸色也不太对劲。云琯琯却没有注意到，只觉得心烦意乱，将裙摆一扯，便要离开。

　　谁知这一扯，却见林菀随之身体一软，晕倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十四章 乌鸦？她绣的是只狐狸啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 