    这岳家，在平民百姓眼里，的确是个攀不起的高门了。

    可是，在王公权贵的眼里，又算得上什么呢？

    这是岳淳第一次进入岳家，当然了，也并不陌生。

    因为在小岳淳的记忆里，她已经逛过很多遍了。

    岳向文也没想到她会来，的的确确是惊讶，同时又有那么点儿害怕。

    岳夫人许氏苍老了许多，自从岳娥出事，她就一下子被击垮了似得。

    原本以为能够风光的做太子妃，将来就是一国之母，谁想到……

    再加上前几日东宫出事，太子也被废了，虚弱的岳娥跟着太子一并去了枫山别院。

    她到底是什么情况，身体如何，许氏通通不知道。

    她忧心的佷。

    从她的眉目间就看得出来。

    “许久没回来，家里倒是没怎么变。就是你们二位可变化颇大，一位神情恍惚，眼睛里充满了忐忑。另一位鬓边都冒出了白发也顾不上染黑，可见心情已经烦躁到忘记理会这些了。”

    和他们相比，岳淳可的的确确是春风得意。

    衣裙华贵，发钗闪耀。

    许氏盯着这个已完全变了样子的小矮子恨得牙痒痒，那个下贱胚子生出来的孽障，根本就不配得到这般荣华富贵。

    “淳……淳儿，家里的情况想必你也知道，近来都是些糟心的事。不过，好在淳儿和九王爷过得不错，是不是想家了？快，快进去上座。”

    岳向文虽是忐忑，但隐隐的又有点儿高兴。

    因为他斟酌了一番，眼下九王爷以及他这女儿在都城可是本事颇大。

    不管是朝堂，还是在百姓间，都非同寻常。

    这若是关系重修，他岳向文的未来，那绝对是光明的。

    岳淳笑了笑，随后便举步朝着主位走去。

    许氏盯着她，眼神儿是不善的，显然她已经在极力控制的，但是，并没有控制好。

    在主位上坐下，岳淳示意岳向文和许氏也坐。

    侍女来奉了茶，然后躬身退下去。

    规规矩矩，那卑微劲儿，还真不是记忆中岳府的下人该有的气派。

    下人跟主人一样，从不会对蓉夫人以及小岳淳和颜悦色。

    “近几日啊，事情太多，我也总是头疼。头疼的位置，在这儿。我自己就是个大夫，自我检查了一番，我忽然想起来，可能是小时候的一些经历，导致了这后遗症。”

    岳向文不解，倒是许氏脸色一变。

    她心里最清楚怎么回事儿了。

    眼下再看岳淳那悠然自若的样子，她这分明就是来算账的呀。

    孽障！

    “这可如何是好？淳儿本来就是最好的大夫，想必宫里的太医医术也不及你。你若是治不好，可怎么办？”

    岳向文询问。

    别说，看表情还挺真切。

    岳淳想了想，“也没准儿是心理疾病。一直在心里是个坎儿，这个坎儿过了，可能也就好了。”

    “额……这是何意？”

    岳向文还是不太明白，她是回来度过心里这个坎儿的？

    要如何做？

    许氏脸发白，虽心底对这个孽障极为唾弃和鄙夷瞧不起，但是不可否认，她现在可是不同于往时了。

    背靠大树好乘凉，她好不威风。

    “这事儿啊，就得问问母亲了。我记得小时候，母亲时不时的用绣花针扎我的头。我的小脑袋被扎的都不长头发了，发顶秃了一块儿，像生病了似得。扎的太多，针尖刺入了骨缝，我这头骨啊，像筛子似得。”

    岳淳看向许氏，她没什么恶意的说这话，表情甚至几许天真。

    “我……”

    许氏紧张起来，她没想到岳淳就忽然这么直白的把这事儿给说出来了。

    “你还干过这种事？”

    岳向文一拍桌子，对许氏怒目而视。

    许氏紧咬着嘴唇，因为苍老，她的脸看起来更是苦大仇深。

    “我……”

    她想说什么，但也只说出一个字来。

    即便是狡辩，她似乎也想不出狡辩的言辞来。

    “唉，近来在都城的日子可是不好过，那么多的官员进了刑狱司，原本高高在上的权贵也一朝失去了荣华。似乎，一个人从云端跌到泥地里，只需要短短时间。”

    岳淳轻声道。

    岳向文一听，立即站起身，抬手指着许氏，“你这妇人，如此恶毒。当年我让你代为抚养淳儿，你就是这般对待她的？难怪她那时候动不动就掉眼泪，后来还不长个子，都是你干得。”

    许氏脸色煞白，憋了一会儿，她也忽然暴怒。

    “岳向文，你随便从外面带回来个狐狸精，都不过问我一句，你拿我当你的夫人吗？生了个孽种，你就当成了宝，妄想要我抚养，她配吗？我的娥儿……我的娥儿变成了这样，你从未心疼，动不动的就埋怨她没用。她是被害了！”

    想起岳娥，许氏泪如雨下。

    “你……都城里哪家老爷纳个妾室还得要夫人的同意？你在下人面前逞威风随你的便，还想管起老子来了？反了天了你！”

    岳向文也生气，主要是他这一家之主的威严被扫了。

    他们俩大声的吵，互相谩骂责难埋怨。

    岳淳坐在那儿看着，唇边带着笑意。

    眼见着许氏在那儿哭，岳向文气的气喘连连，她抬手摸了摸自己的头。

    “哎呀，头疼。王爷昨日还说，以眼还眼这个词是世上最公平的，用来报仇，最合适不过了。”

    岳向文一听，随后就明白什么意思了。

    他只是短短的做了一番思索，觉着只要依了岳淳，那么卫中元也会高兴的。

    卫中元高兴了，他之后的官路……

    “来人，把夫人捆起来，再拿一根针来。”

    权衡利弊，岳向文做了决定，扬声喊道。

    “岳向文，你是个畜生！我嫁给你二十年，你为了这个孽障，你要如此对待我。你丧尽天良，不得好死。”

    许氏彻底爆发，奔着岳向文扑过去。

    这妇人到底是性子泼辣，毫不留情的用指甲在岳向文的脸上留下三条血痕。

    岳向文被激怒，抬腿给了她一脚，正好小厮也进来了，把张牙舞爪的许氏给按住捆上了。

    岳淳坐在那儿看着，笑意始终在眼睛里，就知道今天回来这出戏会好看。

    没想到，比想象中的更精彩。

