    雄伟山峰中，袁至的意识分身进入那半透明晶体，凭着直觉顺着血色光芒传来的方向，一直向下探索。

    意识的速度何其之快，瞬息之间就向下延伸了数亿光年。

    然而袁至的意识分身仍然没能探查到这半透明晶体的尽头。

    很显然，这半透明晶体，或者说整个雄伟山峰，是某个庞然大物的一部分，是露在外面的一个极小一角。

    袁至的意识分身一路浸染那无尽血色光芒，种种有关血脉之力的奥妙在那血色光芒的法则波动中传来，令袁至心中不停的涌出种种有关混沌法则和相关血脉之力奥妙的感悟。

    雄伟山峰中，袁至的本尊心中忽有所动。

    他抬手，指尖神力涌动形成一根散发着柔和白光的秘纹丝线，在虚空中勾勒出一幅幅羽毛秘纹图。

    大量羽毛秘纹图相互叠加，几乎瞬间就形成一颗光芒四射的秘纹圆球。

    那光芒中有着强大的力量波动，令周围的虚空都凝固。

    袁至略微感应，有些惊讶。

    这一式秘法正是袁至运用从半透明晶体深处意识分身那里传来的奥妙，参考‘毁灭之羽’的构造方式，随意创造出的一式秘法，包含着大量有关‘毁灭本源’奥妙和部分‘虚空本源’奥妙的运用。

    但这一式随意创出的秘法，威力却是‘毁灭之羽’的数倍之多。

    袁至以虚空真神之身施展出的这式秘法，攻击强度已经超过了混沌光翼中的那些光刃。

    就是袁至本尊现在的神力太少，施展出的这一式秘法层次是很高，但里面包含的神力总量却很少。

    一旦遇到神体庞大的强者，这一式秘法虽然有可能攻破对方防御造成一些伤害，但也会很快被对方以硬拼消耗的方式将其湮灭。

    袁至散去神力，秘纹圆球消失。

    新创出的秘法的威力更强，自然是好事，但这只是意识分身从那半透明晶体深处传来的大量感悟中的一小部分。

    如果能够辅以‘时间过客’进行研究的话，袁至感觉自己完全能够创造出更强层次的秘法，创造出真正混沌主宰层次的。

    袁至看向界兽王者分身。

    他的本尊现在已经成功达到十万倍生命基因层次，接下来最需要做的，自然是突破成就永恒真神。

    至于突破后所需的神力，却得想些办法。

    袁至意念一动，本尊的神力立刻发生变化，转变为界兽之力。

    唰唰唰~~~

    一根根蕴含着‘毁灭本源’相关奥妙的白色光线从袁至本尊身上射出，探向远方那混沌结晶凝聚而成的灰色山石。

    嗡~~~

    灰色山石上，传来微弱的振动。

    而后，一丝丝混沌气流从灰色山石上飘出，旋即被白色光线吞噬，转化为能量沿着白色光线冲入袁至的身体中。

    袁至顿时感到自己的神力有所增加。

    他很是满意，显然以自己模拟出来的‘界兽之力’，运用‘毁灭本源’奥妙的时候，一样能够拥有者吞噬转化的效果。

    当然这种吞噬速度是有点慢，毕竟袁至现在还是虚空真神。

    这问题好解决。

    只要突破到更高层次，吞噬转化混沌结晶的速度自然就会大幅度增加。

    袁至立刻沟通真神之心，开始突破。

    他的身体已经是十万倍生命基因层次，远在宇宙海中的小型宇宙，直径也已经达到了千亿光年，突破的过程顺利无比。

    在冥冥之中的规则运转之下，袁至的生命基因结构变得更加复杂，神力更加凝聚，力量更是大幅度增强，成功的突破到了永恒真神层次。

    但是，袁至原本的神力就所剩不多。

    神力凝聚的结果，是让袁至的体型变得更小了，某种程度上来说算是虚弱状态。

    他意念融入‘汲血转生术’形成的血色圆球中，将那些界兽王者分身血肉转化的无主神力吞吸过来，补充到自己本尊身上。

    但袁至之前使用‘汲血转生术’炼化界兽王者分身血肉时，是出于试验的目的，并没有想到会这么快就一次成功。

    所以当时界兽王者分身给出的血肉数量也不多，转化成的神力数量也极少，对袁至本尊来说意义不大。

    袁至再次将神力转化为界兽之力，催动‘毁灭本源’方面的奥妙形成一根根白色光线，射向那些混沌结晶凝聚而成的灰色山石。

    嗡嗡嗡~~~

    大量的混沌气流从灰色山石上冒出，旋即化作能量，沿着白色光线涌入袁至的身体。

    袁至略略感应，察觉吞吸速度提升了足足上千倍。

    但这还不够。

    根据界兽王者分身的经验，想要达到最佳吞噬效果，最好是突破成就混沌主宰，混沌主宰的力量足够精纯，能最大限度的激发有关‘毁灭本源’的奥妙。

    想要突破成就混沌主宰，对于袁至来说不是难事。

    他能以混沌法则秘纹构造出‘毁灭之羽’这种准混沌主宰层次的秘法，说明在混沌法则方面的研究深度已经到位。

    接下来只需要参考自己的小型宇宙本源的运转奥妙，将自己的真神之心转化为混沌空间，即可突破成就混沌主宰。

    这需要分两步走。

    首先，袁至得让自己的小型宇宙突破直径千亿光年的限制，达到更高层次。

    而后，袁至才能参考小型宇宙的本源衍变，来将自己的真神之心转化为混沌空间。

    袁至对混沌法则的理解感悟已经足够令小型宇宙直接突破。

    当然，袁至的小型宇宙现在直径已有千亿光年，想要突破和衍变，需要吞吸巨量的能量，花费极长时间。

    ……

    宇宙海中。

    直径千亿光年的小型宇宙正在缓缓旋转，无尽混沌气流狂涌而来，在小型宇宙周围形成无数狂暴旋转的混沌气流漩涡，冲入这颗小型宇宙中，在小型宇宙本源的转化下化成宇宙本源法则能量，衍变构造着无数内部空间。

    小型宇宙的不远处，是占据了整个视野的原始宇宙。

    袁至的小型宇宙诞生的时间太短，还没来得及飞的太远。

    但他的小型宇宙成长的速度又太快，几乎和原始宇宙相撞。

    这种情况下，或许是经过至高规则同意，原始宇宙数次动用力量，推动袁至的小型宇宙向宇宙海深处移动。

    但或许又受至高规则限制，原始宇宙并没有能将袁至的小型宇宙移动到更远处。

    小型宇宙本源中，袁至的神力化身感应着外界的情况。

    一切正常。

    堪比神王强度的原始宇宙本源意志在时刻包围着袁至的小型宇宙，深入小型宇宙本源，监视着袁至的一举一动。

    在袁至突破成就虚空真神，闯过轮回通道离去之后，原始宇宙的本源意志就没有一刻放松过，时刻都在关注袁至的行动。

    这种情况已经是常态，袁至早已习惯。

    袁至也不在意，因为这件事却是在至高规则允许范围之内的。

    原始宇宙的本源意志能够笼罩大半个宇宙海，在它的意志幅散范围内，任何强者都无法说出有关虚空真神之上的秘密。

    这是至高规则赋予原始宇宙的职责。

    并且原始宇宙的本源意志能够覆盖穿透一切空间，无论是在弥漫着混沌气流的宇宙海虚空中，还是在任何强者的小型宇宙内，又或是类似断东河传承那种完全独立的传承空间中，都在原始宇宙本源意志的控制范围之内。

    当然，原始宇宙只能监控。

    只要袁至不违反至高规则，它就不能对袁至做些什么。

    小型宇宙本源中，袁至的神力化身微笑看向虚空。

    “开始突破吧！”

    轰隆隆~~~

    袁至的小型宇宙本源中，瞬间无数通道形成，直达外部虚空，形成一个个吞噬漩涡。

    笼罩周围的无尽混沌气流顿时被这些通道吞吸一空，令小型宇宙体积开始缓缓变大。

    远方虚空中，那些混沌气流涌来的速度，甚至都比不上袁至小型宇宙本源吞噬混沌气流的速度。

    短短片刻，小型宇宙周围数亿光年范围内的混沌气流都被吞噬殆尽，令这片虚空变得清朗起来。

    没有足够的混沌气流供应，袁至的小型宇宙衍变也开始变慢。

    忽然，一股强大的力量凭空出现，包裹着袁至的小型宇宙，将这颗直径千亿光年的小型宇宙向着宇宙海深处快速推移。

    “是原始宇宙本源意志再次出手了？”

    袁至的神力化身淡然一笑。

    原始宇宙本源意志的出手，其实是好事。

    宇宙海深处，有着更多的混沌气流，能让自己的小型宇宙吞吸。

    袁至感应自己的小型宇宙衍变速度，微微皱眉。

    永恒真神的小型宇宙，最小是百亿光年，最大极限是千亿光年。

    混沌主宰强者的小型宇宙，最小是千亿光年，最大极限是万亿光年。

    袁至的小型宇宙直径，已经达到永恒真神极限大小。

    再进一步，自然是突破直径千亿光年的极限，向着万亿光年直径进发。

    只要有足够能量，这个突破过程很快。

    然而，小型宇宙从千亿光年变成万亿光年，直径增加十倍，体积增加千倍。

    小型宇宙本源所需要吞吸的混沌气流，同样得是自身能量储备的千倍。

    虽然说袁至的小型宇宙体积已经变得极大，吞吸效率变得更高。

    但他的小型宇宙诞生的时间太短，根本没有充分时间储备足够多能量。

    袁至的小型宇宙本源只能依靠吞噬宇宙海中的混沌气流来衍变提升，想要达到万亿光年极限，至少需要上千年时间。

    ……

    起源大陆，雄伟山峰所在的地底空间中。

    袁至的本尊感应着宇宙海中神力化身传来的讯息，摇了摇头。

    上千年时间，对袁至这种层次的强者来说，并不算长。

    只是这样一来，袁至想要突破成就混沌主宰，得千年之后。

    但这段时间又不能浪费，最好能够使用‘时间过客’进行秘法研究。

    不过在‘时间过客’中研究秘法，需要消耗大量神力，而袁至却没有那么多神力。

    他想了想，再次催动‘汲血转生术’形成一个巨大的血色圆球。

    旁边，界兽王者分身直接从身上分离出一块上亿公里大的血肉，将其投入到血色圆球中。

    暂时不能转化吞吸混沌结晶来补充神力，也不是没有办法。

    我吃我自己。

    嗡嗡嗡~~~

    血色圆球中，界兽王者分身那混沌主宰级的血肉缓缓分解，一丝丝血红色的能量出现，逐渐汇集成血红色能量漩涡。

    血红色能量漩涡中，一根根纯白色的秘纹丝线凝聚而出，形成一片片羽毛状秘纹图，最终重新形成上万只纯白色的秘纹羽翼。

    血红色能量漩涡本身，也变得透明，化作直径达上亿公里的无主神力海洋。

    按理说，界兽王者分身生命结构中的奥妙已经被袁至的本尊吸收，这些纯白秘纹羽翼应该对袁至的生命基因层次不会再起到改进作用。

    袁至盯着这上万只纯白秘纹羽翼，略一思索，还是引动它们融入自身。

    唰~~~

    一只纯白秘纹羽翼融入袁至的身体。

    袁至感应自身，发现自身的生命结构又有所变化，生命基因层次并没有发生变化。

    但他体内有关‘毁灭本源’的血脉之力气息强度，却增强了一些，对毁灭本源的感应，也变得更加清晰。

    看来，重复提炼和吸收血脉之力，还是能让血脉之力继续变强的。

    这种事情，以后要多做几次。

    袁至看向旁边那直径达上亿公里的无主神力海洋。

    他的本尊已经是十万倍生命基因层次，神力储量极限极高，这上亿公里的无主神力海洋对于袁至的本尊来说，根本是杯水车薪，只能略略补充一些力量而已。

    但对于袁至来说，这些神力已经足够。

    随即，他的本尊催动神力，施展‘时间过客’进入凝固的时空中，开始研究有关混沌法则和‘毁灭本源’、‘雷音本源’等血脉之力的奥妙。

    ……

    地下，半透明晶体内部的无尽深处，袁至的意识分身快速浸染着那血色光芒，向着四面八方扩散。

    他发现了一个奇怪的现象。

    这些血色光芒，是由多种的血脉之力的‘本源波动’组成，各种各样波动尽皆混杂在一起。

    而随着袁至的意识分身往更深处去，这些血脉之力的波动却开始逐渐分离开来，不再混杂在一起，反倒是各自独立，变得异常纯粹。

    袁至的意识分身顺着这些血脉之力的波动继续向前，分开形成多个意识分身，继续向着深处行进。

    各种血脉之力分家之后，变得更加纯粹，让袁至的意识分身能够更清晰的感应到血脉之力中的‘本源波动’奥妙。

    这让袁至能更容易的分辨出血脉之力的特性，更容易用混沌法则来演化出血脉之力中的诸多奥妙，在混沌法则的感悟和运用上达到更高水准。

