    看到平衡公主的俏脸变成紫黑色，脸色大变，第一反应就是停止往上飞。

    看到翠鸟极度兴奋，用尽全力往上冲。

    此刻让翠鸟停下来的话，会让翠鸟失去斗志。

    加上也想看看高空之上是否是外太空，还是别有天地，所以决定支持翠鸟继续往上冲。

    但平衡公主也要救。

    身躯爆发出能量要灌注到平衡公主娇躯之中，结果无法离开身体。

    看到平衡公主的生命力逐渐消散，此刻就算停下往下，也无法救得了平衡公主。

    急中生智，想到一个办法。

    嘴唇亲吻在平衡公主的樱红小嘴上面，渡气过去。

    一刹那，激活了平衡公主身躯的内循环。

    绝处逢生，让平衡公主感受到时间的珍贵，也由于身躯被神秘力量碾压，血脉觉醒了。

    平衡公主身躯响起了时间大道之音，和陈小凡身躯的时间大道产生了共鸣。

    两人身躯弥漫出大道之音。

    陈小凡进入了顿悟的状态，快速领悟平衡公主血脉传承的时间奥义。

    平衡公主还没有能耐领悟自身血脉的时间奥义，却是领悟陈小凡的神道时间奥义。

    蓝妃和诸多美女的灵魂受到了召唤，纷纷灵魂出窍，穿越空间出现在陈小凡的识海之中，快速和陈小凡的灵魂融合。

    诸多美女的灵魂融合，让陈小凡的悟性猛增。

    时间奥义的时光回溯奥义逐渐被陈小凡参悟出来。

    轰隆隆！

    陈小凡宛如大道之子，爆发出大道之音，四周形成了一个磁场。

    平衡公主受到大道之音的灌溉，对时光大道奥义快速融会贯通。

    灵魂对大道的渴望，竟然飘出来，穿越空间，进入了陈小凡的识海之中，快速融入了陈小凡的灵魂之中。

    “时光奥义，时光倒流。“

    时光倒流和时光回溯是一样的原理，但却是截然不同，时光倒流，就是让宇宙各界的时光倒流。

    也就是掌控时间。

    陈小凡仅仅是感应到时光倒流的奥义存在，也就是触摸到，连初窥门径的奥义都没有领悟出来。

    大道就是自然循环，由深到浅，然后由浅到深。

    开始是时光倒流，然后是时光回溯，再到时光倒流，再到时光回溯。

    刚开始是局部时光倒流，是身躯可以时光倒流，身外没有变化。

    此刻的时光倒流，不是身边产生变化，而是整个宇宙都会时光倒流。

    别人晋级的时候，刚刚晋级，时光倒流，修为也会随着时光倒流倒退回到原来时间那样。

    但陈小凡施展时光倒流，身体的修为不会倒退，也就是体内的时光没有改变，改变的是身外空间的时光。

    可惜陈小凡的修为境界太低，小宇宙的等级太低，所以无法催动那般恐怖的神通。

    无法催动，就无法迈入时光倒流初窥门径之境。

    当年对于时间的参悟，陈小凡参悟出许多时光奥义。

    轰隆隆！

    身躯再一次响起了大道之音，神道小成之境突破了，突破到神道大成之境。

    此刻弥漫出来的大道之音，不仅仅是时间大道之音，而是三千大道之音。

    各种神道大道奥义不断浮上心头。

    让和陈小凡灵魂融合的美女们受益匪浅。

    受益最大的是平衡公主，她的天道境界，竟然迈入了神道。

    娇躯不断爆炸出磅礴的气势。

    修为不断飙升，突破筑基期，晋级金丹期。

    内金丹一刹那成型，因为在磅礴的神秘碾压力之下，不费吹灰之力，就结丹了。

    接着金丹破碎，晋级元婴期，然后入道期，然后大乘期，地仙等级，半仙等级。

    还没完，冲破凡人期，突破到仙人期。

    陈小凡没有发现平衡公主快速晋级。

    因为沉迷在大道领悟当中，把各种天道奥义领悟，全部提升到神道大成之境。

    轰隆隆！

    翠鸟冲击而上，受到碾压力，但血脉血液沸腾起来，血脉竟然觉醒了。

    灵魂聆听大道之音，对天道的领悟却是越来越深。

    大道境界突破，身躯爆炸出孔雀蓝的火焰，身躯不断扭曲，羽毛燃烧起来熊熊的火焰。

    蓝色的火焰特别好看。

    此刻来到了一亿米的高空。

    翠鸟爆炸出蓝色火焰，在强大的碾压力之下，依然保持的速度激射而上。

    很快冲出了十亿米的高空，依然看到的是蓝天白云。

    这里的神气不但没有稀薄，反而更加浓郁了。

    上面是一片云层。

    翠鸟冲上去！

    轰隆隆！

    白云宛如岩石一般坚固，翠鸟撞得头破血流，尖利的嘴巴一刹那被撞毁了。

    但却是穿越过去。

    到了上面，看到一片无边无际的白云，滚滚流云翻腾。

    但这些云朵却是岩石一般坚固，被撞击，绝对受伤。

    翠鸟依然往上冲，速度缓慢了很多。

    尖利的嘴巴得到神雨修正，快速恢复。

    这般高的高空，已经是百万里的高空，依然没有冲破大气层。

    上面是什么？

    有没有尽头？

    此刻的碾压力已经到了非常恐怖的地步。

    已经超越了神力谷的碾压力，陈小凡也是感到呼吸困难。

    就因为如此，对上面的世界更加好奇了。

    一片浮云激射过来。

    严格来说，是从上面倾覆而下。

    当浮云就要砸到翠鸟的头颅。

    “空间之门。“

    陈小凡到翠鸟尖嘴上面打开了空间之门。

    流云一刹那进入了丹田紫府之中。

    翠鸟继续往上冲，不甘心，非要冲上去不可，非要看看上面的世界。

    轰隆隆！

    小宇宙空间快速扩展。

    那一片流云是神脉净化，蕴含的能量和极品神石一样，只不过是气体化。

    有了这般多神气能量，丹田紫府快速吸收，空间扩展了。

    此刻空间之门竟然随着翠鸟而移动，永远保持在翠鸟尖嘴之上。

    一片片流云跌落了空间之门之中。

    丹田紫府之中九万个星辰印记开始转动了。

    陈小凡狂喜，只要星辰印记进化，就拥有神将的战斗力，可以秒杀神将。

    可以翠鸟速度越来越缓慢，越是艰难。

    任由陈小凡的丹田紫府提供多少能量，翠鸟也是无法加快速度，反而越来越慢。

