    黑暗中，霍云霆戴着面具，凌冉根本就不知道他脸上是何表情。

    嘭！

    又是一声响。

    她迅速判断，响声是从角落传来的。

    进来时，工作人员给了他们一个小型手持手电筒。

    她打开手电筒，往角落里照了照。

    电筒的光非常微弱，她只能依稀看到一个立式木头大柜子。

    嘭嘭！

    柜子剧烈晃动，仿佛有什么东西被关在里面，急于出来似的。

    这只是入门级别的吓人方式，凌冉定了定神，并未受到惊吓。

    她下意识地看向霍云霆，想询问他是否能行。

    但，还不等她开口，他表现得颇为不耐烦一般，“幼稚的把戏。”

    说完，他就拉着她上楼梯。

    凌冉一只手被他牵着，另一只手拿着手电筒，照亮前面的路。

    教学楼内，凡是活动场地，都用黑布遮挡了光，人走在里面，视线非常受阻。

    手电筒根本没什么用处，反而会增加恐怖感。

    在这种情况下，宁可什么都看不到，一股脑往前走。

    若是真要看到点什么东西，反而会被吓个半死。

    两人才上了一层楼梯，就听到上面一层不断发出的尖叫声。

    “啊啊啊！别过来！走开，老子不怕你们！”

    “大哥，我们第一次玩儿，别吓我们好吗……”

    “呜呜呜，妈妈救我——”

    ……

    霍云霆紧紧地抓着凌冉，脚下差点一个趔趄。

    凌冉以为他是被吓的，安慰说：“你闭上眼睛，想些轻松的事。”

    霍云霆对她的话不置可否，淡淡地解释。

    “我夜间视力很差，没有方向感，你在前面带路。”

    “好。”她很是干脆地应下。

    突然，楼梯拐角处冲出一个黑影，狂吼了一声，朝他们扑来。

    凌冉甚是冷静地看着那人，完全没有反应。

    霍云霆更加冷酷，面具下，眼神凛冽，浑身散发的强大气场和戾气，比那黑影更可怕。

    面对如此淡定的二人组，工作人员极度尴尬，但还是持守着职业道德，像模像样地朝他们低吼了两声。

    凌冉牵着霍云霆的手，淡定地从他面前经过。

    那人还想再吼一声，对讲机有了动静，提示他下一组玩家已经进入活动会场。

    两人继续往前走，经过一层空荡荡的教室。

    走廊上闪着绿光，非常晃眼睛。

    教室的窗户有许多血手印，有些教室的吊扇上，垂着一具“尸体”，晃啊晃……

    还有的教室里，有脸色惨白的老师和学生，跟平时上课一样，只不过，气氛阴森，黑板上也都是鬼画符，十分诡异。

    他们经过时，师生们不约而同地转头看他们，伸出手，对着他们打招呼。

    这场面，像极了诸多鬼片里的内容。

    “去过鬼屋么。”霍云霆不仅不害怕，还跟凌冉闲聊起来。

    凌冉也很淡定，回了句，“去过。”

    “都是这种程度的话，挺无聊的。”

    “这才是第二层，后面的水平应该会高一些。”她有些不甘心。

    不能看到霍云霆失态的样子，她会很失望的。

    突然，走在她后面的霍云霆停下脚步。

    她还没有弄清楚是什么状况，他微凉的手掌，直接覆上她的眼睛，明显是不想让她看到什么。

    旋即，他将她拉到一旁的墙角，在她耳边低声提醒，“别出声。”

    凌冉刚要开口问原因，耳畔钻进一阵细碎的喘息声。

    伴随着的，还有女人的低语。

    “再多……对，就是这样……阿成，你真棒，我好爱你……”

    凌冉瞬间明白，他们这是在做什么。

    墙角很窄，她被霍云霆搂在怀中，挣扎了几下，压低声音道，“放开。”

    他十分配合，搂着她腰的手微微一松，却依旧捂着她的眼睛。

    那对小情侣的胆子非常大，又或者就是来寻求刺激的，在前面的拐角处缠绵了许久。

    他们要是继续往前走，势必会打扰那正打得火热的二人。

    凌冉不想再继续听下去，扯了扯霍云霆的袖子，“折返回去，从另一个电梯上去吧。”

    “嗯。”霍云霆爽快应下。

    他们原本选的是东面楼梯路线，现在折返到西面楼梯，与另一对玩家碰上了。

    那对小情侣遇到点麻烦，被困在了楼梯口。

    女生的脚崴了，男生吓得不轻，腿软，根本抱不动她。

    男朋友这么没用，女生非常生气，直接提分手。

    两个小情侣就这么不可开交地吵起来。

    凌冉正想向工作人员求助，那个男生阻止了她。

    “就是小情侣闹矛盾，就别麻烦工作人员了。”

    女生也不乐意求助，嘟囔了句。

    “就是嘛，我才玩了两层了，就这么把工作人员喊出来，太破坏游戏体验了。”

    凌冉跟霍云霆都不是好管闲事的人，直接想越过他们，继续往上走。

    但那个女生却突然叫住霍云霆。

    “学长，我脚崴了，你可以背背我吗？”

    黑暗中，凌冉眉头一皱。

    这是典型的“绿茶”行为么。

    不叫工作人员帮忙，反而拉着一个陌生男人，娇滴滴地要他背，心够大的。

    “我拒绝。”霍云霆头也不回，没有丝毫思索。

    别说她脚崴了，就算她晕倒在这儿，他都不会背她。

    一来，他不愿意触碰。

    二来，她要是真想找人求助，教学楼内这么多人，怎么也轮不到他头上。

    更何况，她男朋友就在身边。

    即便被拒绝，女生还是没有放弃。

    她手扶着墙，顽强地站起身，“学长，不背我也行，你可以扶着我吗？我脚太痛了……”

    这次，霍云霆根本不做回应，转而对着凌冉提醒。

    “还不走么。”

    两人刚要离开，那女生突然发狂怒吼。

    “站住！我让你们走了吗！现在的年轻人，真是越来越没礼貌了，啊啊啊！”

    二人这才意识到，怪不得这俩情侣遇到问题，不找工作人员帮忙，原来是NPC。

    随着女NPC的暴走，走廊上的绿灯一盏一盏地亮起。

    在走廊尽头，一把红伞悬浮在空中。

    紧接着，红伞越来越近。

    凌冉始终没有惧色，淡淡地评论道，“效果不错，就是挺费伞。”

    霍云霆同样没什么过激反应。

    直到，他看见那女NPC脚上是一双红色绣花鞋，而且双脚离地……

    “快走。”他往前看，拽着凌冉的胳膊，大步流星地离开。

    即便身体一阵不适，还是表现得与平常无异。

    借着那诡异的绿光，他能看清楚前面的路，不至于失去方向感，甚至摔倒在地。

    “霍先生这是害怕了？”看他走得这么快，凌冉不无好笑地问。

    霍云霆没好气地瞥了她一眼，“啰嗦。”

    她感觉自己错过了精彩的地方，很想折回去看看。

    但她还没反应过来，就被霍云霆强行拉走。

    第三层，气温骤降。

    这一层楼的冷气开得非常足，还加了干冰特效，阴森森的气氛，增强玩家的代入感。

    走廊上回荡着断断续续的钢琴声，广播里，是女人的哭声。

    这是一个长期遭受家里人逼迫的少女，练习着不喜欢的钢琴，一边哭一边弹奏，十分瘆人。

    凌冉无视偶然冒出来的NPC，恶作剧似的，就想吓唬吓唬霍云霆。

    “一层柜子里的人，二层的小情侣，三层的钢琴少女，目前为止，这些都是南大校园十大恐怖传说的主人公。”

    霍云霆冷哼了声，表示不信。

    “我在南大待过两年，从来没听说过。”

    凌冉毫不客气地怼了句。

    “霍先生的年纪摆在这儿，不知道很正常。”

    “嫌我年纪大么。”他眸子一沉，甚是霸气地将她抵在墙上。

    他这么一推，她猝不及防，手电筒掉在地上，滚落至好远。

