    “李……落！！IG的救世主！！！”

    解说席上，米勒嘶声力竭的吼着，他甚至没有注意到pdd的吐沫吐沫星子飞到了自己的脸上。

    三位解说乃至现场所有的观众，在这一刻全部疯狂！

    “能一波！IG能一波！小心那个小兵！对，就是那个，留一个人守家，飞机和The shy都有tp！SSG最早复活的人还有三十秒，他们来不及，来不及的！！！”

    pdd狠狠的一挥拳头砸在了解说台上，在呐喊出这句话后pdd的表情开始扭曲，明明很痛苦，可他却在笑！

    IG对战席上。

    “卧槽！落哥……不，落爹！”

    有些迷糊的李落茫然抬头。

    谁？

    谁在叫我爹？

    “tptp！”

    Rookie也顾不得去捡炸药包了，复活的第一时间他便直接交出tp，The shy紧随其后。

    按下TP后Rookie连忙把手远离键盘，他怕自己哆嗦一下再给tp取消了。

    李落则是默默的清理起了高地上的小兵。

    敌人已经被杀光了。

    他的演出，就此落幕。

    剩下的事，交给队友就好了。

    SSG对战席上。

    尺帝的脸色……嗯，用四个字来形容的话，大概只能用如丧考妣了。

    耳机中的一片死寂。

    一声抽泣打破了平静。

    coreJJ率先没忍住，哭了起来。

    在此之前一向平静的他，最终反而是率先破防的。

    眼看着IG两人tp落地后，他们唯一的门牙塔在杰斯和飞机的狂轰乱炸之下迅速消融。

    两人每A出一下，对SSG众人而言，就如同一把尖刀在他们的心头上剜了一下。

    悲哀的情绪是可以传染的。

    尺帝没绷住，成了第二个哭出声来的人。

    皇冠哥和cuvee则是单纯的麻木。

    两人都已做到了自己能够做到的极限，输了，是技不如人。

    他们倒是能看的开。

    至于安掌门……纯粹就是经历的大风大浪太多了。

    他的心绪虽然复杂到一度让他差点崩溃的地步，但那种情绪只持续了短暂的一瞬间便被安掌门压下。

    S7世界赛之旅虽然结束了。

    但他的职业生涯还没有结束。

    他……还能打。

    还能坚持。

    还能……

    安掌门不知不觉间攥紧了拳头。

    他的肩膀在轻轻颤抖着。

    基地的水晶，在几秒钟后定格。

    “让我们恭喜IG以3比1的比分成功战胜强敌SSG挺进决赛！LPL时隔三年，时隔三年啊！终于再一次在S赛中挺进了决赛！！”

    解说席上，米勒的声音开始哽咽。

    不知道从什么时候开始，LPL就连进入决赛都变成了奢望。

    但今年，IG，做到了。

    在中国的主场做到了！

    他们顶住了压力！

    “太不容易了。”

    娃娃也绷不住。

    洲际赛的时候他就没绷住。

    这一刻，同样如此。

    总有人会哭。

    区别在于，有人是喜极而泣。

    有人是乐极生悲。

    尺帝一边用袖子擦眼泪，一边恨不得给远处的摄像机一拳。

    拍，拍尼玛的呢？西八儿！

    除解说席上的三位解说之外，不管是现场还是观看直播的不少LPL老粉丝也都泪目了。

    贴吧论坛内。

    “三年！三年了！你知道这三年我是怎么过来的吗？！”

    “我差点以为IG就输了，但他们创造了奇迹，落哥的戏命师……太顶了。”

    “面具一戴，谁也不爱，戏命师这最后一波给我看shi了。”

    “前有OMG五十血极限翻盘，后有IG戏命师化身孤胆英雄，这场比赛，说是S7世界赛中最精彩的一场不为过吧？”

    “楼上的，自信点，这一把的质量博弈，以及两边的操作，说是历届世界赛最精彩的一把也不为过……一场三十分钟的比赛，在29分钟的时候我甚至还不知道到底谁会赢，这或许就是英雄联盟的魅力吧。”

    “万人血书求一个落哥的戏命师皮肤！”

    在这诸多讨论之中也难免有些不和谐的声音。

    “打个SSG你们还吹上了，提前恭喜faker三连冠。”

    “吹越高，摔下来就越狠，bang可不是尺帝，人家两届世界总决赛冠军，马上就第三届，shnie有什么？”

    “啊对对对。”

    “上面那个，小心翼翼的提醒你，落哥的id是shine，你打错了。”

    “又在这舔你韩国爹，螳螂去你家必触发孤立无援，烬的曼舞手雷在你家只能弹一下，死歌在你家必空大。”

    “暴躁老哥，淡定，都是文明人，他打匹配必抢不到亚索。”

    ……

    比赛现场。

    李落刚解决完了宁王比赛完就扑到自己身上的这个难题。

    现在的李落遇到了另一个难题。

    “载赫，起来握手了。”

    安掌门皱眉提醒道：“我们输得起，明年还可以再来过，别让人看笑话。”

    听到了安掌门的话后，趴在桌子上的尺帝方才起身。

    李落能看到，尺帝的眼睛通红一片。

    “明年，你一定输。”

    尺帝对着李落沉声说道。

    李落：？？

    听不懂他说啥的李落面无表情的与之握完了手，最后和coreJJ握手结束后走向舞台中央。

    “老宋，他刚才跟落哥说啥？”

    宁王凑到Rookie身边小声说道。

    Rookie看了走在前面的李落一眼，沉吟了两秒后说道：“今年被虐的还不够，明年请加大力度。”

    “哦。”

    宁王若有所思。

    李落却有些无语的看了Rookie一眼。

    老实人Rookie也会骗人了。

    虽然他也不知道尺帝说的是啥。

    来到舞台中央的IG众人并排站在一起，在全场的欢呼声中对着现场的观众们鞠了一躬。

    鞠躬结束后，李落一抬头，正好和站在不远处的主持人任栋对上目光。

    李落心下咯噔一声。

    好家伙，又躲不掉了。

    不消片刻。

    李落一脸无奈的来到了采访席。

    “落哥，又见面了。”

    任栋面带笑容，走上来就是一个不灭之握。

    “下次换个人。”

    李落眼看着任栋话筒还没开，在与之握手的时候笑了笑说道。

    “你这把太猛了，不采访你我会被喷死的。”

    任栋笑着说完后不等李落回应，便打开了话筒：“首先恭喜IG战队成功挺进了鸟巢，落哥，和大家打个招呼吧？”

    李落的神色恢复自然，拿起话筒：“大家好我是IG的adc李落。”

    “落哥！落哥！落哥！！”

    现场一浪又一浪的欢呼声再度响起。

    和之前不同，此时的李落距离观众席非常近，在如此近的距离之下直面观众们的加油声，那种感觉还是相当震撼的。

    “好好好，观众们都很热情，这边首先要问一下落哥，最后一波团的时候在想什么？”

    任栋拿起话筒，上来就是一个相当劲爆的问题。

    李落也被问的一愣，而后陷入沉思。

    自己……当时在想什么？

    把他们都杀了？

    思索了两秒后，李落徐徐说道：“就是觉得还有操作的机会吧，他们虽然是五个人，但技能都交的差不多了，而且宁王的金身规避掉了加里奥的撞在我看来是很关键的一个点，那波如果加里奥真的撞到了酒桶的话会触发巨像的勇气，那个护盾我未必能一枪先把他秒掉。”

    李落的回答让不少观众深感意外。

    就连任栋也不例外。

    因为在观众们眼里，主角，永远都是能够站到最后，并且大殺四方的那个。

    一些觀众甚至在寧王E闪撞空时直接在弹幕上打字谩骂。

    然而在听到了李落的话之后，不少观众都回忆起了刚刚的场景，对游戏的理解也悄然发生了改变。

    而任栋还在等待着李落的下文。

    见李落迟迟没有再开口，任栋忍不住问道：“就……就没了？”

    李落诧异：“没了啊，後面就是A，A，A，然后走位躲个寒冰的大招，就没了。”

    任栋：？？？

    观众们：？？？

    “好吧。”

    任栋盯着李落，试图从他的脸上寻找到凡尔赛的痕迹。

    很显然，他失望了。

    “那第二个问题，IG最终以3比1的比分拿下SSG，跟SSG战队交手过后对这个对手有什么评价呢？”

    任栋又问道。

    “很强。”

    李落很认真的说道：“最后一场比赛他们的各方面决策都很完美，不然也不会打的这么极限，还差点被逼到第五局。”

    说到这，李落微微一顿：“当然，我们更强。”

    这淡淡的一句话再次引来了现场观众们的欢呼。

    任栋脸上笑容浮现。

    他就喜欢腼腆中又带着点霸气的李落。

    “接下来的这个问题就有点严肃了。”

    任栋认真的说道：“IG进到鸟巢，将会和三冠王SKT决战紫禁之巅，对于这个即将面对到的强敌，落哥有没有信心，或者说……想法？”

    “这个……我觉得，世界赛的旅程既然已经走完了百分之九十九，那最后这百分之一还是圆满一点比较好。”

    李落没有犹豫，直接说出了心里的想法。

    当然李落还有一句话没说。

    如果。

    他是说如果。

    如果真的能够站在最终的冠军领奖台上。

    李落会把这句话说出来。

    SKT，鸟巢见了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外今天的脑子有点空白，需要歇歇找一找状态，明天中午12点准时。咳咳，今天今天，我就说脑子晕乎着呢

