    第74章 074.白虎？

    猫咪？

    

    接下来的几天，罗晋的生活变得更加规律。

    

    每天起床之后便绕着华国轮回空间中央的广场跑步，跑五万米作为热身。

    

    倒不是他不想往其它方向跑，只是现在的华国轮回空间已经升级到白金级轮回空间。

    

    现在华国轮回空间之大，已经完全找不到边界了。

    

    而罗晋他们现在每天又需要紧张的训练，还真的没有好好的去探索一番。

    

    不过据罗晋他们几人猜测，现在的华国轮回空间，最少也有华国一个中等省份的大小了。

    

    而整个华国轮回空间里，就只住了他们五人，这人均土地面积如果放到蓝星上去，简直羡慕死不知道多少人。

    

    热身完毕之后，罗晋还有铁牛他们就会默契的一起到韩雪家里去接受训练。

    

    就连赵星宇，也依旧还在这里训练。

    

    经过轮回空间的限制实力后，他们也知道了通过自己的锻炼得来的实力的可贵之处。

    

    所以一个个的在训练时非常的认真，一点都没有偷懒的想法。

    

    而韩雪，虽然如同之前一样，并没有给罗晋太多的好脸色。

    

    但时不时的，还是会主动的来找罗晋说两句话。

    

    比起之前完全不理他的样子倒是要好了许多。

    

    至于宦生，完成了盗梦空间世界的任务之后，按说也得到了不少轮回点还有奖励。

    

    但是自从返回轮回空间后，几人就很少见到宦生。

    

    平时他就宅在自己的房子里不出门，就连韩雪组织的训练他也不参加。

    

    奇怪的是韩雪也不会强行去敲宦生的门，让他和自己等人一同训练。

    

    反倒是每次训练完就会去宦生的房子里呆一会。

    

    宦生似乎对于韩雪的好感最好，至于其他人，宦生根本不会给他们开门。

    

    在轮回空间里，不管你有多强，没有房子主人的允许，你都进不去。

    

    不过罗晋也没有太过在意，现在他每天还有很多事情要做。

    

    而且从韩雪的反应上来看，自然对于宦生的行为是没有意见的。

    

    既然韩雪都同意宦生如此，罗晋自然也不会觉得宦生是在浪费自己的时间。

    

    每天高强度的训练结束后，回到家里还要放血浇灌神兽白虎蛋。

    

    这几天，罗晋感觉自己的身体里的血液都不知道轮换了多少波了。

    

    要不是有着不灭盘古体加上轮回空间的强大能力，罗晋早不知道变成人干多少次了。

    

    即便是这样，罗晋的精神也是有些疲累。

    

    毕竟不管是谁，一连数天如此高强度的训练加上放血，就算身体顶得住，精神也扛不起啊。

    

    就连韩雪、赵星宇他们都觉察出了罗晋的精神状态并不是很好。

    

    几人都有询问罗晋，不过统统被罗晋找了些借口随意的搪塞过去。

    

    倒不是非要瞒着他们，只是罗晋想等把白虎孵化出来之后给他们个惊喜。

    

    这可是四象神兽啊，直接这样告诉他们就看不到到时候他们震惊的脸色了，无疑要少很多乐趣。

    

    一直到第四天。

    

    罗晋如同往日一般，在韩雪那边训练完之后返回到自己的房子中。

    

    匆匆洗了个澡之后便继续将自身的精血浇灌在巨蛋之上。

    

    一边灌注着鲜血，一边还闭上眼睛开始闭目养神。

    

    这几天下来，罗晋也是开始有些习惯了。

    

    即使是浇灌着精血，他照样可以眯上一会儿，主要也是因为这几天的连轴转确实让他有些乏累。

    

    但是今天的状况却和往日有所不同。

    

    精血浇灌了一段时间之后，蛋壳上突然红光大盛，一片血色。

    

    与此同时，罗晋的脑海之中也响起了系统的提示音。

    

    【恭喜您，经过您的精血浇灌，神兽白虎即将孵化！】   

    【预计孵化时间：2小时！】   

    “终于成功了！”

    

    望着身前这枚巨大的蛋，罗晋长长的舒了口气。

    

    就这几天的功夫，罗晋不知道放了多少精血。

    

    放得罗晋人都快要魔怔掉了。

    

    如果将他放的血统统倒在池子里，估计都够填满一个儿童泳池了！   

    此刻终于是盼来了胜利的曙光，罗晋差点就激动的哭出来了。

    

    四天！   

    这四天你知道我是怎么过来的吗！   

    现在的罗晋，对于自己的血甚至都有点心里阴影了。

    

    一看见血就会想起自己这段无穷无尽的放血时光。

    

    好在，终于是结束了。

    

    听到系统的提示之后，罗晋连平时放血完的必备项目，进食都没有做。

    

    而是瘫在巨蛋前的沙发上，静静的看着巨蛋身上规律的闪烁着的红光。

    

    如同心跳一般。

    

    那咚咚咚的声音听起来十分强劲。

    

    看来白虎的状况非常好，这心跳的声音听起来健康有力，一定会是一只白白胖胖的小老虎！   

    不知不觉的，罗晋的眼皮便渐渐的合拢起来。

    

    终究还是有些疲惫。

    

    一个不注意，罗晋便躺在沙发上睡了过去。

    

    迷迷糊糊间，罗晋感觉自己的脸上有些酥酥痒痒的。

    

    睡梦中的罗晋还以为是韩雪铁牛他们在捣乱，伸出手就想将他们捣乱的手拍掉。

    

    然而手拍过去之后，却感觉手上的触感毛茸茸的，仿佛是只布娃娃一般。

    

    沉睡着的罗晋似乎想到什么，手中的动作顿时停了下来。

    

    神志也瞬间恢复惊醒，一下睁开眼睛。

    

    随后罗晋便看见一只粉嘟嘟，身上的毛发还有些稀疏的小老虎正踩在自己的胸口上，用舌头不停的舔舐着自己的脸庞。

    

    看见罗晋清醒过来，小家伙还奶声奶气的喵了一声。

    

    这声音叫得罗晋的心都快化掉了。

    

    看着正歪着脑袋打量着自己的小老虎，罗晋同样也在打量着它。

    

    由于是用罗晋的鲜血浇灌出来，并且还与罗晋签订了契约的缘故。

    

    小家伙一出生便感觉罗晋的气息非常熟悉和舒服，在罗晋还在睡着的时候就主动爬到了他的身上给，寻求温暖。

    

    小老虎主动用自己的头颅不停的在罗晋的胸口蹭来蹭去，罗晋只感觉毛绒绒的十分舒服。

    

    然而他的心里还是觉得有些不可置信。

    

    这真的是自己孵化出来的神兽白虎？

    

    为什么看起来就像是一只小猫一般。

    

    就连叫声也是喵呜喵呜的，一点都不像是霸气的白虎。

    

    此刻毛发还没有生长完全，整个小老虎看起来并不是白色的，而是粉嘟嘟的。

    

    加上那奶声奶气的叫声，也难怪罗晋会有所怀疑了。

    

    不过看到客厅那边破碎的蛋壳残屑，还有白虎嘴边的残余，罗晋也是不再怀疑。

    

    咚！咚咚！   

    外边突然响起了敲门声。

    

    

