    周明说的没错，他确实还没想好数学方面下一个拿出来的成果是什么。

    这并不是周明现在没成果，恰恰相反，而是因为他脑海里的成果太多了，不知道该拿什么出来。

    其实还有一点，那就是和哥德巴赫猜想差不多的成果，或者说比哥德巴赫猜想更大的成果的确没多少，周明要是拿出来太快，一年时间就全给整出来了，那之后能拿出来类似成果的速度就慢了。

    不靠人生模拟器，纯靠周明自己，也不是不能拿出来成果，不过这样的话速度太慢，周明还不如先在人工智能和生物方面整出点东西成果出来，多线并进，不能厚此薄彼。

    “还没想好啊？行吧，行吧。”

    李明智听周明这么说，只能有些失望地回应道。

    不过，李明智又一想到先前周明结束孪生素数猜想证明的时候也是这么说的，便没有再在这上面纠结什么。

    因为他知道，周明下次出发的时候，一定是攀登比哥德巴赫猜想更高的山峰

    “今天晚上有空吗？”李明智很快便转移了话题，又对周明问道。

    “应该有空，李院长有什么事情需要我帮忙吗？”周明问。

    “怎么，在你眼里我找你一定是有什么事情要你帮忙吗？”听周明这么一问，李明智假装生气的对周明说道。

    随后李明智的脸上又恢复了笑容，继续道，“上次你不是让我去照看你在试验田里的超级豆吗？

    后来我从你这里了解到你那超级豆项目的具体情况之后，便偷偷……嘿嘿，赚了点小钱。

    这钱还多亏了你，所以就想请你吃顿饭，也算是感谢你一下吧。你说你，竟然把我看成了那种无事不登三宝殿的人了！”

    听李明智这么说，周明便知道他的意思，便也是一脸好奇地询问道：“赚了多少？”

    李明智没有明说，只是伸出了一只手，做了个ok的手势。

    “？三十万？还是三百万?”周明先是一愣，随后才反应过来这不是ok，这是数字三，便对李明智问道。

    三万太少，三千万又太多，周明都没问，至于三个亿，那肯定不可能，也就三十万和三百万是最有可能的了，不过周明还是倾向于三十万。

    “三百万吧。其实这事我还和几位朋友说了，他们也和我一起弄了，他们最多的赚了五千多万。

    我是没那个胆子，还是他们这些胆子大的赚得多。”李明智神秘兮兮地回道。

    “赚了这么多？”听李明智这么一说，周明感觉有些奇怪，因为在周明看来股票这种东西又不是期货，期货可以买涨买跌，股票应该只能买涨啊。

    就算你现在真的知道一个股票将会大跌，但是你也只能等这个股票跌到远远低于它的合理价值的时候买入，然后等这支股票回到它合理价值的时候，再卖出，以此赚取差价。

    但这样依旧只不过是低买高卖。

    “嘿嘿，你好歹也开了几家公司，可以说是身家上亿的人了，不知道融券吗？”李明智见周明一脸的疑惑，他也有些好奇的嘿嘿一笑，对周明问道。

    周明知道自己平时也没多少时间管理公司，所以公司的事情他很早就交给专业人士打理了，他虽然对股票行业有些了解，之前也为了完成任务通过炒股赚了不少钱。

    但是，周明上次是因为知道了某只股票在某段时间内的涨幅情况，算是低价买入，高价卖出来赚取差价的。

    对于如何在股票下跌的时候赚钱，这一点周明还真不太清楚，要不然他之前就也插一手了，不会什么都不做。

    “李院长，你对我又不是不了解，我开的公司我都交给专业人士打理了，我就是提供一些技术上的支持，对这方面我真的不怎么了解。

    您说的这个融券，是怎么一回事？它是怎么通过股票下跌赚钱的？”周明对李明智询问道。

    听周明这么说，李明智脸上也露出一副你开心就好的表情，也没有反驳他，而是开始向他解释起了如何利用股票下跌赚钱。

    毕竟虽然没有很明确的消息，但是其实很多人都能猜到周明的公司能发展的这么快，能一年内拿出这么多成果，肯定和周明脱不开关系，绝对不是周明说的提供“一些”技术上的支持。

    “其实这个原理呢，和期货的买涨买跌差不多。也不知道你了不了解期货，我还是给你说一下吧。

    期货的买涨，就是预期期货价格上涨，买入并持有，等到预期价格之后，卖出获利，赚的是低买高卖之间的差价。这就是平常所说的做多。

    而期货买跌，就是预期期货价格下跌，借相关合约卖出，等跌到预期价格之后，再低价买入相关合约归还，赚的是高卖低买之间的差价。这就是平常所说的做空。

    融券就是借股票。

    当你知道一只股票要下跌的时候，可以从证券公司借股票，在融券成功之后就找合适的时机将股票卖出去，等股票下跌一段时间之后再低价买入相同数量的证券，然后将买入的证券还给证券公司。

    你看，这样高卖低买是不是就能赚一笔呢？是不是和期货的买低一样？

    至于证券公司，他们不仅没有丢失股票，还获得了一定的利息，这是双赢。”

    李明智说完之后，周明点了点头，恍然大悟地对李明智说道：“原来是这样，其实根本就不用自己掏钱，就能空手套白狼？

    就比如卖大豆，如果我认为大豆的价格会下跌，但是手中没有大豆，又想在下跌的时候赚钱，那就可以先向朋友借大豆卖出去，等价格降低之后再花更少的钱将大豆买回来还给朋友，并支付他先前借大豆的时候谈好的利息就行。”

    其实这种事情说起来简单，好像股票市场满地都是钱，弯腰就能捡到钱一般，但是实际情况却并没有说的那么容易。

    如果事实与你的预测出现了差别，你在卖出手里的股票之后，该股票不仅没有下跌，反倒还上涨了。

    那么，你想要买回原先从证券公司借来的但是被你卖出去的股票，那么单单是用卖股票的赚来的钱肯定是不够的，因为这支股票涨了，他的价格比你卖出的时候高了，你需要用更多的钱才能买回来。

    所以，你还需要自己另外再筹钱。

    除此之外，你还需要支付额外的利息。

    也就是说，一旦事实与你的预测出现了偏差，那么该股票涨的越快，你赔的钱也就越多。

    另外，如果你对自己特别有自信，借的股票又特别多，最后单是利息就够你还的了。

    李明智刚才说的他没有他朋友的胆子那么大，便是说的这一点，他怕万一出什么预料之外的事情，真把自己全部身家都赔进去了。

    “对。

    不过这四家公司反应倒是挺快的，也没跌多久就被他们控制住了，没之前跌的那么狠了，我们在看到他们遏制住了下跌的趋势之后，便也停手了。”

    李明智补充道，最后还有点惋惜地说道，“有点可惜。”

    现在，周明算是彻底明白了，金融行业果真是门道多啊，他当初要是不搞科研，转搞金融这一块，利用人生模拟器的优势，那巴菲特的股神之名恐怕已经易主了，他周明现在已经是新的股神，新的世界首富了。

    “不过，人生模拟器前期的时候信息量太少，又没有第三视角模式，对于未来的信息也就一些我学到的知识。

    就算我当时换专业换成金融方面的专业，并开始学习金融方面的知识，恐怕就算经过了几次模拟，最后也就多一些金融这方面的知识了。

    对于未来股票相关信息的了解，还是得从模拟的文字过程中了解。”

    一想到当初自己是不是弃理从金融更好一些，周明便开始思考如果当初自己真的放弃生物，选择金融的话未来会怎样。

    这一想，周明发现，如果当初他真的选择了金融，恐怕一年多的时间内混的可能还没现在好。

    “晚上七点钟，之前我们去过一次的老地方。”李明智又道。

    很快，周明便离开了科大数学科学学院所在的东区，往生命科学与医学部所在的西校区去了。

    离开数院这边，从地下通道来到中校区的医学院，穿过医学院来到西校区的生命科学大楼。

    生命科学大楼就在靠近中校区的肥西路马路旁，周明一进入西校区的励学路右拐便能走进这栋大楼。

    走进生命科学大楼没一会，正准备处理一些事情的周明却是在这里周明见到了一个熟悉的身影，他走上前去，喊道：“毕老师。”

    周明在生命科学大楼这里所见到的熟悉的身影，正是他去年在生科院读博士研究生时候的导师。

    虽然毕万方只当了周明两个月的导师，但他们两的关系也就在周明来学校之前有些焦灼，从周明天见到毕万方的第一面开始，他们的关系便已经没有了之前的焦灼，甚至比一般的导师和学生之间的关系还要好许多。

    被周明这么一喊，毕万方也诧异地转过头来，当他见到喊他的人是周明的时候，脸上立刻露出了笑容，连忙也向周明这边走过来，并对他说道：“我都听说你的事情了，院里前几天特别向上面申请，聘请你为我们生科院的教授了是吧？而且你现在还是二级教授了。”

    毕万方很快走到周明面前，一边对他连连称赞，一边拉着他，让周明去他办公室里坐坐。

    “你现在忙吗？不忙的话去我办公室里坐坐。”毕万方一边拉着周明的手，一边说着，“真是没想到啊，这也就半年的时间，你都已经有这样的成就了。

    当初你毕业的时候，我虽然知道你未来的成就肯定不凡，但是我怎么着都没想到你竟然能在一年之内就能搞出这么大的动静来。

    孪生素数猜想和哥德巴赫猜想，还有和我们学校信息与智能学部那边的教授合伙搞出了一个能够准确预测蛋白质结构的人工智能，上个月不管是网络上，还是电视上，全都是轮番滚动你的消息。

    这半年时间里，你能弄出这么多划时代的成果，恐怕很快就要成为我们华国的国宝了。”

    说到最后，毕万方更是开起了玩笑。

    “暂时没什么事情。”周明简单地回答了一句，便跟着毕万方一起往他办公室走。

    到了毕万方的办公室之后，毕万方热情地给周明倒了杯热水，将水杯递给周明的时候，他又对周明询问道：“我记得你当初来我们生科院，还是你特意和学校提的，我们神经生物学与生物物理学系也是你自己选的，怎么毕业之后没有继续在神经生物学方面做研究，反倒跑去研究分子生物学了？

    而且，还是农学方面的。”

    科大生命科学与医学部下面的生命科学学院一种有四个系，分别是分子生物学与细胞生物学系、神经生物学与生物物理学系、系统生物学系以及医药生物技术系。

    在毕万方看来，周明从生科院毕业之后研究的超级豆就是属于分子生物学与细胞生物学系的内容。

    “老师，你也知道我学的比较杂，生物学方面什么都会掺和一点。虽然上次研究的是大豆，但是下次可能又会研究其他的，我并没有放弃神经生物学这方面的研究，要是我不喜欢神经生物学，当初也不会主动选择神经生物学与生物物理学系，更不会选择您做我的导师。”周明向自己的老师解释道。

    “嗯，也是，当初我还没和你交流的时候，从艳红那里就知道了你知识面很广了。后来与你见面交谈之后，更是了解到你在生物学这方面的天赋。

    既然今天你这么说了，我相信你后面肯定会研究神经生物学领域的。

    我也希望能看到你在这方面取得重大突破，其轰动性和重要性以及意义起码也不能比你刚搞出来的那个超级豆差吧！

    对了，这次超级豆之后，你接下来有没有什么打算？”

    毕万方先是点了点头，最后又对周明询问道。

    关于周明结束了一个项目之后，他接下来要研究的项目，这一点几乎是所有与周明有过接触的学者都感兴趣的事情了，不管他们是不是研究这一方面的。

    “后面很快会开启新的项目了，大概也就在一个两个星期之内吧。”周明如实说道，但他并没有说明他的具体研究项目是什么。

    “这么快？不知道这一次的新项目是哪一个方面的？”毕万方听周明说一两个星期之后又会开启新的项目，心中也很是好奇，他很想知道周明继超级豆之后又会研究什么项目，该项目和超级豆比起来怎么样。

    “是生物合成方面的。”周明解释道。

    “生物合成？难不成又是与粮食有关？不会是粮食的合成吧？”周明这么一说，毕万方便想到周明下一个项目可能是生物合成粮食，如果真是这样的话，很有可能那这个项目的意义确实比超级豆还要大了。

    “嗯。”周明只是点了点头。

    毕万方还想再问些什么，不过他很快意识到这很有可能会涉及到一些机密，所以话到嘴边的他便没有将要问的问题问出口，而是又对周明说道：“那就祝你的新项目顺利完成。”

    其实，毕万方要问的是周明这次的研究项目，是准备人工合成淀粉，还是葡萄糖、油脂这些。

    又和毕万方聊了一会后，周明便离开了这里，在处理完了一些他自己的事情之后终于回到了他在生科院这边的办公室。

    “能准确预测蛋白质的人工智能已经研制成功，是时候安排一下新的任务给他们了。”回到自己的办公室之后，周明便开始写起了关于新的人工智能方面的项目。

    这一次关于人工智能的项目不是再像先前的准确预测蛋白质的那样了，这次周明准备从下到上慢慢来。

    上次那个是为了一鸣惊人打出名气，现在名气有了，他们公司可以吸收更多的人工智能方面的人才，他们就要先把基础打扎实了。

    晚上，周明如约去到李明智所说的那家菜馆。

    到了李明智提前和他说好的包厢后，周明才发现原来这次吃饭的不仅仅只有他和李明智，还有其他人。

    而这里的其他人，都是上次周明刚来科大的时候，与李明智一起在这家餐馆吃饭的那几个人。

    “周教授。”

    “周教授。”

    ……

    周明一走进包厢，其他几位已经到了的在见到周明之后都对他喊道，

    “上次那个人工智能出来之后，公司那边就一直都没什么动静了，最近公司那边有没有什么新项目啊？”陈文对刚坐下的周明询问道。

    “还真有，不过具体项目我还在准备当中，明后两天内一定会通知公司那边的。

    两位陈教授有没有人工智能这方面的人才推荐？公司现在准备大扩张了，急需人才啊。你们以前的那些已经毕业了的优秀毕业生，要是最近有跳槽的打算，都可以推荐过来。”陈文说完后，周明也是乐呵呵地说道。

    周明这话一说出口，也都打开了大家的话匣子，大家都开始七嘴八舌地聊了起来，不过大部话题都集中在周明身上，毕竟周明身上值得聊得话题实在是太多了。

    吃过晚饭回去之后，周明又看了会书这才上床睡觉。

    到第二天，周明继续弄人工智能的新项目，到晚上的时候，周明才将所有准备让公司开始的新项目都写好。

    不过看了看时间，周明发现现在已经挺晚的了，所以周明便没有立刻将这些发到公司那边去，而是等到明天睡醒再说。

    到23号的时候，处理完公司那边的事情之后，周明便准备为接下来的实验做准备，而就在他准备申报材料的时候，却是听到了办公室的敲门声。

    “请进。”

    周明有些奇怪，自己这才来几天怎么就有人来找自己了？难不成是毕万方老师？

    周明说完请进之后，办公室的门便被打开，院士章名杰院士来他办公室找他来了。

    “周教授，下午那位会来我们学校参观，到时候就由你去接待，他这次来本来就是为了你来的。”章名杰来到周明的办公室后，便对周明说出了一个让他感到很是震惊的消息。

    “下午就要来？那我要不要回去换套衣服？”周明一听章名杰说那位要来，连忙问道。

    “不用，不用，换什么衣服。

    你回去换衣服反倒显得太过做作，我就是提前和你说一声，好让你能有个心理准备。这也是上面刚下的通知，我也是才知道。

    这不，刚知道这个消息就来通知你了。”章名杰道。

    章名杰过来传完消息后就离开后，而周明确实在章名杰走后忽然觉得有些紧张。

    虽然模拟世界中的周明已经见过许多站在那个位置的人物了，但是这些相关的记忆他都没有，也就是在之前的一些文字经历里看到过。

    现在自己真要面对面的和那位见面，而且还是第一次，周明感觉很紧张也是情有可原。

    “呼~呼~，放松，放松，多大点事嘛，以后这样的事情肯定还会经常发生。”周明这么安慰着自己，但他心里还是有些紧张。

    最后，周明只能将注意力又放回他要申请的项目上。

    这一招还真管用，周明很快就将心思全部放在了申请的项目上，没再想着下午见那位的事情。

    一晃眼，时间就到了下午。

    “你还在办公室呢，走了。”

    下午周明在办公室继续准备着即将开始的实验项目的事情时，章名杰这次连门都没有敲就跑了进来，见周明依旧坐在办公室里在忙着什么，便对他说道。

    “人已经到了，走走走。”章名杰走进周明的办公室，三步并做两步地快步走到周明这边，拉着周明的胳膊就往办公室外面走。

    周明也知道章名杰这么匆匆忙忙的是为了什么，他这一忙都把上午章名杰和他说的事情给忘了，也没有多问什么，跟着章名杰一起出了办公室。

    没过多久，周明便被带到一位头发乌黑、面容严峻的老者面前，此时这周围已经围着不少人了，还有电视台的人在拍照录像。

    “这位就是周明教授？还真是像照片里那样年轻。”

    这位老者在见到周明之后，露出极为亲切的笑容，并伸出手来握住周明的手，对周明说道。

    周明与这位在聊了几句之后，很快他们便来到一处没什么人的会议室里。

    刚才在外面，他们谈的都是些能够被电视台播放的事情，而他们在这里准备谈的话，则会是一些比较机密的内容了。

    至于具体的谈话内容，倒没有太多技术上的问题，也就问了周明一下他接下来准备研究的项目，其他的都是周明对于华国未来科技发展方向的看法。

    对于这位的询问，周明自然不可能像对其他教授那般遮遮掩掩，他直接将自己接下来准备研究的项目说了出来。

