    当阿尔萨斯骑着无敌从塞拉摩残破的港口登陆时，才真正的发现这座城市究竟有多么凄惨。

    现在已是黄昏时分，亡灵的活动比白天更加频繁，过于浓郁的魔法能量让许多过去的回响一直留存到了今天。

    可是这对于留存在此地的亡灵们并非是一件好事，魔法能量能维持他们的存在，让他们不会随时间的流逝而消散，但是被困在这里的亡灵也会日复一日地想起死亡时的情景。

    这无疑是一种折磨，所以，那些出于某种原因被困在一个地方的亡灵，大多会充满负面情绪，最终陷入疯狂，无差别地攻击所有靠近他的人。

    魔法能量并非唯一的原因，但在艾泽拉斯这个四处充满奇迹和魔力的地方，这是最常见的例子。

    可惜的是，塞拉摩并非是一个奇迹，而是一个彻头彻尾的悲剧，死于那场大爆炸中的居民们的残魂正被聚焦之虹的魔力束缚在这里，直到魔力消散，或者他们自己的意志被磨光后消失。

    不过既然阿尔萨斯到来了，他至少会还这些灵魂一个自由，至于暗影界究竟安不安定，阿尔萨斯就不能确定了，但那至少是属于亡灵的世界。

    阿尔萨斯在城中漫步了一会儿，轻叹一声，散发着淡蓝色寒光的霜之哀伤缓缓地露出了剑刃，魔剑已经得到了主人的授意，它悬浮在阿尔萨斯的身后，剑身上的符文如同呼吸般忽明忽灭。

    来自于霜之哀伤的特殊波动从魔剑中传出，周围的亡灵似乎是受到了什么感召一样，开始有意无意地朝霜之哀伤周围聚集。

    而那些接近霜之哀伤的灵魂则被它吸收，这也许是最快的方式让塞拉摩的灵魂聚集在一起被阿尔萨斯带走。

    这个过程需要一定的时间，阿尔萨斯随便找了个地方坐下，静待着霜之哀伤的吸收过程结束。

    等了一会儿，阿尔萨斯觉得差了点什么，又站起身来在霜之哀伤下方的土地上刻下了几枚符文，增强了霜之哀伤的吸收能力。

    按照这样的速度，应当明日日出的时候，塞拉摩的亡魂就能聚集的差不多，阿尔萨斯也就可以离开这里了。

    ……

    尘泥沼泽外的一处小屋内，房屋里忽然闪现了一阵蓝色的奥术光辉，神色疲惫的吉安娜从房屋里走了出来，她放下手中的法杖，坐在屋外的长椅上发呆。

    这里曾是提瑞斯法守护者，麦格娜·艾格文的隐居之地，但那位守护者已经离去，吉安娜从那之后就经常到艾格文曾经隐居的小屋里来。

    她前几天前往了达拉然，她试图利用自己在肯瑞托议会里的权力，将部落的人从法师们的城堡里赶出去，但最终她的行为被卡德加和其它大法师制止了。

    原因很简单，对抗燃烧军团需要整个艾泽拉斯的力量，达拉然不能放弃任何能和燃烧军团的力量。

    ——即使部落的撤离让联盟在破碎海滩上损失惨重，还让联盟失去了一名伟大的国王，让吉安娜失去了一位挚友。

    她想将部落逐出达拉然的领土，而作为前任议长安东尼达斯的徒弟，她无论是从地位还是实力上来讲，在罗宁死后，她确实应该是达拉然中最有话语权的一位。

    只不过，吉安娜花了十多年的时间经营塞拉摩，并没有心思去达拉然里和林立的法师派系争权夺势，所以除了在肯瑞托议会里挂名以外，吉安娜几乎不参与和干预达拉然的任何选择。

    但依然没有人会去触怒这位身份高贵的普罗德摩尔女士，因为哪怕她不在达拉然，她的权势和实力能让这个世界上的大部分法师望而却步。

    然而，目前的形式和卡德加的出现让吉安娜独木难支，她提出驱逐部落的建议最终被驳回，部落依旧能在达拉然占据一席之地，以便共同对抗燃烧军团。

    卡德加的做法的确是为了整个艾泽拉斯而着想，但是吉安娜却将其的行为视作对联盟的背叛。

    愤怒的吉安娜就这么离开了达拉然，即便卡德加多次挽留她，希望她能留下一同对抗燃烧军团。

    “我会毁灭那些该死的恶魔，但在达拉然驱逐那些部落杂碎之前，我不会再回到这里！”

    这么说完之后，吉安娜离开了浮空城，可她却一阵迷茫，不知道自己应该去哪——自己没能为联盟夺取应有的权益，而达拉然短时间内也不会再接纳自己，库尔提拉斯更是将她视为叛国者，无比的厌恶这位曾经的王女。

    而她的城市，她付诸心血和情感的城市，被一个下贱的兽人摧毁，吉安娜在这一刻突然觉得，自己就像是个无家可归的小女孩。

    吉安娜坐在长椅之上，月光照拂在她精致的面容之上，像是和她有着同样的哀伤。

    她的手中捧着一枚船锚样的项链，那是她父亲留给她的，几年前，她一直将这枚护符藏在自己的法师塔里，因为她不能乞求自己的父亲原谅自己，但她依旧不觉得自己的做法是错误的——

    直到今天。

    一滴泪水顺着吉安娜的脸庞落在了银色的船锚之上，紧接着，是第二滴、第三滴。

    她哭了。

    她从未有像今天这么后悔过，她无比的憎恨自己的天真、自己的愚蠢，她曾以为自己不会犯和父亲一样的错，但直到今天她才明白，她和她的父亲是一样的，都因为无法理解别人而咽下了苦果。

    “父亲……如果你还在的话……该多好……”

    吉安娜的声音里透着忧伤和虚弱，她就像是个做了错事的小女孩一样，不知道怎么去面对当下的一切。

    可惜，那位驰骋海域的统帅和国王，没法再听到自己女儿的话语了。

    吉安娜蜷缩身子，环抱着自己的双膝，在尘泥沼泽冰冷的夜晚里孤苦伶仃。

    然而，一阵阵微弱的魔法波动让吉安娜从悲伤中醒悟过来，她有些迟钝地抬起头，望向魔法波动传来的方向。

    “那里是……塞拉摩？”

    吉安娜先是不解，塞拉摩早已是一片废墟，那里什么东西都没有留下，任何有价值的东西都在那次魔法爆炸里被毁灭了。

    可转过来一想，吉安娜却又美目圆睁，一把拎起自己的法杖，急冲冲地离开了艾格文的小屋。

