    “封神榜？”

    叶凡大为惊奇，这东西真的存在吗。

    大夏神话故事之中，姜子牙代天封神，就是用的封神榜。

    齐白仙道：“封神榜是为天书，传言是上古大帝时期，大帝用来册封臣子的。有着无穷奥秘，甚至能够自我册封。”

    “自我册封？”

    “没错，武神通若是能研究出封神榜一些奥秘，就可以自我册封，化身上古神灵；简单的说，就是封神榜将神力加持在他身上，让他获得莫大威能。”

    叶凡咂舌，这一听，封神榜的确厉害，难怪武神通销声匿迹，很可能就是潜心钻研封神榜，一旦出关也就意味着他研究出一些奥秘了，可以利用一些威能了。

    武神通不可小觑。

    这是一位枭雄，曾经是，现在是，未来也是。

    “不过，武神通想要研究封神榜奥秘，很难，难如上青天。只有我，我得到大帝一丝传承，有着一些手段，封神榜在我手中才能发挥大威能。”

    “你在这里守株待兔？”

    “是的。”

    “这有啥结果啊，你怎么确定武神通会回武神殿，对他来说，现在的武神殿可有可无。”

    齐白仙道：“没办法，我寻不到武神通的踪迹，只能在这里守株待兔。”

    旋即，他眼神一亮，道：“叶凡，你大追踪术，可否帮我寻找武神通？”

    “我为什么帮你？”

    “想当初，我可是帮你一些的，就连望气术、杀心咒都传给你了。”

    “话虽如此，你也利用了我。”

    叶凡才不会被齐白仙几句话打动。

    今非昔比。

    齐白仙也不是善类。

    “这样吧，你若是帮我寻到武神通，我传给你大驱散术，这门大道神通妙用无穷，能驱散一切虚妄，乃至身体之中的污垢。”

    叶凡若有所思。

    的确，大驱散术很厉害。

    和大净化术有一些相似的功能效果。

    现在叶凡掌握了很多大道神通，那么多大宗传人的底蕴，何等了得。

    叶凡有着雄心壮志，大道神通越多越好，他都要凝聚出神通种子，融合进入大金丹之中，让大金丹的威力不停增长。

    “可以。”

    叶凡答应了。

    “不过，一门大驱散术还不够，还得加一些报酬。”

    “你想要什么？”

    “这就看你的诚意了。”

    齐白仙暗骂叶凡鬼机灵，自己不说让他来说，那就没有个标准。

    想了想，齐白仙道：“你善于施展拳法，那我传给你大帝战拳。”

    “唰！”

    齐白仙倒也干脆，屈指一弹，记忆碎片飞到叶凡面前。

    叶凡吞噬。

    立刻得到了大驱散术，以及大帝战拳修炼法门。

    轰隆隆。

    顷刻间，叶凡脑海激荡。

    这并非齐白仙暗海他，而是他精神力量简单扫了扫大帝战拳修炼法，引发了恢弘的场面。

    叶凡看到，无尽星空之中，一尊无比伟岸的身影在挥动双拳。

    大开大合，恐怖绝伦。

    每一拳都打出了绝世风采，打的星空寰宇位置颤抖，震的星球摇摇欲坠。

    那是大帝在施展战拳。

    这战拳有三式，分别为：落日长歌、深渊无量、诸天归墟。

    “好拳法。”

    叶凡惊叹。

    这大帝战拳的威能，不输于大道拳。

    齐白仙笑道：“叶凡，我的诚意如何？”

    “很足够。”

    叶凡很满意。

    “那现在该你了。”

    “我需要武神通的气息，过去这么多年，曾经的气息已经不管用了。”

    “这好办。”

    齐白仙将一块血色布料扔给叶凡，说道：“这是当初尸皇开天之时，武神通和他人大战留下的，虽然同样过去几年，但那气息应该足够接近现在的武神通了。”

    叶凡道：“若是凭借这一股气息找不到武神通，可不关我的事，是你提供的线索不够。”

    “哈哈哈，我相信你。”

    “开始吧。”

    叶凡将布料上的血色气息牢牢记住，随后用疑惑焚烧。

    冥冥中一道血色细线冲天而起。

    叶凡在施展大推演术、大追踪术，良久，血色细线颤动，朝着某个方向飞去。

    “走！”

    叶凡招呼一声。

    齐白仙哈哈一笑：“我就只掉你不会让我失望。叶凡，你若是还能帮我夺得封神榜，那我册封你为神将。”

    “我还需要你册封？搞不好我要拿到封神榜。帮你找人是一码事，但封神榜这东西，我可不会放弃，所以你要有心理准备，不要白白为我做了嫁衣。”

    “没想到你说的这么直接，既然话都说的如此明白，那咱们就各凭本事。”

    叶凡和齐白仙一路飞驰。

    跨越了无尽的山河大川，最终离开了大陆，来到了无尽海域。

    “武神通这厮真聪明，竟然躲在深海之中。”

    齐白仙咬牙切齿。

    他看向叶凡，道：“线索应该断了吧。”

    叶凡努力推演追踪，皱眉道：“的确断了，大海冲散了所有气息。”

    “可恶！”

    齐白仙很不甘心。

    叶凡道：“不过，我发现了和武神通相似的气息。”

    “哦？”

    两人对视一眼，各自笑起来。

    相似的气息，很显然，是武神通之子武灵均。

    “清晰吗？”

    “并不清晰，但没有断，所以终归是能寻到的。”

    叶凡追寻那一点点线索，断断续续，走走停停；齐白仙倒也不急。

    最终。

    兜兜转转，他们竟然来到了东海。

    “靠，绕了一个大圈子。”叶凡轻啐了一口，这些日子，他都有些疲倦了。

    “东海和之前不一样了。”

    齐白仙道。

    “那是肯定的。”叶凡并不惊讶，“整个地球都在发生巨大变化，比曾经都打了很多，东海肯定也在扩大。”

    “武灵均气息在东海之中？”

    “在，但没有断。”

    “那赶紧追吧，那小子得到上古圣武宗传承，你应该很感兴趣。”

    叶凡侧目，再次询问：“忘情宗和力神宗真的不是你灭掉的？”

    齐白仙笑道：“我无须骗你，不是我，和我无关，但是……”

    “但是什么？”

    “忘情宗和力神宗被灭，我有些感应，当时我若是出手，可以救下他们。”

    “为何不出手？”

    “我为何要出手？”

    叶凡沉默了。

    的确，齐白仙没义务救他们。

    看叶凡陷入沉思，齐白仙道：“叶凡，你不是救世主，不要向救天下人。你救不过来的，也没那个能力。人各有命，一切都是定数，不必强求。你若是总是被外物所干扰，对你日后的修炼有大影响，会自身心魔，这是修士最为忌惮的可怕存在。”

    “受教了。”

    叶凡点点头。

    两人飞驰，逐渐感觉到了阻力，似乎有着神秘力量在阻挡他们，同时出现了迷雾，叶凡的阴阳天眼竟然都无法看穿，只能看到方圆千米方位。

    “散。”

    齐白仙施展大驱散术，也无法驱散迷雾。

    “有意思。”

    两人好奇心大增。

    虽有阻力，但对叶凡和齐白仙来说，还是能承受的，最终他们看到了发现了端倪。

    在那迷雾深处，海面之上，神秘力量中央竟然浮现三座大山。

    三座大山隐隐约约，传达者超凡脱俗的气息，好似并不属于人世间。

    这一刻。

    叶凡脑海浮现一道古语：东海有仙山，方丈、蓬莱与瀛洲。

