

    李家少爷李安房间！

    钱向城和李安相对而坐，听着船上砰砰砰的声音，钱向城的眼睛都笑的眯起来了。

    “钱少，外面砰砰砰的声音好像在打斗，我们去看看怎么回事！”李安听着传来的一声声巨响，皱着眉头说道。

    “有吗？我怎么没听到！哎呀，李少，你听错了吧！来来来，我们难得坐在一起喝酒，再喝几杯！”钱向城满脸含笑，伸手拉住要站起来的李安。

    开什么玩笑？我来这里就是要拖住你的，怕的就是你搅局。毕竟万一李家和江家联合会生变故。

    “钱少，是真的……”

    李安还想说什么，却被钱向城拖着坐下来，“别管那么多了，我们先喝酒，有事等等再看就是！”

    李安似乎明白什么，他看着钱向城一言不发。

    钱向城见此嘿然一笑道：“你放心，你们李家的利益我们绝对不会触犯！”

    李安听到这样的保证，这才坐下来说道：“如此最好不过！”

    “哈哈哈！来，李少喝酒！”钱向城大笑，青阳城四家的关系都不好，只要李家利益不受损，钱向城有信心说服李安袖手旁观，而现在也证实了这点。

    “你们如此做，怕到时候江家不会袖手旁观！”李安说道。

    “难道他江家还能和我们两家开战不成？何况年轻一辈的事，四家曾经说过各凭本事！江志杰技不如人，他们有什么好说的！”钱向城笑道。

    “你们就这么有信心能对付的了江志杰！”李安问道，“江志杰请的那个少年可不简单，蕴灵境初始能胜小成！”

    “他能胜豹叔又如何？你可能不知道，王伯也是小成境界，王少也达到了蕴灵境。这个阵营足以轻易辗压他了。”说到这，钱向城又哈哈一笑道，“而且我得到消息，王少居然把王家的灵兵带出了一件，他们整个王家也才两件。嘿嘿，你说这一次还有悬念吗？”

    李安沉默，这样的阵营，确实不是一个蕴灵境初始能对付的。只是……对付完江家之后，他们会不会针对自己？

    幸好的是距离青阳城不远了，到了青阳城就无惧了。

    ……

    江志杰房间。

    江志杰和江语彤原本在讨论叶宇，可突然听到一声声巨响。他们侧耳听闻了一阵之后，面色巨变。

    “是叶宇房间方向发出来的！”江语彤说道。

    “不好！”江志杰脸色难看至极，这些人明知道叶宇能战小成境居然还敢对叶宇出手，那么只能说明一个问题，他们有信心拿下叶宇。

    江志杰想到了可怕的后果，没有叶宇的护卫，他们江家会是砧板上的鱼肉任人宰割。最重要的是战技丢失也会算他们头上。

    ……

    “什么生意？”王林惊惧的盯着叶宇，紧紧的握着匕首。

    “先把匕首放下来再说吧！”叶宇对着王林说道，“谈生意要讲究和气生财啊，你一个大匕首对着我，多没有诚意！”

    王林自然不会放下他的匕首，他打量着四周，想要逃走。

    “既然你不放，那我就帮你吧！”叶宇说话间，身影爆射而上，向着王林走去。

    刚刚两人围攻都不是叶宇对手，此时王林一个人自然更不是叶宇的对手，在叶宇连番出手下，他手中的匕首终于被叶宇一掌震落。

    江志杰和江语彤赶来时，正好看到这一幕，望着王林轰的一声砸在叶宇的门外，他们互相对望一眼，眼中满是惊骇之色。

    ……

    钱向城和李安相对而坐，又听到一声巨响，钱向城脸上的笑容更盛了。

    “那小子看来被打的很惨了！就他还想和我们斗！”

    钱向城的话得意的嚣张，李安没有说话，只是轻抿了一口酒。而这时候，从门外进来一个李家家仆，他低声在李安面前说了几句话。

    钱向城见状，得意的笑道：“李少，是不是那小子被打的断手断脚了，他身边的女人被王少抢走了。哈哈，你让你的手下直接说出来就是，需要遮遮掩掩干嘛？”

    李安神情古怪的看了一眼钱向城，张了张嘴又没发出声音，最终他才说道：“那个……钱少你还是自己去看一下吧！”

    “好好好！李少一起去看看吧！大仇得报，我心飞扬啊！走走，去看看那小子多惨！”钱向城兴奋的在前面带路。

    ……

    钱向城一马当先到了目的地，只是当他看着地上躺着的三人，特别是王少被叶宇踩着时，他脸上得意的笑容瞬间僵硬，他使劲的甩甩头，最后才确信面前看到的是真的。

    “这不可能！”钱向城癫狂似得吼了一句。

    李安跟在钱向城后面，同情的看了一眼神经失常般的钱向城。他果然不靠谱，说收拾叶宇手到擒来，却没有想到他们两家被叶宇收拾了。

    只是，两个蕴灵小成境加上手持灵兵王林，他怎么是对手？难道钱向城在吹嘘，他们的实力根本没这么强大，也没有灵兵。

    “豹叔！怎么回事？你们怎么会躺在这里！”钱向城怒问钱豹。

    只是刚想跑过来，却见到叶宇站起来，手中一把匕首指着钱向城：“来的正好，我正在等你呢！”

    看着叶宇手中的匕首，钱向城这才恢复了一些理智，一股寒意从体内冒出来。

    李安自然发现叶宇手中的匕首正是王家的灵兵，这让他心头一跳。钱向城没有撒谎，那他是怎么重创三人的。

    他的疑惑很快得到了解释：“少爷，他修成了烈涛掌，我们三人合力也不是他对手！”

    钱向城直接就大骂了起来：“你放什么屁，他才拿到玉书多久，怎么就修成了！”

    包括李安在内的其他人，也都不信，心想这理由未免太假了一些。

    可当他们的目光落在王林王伯身上时，他们的心在不断的下沉。这两人的神情很态度，无一不在告诉着他们，钱豹说的是事实。

    “这怎么可能？”每一个人都震撼无比，无法接受这个事实，战技也是能瞬间学成的？

    尼玛！

    这还有没有人性！

    李安都要破口大骂了，他不能接受这样的事实。

    叶宇却不管这些人如何想，只是看着钱向城说道：“人都到齐了，我们正好谈个生意吧！”

    ……