    回到酒店，韩若冰休息了一会，就又对着电脑忙了起来。

    她很想全身心地投入到工作中去，不再想今天的事情，可她却做不到。

    唐洛看着她的样子，很是心疼。

    “媳妇儿，我觉得你没必要焦虑。”

    等韩若冰忙的差不多，唐洛说道。

    “你觉得我现在还能笑出来吗？”

    韩若冰无奈道。

    “额，本来你笑的时候也很少。”

    唐洛低声嘀咕。

    “你说什么？”

    韩若冰没听清楚。

    “咳，没什么，老爷子不是说了么，他不着急这一时，没说要你马上回来。”

    唐洛说道。

    “就算有一天梵若公司已经做的很好了，回来做这个掌舵者，也不会顺利的。”

    韩若冰摇摇头，先不说她能不能管好韩家如此庞大的家业，单说她面临的掣肘，就让她难以应对了。

    “媳妇儿，我觉得你太高看他们了。”

    唐洛清楚韩若冰说的‘不顺利’是指大伯父子等人，无论她是否执掌韩家，他们都不会闲着。

    “若冰，你忽略了一个事，那就是你还有一个得力帮手。”

    “帮手？不是你？”

    韩若冰疑惑。

    “我说的是小萱，到那时，她也大学毕业，完全可以跟你一起执掌家业。”

    唐洛答道。

    “不行，我绝对不允许小萱掺和进来。”

    韩若冰一听，立马反对。

    “我明白，你是怕小萱受到伤害，是吗？”

    唐洛问道。

    “对，我不能冒这个险。”

    韩若冰点头

    “那是因为你觉得，韩家有障碍存在……”

    唐洛说道。

    韩若冰点头，即便有事态不可控的那一天，也得是她来面对，不能让妹妹受到伤害。

    “呵呵，所以我说你高看那些人了，你要明白，障碍，是可以扫除的。”

    唐洛笑笑，他还真没把韩元德父子看眼里。

    “我知道，关键是……”

    韩若冰看看唐洛，语气淡然。

    “就算是没有这些障碍，我也不想回京城，不想执掌韩家……梵若公司就像是我的孩子，我看着它一点点成长起来，又怎么会抛下梵若公司呢。”

    “额……”

    唐洛无语，好吧，他还以为媳妇儿是担心韩元德父子是麻烦呢，原来不是这么回事儿。

    随即，他神色古怪，得，白操心了，既然不想回来，那还跟他扯啥！

    搞得他差点都想让韩元德父子人间蒸发了……有些事情，韩若冰不方便做，而他，可不会觉得不方便！

    不过，韩若冰没这心思，他也就懒得多操心了。

    反正他对韩家更是没半点兴趣……他最喜欢做甩手掌柜了，要不是韩若冰，韩老求着他，他都不会管这么大一摊子事情。

    要是让韩元德父子知道唐洛的真实想法，估计都能眼珠子掉出来，这么大的家业，竟然被人瞧不上，还很嫌弃？

    不得不说，双方的层面，完全不一样，不是一个高度。

    “不去想了，反正我不会回来的。”

    韩若冰摇摇头，她担心的，其实是韩昊乾会不会对唐洛做什么。

    “嗯嗯，我说了，无论你做什么决定，我都支持你。”

    唐洛见韩若冰有决定，也就不再多操心。

    “唐洛，谢谢你。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “呵呵，谢什么，咱俩还用这么客气？”

    唐洛笑笑，他看到了韩若冰眼中的温柔。

    韩若冰不再搭理他，她觉得有些东西真的弥足珍贵。

    唐洛帮她解决过公司缺乏资金的问题，也不只一次救过她的命，这些已经很难得了。

    在生活中，在她迷茫困扰的时候，唐洛依然在她的身边，带她走出阴霾，这就更让她感动了。

    “唐洛，我们明天下午回中海吧。”

    韩若冰想了想，说道。

    她担心待得越久，就越会有不确定性，事关唐洛的安危。

    “啊？明天就走，这么着急？”

    唐洛有些意外，媳妇儿这也太雷厉风行了吧。

    “怎么，你不想走，那我自己走。”

    韩若冰冷冷说道，她很清楚，唐洛肯定会跟她一起。

    “不是，媳妇儿，我这不是看你刚回来两天么，你都这么久没回家了。”

    唐洛无奈。

    “想做的事都做了，当然得回去忙工作。”

    韩若冰语气又平和了些，她不想被唐洛察觉到什么。

    “好，那就听媳妇儿的。”

    唐洛点头，他在想走之前都要跟谁联系一下。

    “明天上午去韩家一趟，你要是有要忙的就去忙，下午走。”

    韩若冰对他的答复，还是很满意的。

    “好的，媳妇儿。”

    唐洛点头，他还是不明白媳妇儿为什么这么着急。

    就在两人聊着时，那边的韩昊乾，心情差到了极点。

    他联系了圈子里的两个朋友，来到附近的一家会所。

    他想谋划一下，该怎样对付唐洛。

    “韩少，这是怎么了，大白天约喝酒。”

    包间里，一个精瘦的大少问道。

    “是啊，韩少，有什么烦心事？”

    另一个体格肥硕的大少，也开口了。

    “先喝酒，哪那么多问题，就是烦。”

    酒杯碰撞，三人喝起来。

    半个多小时过去，韩昊乾终于将心里的事都倒了出来。

    “唐洛？你说的韩若冰的未婚夫叫唐洛？”

    胖大少听到这个名字，惊讶问道。

    “怎么，你认识？”

    韩昊乾一愣。

    “我不认识，但我知道一个人，他认识，而且还有仇。”

    胖大少说道。

    “谁？”

    韩昊乾眼睛一亮。

    “罗铮。”

    胖大少说完，看着韩昊乾。

    “韩少，你不知道前几天雷老寿宴发生的事？”

    “不知道，我这两天刚从岛国回来，什么事？”

    韩昊乾摇摇头。

    “哦，怪不得你不知道。”

    胖大少将罗铮在雷老寿宴上的囧事，告诉了韩昊乾。

    韩昊乾一听乐了，这对他来说，确实是好事。

    “出了这样的事，罗铮就没什么动作？”

    韩昊乾问道。

    “这就不清楚了，以他的性格怎么会不了了之，他有动作应该也不会满世界说，是吧。”

    胖大少分析道。

    “嗯，也是。”

    韩昊乾点头琢磨着.

    “嗯？刚从岛国回来？韩少，你玩的挺开啊，哈哈。”

    胖大少这才反应过来，随即一脸的荡漾。

    “嘿嘿，还行……”

    听到关于罗铮和唐洛的事，韩昊乾心情大好。

    “哈哈哈……”

    三个人大笑起来，这可是男人间最常聊的话题。

