    李郸道翻开一本山海经：“让我看看。”

    “古之异兽，多在先秦已绝，就算是瘟兽，也该有征兆。”巢元方感觉李郸道不太靠谱。

    李郸道摇摇头：“瘟疫一般起于春，盛于夏，哪里有冬瘟的？虽然老鼠，活动起来不管冬夏，但也不应该这样，除了疫兽，我想不到别的了。”

    “还有疫鬼。”巢元方道：“你上次不也说了，怀疑那个青面瘟神夜叉海鬼并未离去吗？”

    上次看了痨病，还有陈东石媳妇的鬼症，李郸道是怀疑有鬼和人杂居于市的，而且就是那个青面瘟神夜叉鬼。

    她是躲避张烈放出的鬼神追杀的，可是如果她真的在这里，上次张烈来泾阳，应该把她带走了才是。

    “若是那个瘟神鬼在这里，她受了重伤，刚刚好借助这一场瘟疫，恢复自身，乃至壮大，自然不会轻易罢休，说不定就是她暗中搞鬼。”

    李郸道合上山海经：“可是我如何知道她在哪里呢？”

    李郸道问道：“巢老头，你修为比我高，你能不能找到这疫鬼来？”

    “不能。”

    李郸道随即不理他，去了庙里，田巫和其弟子则是在舞傩。

    他那两个弟子扮演的就是瘟神，疫鬼，带着皮面具，穿的十分鲜艳，田巫则是巫师打扮，拿着打鬼鞭。

    还蛮多百姓在那里看的，茯苓在一边给百姓施舍符水，凉茶。

    李郸道对道家文化了解挺多，但是涉及到了巫傩，这个就古老了，后世都是极少数人传承，属于非遗，民俗了。

    李郸道问向茯苓：“这是哪一出傩戏啊？我怎么没见过？”

    茯苓道：“你脸上麻子好了？”

    “没好，我也不敢出来，这是我用皂刺，荆棘根，白茯苓，白芨，白术，加上你上次给我的蛇骨油，熬制的舒痕膏，加上我在巢老头的指点下，用真炁祛除暗瘀，才能这么几天就好得差不多的。”李郸道洋洋得意。

    茯苓白了李郸道一眼，向李郸道解释道：“这一出戏，是驱三鬼，年代久远，得到上古颛顼时代了。”

    “打三鬼？是哪三鬼？”李郸道问道。

    “上古上古天帝颛顼的三个儿子，死后都变成了鬼怪，而且专做坏事。”

    “三鬼指的就是颛顼的三个儿子。”

    “第一个死后变成一只疫鬼，又叫虐鬼，专门给人间散布疟疾病。”

    “第二个叫魍魉鬼，居住在若水，长得像三岁的小孩子，红眼睛，长耳朵，喜欢搬弄是非，挑拨离间，闹得家庭不和。”

    “第三个被称作小儿鬼，谁家有了小孩就去惊吓小孩。”

    “这三鬼，由于跟颛顼有关系，如同跟黄帝有关系的女魃一样，众神不好杀死他们，于是就请巫师跳傩戏来赶走他们，这个习俗相似的还有过年时候的驱赶年兽。”

    “我爹觉得城里死了这么多人，难免有几个沾染瘟疫，变成了疫鬼，便施展这个傩戏，驱逐他们。”

    李郸道看去，田巫一举一动，古朴若拙，自含天韵，暗中有祭祀之章，礼仪之发，可从中窥伺人道变迁。

    李郸道虽然看不大懂，但是鸡皮疙瘩都起来了。

    运目一观，确实有许多瘟疫之气化为惨绿瘦鬼，被田巫赶进了一那种抓鱼的篓子里，变成了水蛭蚂蝗。

    不知不觉就看完了。

    田巫卸下一身的傩服，都有些喘气，看来是很消耗体力的。

    李郸道上前说明来意。

    田巫摇摇头：“若是有踪迹，我就早能发现，可见她隐藏很深，要么根本就不在城里，要么就是夺舍了生人。”

    李郸道问道：“那可有什么方法可以鉴别？”

    “只怕难了。”

    李郸道也犯了难。

    “青耕！”

    “青耕！”

    却见一只鸟儿飞来，如同喜鹊大小是青色的身体，白色的嘴巴、眼睛和尾巴。

    田巫听到鸟叫笑了：“瘟疫要没了。”

    “青耕鸟！”李郸道最近研究山珍海味食谱经，认得这种鸟。

    “有鸟焉，其状如鹊，青身白喙，白目白尾，名曰青耕，可以御疫，其鸣自叫。”

    ……

    阿青是一只青耕鸟，属于瑞兽的一种，一直无忧无虑的生活在某个深山老林里面。

    直到某一天，阿青的父母对他说：“呆在我们身边没有一点作为，天天混吃等死，不能实现自己的理想，跟个铁废物似的，现在你已经成年了，是时候去找一个配偶了。”

    阿青不得不背井离乡。

    然后就听到了某只食腐鼠的猫头鹰，说这边闹瘟疫，于是前来实现自我了。

    结果越靠近越感受到了一股尊贵的气息。

    “妈耶！是凤凰！”来自血脉的气息，叫百鸟朝凤。

    “爹娘！俺要出息了！”

    青耕鸟扑腾扑腾翅膀，结果看见下方有人类在那里看着自己。

    “愚蠢的人类！你阿青大爷来拯救你们来了！快点献上贡品！好吃好喝招待着我！我勉为其难给你们驱散瘟疫的撒！”

    李郸道和田巫看见青耕鸟落在庙里的大树上，好奇的看着自己等人。

    心道：“这青耕鸟来了，是怎么解决瘟疫的呢？是叫声吗？还是它有什么功能，可以抓起来研究研究吗？”

    好在青耕鸟很快就绕城一周。

    李郸道快走跟着青耕鸟，结果发现青耕鸟落在了自己家邻居陈东石的家里。

    李郸道心中想到一个可能，推开房门，就见一青面鬼夜叉，头疼欲裂，一张人皮在一边，正是陈东石的媳妇。

    那夜叉身上还背着一个橱柜，橱柜里面源源不断跑出老鼠来，只不过这些老鼠都是半虚幻的，三步之后变钻入了地下。

    “老鼠橱柜！”李郸道认出了这件法器，这还多亏了李郸道童年动画，犬夜叉，那里有一集正是背着橱柜的巨大老鼠精，被奈落用来释放鼠灾。

    那夜叉瘟神鬼，见了李郸道，便扑了过来，要杀死李郸道。

    但青耕鸟的叫声，让他头痛欲裂，腿酸脚麻。

    李郸道此时是又气又怒：“好你个妖魔！竟然戏耍于我！”

    当下挥动令牌，召唤天魔阴兵，同时运使用斗诀，上前打去。

