    第5620章

    叶昊淡淡道：“我只是一个善意提醒罢了。”

    “叶先生，你这话是什么意思？”

    此刻释长青眸光中也多了一丝凶意。

    “我们地宗门下虽然一向不戒三荤六素，也允许门下僧众娶妻生子。可哪怕如此，我们也一向都在积自己功德！”

    “我既然说出救治苏老的办法，那肯定就是真真正正的办法！”

    “不信你问问苏老，他是否相信我的手段！”

    “我已经来了数次，每一次都能够缓解苏老岔气的痛苦！”

    “若非情非得已，我也不会提出这样的建议。”

    “你这样质疑，是对我释长青的不尊，是对我们小奉寺的不敬！”

    说到这里，释长青的眸子中都是凶意。

    地宗在塞外的地位何等崇高？

    质疑地宗，这是找死的行为。

    “叶小友，释长青大师我不是第一次见了。”

    “他也不是第一次给我提出缓解我内伤的法子了。”

    “只不过很多手段，都只能用一次罢了。”

    苏穆此刻迟疑了一下，还是含笑开口。

    “所以，释长青大师给我提出这样的建议，应该也是万般无奈之下才提出的。”

    “绝对不会有什么坏心思。”

    叶昊淡淡道：“如果我说，我有不需废掉自身修为，就能解决苏老内伤的法子。”

    “苏老是愿意选择相信我，还是相信他？”

    听到叶昊的话，苏穆微微一愣，显然是想到了叶昊的神奇之处。

    如果有选择的话，他绝对不愿意废掉自己的武道修为。

    毕竟现在塞外的局势不稳，他需要一个人镇压这天麟部落的大局，有没有武道修为，差了太多了。

    一旦失去了武道修为，他就变成了一个没有自保能力的老头了。

    毕竟他这个位置，想要的人实在太多了。

    “叶昊，你知道自己说的这些话，是什么意思吗？”

    此刻释长青的表情彻底的冰冷了起来。

    “苏老的病情，我们小奉寺的十八药师一起推演过了！”

    “能用的手段，都用了！”

    “能尝试的手段，也都尝试了！”

    “我们也是万般无奈之下，才提出了废掉修为这个唯一的办法！”

    “你现在说这样的话，不但是在欺瞒苏老，更是在质疑我们小奉寺的能力！”

    “质疑我们地宗的能力！”

    此刻的释长青，已经忍不住站了起来，话语之中带着三分愤怒、三分阴冷和四分讥讽。

    “你这个行为，严重挑衅我们的小奉寺！”

    苏穆此刻忙开口道：“释长青大师，无需如此的激动。”

    “叶小宗师也不是这个意思。”

    “而且他今天出现，也是我盛情邀请的结果......”

    “要怪责的话，反而应该怪我，与小宗师无关。”

    释长青冷冷道：“苏老，我释长青虽然不是小奉寺最核心的人物，不是佛子和圣女。”

    “但是，对于你这样的人，尊敬有加！”

    “今天，你必须给我一个答案！”

    “你是选择相信我的判断！还是选择相信这个小瘪三！？”

    说到这里的时候，释长青已经站了起来，落地有声，咄咄逼人！

