    第103章学会抓住女人的胃

    景苑。

    书房里，灯火通明。

    霍景淮坐在书桌上，面前的桌上放着一本黑色的办公笔记本，认真专注的办公。

    追妻火葬场系统003的声音响起，【叮，任务目标姜橙眠回归。俗话说，想要抓住女人的心，就要先抓住女人的胃。

    请宿主做一碗热腾腾的夜宵送给姜橙眠并获得她真诚的夸奖，完成任务奖励10小时生命值，任务失败，扣除30小时生命值。】

    ……

    霍景淮停下办公的动作。

    这任务似曾相识啊。

    曾经系统发布过这种做饭任务，不过不一样的是，这次做饭的人换成了自己。

    霍景淮起身离开书房，“成功才10小时，失败扣除30小时的生命值，你越来越周扒皮了。”

    脑海里的系统003装死。

    “呵……”

    霍景淮冷笑一声，来到厨房。

    ——

    回到御龙湾。

    姜橙眠进入浴室里放水泡澡，温热的水没过肌肤，躺在浴缸里，浑身的疲惫得到缓解。

    喉间发出舒服的喟叹，“唔……”

    泡了一会，眼皮沉重，上下眼皮打架，没多久倚靠在浴缸里昏昏欲睡。

    昏昏欲睡间。

    “叮咚——叮咚——”

    别墅的门铃声被按响。

    姜橙眠睁开眼眸，睡眼惺忪，从浴缸里起身走到花洒下冲刷身上的泡沫。

    擦干身体，穿上白色的冰丝睡袍，踩着拖鞋走出浴室，动作慵懒的系着腰间的要带。

    打开门。

    看到手里端着一份食盒的霍景淮，姜橙眠让他进入家里。

    霍景淮换了拖鞋，步入客厅，将食盒放在面前的餐桌上。

    “你这段时间参加荒野求生都没吃上什么好吃的，辛苦了。”

    “多吃点补补，我不太希望我的协议女友因饮食问题导致身体垮掉。”

    ……

    话里话外的意思，无非就是希望她吃下面前的这一份面条。

    姜橙眠客气道，“谢谢霍总。”

    没拒绝他的提议。

    拿起筷子夹了一份面条塞进嘴里，又苦又咸的味道弥漫口腔。

    “……”

    姜橙眠的动作一顿。

    咸，咸的发苦。

    实在难以下咽，去厨房倒了杯水，漱了漱嘴后回到客厅，身体懒洋洋地坐在沙发上。

    “霍总，我们有仇？还是说，您对我有什么工作上的不满？”

    不然怎么会送这种咸的发苦的夜宵过来指定让自己吃？

    霍景淮，“没有不满。”

    “哦？”

    姜橙眠尾音上扬。

    清冷的嗓音在这一刻染上媚意，带着几丝蛊惑人心的味儿。

    她的身体前倾，身上的冰丝面料睡袍完美的贴合在身上，显得身材凹凸有致。

    右眼角的泪痣染上妩媚，“那总不能是在关心我吧。”

    霍景淮不闪不躲的对上她的目光，“如果我说是呢。”

    姜橙眠伸出右手搭在他的肩膀上，手指肌肤细腻，隔着衣服的布料，仿佛感受到了他的体温。

    她轻笑。

    笑意淡漠无波，“霍先生，好男人是不会撒谎的。”

    他的眼里神色如常，没欣喜亦不见忧愁。

    真正的关心不是这样的。

    “呵……”

    霍景淮低笑，没正面回答她的话，将餐桌上的面条往她的面前推了推。

    姜橙眠没打算吃，“不好意思，我今天打算减肥。”

    话落。

    系统声传来，【叮，任务失败，扣除宿主30小时生命值。】

    霍景淮深邃的眼眸暗了一瞬。

    转眼，恢复正常。

    (本章完)

