    白凡先看了一下新开的精英功勋商店，发现里面是清一色的紫级装备，最低20级，最高50级的紫级套装。

    不过价格上看的话，白凡感觉设计师好像就没打算让玩家凑齐。

    单是20级的紫色功勋装散件，最便宜的是护手和护腿，要200功勋, 最贵的是武器，要500功勋。

    看了看自己现在的功勋，白凡准备兑换了一个‘飞爪之护臂（紫，20级）’。

    属性上和普通的紫级皮甲护臂差不多，20点的防御，9点的敏捷加成, 但它不像其他紫级装备一样附带技能，而是附带了一个机关飞爪的挂载机关位。

    挂载机关位的意思就是, 玩家可以将其替换为自己制作的同类型机关。

    比如装备自带的是普通的白板飞爪，白凡可以将其替换为精良的紫级飞爪。

    相当于多了一个专属的机关格子。

    而且还可以节约切换机关的时间，在某些时候可能起到意想不到的效果。

    不仅仅是护腕，鞋子、护腿等全身所有部位的装备，都自带一个挂载特殊机关的位置。

    只不过其他部位装备挂在的机关，白凡都不会做，所以才将护臂作为备选目标。

    当然，在兑换之前，白凡准备先咨询一下有关狗头人的藏宝箱的问题，看尼采有没有办法把这个藏宝箱打开。

    万一里面有好东西呢？

    狗头人的等级一般在25-35之间，开出来的东西，装备类的肯定有等级限制，但如果有图纸或者材料类的物品，那一般是现阶段就能直接用的。

    “长官，不知道你对狗头人的藏宝箱有没有什么了解？”

    “你别告诉我你抢回来了一个上锁的狗头人藏宝箱啊？

    你这表情好像在告诉我, 你确实抢回来了一个上锁的狗头人藏宝箱。”

    对于尼采的话, 白凡并没有表现出太惊讶的样子。

    在白凡看来，这无非就是因为他背包里有上锁的狗头人藏宝箱，所以才触发了尼采的这段对话而已。

    “所以，长官你有没有办法把这个藏宝箱打开？”

    这才是白凡最关心的事。

    在白凡期待的目光中，尼采摇了摇头，然后又点了点头。

    “整个人类帝国可能只有一个人有这方面的经验。”

    看着尼采那有些怪异的表情，白凡突然有了一个大胆的猜测。

    “长官，你说的那个人该不会是摩西吧？”

    “没错，就是你的导师摩西大师。

    狗头人的藏宝箱是各个狗头人部落里最重要的宝物，一旦发现敌人不可力敌，狗头人会第一时间通过暗道将藏宝箱转移。

    除非能迅速的突破狗头人的防御，在其没反应过来之前击杀狗头人部落的头头，否则是不可能拿到狗头人的藏宝箱的。

    而有这个实力的话，藏宝箱的钥匙自然不在话下。

    所以，正常情况下不会有人去研究如何在没有钥匙的情况下打开狗头人的藏宝箱。

    老实说，我都想象不出来你们是怎么从狗头人手里抢到这个藏宝箱的。

    要不说摩西选你当他的弟子呢，你俩可能是命中注定的师徒。”

    说着，尼采还冲着白凡竖起了大拇指。

    听着尼采的夸奖，白凡略有有些尴尬的挠了挠头。

    总感觉尼采这话不像是夸他，但他没有证据。

    所以白凡直接略过了这个话题，准备一会按照摩西之前说的话，去机关城试着找一下摩西。

    “那，长官你这里还有其他的机关人图纸吗？”

    白凡有些期待的看向尼采。

    从之前的机关人商店, 以及之前尼采私人赠送他的机关人图纸来看，白凡感觉尼采这人手里肯定不止刀盾两种机关人的制作图。

    “想要？”

    “嗯嗯。”

    “图纸就在这里，你有功勋就可以拿去。”

    随着尼采的话，之前已经没有剩余商品的机关人商店里又多了三张图纸。

    《制作图：机关人（小型，弩）》（兑换功勋：1000点）

    《制造图：机关人（小型，弓）》（兑换功勋：1000点）

    《制造图：机关人（小型，刀盾）》（兑换功勋：1000点）

    看着机关人商店里的三种新型机关人，白凡又有了杀鼠人的动力。

    毕竟相比较其他任务，白凡感觉对他来说，还是找机会炸老鼠洞，摧毁鼠人部落赚功勋更快一些。

    没有特意的保留功勋，白凡兑换了一个‘飞爪之护臂’，外加8个材料包，继续提高自己携带炸弹的数量。

    背包五十个格子，1个放了机关包，14个放了材料包，剩下的35个还要放回城卷轴、红蓝药水等消耗品，以及击杀获取的各种战利品。

    白凡不能单纯了为了追求更高的炸弹携带数量盲目的兑换材料包。

    功勋还剩下442，白凡暂时也没有什么需要兑换的，接了‘反向传送’的后续任务‘卑鄙的狗头人’之后，便离开前往拍卖行，准备去拍卖行里买一批材料，制作出两个持剑机关人出来看看效果。

    就在白凡买材料的时候，突然收到了来自盛世天涯的消息。

    【盛世天涯：羽神，我们这边终于把那个BOSS磨死了，还真掉了一件机关游侠的图纸，我给你发邮箱了。】

    老实说，如果不是盛世天涯提起来，白凡自己都忘了这件事了，有些不可思议的反问了一句。

    【公子羽：别告诉我你们这么久一直在磨那只BOSS？】

    白凡先表达了一下自己的诧异，然后才去邮局那里看看盛世天涯给了什么。

    【盛世天涯：你猜~】

    看着盛世天涯最后这个妖娆的波浪线，白凡突然有些不好的预感，不过也没太当回事。

    前往邮局的路上，白凡已经想好了。

    看盛世天涯的意思，这次的掉落是没打算跟他要钱，但白凡还是准备给。

    先看看盛世天涯邮过来了什么东西，然后按照市场价把钱给盛世天涯邮过去。

    当然，如果东西价值比较低的话就算了，因为一点小钱推来挡去的没什么意义。

    来到邮局，白凡看到邮件里的附件缩略图就是一呆。

    之前看到的制造图都是黄白色半展开的羊皮卷形式，但这次的缩略图居然是一个泛着金光的卷轴。

    《制造图：魔能战狼》：可制造一只具有进化能力的魔能战狼，可使用次数1/1。

    所需材料（基础）：狼魂（金）*1，魔晶（3000g）*1，秘银（金）*2000g……

    “艹！”

    看到制作图描述，白凡还心存侥幸。

    但当白凡看到制造所需要的材料后，不由得骂出了声。

    【公子羽：天涯会长，你良心不会痛的吗？】

    【盛世天涯：羽神这话说得，有点伤人了啊。是图纸品质不够高？还是制造出来的机关不够强？而且我都没打算要你钱，白送你了。】

    【公子羽：那我可谢谢你哦。】

    【盛世天涯：你这，不要的话还给我。】

    【公子羽：不可能！】

    【盛世天涯：哈哈哈哈哈哈哈】

    看着盛世天涯消息里那一连串的哈，哪怕盛世天涯没站在他面前，白凡似乎也能想象到他那肆意的笑容。

    还回去是不可能的，这显然是一张高级机关制造图纸，而且数量十分有限那种。

    但要说这张图纸的价值，可能还真高不到哪去，因为它出现的时间实在是太早了。

    虽然图纸的使用只需要10级的机关制造，而白凡现在就已经有7级的机关制造，但这并不代表白凡可以在近期将其制造出来。

    甚至白凡连一丁点的念想都不敢有。

    别的材料不说，单说图纸里要求的单个六斤重的魔晶，白凡感觉就不是50级之前能拿到的东西。

    按照攻击数值来计算，聚能炮面对的可能就是49级以下的目标。

    50级的时候玩家可以进行第三次转职，攻防属性将迎来一次飞跃，所以聚能炮应该是一种针对二转阶段群体目标的战略性武器。

    但就算是聚能炮里使用的魔晶，单个重量也不过200g，不到半斤的分量。

    白凡甚至怀疑这个魔能战狼是这个游戏的终极打造图之一。

    如果到了游戏后期，这个图纸价值肯定是极高的，白凡花多少钱也要想办法将其买到手。

    但现在游戏刚开服没多久，玩家等级最高的不过是他这个24级的二转游侠。

    天知道要多久才能凑够这张制作图上的材料。

    所以这张制造图的价格反而上不去。

    至于盛世天涯把这个制造图送给他，白凡猜这可能更多的是出于一种恶趣味。

    痛苦这东西，如果发现另一个人有着和自己一样的痛苦，那自己的痛苦就会莫名的减轻很多。

    白凡可以肯定，盛世天涯肯定还获得了其他的高级装备或者道具，但估计和这张制作图一样，只能看，却用不到。

    就算有理论上可以直接用的高级材料，但没有相应的图纸和技能等级也无法发挥出足够的效果，最后也跑不了在仓库吃灰的结果。

    深吸一口气，白凡转手将这张制造图存进了仓库，回到拍卖行，开始购买制作持剑机关人需要的各种材料，制作完毕后找了一个没人的野外开始测试持剑机关人的实战效果。

    机关人（剑，小型）：耐久6000/6000，攻击160，防御30（躯干），最大移动速度10米/秒，重击，活化值4……（具现能量2000）

    老实说，面对持盾机关人的时候白凡还没什么感觉，但当面对持剑机关人，看着它那三米多高的身高，以及那把可能有两米多长的双手剑，白凡暗暗咽了口唾沫。

    别的不说，这门板一样的大剑抡起来，光靠技术真不一定能躲得过去。

    没别的原因，就是太大了。

    携带的技能是重击，一个十分朴实的技能，使用后可以增加下次攻击50%的伤害。

    白凡一连制造了两个持剑机关人，并尝试同时操纵两名机关人一同战斗，渐渐的还真摸索出了一点门路。

    同时操纵两个机关人进行战斗，肯定是不那么流畅。

    但他可以通过趁其中一个机关人做某个比较直接的动作，比如用力挥砍时，将注意力转移到另一个机关人的身上继续进行操控。

    如此循环的话，虽然有时候战斗上会显得比较死板，但总体而言战斗力已经在提高了。

    …………

    就在白凡测试着机关人，准备一会去找摩西的时候，有一伙玩家同样来到了兽人草原的深处，又一次发现了一个兽人部落。

    卡布达、蟑螂恶霸、蝎子莱莱、蜘蛛侦探、鲨鱼辣椒。

    看名字就知道，这是五个老男孩组成的队伍。

    五个人是现实中的朋友，也没有什么争霸的心思，反而是对游戏里的风景比较感兴趣。

    所以选择的都是隐匿系游侠，方便探索一些正常情况下无法达到的地图。

    但自从知道游戏里有兽人之后，他们的目标就变成了寻找兽耳娘。

    即便先后遇到了丑陋的鼠人、丑陋的狗头人、丑陋的牛头人、丑陋的狼人等等野怪，但仍旧无法让他们放弃自己的追求。

    率先发现这个兽人部落的是队伍中的蜘蛛侦探。

    因为失望过太多次了，在一开始靠近这个部落的时候，蜘蛛侦探的心态是十分平和的。

    但当看到不远处的两条腿时，蜘蛛侦探的心跳突然开始加速。

    因为附近野怪和他有着9级的等级差，蜘蛛侦探为了避免自己被发现，一直是趴在地上悄悄靠近着这个部落。

    但此时，蜘蛛侦探却看到了一双不应该出现在这里的，充满诱惑力的小腿，以及一个白色的尾巴尖。

    【蜘蛛侦探（队伍）：‘坐标’，卧槽，兄弟们快来，看我发现了什么！‘截图’‘截图’‘截图’】

    一连串的截图充分的反应了蜘蛛侦探激动的心情，同样激动的还有队伍里的其他四人。

    升到20级这么久了，大家几乎没有去打怪升级，一直在兽人平原探索，不就是为了证明兽耳娘的存在。

    【卡布达（队伍）：卧槽，你还趴着干什么，跳起来，拍一下正脸啊。】

    【卡布达（队伍）：录像！录像！】

    看到队伍频道里卡布达说的话，蜘蛛侦探也反应过来了，立刻打开了游戏自带的录像功能，猛地跳了起来，就为了拍到目标的正脸。

    狐女（29级，4000/4000）

    “卧槽，卧槽，这游戏必超神，我赌十个T！”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

