
　　“好了，既然说好了，那就赶快走吧，这个地方很接近星斗大森林的混合区，如果再有万年以上的魂兽跑出来就麻烦了。”

　　条件说好之后，邱白开始催促她们赶快离开了。现在和之前可不一样了，有两个女孩的存在，他不能再像之前一样没有顾忌的使用系统道具，要是真有什么变故，他不可能在不暴露道具的情况下，救下所有人。

　　由于之前的暴动，星斗大森林混合区的不少魂兽跑到了外围，现在他们所在的位置又十分接近混合区，千年魂兽的数量不少。之前两个女孩也是运气好，追她们的是一头百年魂兽，要换一条千年魂兽估计不等他救就凉了。

　　“嗯。”宁天对邱白的意见表示赞同。

　　意见达成一致之后，三人便开始向森林外围走去。

　　一路上邱白使用着精神探索的能力，没有碰到什么魂兽，不过由于两个女孩的魂力消耗殆尽，身体和精神已经很差了，所以前进的速度很慢。

　　过了不多时，森林里已经开始阴沉起来了，要不了多久夜色降临森林就会完全黑暗下来，到时候根本无法前进。

　　“我说，看现在的天色，再过不到一个小时天就黑了，我们必须找个地方休息一晚，明天再继续走了。”

　　看了看周围的天色，邱白向着身后的两人说到。

　　“嗯，晚上的森林太危险了，根本无法前进，我们是要找个安全的地方休整一晚了。”观察了一下周围的环境后，宁天表示了赞同。

　　“跟我来吧。”见两人没有意见，邱白便领头走了起来。

　　巫风没说什么，一脸不情愿地跟了上去，宁天也紧随其后，不过眼中流露出了思考之色。

　　天色愈发昏暗，在天黑之前，邱白成功带领她们找到一块坐落着小山的空地。

　　森林里完全黑了下来，三人围坐在了火堆旁。

　　摆脱了白天赶路的紧张气氛，三人的身心都放松了下来，然后开始攀谈了起来。

　　“好了，白天时太过着急了。我再一次自我介绍一下，我叫宁天，那边的是我的伙伴巫风，我们都来自九宝琉璃宗，这次来星斗大森林是为了给我猎杀魂环。”

　　宁天首先开口向邱白交谈起来，当说到九宝琉璃宗时，她的脸上不由浮现出骄傲的神色，一旁的巫风也挺起了胸膛，一股傲气写在了脸上。

　　“你是九宝琉璃宗的魂师？”

　　尽管早就知道了两人的身份，邱白还是一脸惊讶的说到。

　　“哼，怎么样，现在跪下道歉的话，我还能原谅你。”

　　见邱白惊讶的神色，巫风立马一副嚣张的口气说到。

　　“道你个der儿啊，还不知道，今天谁被我吓得坐到地上了。”

　　邱白见她这个口气，也是一点也不客气的回怼到。

　　“你……”

　　本来想怼回去的巫风，看到邱白凶起来的眼神，不禁又想起了之前的场景，瞬间又软了下来。

　　宁天在一旁看着自己明显是害怕的青梅竹马，不禁抿嘴一笑。

　　对于巫风，她可以说是十分了解的，从小脾气和她的武魂一样火爆，一副天不怕地不怕的假小子样子，同龄人即使是男生中也没一个能压住她的。现在这副明显像受惊小猫一样的表情可谓是十分少见。

　　“看你的样子好像很熟悉星斗森林的样子，像这里这么适合休息的地方可不好找啊。”

　　宁天岔开了话题，向邱白提出了自己的疑惑。

　　“其实这是我通过精神探索找到的地方”，这种话邱白当然不会告诉她。

　　“哈哈，我在这个地方挺长时间了，也算是很熟悉了。”

　　“等等，就你一个人吗？”

　　“是啊，怎么了。”

　　“不可能！”

　　对邱白的回答，宁天首先就是不可置信。

　　“宁天小妹妹，这个世界很大的，不要以为自己知道的就是全部了。”

　　看着明显不相信自己的宁天，邱白一脸老气横秋的说到。

　　“叫谁小妹妹呢，你年纪和我差不多吧，你这个家伙！”尽管从小接受着九宝琉璃宗优秀的家庭教育，但此刻宁天也不爽的抱怨了起来。

　　“喂，你今年多大了？”

　　“八岁。”

　　“不会吧，你竟然比我还小一岁！”

　　一时好奇，宁天询问起了邱白的年龄，她万万没想到这个今天救了自己，把青梅竹马吓得不敢说话的男孩竟然比自己还小一岁。

　　听到之后，一旁的巫风也是一脸震惊，眼神中满是不可置信。

　　“呵。”邱白微微一笑，真算的话，我都有三十几岁了，给你们当爸爸都够了。

　　然后三人，开始聊了起来其他的事情。根据宁天的描述，她是来猎杀魂环的路上突然遭受了暴动魂兽的袭击，结果就是在逃跑的路上，她们和家里的人跑散了，之后打算一边走出去一边等待救援的时候遭遇了那头百年裂纹蜥的袭击。

　　随着交谈三人不像原本那么尴尬了，宁天毫不在意地表示自己的父亲就是当今九宝琉璃宗的宗主，她是未来九宝琉璃宗的接班人，也就是现在的少主。巫风是宗门的弟子，从小和她一起长大的青梅竹马。

　　两人也表明了自己如今的魂力等级，巫风的等级是十六级，而宁天已经二十级了，宁天此次前来是来狩猎第二魂环的。不过当邱白说出自己已经二十四级，着实又吓了两人一跳。没错，在森林里修炼了一个月，邱白成功从二十三级巅峰突破到了二十四级。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说你们就打算这么出去吗？”邱白突然对宁天说到。

　　“对啊。”突如其来的一问让宁天感到疑惑，不过依然点头回答到。

　　“你因为魂兽暴动的关系，第二魂环还没有获取吧。”

　　“嗯。”

　　听到宁天话之后，邱白的脸上浮现出来一抹难以言喻的笑容。

　　“需要猎魂服务嘛，千年以下的任何魂兽都没有问题，魂兽种类随便挑，不过要额外加钱。”

　　面对邱白职业化的笑容，两只萝莉又一次陷入了呆滞状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十章 猎魂免费阅读。https://xs.23sk.com 