    但也只能先不爽着，毕竟娘要嫁女，天要下雨，谁也阻止不了。

    六人淘汰赛在晚间举行，陈归林与花意浓抵达赌场的时候，所有人都已经到了。

    经过昨天的淘汰赛，陈归林现如今在外围的盘口中，胜率已经来到百分之七十，赔率也来到了1:300，甚至比韩彦恭的赔率还要高，已然成为剩下六人中赔率最高的一人。

    其实赌王大赛之所以这么受欢迎，很大程度上就是因为有外围盘口。

    毕竟赌王大赛事官方唯一认可的赌博赛事，而外围盘口也理所当然的成为了所有豪门争相对赌的地方。

    每一届赌王大赛落幕，全国不知多少豪门从外围中获得丰厚的奖励，又不知多少豪门嫩因此倾家荡产，一落千丈，就此消弭。

    人们为之疯狂，也难免将各种情绪寄托在参加赌王大赛的选手身上。

    而现在，陈归林可谓承载了百分之七十豪门的希望。

    刚一入场，他就受到了全场鼓掌欢迎。

    巨大的水晶吊灯下，陈归林与花意浓迈步走在红毯上，外面的雨夜丝毫不能减弱这些豪门大佬的热情，眼中的期盼与希望甚至比外面的大雨还要满溢。

    陈归林来到赌桌前，最终角逐赌王宝座的其他五人已经全部就位。

    韩彦恭就坐在陈归林的对面，而在他的左右两边，各有一个武修。

    赛前花意浓为陈归林介绍过，坐在陈归林右边的两人，一个叫杨春塋，一个叫黄煜。

    黄煜乃是第五境高手，三十来岁，相貌很是阳刚。

    在他右边的两人，一个叫老马，一个叫刘宏，也是个武修。

    这四人都是赌术界的佼佼者，老马和黄煜更是从帝都而来，乃是帝都豪门的上宾，身份极其尊贵，即便是韩彦恭，也不能比他们更高一等。

    眼见陈归林到来，四人脸上不约而同呈现出不以为然之色。

    他们自然也听说过陈归林这几天比赛的事，但此时看来，他们并未把陈归林放在眼里，反而还有些鄙夷。

    “一个靠着修为一路爬上来的，也配跟我坐在同一张桌子？”

    “我说韩大少爷，这一次你们韩家可没把赌王大赛办好啊。”

    杨春塋第一个发言呛声，嗤笑一声后淡淡说到。

    接着，老马也看着陈归林道，“听说你利用心理战术赢了宋元，我倒是很想看看你究竟有多大本事。”

    一边的刘宏嘴角微翘，“本事？我说老马，你是第一次参加赌王大赛吗？”

    “这种人要是真有本事，会用武修修为来赢赌局？不过是投机取巧而已，有什么本事。”

    脸上的不屑随着他的话音逐渐浓郁，刘宏也是武修，但却并未因为这一点而对陈归林有任何的好感。

    此间，只有黄煜未曾开口，此时的他漫不经心的看了陈归林一眼，而后自顾自随意敲击着桌面，脸上不见任何表情。

    韩彦恭坐在这样的赌桌上，优越感更加爆棚，目光一扫，看向陈归林道，“不管你配不配，你总归是坐在了这里。”

    “不过你虽能坐在这里，但要想从我们能五个人手中赢走五千万，我劝你还是早点死了这份心。”

    “拿着这一千万回去继续开你的烧烤城，岂不美哉？”

    陈归林盘下烧烤城的事自然瞒不过韩家。

    此时由韩彦恭嘴里说出来，一时间引得其他四人纷纷大笑。

    “烧烤城？哎呀没想到陈老弟居然还是个厨子！失敬失敬了啊。”

    “一个卖烧烤的居然和老子坐在同一张桌子上，人生一大耻辱！”

    “穷苦人家就不要装模作样了，你要是缺钱，我们这里每人给你五百万，你拿着钱去养家糊口不好么？干嘛非要来自取其辱呢。”

    除了黄煜外，其他三人纷纷开口嘲讽。

    黄煜则是笑了笑后仍旧保持着沉默，一双眸子盯着手中的扑克，也不知在想些什么。而此时，赌场内的观众听到这些话，顿时有些坐不住了。

    陈归林可是他们十分看好的选手，而且也是他们赢钱的希望，岂能让这些人这样羞辱？

    “韩彦恭！这是赌王大赛，你不开始比赛，在这儿瞎吹什么牛逼呢？”

    “就是！人家干什么的用得着你管？”

    “装什么呢？等下被陈归林打脸了，我看你还怎么装。”

    不喜韩彦恭联和其他人针对陈归林的有很多，但是敢直接出言斥责的，仅是少数，毕竟韩家势力摆在那儿。

    韩彦恭听到这些话，脸上顿时挂不住了，目光一扫看向观众席，“吵什么吵？再吵全部赶出去，没有你们，这场赌局我一样会赢！”

    地头蛇一发话，在场的围观群众的斥责声顿时偃旗息鼓，毕竟口嗨一下可以，但不能上头。

    可他这话说完，一直未曾开腔的黄煜却是出言道，“韩少爷这话说早了吧？”

    其他三人闻声，也皆是似笑非笑。

    坐在这里的，哪一个不是想赢得最后的冠军的？

    难道只有他韩彦恭才会想赢？

    他们虽然能够与韩彦恭一起针对陈归林，可这并不代表他们就跟韩彦恭完全是一头的啊。

    有道是在利益面前，任何朋友都值得出卖。

    况且他们与韩彦恭只是有着相同的敌人一一陈归林而已。

    “听黄少爷这话，你今天臝定我了？”

    韩彦恭不以为然的瞥了他一眼，淡淡道。

    黄煜并未回答，只是若有似无的笑了笑，脸上满是淡然。

    这时，老马出言道，“多说无益，既然都已经坐在这里了，那就赌局中见高低吧。”其他几人纷纷点头。

    韩彦恭自然不好再拖拉，当即摆手示意荷官开始。

    于是，只见荷官拿着一个类似警灯的东西放入了赌桌之中。

    “这是真气探测仪，在场的诸位之中如果有人使用真气来干扰赌局的正常进行，探测仪就会报警，为我们指出这个人。”

    “而这个人，也就自动失去比赛资格。”

    原来，为了防止六人中有人利用真气作弊，韩家特意从国外搞来了这个探测仪。

    真气，其实只有帝国内才有，因为只有帝国内才有武修。

    可真气探测仪却是国外发明的。

    正应了那句老话，正因为你独特，所以人家才会针对你。

    这句话放在陈归林身上，依旧适用。

    最小的牌在场的六个人中，只有他可谓毫无背景。

    全凭一己之力从海选杀出。

    其他五人对他不爽，认为他不配坐在这里，看上去自然理所应当。

    这种心理上的优越感一旦受到外界冲击，必然会产生排斥心理。

    陈归林看着赌桌内的真气探测仪，脸上一片泰然。

    韩彦恭见状，不由讥讽道，“到现在还装模作样，我就看你没了真气，拿什么跟我赌!”

