    第107章 父子分离 小狐狸来了

    “封号斗罗？！昊天锤？！”

    看着头顶那巨大的昊天锤，知道自己已经躲不开了的弗兰德直接闭上了眼睛，不过，就在他已经准备好迎接死亡的降临时，原本还坐在椅子上没有任何动作的千仞雪却突然腾空而起，然后就挥动着自己的天使圣剑迎了上去。

    嘭！

    剑锤相撞过后，金色战甲再度附体的千仞雪静静朝着前方看去。

    只见，一名身材健硕，长相也与唐昊有着六分像的中年男人正拿悬在空中看着她。

    “九十七级，看来你就是昊天宗的现任宗主，和唐昊并成为昊天双星的啸天斗罗唐啸了。”

    千仞雪语气平静的说道，虽然唐啸的魂力等级要比唐昊要高，但只要千仞雪想的话，她还是可以在五招之内将唐啸给解决掉的。

    “速速把我弟弟和我侄儿交出来，不然别怪我对你不客气！”

    唐啸沉声说道，看着千仞雪的双眼冲充满了忌惮。

    别看唐啸是九十七级，但并不会使用大须弥锤的他，在战斗力这方面可不比唐昊高多少。

    “不客气？好啊，我到是要看看你是怎么个不客气法！”

    千仞雪冷笑一声，随后就化作一道流光朝着唐啸的方向冲去。

    砰！砰！砰！……

    一连串的碰撞声在空中响起，不想和千仞雪做过多纠缠的唐啸借着武魂真身的力量先将千仞雪震到一边，随后迅速来到没人看管的唐三身边，接着拉起他的胳膊朝向远处的空中飞去。

    “走着瞧吧武魂殿，我昊天宗早晚会把你们的城池拆成碎片！哈哈哈哈……”

    望着唐啸和唐三那已经远去的身影，刚想“起身”去追的柳二龙却被比比东伸手拦住了。

    “今天先放过他们吧，以后有的是机会去收拾。”

    看了一眼正把小舞、宁荣荣拦在自己身后的任方朔，比比东开口说道。

    比比东她们没有全力出手的原因那自然是任方朔授意的，毕竟唐三要接受的折磨还没有结束，所以现在还不是他死的时候。

    “多谢大人救命之恩。”

    狠狠的往唐昊老脸上踢了一脚，伸手将额头上的汗水擦干净的弗兰德连忙来到千仞雪的面前恭敬道，虽然弗兰德不知道千仞雪为什么会出手救他的原因，但这并不影响弗兰德对其心生感激。

    看着正向自己弯腰行礼的弗兰德，没有打算理会他的千仞雪直接转过身用剑气将唐昊的五肢斩断后说道：“如果你们以后谁又见到唐三的话，记得把唐昊被关在武魂城的消息告诉他。而且……”

    千仞雪收回天使圣剑，接着抬起自己那修长的美腿踩在唐昊的脑袋上继续说道：“要是他没有在高级魂师学院大赛结束之前来营救唐昊的话，那这个老家伙就会当着两大帝国和各大宗门的面被取下身上的所有魂骨，然后一直会在武魂殿的大牢内接受折磨。”

    说完这些后，没有在去理会弗兰德他们的的比比东三女直接消失在原地，而被斩成六段、一直昏迷不醒的唐昊则是被六名拥有魂斗罗实力的黑衣人给带走了。

    半个小时过去，总算是确认比比东她们离开的弗兰德几人才松了一口气，原本紧绷的身体也全都放松了下来。

    “院长，我们现在该怎么办？”

    站在马红俊身边的戴沐白开口问道。

    “上车继续赶路吧。记住，以后对外永远不要再提有关唐三，或者是昊天宗的字眼，省的因此而惹来不必要的麻烦。”

    已经将玉小刚扶会马车上的弗兰德开口道，然后一行人便再次踏上前往天斗城的旅途……

    两天半后，没做任何的停留的史莱克一行人来到天斗城，不过因为天色已晚的缘故，所以弗兰德和玉小刚决定先在城内的一处酒店内落脚，然后等明天早上在前往蓝霸学院去找他们的结拜义妹柳二龙。

    此时，天斗城外的一辆豪华马车上，身穿淡蓝色劲装的任方朔正在卧室内给床加宽加固，而在他的身后，比比东众女则是站在一起聊着天。

    “娜儿妹妹，你是可算来了，姐姐我都想死你了。”

    看着眼前那留着一头棕褐色短发的紫裙美女，一身白金色连衣裙的千仞雪立刻上前抱住她说道。

    就在今晚任方朔带着小舞、宁荣荣和朱竹清三女回来后，还没和众女说几句话的任方朔突然瞬身离开，而等待他再次回来时，一个让比比东、千仞雪和柳二龙三女都的十分熟悉的身影就出现在了众女的面前，她就是武魂殿现任圣女——胡列娜。

    “我也很想你啊，雪儿姐。”

    胡列娜同样抱着千仞雪的腰肢欣喜道，其实早在几个月前，外出历练完毕的胡列娜就想过来找任方朔他们了，只是那时她正要突破八十九级大关，所以就没有直接过来找任方朔他们罢了。

    “好了你们两个，有话等等再说……”

    见到两女那开心的样子，脸上同样带着笑容的比比东先是伸手将她们分开，然后拉着胡列娜的小手到沁儿、小舞她们的身边给胡列娜一一介绍着。

    一个小时后，终于完成加固任务的任方朔转过身，然后走到还在聊天的比比东几女的身前笑道：“都在聊什么呢，宝贝儿们？”

    “我们在说，等以后大陆彻底统一后我们该去那里玩呀，夫君～”

    见到任方朔走来，刚刚还在和宁荣荣聊天的小舞立马扑进来任方朔的怀里娇声道。

    “哦？是吗。”

    看着小舞可爱的样子，任方朔先是伸手在她的小脑袋上揉了揉，然后笑着说道：“等大陆统一以后，你们想去那里就去那里。”

    “好！那到时夫君可不能反悔的哦，姐妹们可都看着呢。”

    小舞用头蹭了蹭任方朔的大手道。

    “当然不会反悔。”

    任方朔笑着点点头，接着对已经和众女熟络起来的胡列娜说道：“娜儿，如今你的魂力已经达到标准，所以这枚年限为十万三千年的魂环你现在就拿去吸收吧。”

    “是夫君，那我就在这里吗？”

    胡列娜柔声道，水汪汪的大眼睛中满是任方朔的影子。

    “不，你去隔壁的那个房间吸收吧，泠泠你去给娜儿护法，如果出现问题的话记得叫我。”

    任方朔对着胡列娜和叶泠泠说道，随后一枚泛着红光的魂环就出现在任方朔的手中。

    如今的叶泠泠也已经和任方朔确定了关系，但因为两人还没有进行最后一步的缘故，所以她现在仍旧在隔壁屋休息，晚上的战斗也同样没有参与。

    “我知道了，方朔哥哥。”

    叶泠泠俏脸微红的说道，然后两女就一同走出卧室。

    而在她们离开后，面带微笑的任方朔先是走到卧室的门前将其关紧，然后……

    (本章完)

