    第192章 共眠

    “你不回来，我哪放心得下啊。”

    小医仙摇了摇头，缓缓起身，来到陆云霄身前，关切地问道：“此行还顺利吗？”

    “还行，有点出乎意料，百毒门还有两名半步斗王，倒是我没想到的，打的颇为艰难。”

    陆云霄自然的揽住了小医仙的腰肢，轻嗅着她的发香。

    少女独特的幽香祛除了他身上的疲倦之意，一时之间，整个人舒畅不少。

    “那你没受伤吧？”小医仙的语气中带着些许急切。

    “没有，倒是他们有不少人受伤，不过我倒也没杀人，不然能轻松一点的。”

    击败不杀比直接击杀那要难许多。

    因为有的时候，一些大招全力迸发是很难控制的。

    特别是多人围攻的时候想要收力就更加难了。

    今日之事，说到底不是百毒门的错，而他也是因为那些人嘴碎侮辱小医仙，才拔剑杀人。

    可以说，他和百毒门都是没错的。

    他也不是不讲理的人，前往百毒门是为了消除麻烦，而不是要彻底结仇。

    一旦杀了人，性质就变了。

    所以，虽然打的吃力些，但他还是这么做了。

    当然了，百毒门门主会不会领情他就不知道了，不过想来，换一个人被人这样打上门肯定会不开心。

    心怀不满也是正常的。

    陆云霄也不在意，毕竟不能不让别人生气是不？

    只要不再来找他麻烦，他是并不在意的。

    “呼，没受伤就好。”小医仙松了口气，彻底放下心来。

    至于百毒门怎样，她并不在意，她在乎的只有面前的这个人。

    “对了，你吃饭了吗？”

    “我去帮你叫一份上来吧？”

    小医仙看了看外面的天色，突然问道，已经晚上九点多了，云霄他怕是还没吃饭吧。

    “不用了，我不饿，我是大斗师，几天不吃没啥事儿，时间不早了，你还是先休息吧，明天我们还要早起呢。”

    陆云霄抚了抚小医仙的俏脸，柔声说道。

    “那好吧。”小医仙点了点头，目光微微闪烁，看向了陆云霄，面色绯红如血，“你……你也一起吧。”

    “哈？”陆云霄眉头微挑，眼神中带着一丝诧异，小医仙竟然叫他一起？

    “这里也没个沙发，就这一张床，你今天又刚熬战一场，总不能还让你打地铺吧。”

    小医仙的声音柔柔的，带着些许娇羞，“不过，你要老实一点，不准动手动脚。”

    小医仙话音突然一转，低声告诫道。

    “行。”陆云霄温和一笑，他又不是下半身支撑思想的生物，这种事情，小医仙不允许，他绝不会越过最后那条线。

    不过，睡觉的时候搂在了一起，或者手放在了一些特殊的地方，这应该是很正常的吧。

    毕竟，睡着了总会有点磕磕绊绊，这也是合情合理的吧。

    陆云霄暗暗想道。

    “那我们休息吧。”小医仙的声音细弱蚊蝇，在陆云霄得耳边缓缓响起。

    “嗯，去吧。”陆云霄松开了她。

    小医仙从陆云霄的怀中钻出，褪去了身上的淡黄色衣裙，露出雪白晶莹的肌肤。

    笔直修长的大腿，圆润光滑，一双藕臂白中透粉，光洁照人。

    透过其贴身的白色纱衣，隐隐可见其下如羊脂白玉般的嫩滑肌肤。

    陆云霄眸光微亮，忍不住看了过去。

    “不准看。”小医仙娇嗔地瞪了陆云霄一眼，而后就像是一条小鱼一般，直接钻进了被子里，被子凸起，显露出美妙的曲线。

    “不准看？”陆云霄笑了笑，待会儿他还要抱呢。

    说句实话，小医仙的一切都很美好，除了某方面……

    其实也不算小吧，只是他更习惯了云韵和美杜莎的大。

    吃惯了山珍海味，人的口味总是会变叼的不是？

    “看来还是需要我帮忙啊。”陆云霄无声轻叹一声，脱掉外面的长袍，同样爬上了床。

    收起月光石，房间里顿时一片昏暗。

    陆云霄钻进了被子里，慢慢的向着小医仙的方向凑去。

    小医仙屏住呼吸，只觉一个火热的身体缓缓靠近，而后直接揽住了她。

    “云霄，你……”小医仙娇躯顿时一颤。

    “让我抱会儿，放心，我不会乱动的。”陆云霄轻声安抚道。

    听到这话，小医仙缓缓安静下来，不再挣扎，罢了罢了，抱就抱吧，也不是没让他抱过。

    只要他不乱来就行。

    不过很明显，小医仙还是太单纯了，没过一会儿，她娇怒的声音就响了起来。

    “云霄，你的手放哪呢，别乱摸。”

    “啊？意外意外，怎么跑那去了呢，真奇怪了。”

    “睡吧睡吧，不会有下一次了。”

    小医仙将信将疑，不过还是没有发作。

    又是一段时间过去了。

    小医仙突然发出一道响亮地喝骂声，“陆云霄，拿回你的手。”

    “咳咳，又跑丢了，抱歉抱歉，这手怎么就喜欢到处乱跑呢，不过你放心，我保证这是最后一次。”

    “我信你个鬼，啊呜！”

    小医仙又不傻，哪里还肯再信，直接就是一口咬了下去。

    “嘶！”

    黑暗之中，陆云霄倒吸凉气的声音缓缓响起。

    ……

    次日，清晨！

    天刚刚蒙蒙亮，陆云霄已然睁开了眼睛。

    小医仙俏脸安静的躺在他的怀里，正在酣睡。

    陆云霄微微一笑，在她的额头上轻轻一吻，眼神之中满是温柔。

    软玉温香在怀，虽然他不会兽性大发，但是要是真的什么都不做，那也是不可能的。

    起码昨晚，他对于小医仙的“了解”那是更多了。

    至于两人的关系，很明显，已经再进一步。

    其实小医仙现在早就满心都是他了，反应那么大，只是出于女孩子的娇羞。

    愿意让他睡一张床，其实某些事情，她的心里已然是有过预料的。

    毕竟，男人一般是什么样，女孩子真的一点都不清楚？

    那不可能的，对于那些事情，说不定某些女孩子比男孩子懂的还要多的多。

    所以，实际上，她并没有她表现出来的那么激动。

    这个陆云霄自然是清楚的，不然他也不会做这些事情的。

    什么时候该做什么，他向来是无比清楚的。

    ?  ?中午两更，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

