    这是一场战争！

    一场敌人是佛门的战争！

    哪吒、天蓬、牛魔王的面色都变得严肃起来。

    他们三个当中，要说谁最了解战争，那自然是经历过封神之战的哪吒。

    听到命令之后，哪吒立刻就明白了姬九虚的用意所在。

    他是天庭天罡部的将军，麾下有二十万天兵天将可以调动，

    但姬九虚却让他率领司农部的天兵，去围困那些佛门寺院。

    很明显，这是担心提前泄露此事！

    因为调动天罡部的天兵，动静肯定很大，佛门会在第一时间察觉。

    而调动本身就在镇西洲的司农部天兵，就没这个担心了。

    同样，让天蓬元帅赶往西海，命四海神将调集西海海族，镇守镇西洲东方边界，也是这个用意。

    不过想明白这些之后，哪吒却更疑惑了，

    姬九虚既然敢下这样的命令，那肯定是得了玉帝陛下的旨意。

    但姬九虚究竟有什么本事，能让玉帝陛下做出这样的决定？

    这可是一场随时都会爆发的战争！

    而且，还让两位准圣都甘愿从旁坐镇。

    当然，哪吒也没明白战时主帅最大的规矩，所以也没主动问出这个疑惑，

    在他看来，姬九虚不愿意说，那自然有其他方面的考量。

    旁边的天蓬元帅，也想到了这些，但他也没有去问。

    只有牛魔王没怎么多想，因为他知道这不是他该考虑的事情。

    不过，即便没问，他们也很快就知道姬九虚凭什么了。

    接下来，哪吒、天蓬、牛魔王，各留下了一道身外化身，就带着任务和疑惑，离开了镇西元帅府的大殿，开始行动了！

    而后，姬九虚也走出了大殿，

    他在青华大帝、胡一刀、太白金星，还有三个身外化身的注视下，一步步走向空中，眺望灵山的方向。

    “灭佛，就先从这三万里之地开始！”

    “人皇印！”

    这次姬九虚没有暗中掐诀，他当着大家的面，双手在瞬息间就掐出一个个玄妙的印决。

    在印决的牵引下，他的法力以一种玄妙的方式流转，

    身上的人族气运、功德，以及通过育种之法获得的少量信仰之力，也全部凝聚到印决之中！

    不仅如此，大量的人皇气，也从虚无之中涌出，

    这是姬九虚作为人皇传承者，所蕴养出来的人皇气！

    上古人族第一神通人皇印，是以人皇气、人族气运、功德、信仰等为印决，

    所凝聚的这些力量越多，威力就越强！

    若达极致，便有毁天灭地之威！

    现在随着印决成型，

    “吼！”

    一条九爪金龙咆哮着，在麒麟山脉上空凝聚而成。

    一道伟岸的身影，身着人皇冠冕，立于九爪金龙之上。

    虽然看不清面容，但此刻有一种无形无相的威势，随之扩散开来，令人胆颤心惊，如万灵之主降临人世间！

    整片天地都在颤动！

    “这……！”最先震惊的是哪吒的身外化身。

    因为上次人皇法相重现三界时，他就在现场！

    此前，他受姬九虚的邀请，去了南赡部洲的洛阳城，搅了佛门的白马寺水陆法会。

    在最后关头，消失了无数年的人皇印，重现世间，破坏了佛门在南赡部洲传法的谋划。

    当时，他也在疑惑是谁施展了这一神通，谁是人皇传承者。

    却没想到，这个人就在他身边！

    藏得够深的啊，姬九虚！

    哪吒的身外化身，瞪着眼睛，看着屹立在人皇法相下方的那道身影。

    此刻，不仅是哪吒，

    天蓬和牛魔王的身外化身，看到这一幕，同样震惊不已，

    这小子藏得也太深了！

    自从人皇印重现三界之后，各方势力都在推测、寻找谁是人皇传承者。

    像天蓬、牛魔王这些大罗金仙强者，自然也有关注此事。

    现在，答案竟然直接摆在了他们眼前！

    另一边，早已知晓此事的太白金星，虽然表面上看着要淡定一些，但眼中的吃惊却是掩饰不住的。

    显然，亲眼见到姬九虚施展人皇印，并感受到人皇法相散发的可怕威势，他心中依旧充满震惊。

    一个下品大罗金仙，凭借上古人族第一神通，竟然有了准圣之威！

    相比之下，大殿中的青华大帝和胡一刀，就是真的面色淡然了。

    青华大帝本身就认识人皇轩辕，自然不会在一个小辈身上吃惊。

    胡一刀更不会吃惊，他的脸上只有孤傲、漠然。

    ……

    众人的反应和心中所想，只是在一瞬间发生的。

    此时此刻，巨大的人皇法相屹立于虚空中，姬九虚站在下方。

    忽然，他身形一晃，整个人就融入了人皇法相之中。

    “吼！”驮着人皇法相的九爪金龙随之咆哮一声，响彻天穹。

    紧接着，便有汹涌澎湃的人皇气，浩浩荡荡的向四面八方扩散而去！

    距离麒麟山脉不远的朱紫国，是第一个受到人皇气洗礼的国家。

    浩浩荡荡的人皇气，迅速掠过每个人族百姓的身体。

    这一刻，佛门在他们心中种下的信仰种子，

    若是种子没有生根发芽，那就如冰雪消融一般，瞬间消失不见。

    若是种子已经长成为一棵棵信仰之树，那些席卷而过的人皇气，便如斧刃一般，一次次的砍下去，直到将信仰之树砍断，才会结束。

    而后，那些人族百姓就像是脱去了一层枷锁，真正清醒过来了，

    同时，无穷无尽的人皇气，也唤醒了他们血脉深处的存在，

    一种对人皇的尊崇，从心底油然而生。

    于是，有更多新的人皇气，开始源源不断的产生，并向麒麟山脉的人皇法相，汇聚而去。

    就像是滚雪球，

    如此发展下去，当人皇气扩散至整个镇西洲，斩断了佛门在这里的信仰根基，

    那这三万里之地的所有人族百姓，都会提供一定量的人皇气，

    到那时，人皇印的威力，也将达到一个新的巅峰！

    当然，显而易见的是，佛门不会任由这种情况发生。

    在人皇气开始覆盖整个朱紫国的时候，分散在国中各处的佛门寺院，也开始放出道道金色佛光，试图拦住那些人皇气。

    而观音也赶到了麒麟山脉，她要从源头解决此事！

