    

    
                第3194章

    
                洛凝雪的话语落到那帮彪形大汉耳朵里，就成了一个笑话。

    
                “小姑娘，你以为我们都尉是什么人想要见到，随随便便就能见到的吗？”

    
                “哈哈哈！小姑娘，这里可不是你这种人该来的地方，赶紧回家吧！”

    
                他们看不出周元跟司徒青的深浅，但却也没有把他们放在心上。

    
                在他们看来，他们边军，就是明州最为厉害的人物。

    
                其他人就算对他们有意见，可那又怎么样呢？

    
                他们边军，在明州从来都说一不二！

    
                洛凝雪听到他们的话，顿时有些气急！

    
                周元摇了摇头，手持黑色盘龙令牌上前，对着他们询问道：“你们知道这枚令牌是什么吗？”

    
                “我管你是什么！臭小子，我们已经说了，不要在这里聒噪，要不然我们是会对你们动手的哦！”有人阴冷笑着对周元等人说道。

    
                周元皱起眉头，这帮家伙居然一点道理都不讲：“既然这样的话......”

    
                周元冷笑一声，直接往前冲去。

    
                边军的人跟羽林军不一样，而且他们也没有特殊防备自己。

    
                就算对眼前这些人动手了，他们短时间内也不会聚集大量人手来包围自己。

    
                区别在于，羽林军那边的人已经跟公孙家族成为同盟了！

    
                而这边的边军，至少还是有道理可以讲的！

    
                “臭小子！你想干什么？”挡在周元等人面前的边军，惊讶喊了一声后，就发现自己已经飞了起来。

    
                第一个人被周元一巴掌扇飞了出去，其他人也同时动了起来，但是他们也没有贸然出手。

    
                因为从刚才周元动手的过程当中，他们已经看出，这个年轻人，明显是一个高手！

    
                所以他们在看到周元出手后，直接把周元给包围了起来！

    
                周元冷漠说了一声：“边军战阵？有意思，你们所用的战阵，还是我亲手改良的呢！”

    
                而后往其中一个方向冲去。

    
                “怎么会？这家伙怎么发现我们战阵的漏洞的？”因为事情紧急，他们根本没有时间组成一个完美的战阵，所以在组成战阵的过程中，出现了一些薄弱的地方。

    
                而周元现在冲击的地方，就是他们战阵中最为薄弱的地方！

    
                这家伙就好像早就已经看出他们的弱点了一点！

    
                这肯定不会是运气！

    
                如果是这样的话，就说明对方对这门战阵的理解，远在他们之上！

    
                “这家伙肯定也是边军里面的人！”有人在心中暗自想着。

    
                至于周元之前说的那句，战阵是经过他的手亲自改良的，这话倒是没有人相信。

    
                他们以为周元这意思是，他尝试着改良过边军战阵。

    
                以此来说明自己对边军战阵有非常高深的理解。

    
                而周元在破除了这帮边军战士组成的战阵后，再度出手。

    
                因为没有战阵的加持，这帮家伙在周元面前，就跟土鸡瓦狗一样，不到一分钟，十多个人全都趴在了周元面前。

    
                不过也正是因为这一分钟的事情，驻扎地当中有不少人已经察觉到这边发生的事情。

    
                数百人都在往门口这边冲来，而且有的人已经穿上了盔甲。

