    第12章 围堵   

    叶嫣然惊叫一声，闭上眼睛，不敢直视。

    

    林枫面色一冷，这狗东西，真不知好歹。

    

    他右手一抬，一阵棍风迎面扑来，而他，身子佁然不动。

    

    王涛死死的抓住甩棍，想要继续用力，但，林枫手上的力度大的惊人，让他不能动弹丝毫。

    

    “你……松开，不然我就叫人了。”

    王涛满脸涨红，冲着林枫威胁道。

    

    林枫手上的力度猛然一松，王涛蹭蹭蹭朝后退了数步，然后摔倒在地。

    

    “就这实力，还敢现眼？”

    林枫挑眉，满脸不屑。

    

    “老婆，眼睛可以睁开了，我手都要断了。”

    林枫哭丧着脸，手在半空中放着，看起来跟真的一般。

    

    “啊……林枫你没事吧？”

    叶嫣然慌张的抓住他放空的手，担心的问道。

    

    “你……你抓疼我了，这下，没断也被你抓断了。”

    林枫皱眉，疼的叫了出来。

    

    “我不是故意的，你……你怎么不早告诉我。”

    叶嫣然焦急万分，“你在干什么，竟然当众打人，我要投诉你。”

    

    王涛脸上顿时没了血色，自己心中的女神竟然维护那小子，还要投诉自己。

    

    “他……他，叶小姐，我只是帮你教训流氓。”

    王涛语无伦次道。

    

    叶嫣然俏脸发寒，怒声道：“他用得着你教训，他是我老公，再让我听到你叫他流氓，我饶不了你。”

    

    “这……这，叶小姐，你没给我开玩笑吧，他是你老公？”

    王涛满脸不可置信，睁大眼睛问道。

    

    “你觉得我老婆有必要给你开玩笑吗？”

    林枫轻笑一声，“你之前说的话，可还记得，照做，我可以让我老婆不投诉你。”

    

    “你……无耻小人，狗仗人势的东西，嚣张什么啊？”

    王涛怒极，冲着林枫大声喝道。

    

    他无法忍受，自己爱慕之人，竟然是他眼前的林枫。

    

    林枫眼睛微眯，一股危险的气息从他身上散发出来。

    

    “这么说，你是要出尔反尔了？”

    林枫淡淡的说道。

    

    “你俩在说什么？

    我怎么搞不清楚啊？”

    叶嫣然疑惑，扭头问道。

    

    林枫见她发问，就一五一十的把之前的情况告诉叶嫣然了。

    

    “好啊，你们就这么欺负人，穿的普通怎么了，招你惹你了，我要把这事情告诉你们领导。”

    叶嫣然脸上布满寒光，胸口快速起伏着。

    

    太欺负人了。

    

    林枫如今不是傻子，被人这么侮辱，他一定很伤心吧。

    

    晚会儿，给他买些合适的衣服再说。

    

    “叶小姐，不要啊，我只是想教教他怎么做人，并没有真的想要教训他。”

    王涛急了，他刚上班，就被开除，今后再找工作就麻烦了。

    

    “这不关我的事。”

    叶嫣然很是愤怒，她拉着林枫的手，就朝小区内走去。

    

    林枫只好任由叶嫣然拉着，他本想着教训这保安一番，再离开呢。

    

    只留下王涛一人，呆愣愣的站在那里。

    

    没多会儿，小区保安的领导就满脸愤怒的来到王涛身边，对他一顿训斥，当场就让王涛滚蛋了。

    

    王涛满脸怨恨的朝着小区看了一眼，他吐了一口痰，骂骂咧咧的走远了。

    

    突然，一群人出现在他面前，堵住了他的去路。

    

    “小子，看你刚才那样子，一定不服气吧，给你个机会，教训一下刚才那小子，你愿意做吗？”

    一个人出声引诱道。

    

    王涛目光不善的盯着自己眼前的人，这些人，看起来就不像是好人。

    

    他很是犹豫，想着要不要答应。

    

    “你若把那小子引出来，嘿嘿，叶嫣然那美人儿也一定会来找他的，到时候，嘿嘿，你懂的。”

    另外一人，嘿嘿笑道。

    

    王涛脑海中浮现叶嫣然那惊世的容颜，他吞了吞口水，狠狠地点了点头。

    

    一群人，隐没到黑暗中去。

    

    “老婆，多亏你来了，不然，我家都回不了。”

    林枫满脸笑容，心情看起来很是不错。

    

    叶嫣然眉头一蹙，样子倒有些闷闷不乐，“你到家就老实的待着吧，自己随口吃点饭，我一会儿还得出去。”

    

    “嗯？

    这天都黑下来了，你还出去干嘛？

    待家里多好，还安全。”

    林枫眨眨眼，好奇的问道。

    

    叶嫣然脸色一颓，有些着急道：“奶奶被你气住院了，现在还没醒来，我们叶家一大家子都在医院等着。”

    

    林枫目中精光闪烁，叶老太太病重，这可不算什么好消息。

    

    叶家叶守信刚刚举办完丧礼，这叶老太太再完蛋了，那叶家可就毁了。

    

    上一辈积攒的人脉全没了，叶家就会急速的降落，虽然如今也不咋地，但也算是过得去。

    

    “奶奶严重不，要不要我跟你一起去看看。”

    林枫不是瞎说，他有着一身惊人的医术，到了医院，叶老太太的病也就随手的事情。

    

    因为他不想让自己老婆因为这事情伤心，老太太死了，短短时间，失去双亲，任谁都受不了，万一伤心过度，得心病了，那可就难办了。

    

    “你还是别去了，你去了，家里人又该生气了。”

    叶嫣然摇摇头，拒绝了林枫一起去的想法。

    

    “好吧，那你路上小心一点，有危险，给我打电话。”

    林枫无奈的说道。

    

    告别叶嫣然后，林枫也没有回家的兴趣了。

    

    转身，他就离开了小区。

    

    刚出去没多久，林枫就察觉到有人跟踪他。

    

    眉头一皱，脸上露出笑容，他开始朝着人少的地方走去。

    

    “看来用不着你这小子引诱那傻子了。”

    一个人看着王涛，一脸笑道。

    

    “这傻子，走的地方正合我们胃口，兄弟们，跟上，待会给这小子个教训。”

    

    王涛目中也露出一抹凶光。

    

    刚才叶嫣然出去，他们这群人就分出了一部分人跟踪叶嫣然，他因为对林枫有着怨恨，就没去。

    

    很快，林枫就来到了一个空旷的道路上，路边没有多少人经过。

    

    这路，刚修好没多久。

    

    他蹲下身子，看着地上的蚂蚁，脸上若有所思。

    

    “哈哈哈，傻子，果然是傻子，你看看，他在那玩蚂蚁呢。”

    一群人来到路上，冲着林枫大笑。

    

    王涛目中也露出奇异之色，自己心中的女神，看上的人，竟然是个傻子，真是可恶啊，他不甘心。

    

    看着林枫，他露出了残忍的笑容，就先从他这收个利息吧。

    

    

