    心神沉入，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “破解影子组织的阴谋的关键在哪里？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动运转起来，无尽道韵升腾而起在韩佑周身缠绕。大约二十秒之后，八卦盘中白光升起将韩佑的视野吞没。

    顿时，沉重的拉扯敢再一次从精神连接的另一头传来，一幅扭曲的画卷在眼前缓缓展开。

    催动灵能，抚平画卷，画卷被渐渐的抚平，画面却是一个凶杀现场。一个看似很古老的院内，横七竖八的倒着几具尸体，全部都是被胸膛大开，血流一地。

    而在这些尸体边上站着四个身着黑色皮衣带着墨镜的神秘人士，为首的一人双手插兜，脸上三道狰狞凶悍的伤疤。

    画面轰的破碎，韩佑再次睁开眼睛。

    不过这一次所承受的重量比起之前那次轻多了，几人虽然还是痛的龇牙咧嘴，却也没有抱头打滚。

    “韩佑，有结果了么？”

    韩佑眼中闪动着思索，画面中的那几个人韩佑见过，应该是天剑裁决小队。

    “队长，你认识一个脸上有三道斜过整张脸的疤痕的人么？应该是我们裁决小队。”

    “脸上有斜着三道疤的人……难道是十二队的老黄？”秦雪轻声问道。

    “怎么了？他有问题？”

    “不是，关键线索在他身上，他手里应该有个能帮助我们破局的案子。”

    “大家都辛苦了，先回去休息一会儿。”

    高渐离话音落地，神雷中队一众人相互搀扶着，哀嚎的回到办公室工位。

    “韩哥，我一直以为我们天剑局的弟兄都是勇士，而你不同，你特么是个狠人！”

    “韩哥，你要请我们吃饭，太遭罪了，就是生孩子都没这么痛吧？”

    “咦？菲菲，难道你生过孩子？否则你怎么知道生孩子有多疼？”

    “不是有研究报告么？疼痛如果分十级的话，生孩子就是十级痛啊。”

    “小韩哥，你每次追溯因果线都要承受这样的痛苦么？”赵紫嫣一脸难以置信的问道。

    韩佑轻轻抿了一口咖啡，微微一笑，“差不多吧。”

    “猛士！”

    “狠人！”

    “狼人！”

    “韩佑，来看看，你追溯到的是不是这个人？”高渐离打开电脑问道。

    韩佑抬眼看去，“对，就是他。他现在手里应该接手了一件凶杀案，我追溯到破局的案子应该在那件案子上。”

    “好，秦雪，韩佑，你们跟我来。”

    三人来到十二小队，十二小队的人正好都在，聚在一起讨论着什么。

    敲响了办公室的门，十二小队队长老黄脸上露出了意外的神情，愣了一瞬才反应过来，连忙开门。

    “高中队，您怎么来了？稀客稀客，下来视察工作？”

    “老黄，你这是取笑我呢？”

    “哪敢哪敢……快，快进来坐。”

    “在开会啊？”

    “手里刚接受了一个案子，正没有头绪呢。”老黄叹了口气说道。

    “什么案子？”

    “最近有人在猎杀异人，目前为止已经有九个异人被杀了。现在搞得异人界人心惶惶，甚至有传出是我们天剑局在暗中猎杀异人，说我们要接管异人界，顺我者昌逆我者亡……”

    “影视剧看多了吧？”

    “脑子秀逗了。”

    “高中队来应该不是随便逛逛吧？有什么事？能帮上忙的一定在所不辞。”

    “我们也是为了这个案子而来，从重重迹象来看，你们手里的这个案子幕后黑手，很有可能就是我们追查的那个神秘组织所为。只是不知道这个神秘组织要做什么。”

    “哦？神秘组织？什么神秘组织？”

    “我们对这个组织了解极少，所以只是给它取了一个代号叫影子。这个组织的目的是复活邪君，具体的不便多说。目前我们只确定了他们可能要在大年初一搞大动作，时间很紧迫啊，这是我们神雷中队成立以来的第一战，一定要打好。只有半个月时间。”

    “听你这么说，那个邪君是个可怕的存在，不知道和极恶修罗比较呢？”

    “不清楚，也不想清楚。”

    “也是！既然如此，那我将我手里的案子再从头说给你们听。”老黄说着来到投影屏幕上。

    “第一起凶杀发生在一个月前，此人周海，明面上是金瑞医院的外科医生，实际上是一名隐藏的异人。他是先天异人，九岁就觉醒了神话图腾。因为其父母一直不想其踏入里世界所以就没让他进阶传承。

    一直以来以普通人的身份生活，能力是完美控制。他对自己的身体，只要能动的地方都能做到完美控制。这个能力天生就该拿手术刀的，所以年纪轻轻已经是医学界闪耀的新星了。

    可惜，运气不好，一个月前在给一个病人准备手术前被人刺杀。尸体胸膛大开，心脏不翼而飞。”

    “等等！”韩佑突然看着投影仪说道，“我们异人不是生不留名，死不留尸么？怎么还会有尸体？”

    “他只是个初级异人，且没有进行进阶传承……异人留不留尸体与他本身与灵能的融合程度有关的。

    不留尸的异人分两种，一种是等级高，至少第二境界巅峰。第二种就是侵蚀饱和或者趋近饱和。

    有些低级异人别看才第一境界，但因为修炼不得法，传承不得法，或者曾经冒险过被诡异意志严重侵蚀，处在失控的边缘，这种人死后也不会留尸。”

    “我明白了，异人就像是感染了病毒，轻微的部分感染，重症就是全身上下里里外外都被感染。而被感染的区域死后会融化，没被感染的部分还是人所以会留下？”

    “很形象的比喻。”

    “那……为什么这个周医生死的时候不仅仅胸膛大开，凶手怎么把他裤子也扒了？”

    “这……不是凶手扒的，在他被杀的时候他正在和小护士嘿嘿……”

    “靠！真会玩啊。”

    “人家那叫有本钱，刚才不是说了么，他能控制身体任何一个能动的地方，包括……你懂的。

    所以哪怕知道他是海王，依旧有不少女人身陷其中无法自拔。这其中有同事，有空姐，有他的病人或者病人家属。

    反正你没见到那家伙的葬礼上，蔚为壮观。毕竟，谁能拒绝一个真正的电动马达呢？”

    “一开始我们以为他被杀是因为他的情史，可很快，第二个类似的凶杀发生。

    这个人叫石昌，龙兴保镖公司的金牌保镖，他也是一位隐藏的异人，不过在我们局里登记过。他也是先天异人，出生家族不祥，十岁前在孤儿院长大，十岁之后被一对夫妇收养。

    十二岁养父母也出交通事故身亡，他继承了养父母的家产得以长大。能力快速自愈，是不错的能力。原本天剑局是打算招募他的，可惜政审没过关。”

    “他不是孤儿么？难道身世有问题？政审为什么没过？”

    “当年他养父母的车祸有点蹊跷，但没有证据所以无从查起。可是在天剑局，哪怕一点点瑕疵都不行。”

    “好吧！”

    “第三个，是个在学校门口卖煎饼的老婆婆。这个完全出乎了我们的预料，天剑局没有她的记录，而且她是近一年才来江海市的。从她丢失的心脏，还有同一个凶手所为可以推测，这个老太是个异人。”

    “她的能力也不祥？”

    “不详！”

    紧接着，老黄将第四到第九个依次介绍过去，这些异人有的在异人界内鼎鼎有名，有的大隐于市，有的小隐于野。”

    “这些异人没有联系，唯一的共同点他们都是异人且都是先天异人。可先天异人这么多并不能成为凶手猎杀的逻辑。”

    听完老黄的解说，高渐离和秦雪的视线齐齐落在了韩佑的身上。今天还剩最后一次占卜，韩佑暗中叹了口气，苦命人啊。

    心神沉入八卦盘，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “凶手连环杀人背后的目的是什么？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动转动起来，大约十几秒之后八个卦象之上喷出白光将韩佑的视野吞没。一幅画卷缓缓地展开。

    精神一头的垂钓感并不沉重，韩佑暗暗松了一口气。

    抚平画面，这是一间乡间瓦房，瓦房所在非常偏僻，距离最近的人家都可能在八百米开外了。

    瓦房上有门牌号，千光村，十七组。

    画面破碎，韩佑睁开了眼睛。

    “有线索了，在千光村。”

    没有停留，韩佑带着自己的小队前往。

    千光村，和江海市其他成百上千个农村没有任何区别。都是整整齐齐的楼房别墅立在道路两旁。

    自家盖得别墅，要不了多少钱。至少相比于城市里动辄几百万的房价，几十万真算是小钱。一眼望去尽是楼房，如果夹杂着几间平矮房反倒显得有些另类。

    顺着占卜到的画面外加打听，韩佑在半个小时后找到了画面中的矮房。

    开启灵瞳观察了一圈四周，矮房的周围，已经成了鸟儿老鼠的家园，满地老鼠乱窜，院子里鸟儿随意嬉戏，显然矮房已经很久没人居住了。

    排除了危险，韩佑带着小队三人来到门前推开门。

    一股灰尘的气息扑面而来，入眼的房间尽是蛛网。

    而韩佑四人一眼就看到了摆放着屋子床头的一张巨大全家福，全家福中一个年轻夫妇的怀中搂着两个孩子。

    “是他！”许少杰看着照片中的男人轻声嘟囔道。

