    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    虽然觉得很不靠谱，感觉前途非常不妙，但米诺斯还是硬着头皮答应了八云墨。

    ——本来就不是什么大魔头，只不过是一个常年精神分裂外加中二病晚期的无知少年（？）而已。

    虽然这个中二病手里掌握的力量有些规格外就是了。

    在八云墨看来，西纳普斯的人之所以会变成这个样子，本质的原因便是极度发达的物质科技在满足了他们几乎所有的**需求后伴随而来的空虚。

    想要什么，只需要向石碑许愿就行。

    哪怕是要重新塑造世界也可以做到。

    当这种几乎已经是只有神明才能拥有的力量被依然保持着凡人心态的西纳普斯人拥有后，带来的只会是灾难。

    长时间的空虚和绝望带来的便是自我否定——尤其是高度发达的科技让这些内心只是凡人的西纳普斯人还拥有了永恒的寿命，漫长的岁月中这些家伙便彻底疯狂了。

    “但是即便事出有因，眼前这个人的罪孽依然深重！”

    举着手中的悔悟棒，身材娇小的阎萝王大人努力在那可爱的脸上摆出一副严肃的表情。

    “但是他们原本有限的寿命是通过自己文明的发展来得到延长的，这种增寿方式可以被接受——也就是说这些死不了的家伙永远不会到达彼岸了。”

    “不过——”

    四季映姬深深吸了口气，盯着眼前冷汗涔涔的米诺斯和他身后一脸衰败，连背后的双翼都无精打采地低垂下来的哈比双子。

    “——就算你们死不了，我也要好好的说教说教才行！怎么可以因为自己的随心所欲而肆意毁灭凡人的文明？balabala……balabala……”

    四季映姬说教中……

    要说四季大人为什么会在这里，当然是因为此时西纳普斯已经被拉入到幻想乡中了。

    在成功用【梦境与现实的诅咒】让米诺斯做了一个噩梦后，米诺斯非常光棍地同意了西纳普斯移居幻想乡的计划。

    本来他不想同意的，但是被八云墨狠狠揍了一顿——这一次被揍后，米诺斯似乎觉醒了什么奇怪地属性。

    “能再让我做一下之前的噩梦吗？”

    脸上带着不自然的潮红，米诺斯表情诡异地向八云墨发出了请求。

    当时八云墨差点一巴掌抽死他！

    对于米诺斯居然会被洗白，一直在暗中偷偷观察一切的代达罗斯惊讶的下巴都快掉下来了。

    而早就注意到了代达罗斯的八云墨也找到了她。询问她的打算——毕竟是伊卡洛斯的制造者，身份上算起来还是伊卡洛斯的母亲呢。

    代达罗斯表示自己想要去找樱井智树。

    对于这一点八云墨毫不惊讶，只是对即将迎来杀人手刀女X2这样的生活的智树君表示了默哀。

    然后，米诺斯叫醒了所有在休眠舱中沉睡。将分身投影到地面生活的西纳普斯人。

    除了像风音日和这种因为某些原因强烈希望留下来的西纳普斯人外，其余西纳普斯人都同意了移居幻想乡的计划。

    至于风音日和她们担心的自己醒来后地面上一切关于自己的印记都会消失这一点，本来是想用石碑解决的，但是代达罗斯在说明自己有办法后便算是成功解决了。

    在这之后西纳普斯在八云墨的帮助下，整体搬迁到了幻想乡。

    而这么大的动静自然会引来不少幻想乡乡民的注意。包括了乐园的裁判长大人——正好今天四季映姬休假。

    一下子冒出来这么多人，四季映姬和调查异变的博丽灵梦以及某只充话费顺便送的魔理沙一起当然要来看看。

    八云墨简短地说明了西纳普斯的情况，毫无节操的灵梦在听说那标志性的方尖石碑可以实现愿望以后便非常热情地欢迎了他们的加入——只要那东西让她用一下就行。

    对石碑已经失望的米诺斯非常爽快的同意了——反正那玩意儿也只剩一次机会了。

    灵梦立刻冲到了石碑面前，许下了“请让我拥有怎么花也花不完的钱吧！”这样的愿望。

    然后灵梦的愿望实现了——她被从天而降的无数纸币给活埋了。

    没错，是纸币——而且还是西纳普斯原本所在的世界的纸币，有日元、有人民币、也有美元英镑法郎，甚至越南盾和泰铢都有。

    ——只不过有个大问题，这些纸币大部分都不在幻想乡流通……

    大失所望的灵梦努力将自己能够认出来的日元从里面清理出来，仔细数了数，发现不多不少。刚好十万元。

    她都快哭死了……

    不理会跑出去的灵梦，四季大人在看到米诺斯的第一眼起就深深皱起了眉头。

    ——眼前这个家伙，做的坏事可不少。

    虽然米诺斯的寿命是无尽的，也就是说他根本死不了，不会到达冥界接受四季大人的审判，但责任心强的阎萝王让米诺斯这么一个家伙在自己面前晃来晃去感到非常不爽。

    然后她就开始说教了。

    在四季大人开口说教的第一时间，魔理沙就溜了出去。

    等四季映姬说教完，捧着悔悟棒优哉游哉地离开后，米诺斯和哈比姐妹早就已经变成了蚊香眼倒在地上。

    “我……我有罪……”

    迷迷糊糊的，八云墨还听到了米诺斯这样无意识的呢喃。

    “啊……master真可怜……”

    阿斯特蕾亚皱着小脸说到。

    一边的妮姆芙瞪了阿斯特蕾亚一眼。“Δ，他已经不是我们的master了。”

    “欸嘿嘿……一时间忘记了嘛！”

    阿斯特蕾亚傻乎乎地笑起来。

    搬迁到幻想乡，并不是不需要付出代价的。

    除了贡献出自己所有的科学技术以外，紫更是提出了一点：让妮姆芙、阿斯特蕾亚、卡奥斯三个万能天使成为八云家的天使。

    当然master不全是八云墨。

    妮姆芙的master是明日奈。阿斯特蕾亚的master则变成了紫。

    只有卡奥斯依然是八云墨做了master。

    很难想象被黑起来比美香子还要可怕的紫成了master，阿斯特蕾亚接下来会迎接怎样的生活。

    除了以上这些，八意永琳更是将医疗用的万能天使几乎带走了一半。

    幽幽子本来想提议让西纳普斯帮她制造一个料理用的万能天使，结果不知道怎么回事被小当家知道了——感觉受到了侮辱的小当家悲愤地用半天时间做出了堆满整个白玉楼的美味料理。

    然后幽幽子彻底将料理用万能天使这件事抛到了脑后去。

    而在西纳普斯的事情解决后，八云墨便继续着自己的找女儿旅程。

    只不过这一次，跟着一起前往的还有伊卡洛斯。(未完待续。)