    当初史道人可是险之又险的才在黄忠手中逃过了一劫，回去之后，史道人可是下了一番功夫调查了黄忠，所以史道人比任何人都清楚黄忠的强横，至于说吕布，能够同黄忠一战的存在，那自然是不必说了。

    本以为只要自己小心一些，便不用同吕布、黄忠这样的存在对阵，结果没有想到的是，这才多久，自己竟然再次遇上了楚毅。

    只不过上一次是他主动伏击楚毅，而这一次却是楚毅主动上门。

    要是换做以往，不知道吕布、黄忠的可怕的话，史道人可能已经冲着楚毅动手了，但是现在史道人被淳于琼点破了身份，心中恨不得将淳于琼一巴掌给拍昏过去。

    心中默默的祈祷楚毅千万不要认出他来，虽然说史道人也知道，这种可能性几乎是微乎其微，哪怕是他当初遮掩了面容，但是对于强者来说，面容什么的可以改变，但是一身气息却是极难改变。

    强者认人的话，素来都是以气息为准，至于说面容，但凡是修行一门易容之术便可以在一定程度上改变面容。

    楚毅一眼便认出了史道人，却是没有对史道人发难的意思，只是淡淡的看着史道人。

    楚毅的目光让史道人有一种被完全看透了的感觉，心中七上八下。

    淳于琼这会儿却是看着那一步步走过来的士卒，心中有些紧张的向着史道人道：“道长，快动手啊。”

    淳于琼就指着史道人能够拖住吕布，好让他指挥羽林卫将楚毅这些手下给拿下了。

    史道人却是猛然之间回首冲着淳于琼喝道：“住口！”

    淳于琼一下子愣住了，他竟然从史道人的眼中看到了森然的杀机，下意识的打了一个寒颤，难以置信的看着史道人，显然是没有想到史道人竟然会对他生出杀机。

    就在淳于琼心中震撼不解的时候，史道人突然高声喝道：“殿下有令，所有人住手！”

    本来正准备着动手的羽林卫在史道人一声呵斥之下一个个的愣住了，他们却是不知道该听谁人的命令好了。

    正常来说，他们应该是听从淳于琼的命令才是，但是现在史道人却是传达了皇子辩的意思，这就让一部分羽林卫下意识的向着淳于琼看了过去。

    从淳于琼的反应，这些羽林卫都能够看出，皇子辩的命令，淳于琼只怕是不敢违逆，这会儿要是再动手的话，等下淳于琼反应过来，岂不是要寻他们的麻烦。

    眼见淳于琼在那里发愣，而西园八校的人马则是一步一步走过来，史道人心中惊骇的同时高声道：“淳于琼，还不命令所有人住手。”

    被史道人唤醒过来的淳于琼反应过来，带着几分不甘，抬手喝道：“所有人住手。”

    随着淳于琼一声令下，原本护着銮驾的羽林卫缓缓的后退，毕竟他们被喝令住手，但是对面的士卒却是没有停下脚步，如果说他们不后退让开道路的话，搞不好真的会被对方直接斩杀当场。

    很快皇子辩的车架便暴露在了楚毅的面前，这会儿史道人站在车架之前，看向楚毅道：“平泽乡侯，既然皇后娘娘命你护卫皇子入宫，那么皇子的安危便一切拜托了。”

    尽管说不知道楚毅到底在打什么主意，但是只要对方不是上来就对皇子辩喊打喊杀，那么史道人便不会去挑衅楚毅。

    尤其是楚毅还打着皇后的旗号，他倒是要看看，楚毅到底是要对皇子辩不利，还是真的要带着皇子入宫去见皇后。

    一旁的淳于琼见到这般情形，张了张嘴，一张脸憋的通红，再看一脸煞气盯着他的吕布，心中那一股子火气与不甘却是怎么都不敢发泄出来。

    楚毅淡淡的看了淳于琼一眼道：“还请淳于校尉回去通秉大将军一声，就说楚某自会带皇子去见他！”

    淳于琼咬了咬牙，看着皇子辩的车架落入到楚毅手下人包围当中，不甘的跺了跺脚，冲着一众羽林卫挥手道：“回宫！”

    顿时一众羽林卫紧随着淳于琼，狼狈离去。

    史道人看着淳于琼带着人马离去，心中不由的暗探一声，如果说不是他及时制止的话，可能这会儿已经上演一场厮杀了。

    以史道人的眼力如何看不出方才楚毅到底是何等的态度，如果说他同淳于琼真的不妥协的话，那么楚毅绝对会放任手下人同他们厮杀一场。

    直到现在史道人心中仍然是有些后怕，满是戒惧的看着楚毅，对于楚毅只有一个感觉，那就是这人根本就是一个疯子。

    史道人也不想一想，楚毅的举动在正常人看来，那真的是如同疯子一般，毕竟谁敢没有天子旨意的情况下率领数千兵马直接打破城门进入京师，甚至还打着皇后的旗号前来劫持皇子车架。

    这任何一样，换做其他人怕是连想都不敢想，偏偏楚毅还都做了。

    却说淳于琼带着手下一众羽林卫狼狈而去，没有多久便赶回了皇宫。

    皇宫之中，何进以及一众三公九卿重臣这会儿已经商议出了一个流程出来，就等着淳于琼将皇子辩自皇宫之外接回。

    一些大臣已经开始憧憬着明日登基大典过后，大将军何进会如何论功封赏，毕竟一朝天子一朝臣，此番他们可以说是有着拥立之功，何进必然要分配利益，不然的话，如何能够服众。

    一众人将何进簇拥在中心，大家对何进恭维不已，给人的感觉好像是何进要登临帝位了一般

    就在这个时候，面色阴沉的淳于琼大步走了过来，气喘吁吁，一副慌慌张张的模样。

    淳于琼的脚步声惊动了众人，大家向着淳于琼看了过来，当看到来人是淳于琼的时候不少人眼睛一亮。

    淳于琼既然归来了那么便说明皇子辩这会儿应该已经被接进宫了才对。

    何进上前一步，脸上带着几分笑意看着淳于琼道：“淳于将军，皇子何在？”

    噗通一声，淳于琼一下子跪倒在了何进的面前，冲着何进砰砰便是磕头不已道：“大将军恕罪，末将无能……”

    何进身子不由得一晃，脸色变得极其难看，盯着跪在地上的淳于琼，一颗心泛起无边波澜。

    难道说出了什么意外不成，看淳于琼这架势肯定是皇子辩那里出了什么问题，不然的话淳于琼断然不可能这般的模样。

    就在何进失神的时候，站在何进身旁的许攸低声向着何进道：“大将军，且听淳于校尉如何说！”

    深吸一口气的何进居高临下看着淳于琼，只听得淳于琼将他如何前去迎接皇子辩，又如何被楚毅半路上将皇子辩给劫走的经过一一道来。

    “什么！楚毅他安敢如此！”

    都没有等到淳于琼将话说完，何进便一副气急败坏的模样咆哮一声。

    而陈琳则是一脸愕然的道：“怎么可能，大将军不是已经派了黄门令赐死楚毅了吗？”

    莫说是何进、陈琳他们了，在场的一众人皆是一脸的愕然之色，先前商量着赐死楚毅的事情他们可都是知晓的，在大家看来，楚毅应该被赐死了才对，现在淳于琼竟然告诉他们，楚毅非但是没有死，反而是半路劫走了皇子辩。

    他们所拥立的对象可是皇子辩，如果皇子辩出了什么问题的话，他们又该如何是好，难道说改立皇子刘协不成。

    就算是他们同意，恐怕何进一党也不同意啊。

    袁槐向着何进看了一眼道：“大将军，淳于校尉方才也说了，楚毅只是劫走了皇子，并没有对皇子不利的举动，难道说对方真的是奉了皇后的命令不成！”

    楚毅先前说是奉了皇后之命的话让袁槐不禁生出一些想法来。但是何进却是冷哼一声道：“这不可能，皇后根本就没有派出任何人出宫，他楚毅又从何得到的皇后的谕旨，他这根本就是在假传皇后旨意！”

    “狂妄，真是狂妄，他楚毅安敢如此，连皇后谕旨都敢假传，甚至率领大军未有诏令便杀入京师，他这是想要造反不成？”

    一位对十常侍根本就没有一丝好感的大臣这会儿站出来一脸怒意的喝道。

    说着此人向着何进道：“还请大将军即刻调遣北军五校精锐大军，镇压反贼楚毅！”

    这人一开口便直接给楚毅扣了一顶反贼的帽子，这要是坐实了的话，那么楚毅可就真的要同那些黄巾贼一样人人喊打喊杀了。

    何进此刻也是气急败坏，眼看一切顺顺利利，只需要接到了皇子辩，那么他便可以成为权倾天下的国舅，可是楚毅竟然就这么的跳了出来，破坏了他的好事，如果说楚毅就在他面前的话，何进恨不得将楚毅给碎尸万段了。

    而这位大臣的一番话就像是火上浇油一般，直接点燃了何进心中的怒火，就见何进眼睛一红，咆哮一声冲着袁绍喝道：“袁绍听令！”

    说话之间，袁槐突然之间开口道：“大将军，且慢！”

    袁槐开口阻止了何进，何进红着眼睛带着几分不解看着袁槐道：“袁公何故阻我！”

    袁槐微微一叹道：“大将军不要忘了，皇子辩尚且还在楚毅之手，如果说就这调派北军五校前去镇压楚毅的话，万一楚毅狗急跳墙，只怕会对皇子不利啊！”

    袁槐这话就像是一盆冷水当头浇落，直接让何进清醒了过来，虽然说心中还有怒火，但是至少不至于一冲动便下令调派大军镇压了。

    深吸了一口气，何进看着袁槐道：“袁公可有什么办法教我？”

    袁槐捋着胡须道：“正所谓解铃还须系铃人，他楚毅不是说奉了皇后的谕旨那么，那么就请皇后出面去见楚毅，看他楚毅是否会将皇子交出！”

    说着袁槐眼中闪过一抹寒光道：“当然北军五校该调动还是要调动的，如果说皇后出马，楚毅都不肯交出皇子的话，那么便以雷霆万斤之势，以北军五校压上，以武力逼迫楚毅交出皇子！”

    陈琳不禁赞道：“袁公之策妙极，正可谓是先礼后兵，就看他楚毅如何选择了！”

    何进微微点了点头，冷哼一声道：“袁绍，你且持我将领前去调遣北军五校，准备随时镇压楚毅所部。”

    待到袁绍离去之后，何进微微一叹道：“我这便前去面见皇后，说动皇后出面去见楚毅。”

    何皇后眼睁睁的看着张让、赵忠几人被逼死在自己的面前，心中自是生出几分寒意，只觉何进已经不是她所熟悉的兄长了。

    回到寝宫当中，放眼望去，除了几名贴身的宫女、小黄门之外，何皇后悲哀的发现，抛开何进，她竟然连一个能够信任的人都没有。

    如今何进大权在握，将来可能就是兄妹离心的情形，何氏心生悲哀的同时也在想着在这满朝文武当中，到底有哪些人能够为其所用。

    一阵脚步声传来，就见一名小黄门趴在那里恭敬的道：“皇后娘娘，大将军求见！”

    听到何进求见，何氏下意识的便怒道：“不见！”

    不过这会儿一个声音自大殿门口处传来道：“你我兄妹难道真要闹的如此之生分吗？”

    何氏抬头看去，就见何进已经大步走进了自己寝宫当中，心中更是对何进生出了几分忌惮，咬牙冲着何进道：“兄长前来，莫非是有什么事情吗？”

    何进看何氏对自己那一副冷漠的态度，心中不由的生出几分苦涩来，但是一想到自己距离权倾天下只有半步之遥，心中那点不忍便烟消云散，冲着何氏道：“为兄此来却是要请妹子走上一遭，说动楚毅，交出辩儿！”

    何氏微微一愣，豁然抬头看着何进惊呼一声道：“你……你说什么，辩儿何在？”

    何进缓缓道：“本来我派了淳于琼前去迎接辩儿入宫，却是不曾想，半路之上，楚毅突然杀出，说是奉了妹子的谕旨，将辩儿给夺了去。”

    “楚毅……楚毅，莫非是陛下不久之前所册封的那位平泽乡侯？”

    虽然说何氏对于朝中之事不是太过了解，但是楚毅这位突然之间崛起的内侍哪怕是在大内当中那也是不时被人所提及，而何氏之所以知晓楚毅便是从身边的小黄门口中获知。

    何进咬牙道：“不错，就是此人，此人本是十常侍一员，为兄一时失察，竟然让此人劫走了辩儿。”

    何氏看到何进那一副咬牙切齿的模样，莫名的心中一定，眼眸深处流淌过几分笑意道：“兄长的意思是要让小妹我去见那楚毅，然后劝说其交出辨儿？”

    何进眼中闪过一抹寒光道：“不错，只要妹子能够说动楚毅交出辩儿，待到辩儿安全之时，便是他楚毅授首之时。”

