    一日之后。

    瓬人军迎面碰上了曹老板派出的先锋部队。

    先锋部队的兵士可不认得吴良，更不认得瓬人军，远远见他们人员的年龄段较为复杂，还道是路过的闲杂人等，当即吆喝着要将他们驱离官道：“闪开闪开，不嫌命长便速速闪开，就说你们呢，耳朵都聋了么！”

    瓬人军众人却是安安稳稳的站在原地，直到一小队兵士拎着兵器小跑上来将他们围住，吴良才笑呵呵的对领头的兵士说道：“劳烦通报一声，我乃使君麾下司史中郎将吴良，正在此处恭候使君。”

    “中郎将？”

    那领头的兵士愣了一下，随后上下打量着吴良，又打量着吴良身后的瓬人军众人，但见这些人有老有少有男有女，怎么看都与正规军没有任何可比性，更不符合一个归为中郎将的将军出行该有的排场，脸上随即露出疑色，下意识的开口问道，“你可有印绶证明身份？”

    “印绶并未随身携带，不过此印倒可以证明我的身份。”

    说着话，吴良已经从怀中掏出一方个头并不算大的虎首小铜印，将小铜印递到典韦手上，示意他拿给那名领头的兵士查看。

    典韦走上前去，却并未直接将小铜印递到那名兵士手中，而只是将小铜印上的字展示了出来。

    “一印在手，有求必应？”

    那兵士倒也识字，蹙着眉头仔细看了几眼将上面的八个字念了出来，脸上的疑色却并未减弱，反倒加重了一些。

    这方虎头小铜印正是此前曹老板当中赏给吴良的“发丘印”，此印在手，如同曹老板亲临，可在曹老板治下的地盘畅通无阻便宜行事。

    不过那领头的兵士显然不知道此印，毕竟他的层次还太低。

    但若是他的上级，尤其是参加过那成庆功宴的官员，一定有着十分深刻的印象，毕竟这方权印赋予的权力仅次于曹老板，当初在庆功宴上可是给吴良拉来了不少“仇恨”与“敌意”。

    “还愣着做什么，还不速速前去通报！”

    典韦当即瞪了他一眼，语气严厉的喝道。

    作为吴良的头号带刀侍卫，典韦深知自己的职责所在，他要维护的不仅仅是吴良的人身安全，同时亦要维护吴良的威严。

    这么一个小小的兵士便将吴良拦在此处推三阻四，实在有些辱没了吴良的身份，传出去还以为吴将军便是好欺辱的。

    “……”

    那领头的兵士亦是被典韦这声呵斥吓了一跳，不知该不该前去禀报，却也不敢轻易冒犯。

    而吴良却已主动走上前来，依旧笑呵呵的看着那名兵士，开口问道：“我看你们打着‘张’字旗，不知是哪位将军辖制的军队？”

    “乃受文远将军所制。”

    那兵士答道。

    “原来是张文远（张辽）将军。”

    吴良微微颔首，接着又道，“我与张将军曾有过一面之缘，他亦是认得我的，你去通报一声他便知道我是何人，难道这年头还有人敢在千军万马阵前招摇撞骗不成？”

    听了这话，那领头的兵士也终于琢磨过这个道理来，顿时不敢再多说些什么，连忙拱手应道：“诺！请吴将军在此稍候。”

    ……

    不久之后。

    一人率领十余骑疾驰而来，领头的正是张辽。

    见到吴良，张辽一个翻身跳下马来，拱手拜道：“不知吴将军大驾光临，张某有失远迎，请吴将军恕罪。”

    “张将军言重了，是吴某造访突然扰了张将军清静。”

    吴良笑着还礼道。

    他看得出来，张辽嘴上虽然说着恕罪，但脸上却没有丝毫欢迎的意思，他亲自出来迎接只是碍于吴良的官阶，又或是冲吴良那方“发丘印”给曹老板一些面子罢了。

    “不敢当，张某如今不过是个校尉，如何当得起吴将军如此称呼？”

    张辽又皮笑肉不笑的谦虚了一句，接着便直截了当的问道，“不知吴将军来此有何贵干？有些话得说在头里，这次出征张某被使君点做先锋，肩上责任十分重大，容不得有半点闪失，因此恐怕无法分心款待吴将军，请吴将军千万担待些。”

    言外之意，其实就是我这里不欢迎你，亲自前来见你是给曹老板面子，不欢迎你也是不忘曹老板交付的职责，你就是去找曹老板告状老子也不怕。

    其实张辽对吴良这个人并没有什么不满，毕竟两人此前基本没有什么接触，就算吕布与吴良存在一些竞争关系，也不会对他有太大的影响。

    他只是将吴良当做了曹老板派来的“督军”。

    这是官场上常有的事情，曹老板不信任他，于是便派了一个官阶更高的人空降下来，非但会在一旁监视着他的一举一动，甚至可能在面对某些重要决策的时候仗着官阶指手画脚，立了功便是两人的功劳，出了错则由他一人来背黑锅。

    这是所有领兵在外的将领最无法接受的事情，亦是兵家大忌。

    “张将军不必在意我，其实我只是前来与使君会合，途中率先遇上了张将军所部，如今天色已经晚了，于是临时决定在张将军阵中歇息一夜，明日再继续赶路去见使君，张将军只管做自己的事情，吃食住宿我自会负责，不劳张将军费心。”

    吴良再次笑道。

    “既然如此，那就请吴将军先随我回中军吧，请。”

    见吴良如此说，张辽略微沉吟了一下，这才做了个请的手势。

    于是瓬人军便在张辽的带领下进入了军阵内部。

    此刻正是傍晚，先锋部队已经扎下了营寨，火也点了起来正在烧火造饭，营中处处都弥漫着浓浓的饭香气。

    吴良路过的时候向火上的大锅里看了一眼。

    里面正在熬着的米粥十分粘稠，感觉竖起一根筷子应该不在话下，可见如今曹老板手中的粮草应该还是比较充足的。

    如此来到中帐之前，张辽邀请吴良进入帐内稍坐。

    吴良早已看出张辽不怎么欢迎他，于是便婉言拒绝了张辽的好意，当即命令瓬人军众人在附近撑起了自己携带的帐篷，又命瓬人军自己点火造饭，只是向张辽要了一些生火的木材。

    “……”

    看着瓬人军自建帐篷，自己解决吃饭问题，反倒是张辽心中略有那么些尴尬。

    不过最终他也没说什么，而是返回了自己帐中，而后悄然将手下一名斥候唤来，对其说道：“你速速前去将此事告知与使君一同坐镇后方中军的吕将军。”

    “可要说些什么？”

    那斥候多嘴问道。

    “只需将此事传达即可，多余的一个字都不必说。”

    张辽说道。

    此刻吕布虽然成了曹老板的义子，吕布集团也随之成了曹老板麾下的军队，但张辽与吕布集团的诸多将领依旧直属于吕布。

    因此在张辽看来，曹老板忽然将吴良安插到自己这里来定然有着其他的目的，吕布有必要知道此事。

    至于如何定夺，那便还是要看吕布的意思。

    与此同时。

    张辽还有些摸不清吴良的底细。

    目前曹老板麾下总共就只有两个中郎将，一个是吕布，另外一个便是吴良。

    吕布麾下人马众多，虽不说占据了曹老板阵营的半壁江山，但对于曹老板来说亦是举足轻重，而吴良……

    张辽方才便留意了吴良随行的人马。

    年纪大的看起来已经走不动路了，年纪小的连胡子都还没长出来，甚至其中貌似还有女子……这些人根本就不能行军打仗。

    唯一能看过眼的，便是那些随行押车的兵士与典韦了。

    并且这些人一个个穿的那叫一个“亲民”，而且“亲”的还不是一般的老百姓，而是那些衣衫褴楼的难民，看起来就像刚从那里逃荒过来的一般。

    同为中郎将，吕布出行绝对不可能是这样的阵仗，简直没眼看。

    所以张辽实在有些搞不懂吴良的路数。

    他早从吕布那里听说过吴良的底细，据说他手下只有一支数百人的陶簋匠人军，终日所在陈留庸丘活泥巴玩，本就比不了兵多将广的吕布，可就算如此，他起码也是个中郎将，还是曹老板的女婿。

    并且上次庆功宴上还被曹老板封了“庸丘候”，增添了几千名屯田军民作为食邑，再怎么着也不应该是这副模样才对。

    ……

    是夜。

    吴良等人赶了一天的路早就倦了，因此便早早睡了下来。

    张辽所部亦是除了一部分巡夜的兵士之外，剩下的人都寻了个避风的地方和衣而睡，只等着天亮继续赶路前往安邑。

    此处距离安邑最多也就还有两天的路程，若是星夜赶路恐怕也就只需要一天。

    不过这次兵士们倒并不似以往出征一般紧张。

    因为他们也已经了解到了当前的局势，唯一有可能出兵的韩暹已经率领大部人马跑了，安邑城内只剩下接应曹老板的杨逢与董承，剩下的则是一些上不得台面的势力，加在一起甚至还没有他们这么个先锋部队兵强马壮，根本翻不起什么大的风浪来。

    而与此同时。

    瓬人军却并未完全放松下来，他们经常出门在外早已养成了习惯，哪怕明知张辽营中有兵士不间断巡逻，他们也依旧留有几人在帐外轮流放哨巡视，确保万无一失。

    到了后半夜。

    军营内已经只能听到篝火噼里啪啦的燃烧声响，伴随着呼呼的冷风，虽然不能称之为宁静，但是却叫人心安。

    唯一的美中不足便是，今夜没有月亮，乃是真正的月黑风高夜。

    而就在这夜色之中。

    一个古怪的东西正在远处悄无声息的低空飘来，趁着巡逻兵士路过的间隙轻而易举的飞过了军营外围的简易拒马，绕着军营中的诸多营帐来回转悠，似是在细细查探军营中的情况。

    甚至。

    那东西还会悄然顶开营帐进入其中，片刻之后便又从里面飞出来，也不知道究竟做了些什么，又或是在寻找什么。

    若是有细心的人看到这一幕，便会赫然发现。

    这个东西竟没有影子！

    其实月黑风高夜本就不该有影子，可军营中生了好几堆大篝火，这些篝火的光芒同样可以照射在这个东西之上，但却无法照出它的影子。

    ……

    吴良正在帐篷中熟睡。

    甄宓就舒服靠在他怀里，而白菁菁则还是有些抹不开面皮，坚持在外面的马车上休息。

    忽然。

    “！”

    甄宓睁开了眼睛。

    黑暗之中她的一双眸子闪烁着与狐狸一样绿油油的光芒，而后侧头看向了悬挂在帐篷门上的帘子。

    只见此时此刻，那并不算厚的帘子竟被顶起了一个鼓包。

    而那个鼓包的表面浮现出来的竟是一张完整的人脸，并且这张人脸还在慢慢顶着帘子向帐篷内移动！

    “……”

    甄宓不动声色的杵了杵吴良。

    “嗯……”

    熟睡中的吴良发出一声低吟，随即睁开了半只眼睛，睡眼惺忪的看了甄宓一眼。

    也是这一声轻吟，使得那正顶着帘子向帐篷内缓慢移动的人脸静止了下来。

    “……”

    甄宓又杵了杵他，示意他去看帐篷的帘子。

    吴良面露疑惑之色，却还是挺了挺脖子向那帘子看去。

    “？！”

    这一看不要紧，吴良的睡意瞬间一扫而空！

    我勒个大去！

    帘子上怎么会浮现出一张人脸？！

    冤魂？

    灵异事件？

    还是别的什么鬼？

    通过帘子上浮现出来的形状可以看出，这张人脸之下应是根本就没有身体，就那么如同无根之木一般浮在门帘的中上部分……

    所以，这究竟是什么东西？

    “……”

    吴良额头已经渗出了冷汗，他慢慢的翻了个身，尽量不发出一点声音，而后伸手去取放在不远处的飞虎爪。

    他这飞虎爪经过百里香与孙业的射击，早就具有了弹射功能，并且力道不小，若是一击射中人脸，那人就算不死也必然重伤。

    不过要不要射出这一爪子，吴良心中还有些犹豫。

    万一是场误会，万一外面真是个人，那可是要出人命的……

    不过说起来。

    典韦呢？

    瓬人军轮流值夜的人呢？

    若真是外人或是什么奇怪的东西，为何没有人预警？

