    夜间行动很快就结束了。

    天亮以后，便是上警环节。

    【请想要上警的玩家亮灯示意，不上警的玩家无需操作】

    系统的声音再次在众人耳畔响起。

    顾风看着面前的指示灯，赶紧将其点亮。

    他玩狼人杀，从来都是上警的。

    不管是拿好人，还是拿狼，基本上都不会待在警下。

    时间不大，上警结果就出来了。

    【本局上警的有1号、2号、4号、5号、6号、7号、8号、9号、10号、11号，共十位玩家】

    【随机从11号玩家开始逆序发言】

    【11号玩家请发言】

    “赶巧了，我第一个发言就是预言家，昨晚验的6号玩家，查杀。”

    “警徽流3、9顺验吧。”

    “这一局警下就两个人，我验一个足以定义另一个的身份了。”

    “如果我双压警下3、12顺验的话，恐怕又会有人打我是拉票了，哼哼，我不会给狼队任何打我的机会，所以我就只验一个。”

    “你们可能会很好奇，为什么我第一晚会大老远的摸到6号玩家，其实很简单，这跟我个人习惯有关系。”

    “我拿预言家，第一晚都会去验6，希望不要有人用这一点来打我，如果有的话，我就当他是狼，毕竟我已经解释过原因了，还揪着这一点不放，就很难是个好人了。”

    11号玩家起身就跳了个预言家。

    跳就跳吧，结果把查杀甩到了顾风身上，这让顾风十分无语。

    心想自己也太倒霉了吧，拿狼上来就接了个查杀。

    而且看这架势，11也不像是个诈身份的，11要是诈身份的话，没必要大老远的诈他的身份，只有预言家才会如此。

    顾风心里郁闷，可外置位的人就精神了呀。

    上来就有查杀，真特么刺激。

    不知道狼队是派人出来捞顾风，还是让顾风原地起跳。

    “作为首置位起跳的预言家，在没有任何外界信息的情况下，我只知道6号玩家是狼，所以盘不了什么逻辑，只能警下再盘了。”

    “但我希望好人能给我点容忍度，别说我警上没盘逻辑，换成是你们，你们也盘不出来个啥对不对？要盘逻辑，我警下再好好盘。”

    “6号玩家被我查杀了，我感觉他大概率会跟我原地悍跳。”

    “如果他不跳的话，外置位还得再卖出来一头狼，不划算。”

    “当然了，也不能完全排除有狼出来悍跳捞他的可能，虽然这样做会多卖出来一头狼，但至少可以让好人不至于一边倒的站边我。”

    “看看吧，不管有没有人出来捞6号玩家，我都能接受。”

    “他原地悍跳，就等于是认狼，总不能有人在这种情况下，还去站边他吧？如果有的话，那只能是他队友，我不相信好人会这么做。”

    “他不原地悍跳，外置位就得再卖出来一头狼，相当于我第一天就找到了两头狼，很舒服。”

    “警下的3号玩家和12号玩家，希望你们都能给我上票，警徽票投给我，我就当你们是好人，上匪票的，到时候就别怪我点你进狼坑了。”

    “行了，警上我就先聊这么多，最后再强调一遍，6查杀，警徽流3、9顺验，过了。”

    听完11号玩家的发言，顾风不由地叹了口气。

    拿狼上来就接了个查杀，有点难受。

    就目前的发言来看，11号玩家应该不是诈身份的。

    当然了。

    也不一定，11毕竟是首置位起跳预言家的，不排除是个秀操作的好人。

    但不管怎么样，等会他都得好好表水了，争取让外置位的好人把他给认下来。

    要不然的话，这局想赢就难了。

    【10号玩家请发言】

    “9号玩家查杀，警徽流嘛，我就双压警上7、5顺验吧，警下就先不验了。”

    “我验9号玩家没啥心路历程，就是在身边随便验的，路人局嘛，相互之间都不认识，没必要刻意去外置位验人了，就在身边摸，摸到什么就是什么。”

    “很不幸，9号玩家被我查杀了，前置位的11号玩家又是悍跳，那在我眼里，9、11双狼。”

    “但不瞒你们说，一开始我还以为11是诈身份的呢。”

    顿了顿，10号玩家又说道：“简单的说一下我警徽流为什么要7、5吧。”

    “首先，11号玩家在前置位悍跳不给我发查杀，而是大老远的给6丢个查杀，这肯定是有目的的。”

    “我觉得大概有两种可能。”

    “要么就是6、11双狼，昨晚他们商量好了套路，狼踩狼打板子。”

    “要么就是6号玩家身边开多狼，再说直白一点，就是5、7可能都是狼，所以11号玩家就先手给6甩了个查杀，压6的起跳。”

    “这样一来，就算6是预言家，验了5、7也不怕，反正他是顶着查杀起跳的，好人肯定不会信。”

    “这两种可能呢，我是倾向于后者的，因为预女猎白的板子，狼踩狼没啥收益，所以，我就有点怀疑5、7的身份，那警徽流打到他们身上就很正常了对不对？”

    “其次，11号玩家上来就悍跳往警后丢查杀，我严重怀疑警上开多狼，11是奔着搏杀预言家去的。”

    “正好呢，5、7也都是在警上的，从这个角度考虑，我警徽流压在他们俩身上还是没毛病。”

    “你们可能会想，既然11第一警徽流打到了3身上，那我为什么不压一下警下的12号玩家呢？”

    “原因很简单，在我看来，11号玩家能把第一警徽打到3身上，这就说明3、11大概率不见面。”

    “因为根据我的经验，悍跳狼基本上不会把队友留进第一警徽流，3号玩家我就暂时认下了。”

    “在这种情况下，警下要开狼就是12号玩家，如果12能给我上票，那我就直接盘四狼上警。”

    10号玩家很详细的聊出了他为什么要打7、5顺验的警徽流。

    全程没有一句废话，都是逻辑，都是基于他作为一个预言家的合理猜测和判断。

    这让顾风觉得10这个队友还行，不管是发言，还是逻辑，都没得挑。

    但按照他们昨晚商量好的计划，应该是2号玩家悍跳先给9丢个查杀，之后是10号玩家起跳，再给9丢个查杀。

    不过由于发言顺序的缘故，10号玩家只能代替2号玩家去给9扔查杀了。

    事实上。

    这就是考验队友之间配合的时候了。

    打板子需要灵活变通，要随时根据场上的变化，做出相应的调整，不能死板的去执行。

    “虽然我还没听到几个人的发言，但我已经能大概的定义很多人的身份了。”

    “警下的3号玩家可以暂时认好，6号玩家接了11的查杀，那就是反向金水。”

    “9号玩家是我查杀，11号玩家是悍跳，9、11是两头定狼。”

    “还剩两头狼就开在1、2、4、5、7、8、12这七个人当中。”

    “等下听完发言，你们把身份拍一拍，女巫再出来报个银水，我觉得狼队就没啥生存空间了。”

    “当然了，前提是你们能认下我这个预言家。”

    “要是你们都不站边我，都不相信我是预言家，那我就是**四狼也没用。”

    “我现在就希望6号玩家能有个身份，猎人也好，女巫也罢，白痴也管，只要他带身份，这局我们就稳了。”

    “行了，警上我就先聊这么多，等听完发言，警下我再慢慢给你们盘逻辑，点狼坑，就这样吧，过了。”

    听完狼队友的悍跳发言，顾风觉得聊得还行。

    至少不比11号玩家差，甚至还要好一些，这就足够了。

    事实上。

    顾风一直在想，11到底是预言家，还是诈身份的好人。

    正常来说，11应该不是诈身份的，但不知道为什么，顾风总感觉11不是预言家。

    但如果11是诈身份的好人，为什么会大老远的给他丢查杀，诈他的身份？

    一般来说，好人诈身份都是在自己的身边丢查杀，不会像11这么搞的。

