    乔三轻功极高。

    他宛如一阵风般出了伏牛山，一路疾驰，到了傍晚时分便抵达神都，直趋一座宅邸。

    这是一座中等人家的宅子，看起来与周围没什么两样，衣食无忧，但也不够富贵。

    踏进去之后，顿是另一番天地。

    小桥流水，曲径通幽，假山层叠，整个宅子就是一座极尽雅致的园林，典雅幽静，匠心独具，让乔三有些不忍踏足，怕破坏院子的幽静与安宁。

    他被一个白发苍苍的老者引到了客厅。

    进了客厅，一个高大魁梧的中年男子正端着茶盏轻啜，目光淡漠的打量他，透着审视，好像要把他看透。

    “乔三见过刘爷。”乔三抱拳行礼，恭敬的说道。

    刘川放下茶盏，淡淡说道：“乔三，有几年没见了吧？”

    “是，刘爷。”乔三抱拳恭敬说道：“已经三年了。”

    “怎么回事？”刘川道：“被你家老爷外放了？”

    乔三摇头笑道：“刘爷，我现在随侍少主。”

    “唔，这是升官了。”刘川笑眯眯的道：“真要恭喜啊。”

    “比不得刘爷高升。”乔三忙笑道：“刘爷升任百夫长，当真是天大的喜事，老爷与少主都很高兴，还醉了一场呢。”

    刘川笑眯眯的道：“诸葛兄近来如何啊，是不是又娶了小姑娘？”

    “没有没有。”乔三摇头：“老爷最近练功有悟，正在闭关，现在是少主主事。”

    “唔，诸葛天啊。”刘川叹了口气道：“这小家伙也长大啦！……你这次来有什么事？”

    乔三暗叫厉害，几句话把伏牛山的情况摸清，可能在考验自己说没说实话，这些秘卫府的没有一个是好糊弄的，个个精明厉害。

    “刘爷，我想问一问太华谷的情形。”

    “太华谷？”刘川皱了一下眉毛：“哪个太华谷？”

    “弟子全是女子的那个。”乔三忙道。

    “唔……”刘川摇头道：“是二流宗派吧？”

    “是是。”乔三忙点头笑道：“刘爷好记性，确实是个二流宗派。”

    “在哪里的？”刘川道。

    “好像是崇明路，不过现在谁也不知道太华谷到底在哪里，所以也未必是崇明路。”乔三笑道。

    刘川皱起眉头：“崇明路……，是逸国公府的那一路？”

    “是。”乔三忙点头。

    刘川沉吟不语，若有所思。

    乔三不知道他这是什么意思，却不敢打扰，小心翼翼的看着他。

    半晌后，刘川直起身子，正色道：“乔三你跟我说实话，打听太华谷干什么？”

    乔三呵呵笑道：“不瞒刘爷说，少主跟太华谷的谷主有些瓜葛，想要找到她们，跟梅傲霜见一见。”

    “诸葛天看上人家了？”刘川哼道。

    乔三笑道：“刘爷英明。”

    刘川皱眉不语。

    乔三惊奇的看向刘川。

    不过一个太华谷而已，二流门派，即使梅傲霜是天外天高手，是绝色美人儿，应该也没放在秘卫府百夫长眼里吧？怎么刘川的反应如此奇怪？

    半晌过后，乔三轻声唤道：“刘爷？”

    他看刘川呆呆出神，再不唤醒，可能发呆一晚上。

    “嗯。”刘川扫一眼他：“你回去跟诸葛天说，让他收起那些花花心思，不要去招惹太华谷。”

    乔三更加奇怪，忙道：“刘爷，请您指点！”

    刘川叹了一口气，摇摇头：“这太华谷与楚百夫长有些瓜葛。”

    “楚百夫长？”乔三讶然道：“秘卫府的百夫长？”

    “嗯，新晋的百夫长。”刘川摆摆手道：“总之，诸葛天如果不想倒霉，就别去惹这太华谷！……最近有消息说，绝云宝笈落在太华谷手上，不会是诸葛天搞鬼吧？”

    “这个……”乔三迟疑一下，不知道该不该承认。

    刘川哼道：“诸葛天要是识趣，就老老实实的呆着，别再乱来！”

    乔三讨好的笑笑：“刘爷，这位新晋的百夫长如此厉害，让刘爷您如此忌惮？”

    “哼！”刘川瞪他一眼：“怎么，乔三你要跟我耍激将法？”

    乔三忙不迭的摆手道：“不敢不敢，小的绝对不敢！”

    刘川哼一声：“我不是怕他，是顾忌同僚的交情，要是因为你们而撕破了脸，那才不值当的，抬头不见低头见的，岂不尴尬！”

    “是是。”乔三忙点头。

    刘川道：“就像别的门派要是动了你们，我会不会袖手旁观？”

    “刘爷您当然不会！”乔三忙道。

    他对刘川与山主的交情颇为了解，知道山主算是刘川的眼线，也从刘川那里得一些消息。

    两人彼此帮忙，可能也有几分友情，根本还是利益之交。

    刘川道：“这位新晋的百夫长年轻气盛，更是护短，诸葛天要是真对太华谷出手，他一定会收拾伏牛山，你们就等着好吧！”

    “嘿嘿，咱们不是有刘爷您嘛！”乔三忙笑道。

    刘川淡淡道：“乔三你是个明白人，我即便替你们出头，能做得也有限，同为秘卫府秘卫，不能自相残杀，得按规矩来，你们主动挑衅动手，我即使出头保你们，也没办法全保得住，到时候要推替罪羊出来，谁来替罪最合适？”

    “呵呵……”乔三脸色有些变了。

    刘川哼了一声：“我看你最合适！”

    乔三忙道：“刘爷真会开玩笑！”

    “你们要是不收手，这就不是玩笑。”刘爷淡漠的扫他一眼：“你们老爷闭关，我的话要是不管用，诸葛天那小子乱来，那我真不替你们出头，任由楚百夫长收拾你们！”

    “这位楚百夫长很厉害？”乔三忙道。

    刘川道：“你们应该听说过他的名声，楚离，原本逸国公府的总管。”

    “楚离……”乔三想了想，一拍大腿：“原来是他！”

    刘川似笑非笑：“知道这家伙的厉害了吧？”

    乔三笑道：“确实是个厉害人物，不逊于少主！”

    刘川哈哈笑了起来。

    乔三陪着笑两声。

    刘川看看乔三，忍不住又笑两声。

    乔三有些尴尬的看着他。

    刘川笑道：“你也真敢说，不逊于诸葛天？哈哈！”

    乔三道：“少主天纵之资，一般人比不上，这个楚离还能勉强一比。”

    刘川无奈的叹气：“在你眼里，你家少主这般厉害？”

    “这是自然！”乔三理所当然的表情：“像少主这般年纪，有几个能成为天外天高手的？”

    “唔，这倒也是。”刘川轻颌首：“诸葛天的资质确实不俗，好啦，懒得跟你废话，总之一句话，别去惹太华谷，天色不早，赶紧回去吧。”

    “那太华谷的位置……？”

    “我才懒得管你们的破事。”刘川不耐烦的摆摆手。

    乔三心里暗骂，脸上却露出无奈神色，可怜巴巴的看着他。(未完待续。)

    p

    
