    眼看着怀中佳人就要香消玉殒，自己却无能为力。

    忽然！南燕兮眼前寒光一闪。

    又是一把长剑不知从何处飞来，瞬间将那刺客的短剑拨开。

    南燕兮转头看去，映着朦胧的月光，只能勉强看清来人的身形。

    同样也是一女子，却是一身白衣。

    只见她娇叱一声，迅速一个转身。

    手中长剑横扫，将那刺客逼出房外。

    一黑一白两人在方外叮叮当当的打了起来。

    南燕兮顾不上她们，赶忙低头查看其木格的伤势。

    好在并无大碍，那刺客的兵刃并没有上到她。

    只是因为太过紧张，脸色有些苍白。

    两手紧紧地抓着南燕兮的衣服，一脸担忧的看着他。

    南燕兮暖暖一笑，轻声安慰道：“好了丫头，我没事！”

    屋外打斗声依旧激烈，南燕兮两人也不敢放松。

    相互对视一眼，纷纷拿好兵刃来到屋外。

    只见草地上的两人激战正酣，势均力敌，一时间竟谁也奈何不了谁。

    南燕兮赶忙朝其木格道：“媳妇！快去叫人！”

    小丫头闻声点头，一边大喊着捉刺客，一边朝岱钦所在的汗帐跑去。

    见眼前的战况胶着，南燕兮暗自皱眉。

    举起弯刀，对着场中喊道：“女侠！我来助你！”

    说着就要加入战团。

    却没想到那白衣女子回头对他呵斥了一声：“边儿歇着去！三脚猫的功夫，添什么乱！”

    紧接着剑法瞬间变得凌厉，直把那黑衣女子逼得左右难知起来。

    南燕兮闻声一愣，瞬间呆在了当场。

    这声音...怎么这么耳熟？

    而且这剑法...怎么...

    南燕兮忍不住挑了挑眉毛，朝着眼前之人试探性喊了一声。

    “师...师姐？是...是你吗？”

    那白衣女子并未回答他，只是手中剑法却忽然多变了起来。

    一会儿是青莲剑法，一会儿是太极剑法。

    紧接着剑招一变，又有了些螳螂剑的影子。

    恍惚之间还有些大明军伍剑法的影子。

    南燕兮可以肯定，这绝对是三师姐凌亦寒。

    日思夜想的佳人儿忽然出现在眼前，令南燕兮开心不已。

    蹦着高地喊叫着：“哈哈...好师姐，果然是你啊！”

    “加油加油，拿下这个女刺客！”

    这黑衣女子心中正在暗暗叫苦。

    眼看自己就要得手了，冷不丁杀出了这么个武功高强的女人。

    眼前这女人内力比自己只高不低，而且剑法高超，凌厉且多变。

    自己手拿断剑本来就对敌不利，剑法内力更是被她处处压制。

    一时间竟险象环生了起来。

    此时，不远处传来了阵阵的火光与马蹄之声。

    只怕是那些北原人的卫兵赶到了。

    这些人善骑善射，自己要是被他们缠住可就不好脱身了。

    黑衣女子咬了咬牙，只得忍痛放弃此次行动。

    手中断剑虚晃一招，将眼前这白衣女子暂时逼退。

    紧接着一个转身，手中断剑掷出，如闪电般直刺南燕兮胸口。

    趁着那白衣女子回身去救南燕兮的功夫。

    那刺客运起轻功，转身朝外飞去，几个腾挪，便不见了身影。

    这时，周边的巧诺部卫兵已经赶到了近前。

    南燕兮嘿嘿一笑，张开双手朝着那白衣女子扑去。

    “好师姐嘿嘿...要抱抱...”

    然而，话未说完，却被那女子手中的剑制止。

    “一个时辰后，小河边见！”

    那女子冷冷的扔下了一句话，接着一个飞身，消失在黑暗中。

    只留下了南燕兮站在原地满脸的疑惑。

    此时，一众巧诺部士兵将南燕兮团团的护在中间。

    其木格紧张的扑到了他的怀里！

    怀抱佳人，回想起刚刚那一幕，南燕兮还真有点儿后怕。

    刚刚要不是凌亦寒及时赶到，估计自己这小两口儿都得交代在那人的剑下。

    只是自己这好师姐为啥不与自己相认呢？

    鬼精的南燕兮心中暗暗一笑。

    没别的，肯定是在吃醋！

    哎...看来一会儿得过去好好哄哄才行...

    叹了口气，回想起两人在青莲山山顶打情骂俏的日子。

    南燕兮忍不住心中一荡，心说这次小爷可得把该办的事儿办妥喽。

    正想着，耳边骤然传来一声如雷般地怒喝：“怎么回事儿！郡马怎么样了？”

    “他奶奶的！欺负到老子头上了！”

    “狼旗军给我追！将那贼人剁碎了喂狗！”

    “是！”

    一伙彪悍的精锐骑兵答应一声，策马朝着黑衣人消失的方向追去！

    南燕兮闻声看去，只见人群分开，岱钦和苏日勒手拿兵刃匆匆赶了过来。

    见南燕兮完好无损，两人才这才松了口气。

    就在刚才，岱钦和苏日勒爷俩坐在汗帐又喝了好一会儿。

    其木格出嫁，二人都挺开心，岱钦还一直嘱咐着苏日勒。

    让他一定和南燕兮处好关系。

    这小子又阴又坏心眼儿又多，而且还是南海的五皇子。

    将来巧诺部肯定用得上，对自己只会有好处。

    苏日勒也点头答应着。

    父子两个你来我往，推杯换盏，着实喝了不少。

    刚躺下迷糊了一会儿，其木格就梨花带雨的闯了进来。

    满脸的惊慌，嘴里抽泣不止也说不明白话。

    只是指着毡房的方向断断续续的喊着：“郡马他...郡马他...有刺客...”

    两人吓了一跳，新婚的巧诺部郡马在自己地头上遇刺，这还了得！

    赶忙召集卫队，朝那毡房赶来。

    好在南燕兮并无大碍，两人这才把心放到了肚子里。

    开玩笑！老天爷刚为巧诺部赏赐了一位大才。

    眼看着部族复兴有望了，手还没捂热乎呢！

    这要是被人给刺杀了，岱钦能当场死过去。

    哪有这么玩儿人的？

    再说了，毕竟是自己的女婿，也不能大婚当晚就让自己女儿变成了小寡妇吧？

    看着惊魂未定的老岳父和大舅子，南燕兮忍不住哈哈一乐。

    忙行礼道：“岳父大人，舅哥，让你们费心了，哈哈...”

    “嘿！你小子还笑得出来？”瞧他这福模样，岱钦顿时无语。

    赶忙问道：“受伤了没？”

    南燕兮不好意思的揉了揉胸口：“没啥大事儿，就是胸口挨了两脚。”

    紧接着把其木格拽过来：“这丫头也受伤了，先给她瞧瞧。”

    闻言，岱钦赶忙把郎中喊来，为两人好好地检查了一番，见没有大碍才作罢。

    一旁的苏日勒更是将负责宿卫的统领劈头盖脸一顿臭骂。

    警告他要是再如此懈怠，定严惩不饶。

    其木格却没有在意这些。

    转头望四处看了看，朝南燕兮问道：“夫君，那个白衣姐姐呢？”

    “呃...”南燕兮不好意思的挠了挠脑袋。

    “可能是害羞吧？走了...”

