    “嫂子，”慕安突然拉了拉白雪。

    “怎么了？”白雪疑惑着回头，看到慕安的视线落在安平身上。

    “嫂子，医生说大哥刚度过危险期，情绪不能起伏太大，安平的事……”慕安说这话的时候，并没有避开安平。

    当听到有人说到自己的时候，安平回过头来，有些不解的看着慕安。

    白雪听到慕安的话犹豫了一下，好像慕安也没有说错什么。

    慕辰现在正是修养的时候，不能让他受刺激，安平的出现肯定会让慕辰心绪起伏比较大，可能会刺激到他的康复。

    一时间，白雪有些为难的看着安平。

    若是不让安平和慕辰相认的话，白雪又担心会给安平心里造成什么不良影响，毕竟这个孩子之前就没有得到多少关爱，白雪也是心疼这个孩子。

    “嫂子，你考虑一下吧，这件事情毕竟关系到大哥，我的意思是先委屈安平几天，等大哥的病情稳定一些之后，我们再和大哥说安平的情况。”慕安继续说道。

    她也知道嫂子对安平这个孩子，是真的没有芥蒂的，只是现在情况不同，没有办法。

    安平在听到慕安的话之后，多已经明白了，只是他并没有说什么，而是仰头看着旁边的白雪，不管白雪做出什么样的决定，他都没有意见。

    白雪犹豫了好一会儿，这才将安平拉到自己面前。

    “安平，你的事情我想过两天，等你爹地恢复了之后，再带你见你爹地，你觉得怎么样？”白雪有些担心地看着安平。

    安平已经八岁了，应该能听懂她所说的话的意思，白雪最担心的是自己暂时不让安平和慕辰相认，会在安平心里留下不好的印象，这样一来，以后他们恐怕就不好相处了。

    “你爹地现在才刚做完手术，身体虚弱，受不了刺激，我担心他情绪起伏太大，影响康复。”白雪小心解释着。

    “是的，我们没有不让你和你爹地相认的意思，只是换个时间。”慕安看到白雪很是担心的样子，也在旁边说了一句。

    不管怎么样，和安平相比，大哥嫂子他们才是最重要的，不过是一个孩子，应该不会有什么问题的。

    “我知道，白阿姨，没事的，反正我也还没有想好怎么面对他。”安平咬了咬唇，轻声说道。

    “傻孩子，爹地会喜欢你的。”白雪看到安平这个样子，伸手将安平搂进怀里。

    这也是迫不得已才这样做的，白雪知道其实安平是很期待和自己的父亲相认的，只是这么多年了，安平心里也会担心和害怕。

    安平静静地靠在白雪怀里，汲取着她身上的温暖，他不是没有想过白雪会骗他，但是后来转念一想，白雪要是想骗他的话，就不会将他留在医院，他在医院里，也知道慕辰住在哪里，想要见慕辰特别容易。

    而且白雪也没有对他怎么样。

    白雪怀里的温暖让安平很是留恋，似乎从来都没有人这么抱过他，安平忍不住想，要是白雪是他的妈妈就好了。

    不过他现在已经是慕家的孩子了，白阿姨是他父亲的妻子，那也就是他的继母，或许以后也能成为他的妈妈。

    安平仰着小脑袋，有些期待的看着白雪。

    “乖孩子，你放心吧，等你爹地稍微好些了，我就带你见爹地。”见安平懂事，白雪揉了揉安平的脑袋。

    安平乖巧的点了点头，对于白雪所说的话他并不怀疑，唯一担心的事情是自己的父亲醒来之后会不认自己，不过有白阿姨在，想必不会发生这样的事情。

    和安平说好之后，白雪就让慕安带着小庭旭和安平出去玩了，反正现在慕辰已经度过危险期了，很快就会没事了，以后有的是时间。

    白雪静静看着躺着的慕辰，脸上带着淡淡的笑意。

    慕辰还活着，真好。

    ……

    慕辰是被身上的伤口疼醒的，一睁开眼睛，就看到了旁边趴在床边上已经睡着的白雪。

    即便是睡着了，白雪的眉头也是微微皱着的，慕辰心中一动，想要伸手抚平白雪蹙起的眉峰，但是看到自己手臂上一堆的管子，只好作罢。

    “大哥……”

    从外面回来的慕夜看到慕辰醒了，刚要出声，就被慕辰制止了，这才看到旁边的白雪。

    只是慕夜之前的那声大喊，已经惊动了白雪，白雪迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “慕辰！你醒了？”白雪看到慕辰睁开的眼睛，睡意都没有了，睁着眼睛打量着慕辰。

    “慕辰，你现在怎么样？感觉好点了吗？身上还疼吗？要不不要吃点什么？对了，先喝点水吧。”

    一看到慕辰醒来，白雪眼中的激动根本掩饰不住。

    要不是因为慕辰刚动完手术，身上还有伤口没有愈合，白雪说不定已经扑上去了。

    想到慕辰长时间没有吃东西喝水，白雪连忙倒了杯温水，拿勺子一勺一勺给慕辰喂了下去。

    “我没事了，不哭啊，我现在身上受伤不能动，暂时不能抱你了。”慕辰看到白雪先是激动，随后又热泪盈眶，忍不住劝道。

    白雪一连问了那么多，慕辰都不知道怎么回答，只是看到白雪含泪的样子，慕辰心里怜惜不已，这段时间，是他让白雪担惊受怕了。

    “谁让你抱了。”白雪听到慕辰的话轻笑出声，忍不住嗔了慕辰一眼。

    “你都要哭了，我肯定是要抱着安慰你的。”慕辰神色柔和的看着白雪，脸上的虚弱掩饰不住，可是眼中的宠溺依旧是半点不少。

    “那你就赶快好起来。”白雪略带撒娇地说道。

    只要慕辰好起来了，她多哭几次都没关系的。

    “好。”慕辰柔声回应。

    在手术台上的时候，他几次差点就死掉了，要不是心里还记挂着白雪和他们的孩子，慕辰说不定真的就有可能撒手西归了。

    现在能够在看到白雪，慕辰心里也是高兴极了。

    慕辰和白雪相视而笑，眼中只剩下彼此，就好像天地间就他二人一般，让任何人都插不进去。

    而之前进来的慕夜，在看到白雪醒来之后，发现大哥和嫂子眼中只剩下彼此，根本没有注意到他。

    微微一笑，慕夜不动声色离开了慕辰的病房。

    现在大哥醒来了，家里的人终于可以松口气了。

    而他，也是该解决一下自己的个人问题了。

    想到秦蓝，慕夜脸上也露出了温柔的神色。

