
　　唳！！

　　爆鸣之声震荡九重灵域，在那九道意志的压迫之中，周元觉那同样无比的纯粹与强大的意志激荡而出，凝成实质，化作神鸟之形，与他身后展翅翱翔。

　　灵魂、精神、意志原本都是无形之物，只能寄托于某些事物与力量展现，但如今，双方强烈的意志碰撞，相互刺激与成就，居然在空中呈现出了意志之影。

　　神鸟爆鸣，震荡双翼。

　　恐怖的意志激荡与扩散，如同赤色之火，撑起一片天空，在灵狩的神意九重之中撑开了一片空间。

　　不仅如此，神鸟在不停的扩散，九重灵域居然缓缓后退，影响消散。

　　此时此刻，九重灵域的真正强大之处便在灵狩的意志叠加，意志被扛住，自然领域的威能也会相应减退。

　　但是，单单凭借意志想要完全抵消对方的领域是不可能的，在不断的败退之中，九灵王的领域与意志逐渐凝形，隐约之中，能够看到一只生长着九道头颅，仿若恶龙，又仿若某种古代异兽的恐怖虚影屹立在虚空之中，与神鸟相对，九重灵域如同煌煌龙威，张牙舞爪的想要攻入神鸟的地盘之中。

　　这一刻，周元觉的意志完全被灵狩激发，其强度就连灵狩本人都为之震撼！

　　“仅仅只是凭借意志，居然能够强行提升领域强度，与我的九重灵域势均力敌，一个核心器官，居然隐约中比我的九个核心器官共同一体的效果还要强？”

　　灵狩深吸了一口气，知道自己遇到了一个前所未有的对手。

　　一直以来，拥有九大核心器官，九道灵魂的他，在意志、精神、身体操控、领域等领域，都未曾遇到过能够与他匹敌的存在，但现在，却有一人，在意志层面抵消了他的所有优势。23sk.Com

　　人们都称他为奇迹，但现在，他愿称周元觉为奇迹。

　　“很好，也只有这样，击败你，才真正成为我能够称之为‘信仰’的目标！！！”

　　在周元觉的意志激荡之下，灵狩也迸发出了无穷的战意。

　　只有与真正的对手交战，灵魂才能够得到升华！

　　周元觉缓缓蹲身，摆出了红隼拳拳架，双臂展开，手掌成刁手之状，如同神鸟尖喙。

　　另一边，灵狩身躯弓起，双掌成爪状，左高右低，看上去就如同一张开合的血盆大口。

　　刷！！

　　一瞬间，两人的身形动了起来。

　　唳！！

　　吼！！

　　两种不同劲力所造成的不同声音相互激荡，震耳欲聋，恐怖的能量波动再次扩散，无尽的光晕让人难以直视战场。

　　渐渐的，在两人的交锋与碰撞之中，无尽的能量与波动扭曲了周围的空间，让众人无法再看清与感知战场内部的情况。

　　能够见到的，便只有灵狩具现出的如同九头龙一般的意志之影，以及周元觉所具现出的神鸟之影相互激斗与纠缠，不断膨胀，逐渐占据了众人的一切视线。

　　观战位之中，乐园中的适格者看到眼前的场景一阵战栗。

　　这等强大的意志，已经超越了实力的桎梏，此时此刻，如果换了是他们身处战场之中，恐怕根本连站立的勇气都没有，就会在那股意志之中拜服。

　　“我与他战斗之时，从未体会过他如此的意志，果然，我距离他的程度还是太远了吗？”

　　冰稚月低声叹息。

　　“能够跨越无尽空间，击穿异度空间的意志啊······我不应该怀疑的，他一直都在创造奇迹。”

　　看着那只翱翔的神鸟，他又仿佛回到了真境那场战斗之中，周元觉的意志超越了无尽空间，将他击败的场景。

　　如今，那个场景又要重现在这历史总榜第一挑战的战场之上了吗？

　　“看不清战斗的场面！！究竟谁占据了上风？九灵王？亦或者是周元觉？！！”

　　“该死的，收了我们一万价值点，连战斗都不让我们看清楚？！这钱难道是白赚的？！我要投诉！！”

　　“到底最后谁能获胜？！！”

　　“······”

　　逐渐的，观战众人发出了一阵哗然之声，强烈抗议乐园的不作为行为。

　　“还愣着干什么？透视能量，获取战场实况！”

　　“什么？精神、因果、领域、能量、物质等所有层面都被双方交战的力量扭曲，无法获取最新的情况？！”

　　“那就走真符的后门，从中获取情报！！”

　　“什么？他们碰撞所产生的精神力量已经超出了乐园真符等级的承受范围，真符暂时处于低讯息状态，只保留了最基础的生命保护机制，其他数据传输极致都处于休眠状态？！”

　　“你有没有搞错？他们的战斗，居然让真符系统都暂时失灵了？！这不符文学！！理论上来说，不可能有适格者的力量能够超出真符的承受范围，当初设计的时候已经考虑到了这一点！”

　　“你说什么？理论上正确的不一定是真的正确？！”

　　“······”

　　此时此刻，观察室之中也乱成了一团，众人开始各种忙碌，用上了各种措施，但却都无法真正获取战场的确切情况与数据。

　　就连真符，都在两人的战斗之中暂时失灵了，这说去，谁敢信？

　　不过仔细想想，却又不觉得意外。

　　真符系统，毕竟是有极限的，乐园成立至今最强的两人碰撞，的确有可能超越当时设计的理论极限。

　　所以，这场战斗究竟发展成了什么样？最终又会是谁能够胜出？

　　这一切，恐怕只有战斗之中的两人能够知晓。

　　战场之内，两人的意志相互纠缠，肉体不断碰撞。

　　从能量、境界甚至肉体强度层面，周元觉都略微弱于灵狩，但因为强悍的恢复力等其他因素，使得两人能够长时间对轰。

　　但这种碰撞，终究是无法长久进行下去的。

　　此时，因为两人的意志纠缠，因此彼此之间都能够清晰的感受到对方的状态。

　　在酣畅淋漓之中，周元觉的心中升起了一种遗憾。

　　“你，终究不是完整的他。”

　　他叹息的说道。

　　因为，在碰撞之中，他清楚的感受到，对手的那道意志虽然磅礴恐怖，但终究是要到达极限了。

　　与其本身实力无关，只不过是意志印记的弊端而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十七章 耗尽免费阅读。https://www.23sk.com 