    油菜花，港口码头。

    不远处，克洛克达尔憋笑憋得有些肚子痛。

    他觉得这幅情景难得一见，索性要了杯酒，打算慢慢欣赏。

    喝了口刚上来的酒，克洛克达尔对一旁的罗文道：“海军派了个憨憨过来！”

    罗文点点头，“鹤很厉害。”

    “嗯？”

    克洛克达尔很是不解，“这家伙对你来说是麻烦？”

    且不说罗文了，就算是克洛克达尔自己，也有把握耍得这个大块头海军团团乱转！

    等等……

    这样想是不是有点不太对劲？

    一口烈酒下肚，克洛克达尔倒是好奇起了罗文的说法，“为什么这么说？”

    性格憨直到这种地步的人，根本不可能让世界政府渗透进四海联盟的——除非他的演技是世界级的。

    罗文笑道：“如果来的是鼯鼠、鬼蜘蛛这种老牌中将，他们一定会将事情做得面面俱到，让我们找不出一丝一毫的毛病。”

    “的确。”克洛克达尔点了点头。

    他和一部分本部中将有过接触，都是个顶个的人精。

    “但他不同。”

    罗文指着那个满口“说服”的凶恶壮汉。

    “如果我猜得不错，他应该是鹤按照海军标准流程选出来的。”

    “这也就是说，他的心里可能就是觉得，自己是来这里建立新的海军支部的。”

    罗文也点了一杯酒，举起了酒杯。

    “如果心怀不轨，我们有很多方法限制他的发展。”

    “但现在，鹤却给了一个我们无法拒绝的人。”

    罗文等了许久，也不见克洛克达尔和自己碰杯，索性转头和薇薇碰了一下。

    “先看看他的身手，如果不错的话，阿拉巴斯坦应该就会有自己的海军支部了。”

    “那家伙不是那么简单的。”

    克洛克达尔突然开口道：“他杀过人，而且是很多的人，你应该能看出来。”

    罗文点了点头，“的确，但你看他的眼睛。”

    “嗯？”

    克洛克达尔一愣，却看不出个所以然来，“他眼睛里有什么？”

    “悲伤。”

    “嗯？”克洛克达尔愣了一下。

    罗文重复道：“悲伤。”

    ……

    码头上，又多了一批跳下甲板，却被巴洛成功说服的海贼。

    他们以各不相同的动作栽在了地上，痛苦的哀嚎声回荡在码头。

    但令人有些在意的是，不知有意还是无意，那些海贼没有一个人因为那夸张的“说服方式”而当场死亡。

    甚至，许多人都只是被插进了地里，动弹不得而已，没有受什么伤。

    想要做到这一点并不容易，蛮力是做不到的，必须得有相当成熟的技巧才行。

    不过那群海贼现在可是没心思注意那么多了。

    他们只知道，现在有一头怪物，正堵在码头那里，一个接着一个地将他们的人插进地里！

    海贼船长当机立断。

    “开炮！”

    炮手诉苦道：“这里距离码头太近了，炮口转不过来啊！”

    “废物！”

    海贼船长可不想被抓紧监狱里去，对着炮手怒斥道：“朝着人群开炮，他不是自称海军吗？让他回去救人，咱们开溜！”

    “是！”

    炮手连连点头答应，连忙招呼众人，略微调整角度，点燃了火炮的引线。

    十几门火炮，瞄准了油菜花码头边缘的人群，齐射预备！

    等到巴洛反应过来的时候，只听得一连串的“砰砰砰砰”，十几门炮弹先后发出，射向了远处的人群。

    不好！

    巴洛双腿猛地发力，打算用六式之一的剃赶回去救援。

    哪怕是用自己的身体挡住炮弹，只要没有无辜的人受伤那便足够了！

    只是……会有多少人受到波及，巴洛也不敢保证。

    忽然，一道黑影突然闪身而过，巴洛定睛一看，正是那个被武装色霸气完全覆盖的古怪士兵！

    他拔出了那两把插在身体里的利刃，发出怪异的声响，左右开弓，自那轮炮弹之中闪过。

    唰！

    只一瞬间，那些炮弹便被切成了无数块。

    失去了惯性的炮弹们或是原地爆炸，或是落入海中，被尽数拦截在了半道。

    ……

    这一幕，不止是让巴洛愣在了那里，同样愣住的还有克洛克达尔。

    “你还会剑术？！”

    “之前看CP0用过类似的兵器，结合我的习惯，改良了一下。”

    罗文轻轻勾动着手指，黑色的砂砾自指尖连接起了他和那名特殊的砂砾禁军。

    “不太熟练，但对付炮弹足够了，而且很方便。”

    罗文一边喝着酒，一边操控着砂砾禁军来到了巴洛的面前。

    “咯嘞嘞嘞嘞……”

    砂砾禁军发出了怪异的摩擦声，巴洛似乎听懂了对方的意思——

    一起解决那群海贼！

    巴洛强调道：“别杀人，让我先试着说服他们一下。”

    砂砾禁军歪了歪脑袋，发出一阵声响，似乎没听懂巴洛的意思。

    事实上，罗文自然听懂了，但他不想懂。

    祸不及旁人。

    当这群海贼企图用炮击平民的方式逃跑的时候，就已经越过了四海联盟的底线。

    噌！

    砂砾禁军佝偻着高手的身体，将两把黑色弯刀摩擦出了阵阵火花。

    声音未落，巴洛和砂砾禁军就已经闪身到了那艘海贼船上。

    巴洛见状不禁一惊。

    好快！

    速度堪比六式之一的剃，那个黑色的东西究竟是谁弄出来的？

    迟疑间，砂砾禁军已然有了动作，他好似一道黑影，刹那间闪过数位海贼的身前。

    等到它在甲板上再度站定，那些海贼的脖子上便多出了一条红色的线。

    他们的身体颤抖了几下，便纷纷到底，死得不能再死。

    刀刃插在了船栏边缘，随着砂砾禁军的前进发出了刺耳的摩擦声，对于船上的海贼来说，那是宣告了死刑的声音！

    “内啥，等等！”

    巴洛看出了那个黑色士兵的意思，刚想伸手制止，却已经来不及了。

    黑色士兵宛如一道抓不住的影子，一头冲进了船舱之中。

    巴洛见状紧随其后，同样钻进了船舱里。

    码头上陷入了暂时的寂静。

    ……

    不远处。

    克洛克达尔正好奇发生了什么，罗文却拍了拍他的肩膀，示意道：

    “走吧，去码头。”

    等到众人靠近，巴洛和那位砂砾禁军已然重新回到了甲板上。

    “咯啦啦……沙……”

    砂砾禁军挥了挥手，跟巴洛告了个别，而后重新化作了一滩普通的砂砾，随风飘散。

    巴洛望着这一幕，不禁伸手抓了几颗砂砾。

    而后，他便看见了正朝着这边走来的罗文等人。

    巴洛已经从鹤婆婆的手里拿到了罗文的照片，因此认得他。

    他重新回到了码头上，对罗文伸出手来。

    下一步……是什么来着。

    思来想去，巴洛忽然从裤口袋里掏出了一张纸，照着纸上的字念道：

    “您好，罗文先生，我叫巴洛，是阿拉巴斯坦特设G-T海军支部的基地长。”

    罗文同他握了手，微笑道：“欢迎。”

    巴洛忽然又想起了什么，将纸片转到了背面。

    “这是有关于G-T支部以及我个人的信息资料，按照规则应当提交给当地的负责人，请过目。”

    巴洛照着纸条念完，这才小跑几步拿回了背包，将一份资料递给了罗文。

    很正式的自我介绍，估计那张纸条是鹤给他的。

    罗文接过资料，翻看了几眼。

    那是一份很详细的资料，甚至介绍了巴洛的个人信息，表明了海军的诚意。

    有意思的地方来了。

    资料其中一行写道：

    巴洛——前赏金猎人，现任海军中将。

    以及……

    【黑腕】泽法的学生。

