    第9章 不绑不相识 盗墓三人组成立

    绑匪被胖子一顿教训，咽了口唾沫说：

    “那我也不想啊，人家不是说了，我要的太多了，他们一时间拿不出来，我能咋办？”

    “你是劫匪，你管你要的多不多啊？你管他们拿不拿的出来啊？那是他们的事，你瞎操心干啥？”胖子恨铁不成钢的说道。

    劫匪：“你说的也有道理……那我现在咋整？”

    胖子：“就一千万，一分也不能少，我还就不信了，我不值那一千万？你放心，你就把刀子放我脖子上，我不信他们不送钱来。实在不行，你在我大腿上来两刀，还怕吓不死他们？”

    劫匪：“这……这不好吧？”

    “有什么不好的？”

    接着胖子看向谈判员说：“还不去拿钱？告诉他们，一千万，一分不准少，不然就算这绑匪不杀我，我也得自杀。

    真是的，一千万砍到一万，太伤我自尊了！要是一万块，还让你们搞这么大阵仗？我自己给他不就完事了？”

    邪派：“唉，对啊兄弟，你自己给我一万也行呀，我就放你。”

    “狗屁，这会儿什么局势你看不清？现在是你绑架我的问题吗？现在体现是我的自尊心和人身价值的问题，今天必须让警方拿一千万，不然谁也别想息事宁人，气死我了！”

    胖子很生气！

    劫匪：“兄弟，你……别这样，你这样太极端了，这样，我不绑架你了好不好？这事儿咱们就当没发生？”

    胖子怒视劫匪：“玩呢？能不能严肃点？你以为过家家呢？你是绑匪，你怕什么？你拿出你的专业素养行不行？”

    劫匪想哭：“他么的，我也没想到会遇到你这样的人质啊，今天出门绑人，没看黄历啊！”

    “那你怪谁？”胖子翻白眼。

    劫匪看向陈三夜，说：“那我换个人绑……”

    胖子摇头：“不准换，是不是看不起我？”

    陈三夜见状苦笑，看了眼一脸懵逼的萧长乐，说：

    “别管他们，吃火锅。”

    ……

    与此同时。

    谈判员出去后，对警方领导说：

    “本来一切顺利，劫匪一再降价，已经谈妥。但是现在有个问题……人质不同意啊！人质要求，必须一千万。不然他自杀，都这已经把劫匪都逼上绝路了。”

    领导听了直接懵逼，啥人质啊这是？净添乱。

    这一时间，警方也都不知道该怎么办了。

    从来都是应绑匪的要求加价的。

    第一次遇到人质主动加价的。

    这让警方措手不及啊。

    针对这个问题，警方开始展开理解讨论，甚至怀疑这绑匪和人质可能是一伙的。

    而火锅店里。

    陈三夜见这胖子如此胡闹，这样下去，也不是办法。

    于是就想着，有啥办法能解决一下。

    而就在这时，电视上开始播放本地新闻。

    画面里，记者很眼熟，正是昨晚那个美女记者。

    背景更眼熟，就是陈三夜昨晚盗墓的地方。

    先是女记者出镜，说：

    “观众朋友们大家好，我们收到消息，说是有一个盗墓贼在盗墓，现警方已经赶到，我们随行去看看……”

    然后就是进盗洞，入古墓，以及警方盘问陈三夜，和女记者采访陈三夜的画面。

    随着新闻的播报，陈三夜身旁的少女萧长乐，惊讶的看着陈三夜。

    陈三夜说：“看啥？没听我解释的很清楚嘛，我不是盗墓贼！”

    他刚说完，胖子也看向陈三夜，那表情，是激动。

    他果然没猜错，陈子逸就是干这个的。

    而那绑匪更是激动。

    他看向陈三夜，说：“兄弟，人才啊，干这个，挺赚钱吧？”

    “不要乱说啊，我可是良民！”陈三夜否认。

    绑匪此刻也双眼放光的看着陈三夜，说：

    “兄弟，交个朋友啊？”

    陈三夜一愣，说：“大哥，你现在正在绑架我朋友，同时又要跟我交朋友，你到底想干嘛？”

    高瘦劫匪立马放开了胖子。

    这次绑架，可以说是非常失败。

    他很后悔绑架胖子，对这次绑架的结果，已经完全不抱希望。

    甚至这胖子还有点难缠，索性借机放开他，随后对陈三夜说：

    “兄弟，今天运气好，认识了你这样的人才，不过眼下情况特殊，不好详细聊，风紧，我先扯呼，但我会找你们的。回见！”

    说着，高瘦劫匪一脸激动的转身，就向着火锅店里面去了。

    陈三夜一脸懵逼，心想这劫匪几个意思？

    虽然搞不懂，但是显然，这个劫匪对陈三夜盗墓的事也很感兴趣。

    所以陈三夜有理由相信，这货可能和胖子一样，也想跟自己下墓。

    毕竟，看得出来，他缺钱，不然不会绑架。

    不管怎么说，危机解除了。

    胖子对高瘦劫匪半途而废的行为非常谴责。

    陈三夜这时起身，说：

    “走吧，出去告诉警察，劫匪跑了。”

    三人出来后，女警小九立马上前说：

    “人质出来了？劫匪呢？”

    胖子：“劫匪跑了，话说你们怎么回事？我这样的社会栋梁，不值一千万是吧？”

    小女警没理胖子，而是看向了陈三夜，说：

    “又是你？昨晚盗墓有你，今天绑架又有你？”

    “什么盗墓？你不要血口喷人。”陈三夜撇嘴！

    小女警哼了一声，不过，确实也没有证据说陈三夜盗墓。

    于是便扭头离开了。

    这件事最终不了了之，警方也没有抓到绑匪。

    明明已经包围火锅店，但就是让绑匪跑了。

    陈三夜想和胖子谈正事儿，萧长乐却一直跟着，没办法，陈三夜只好约胖子晚上再见，然后陪萧长乐闲逛一阵。

    萧长乐告诉陈三夜，过两天是自己生日，请陈三夜去参加她的生日聚会。

    陈三夜没办法只能答应。

    到了晚上，陈三夜找到了胖子。

    古玩店里，胖子对陈三夜说：

    “兄弟，咱们也算是相熟了，明人不说暗话，你是盗墓的，我是卖古玩的。咱们合作，一起发财。而且，我能向你提供一些墓地的位置，你看如何？”

    陈三夜没想到胖子一下子变得这么直，沉默一下，说：

    “老实讲，你问过我墓里有没有鬼怪僵尸，我现在可以告诉你，有些东西，不得不信。所以，墓里很危险！”

    胖子笑了：“胆子大，才能赚钱。况且，就算真有妖魔鬼怪，咱们也不怕。

    这样吧，我带你去见一个高人。到时候咱们要是能够一拍即合，那么今晚，便有一个墓，可以下去试试！”

    陈三夜眼睛一亮，果然没猜错，这胖子有门路。

    他略微思考，咬了咬牙，说：

    “好，你先带我去见见你说的这个高人。”

    胖子急忙点头，随即和陈三夜一起离开店铺，去了一个不远，却很偏僻的小巷子。

    到了小巷子里一间破烂的出租屋里，陈三夜看着眼前那名白天的高瘦绑匪，顿时愣住。

    “确实很高……”

    随即陈三夜疑惑：“你们两一早就认识？”

    高瘦劫匪说：“别误会，我和胖爷就绑架时认识的，下午我就来找他了。正所谓不绑不相识，得知您二位是盗墓的好手，我难掩激动啊。”

    陈三夜看着高瘦劫匪，说：

    “你也想盗墓？”

    “盗墓能挣钱啊，挣钱谁不想啊？”高瘦劫匪说到。

    陈三夜说：“胖子说你是高人……”

    “兄弟，这么跟你说，我会一些术法，下墓，能对付各种僵尸鬼怪。”高瘦劫匪说到。

    陈三夜半信半疑，胖子却对陈三夜说：

    “啥也不说了，咱们仨今晚先干一票，您看我们要是可以，就长期合作，怎么样？”

    沉默一会儿，为了赚钱，陈三夜点头：“好，胖子，你说，墓在哪儿？”

    胖子笑了，说：“上车，直接去！”

    于是，威震盗墓界和直播界的盗墓三人组，就此成立！

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

