    发消息惨遭拒绝，方饮没有追问的勇气，散发着一股怨念，去指定地点投入新一天的训练。

    在陆青折那里碰壁之后，这一天都过得不顺。

    练习踢正步，队列从竖排变成了横排，本来在自己身后的班长排到了左边，总会走成顺拐，时不时牵扯到自己。回宿舍午休，他的脚趾不小心踢到扶梯，因此疼到毫无困意。食堂买晚饭，他尝了口特色酸菜鱼，被辣得胃差点烧掉。

    捂着胃奄奄一息回宿舍，把自己的脏衣服拿去洗衣房，发现没有空余的机器，只好拿回来。

    这些琐碎的小麻烦如同滚雪球，压在方饮心头。他在上理论课前，买了杯牛奶，不料塑封口没有封好，大半杯都洒在他身上和书上。

    浑身冒着奶香味，方饮心说怎么连这都要触自己霉头，自己怎么连这都做不好，在他发飙之际，被教官一嗓子吼了过去。

    教官道：“方饮，几点了，你还在外面磨磨蹭蹭？”

    方饮把杯子扔了，拿湿巾纸擦了擦被弄脏的地方，说：“报告，肯定按时到教室！”

    教官看方饮满脸沮丧，夸了他一下：“今天表现得比昨天有进步，还算突出。”

    方饮难受：“当然突出，我的前后左右只有我没顺拐，只有我！”

    教官对此清楚，班长虽然表现积极，可真正踢起正步来，没走几米就要开始犯错误，今天方饮没少因此受罪。

    他催促：“行了，赶紧上课去。”

    方饮把滴着牛奶珠子的书朝草坪甩了甩，心疼地摸着书皮，郁闷极了。

    课上，他给自己剥了一颗糖，哼哼着记着课堂笔记，把今天所有的糟心事回忆了一遍，想道，我不和陆青折搭话了，他的衣服，让他来主动讨回去。

    苏未以为方饮是之前被班长打疼了，才那么忧郁，小声问：“你胳膊还红吗？”

    经由苏未提醒，方饮把自己的袖子往上撩，白皙的皮肤上浮着道红痕，摁下去会隐隐作痛，见此，他转过身对班长龇牙咧嘴：“班长，你看看你干的好事。”

    班长看到他胳膊肿了，惊道：“哈哈哈哈你怎么那么细皮嫩肉？”

    “我手抬不起来了，你要负责到底，给我把衣服洗了吧。”方饮犯懒。

    班长愧疚归愧疚，还是拒绝了他：“洗衣服？我不能和你女朋友抢活干。”

    方饮不懂自己怎么直了：“我哪来的女朋友？”

    “找嘛，你想谈恋爱，难道不简单？”

    方饮想起自己昨天辛辛苦苦忙活大半晚，再想起今早陆青折的推拒，闷闷不乐。

    附近有异议：“如果是我，我才不让女朋友给我洗衣服！那么狠，心是铁做的吗！是不是啊，小方？”

    方饮暗落落地答：“铁的硬度不够，铬吧。”

    ·

    过几天有综合科目和英语分级考试，晚上没人出去玩，一下课各自回去抓紧复习。方饮静不下心读书，跑去找纪映，没想到纪映下楼的时候，手上还捧着本牛津中阶。

    方饮被自家发小如此用功的举动给冲击到了，茫然了一会：“请问这位同学是在学习吗？哇哦，这难道就是传说中的学霸，我献上我的膝盖……”

    纪映道：“快醒醒，别演了，真正的传说中的学霸当了你两年同桌，也没见你崇拜人家。”

    合上厚厚的词典，他叹气：“英语这种东西，几天不看就眼生了，不背不行。再说了，周围人都在埋头复习，就你闲着，你内心不空虚吗？”

    “空不空虚没个准，但我清楚自己要是和你一样背词典，内心肯定会痛苦。”方饮说。

    纪映摆着“你这懒蛋的以后可怎么办哟”的表情，恨铁不成钢地啧了几声。

    “唉，我和你在这方面没法沟通，说不过你。吃不吃夜宵？”他问。

    “不吃了，买点水果吧。”方饮道，“我要买盒小番茄，可以和苏未分着吃。”

    听到苏未这个名字，纪映一僵，心里生出不祥的预感。

    果然，躲不过的总归躲不过，方饮说：“你和苏未怎么认识的？”

    “他没和你说？”纪映不知道方饮是在钓他的话还是真不知情。

    “说什么，是不是你看上他了，昨天去尝试直掰弯？”方饮纳闷，没懂纪映怎么那么不安。

    “这都什么跟什么啊，我不喜欢他那种类型，貌似弱不禁风实际强得一批，一掌能把我拍进水里！”纪映辩解，“是我同学看上他了，不用掰，我同学是女的。”

    方饮歪过头，疑惑：“然后呢，你当了你同学和苏未的月老？”

    纪映懊恼：“实话实说，我的身份可能是死神……”

    “你搞砸啦？”

    尽管苏未没说，但他瞒着方饮的话，显得自己做了错事不敢当。纪映一咬牙，把事情的起因经过全部和人说了一遍。

    方饮在超市研究两种价格不同的苹果到底有什么区别，听完，差点把手上的苹果拍在纪映脸上。

    他道：“哦，怪不得苏未的衣服有点湿，原来是你掉湖里去了……”

    “对啊，我几乎在湖里洗了个澡，他在岸边，稍微沾到了一点水。”纪映说，“还好你不在，不然你太尴尬了，怎么做都不对劲。”

    “不会的。”方饮抛了抛手上的东西，“我会转身去最近的超市，买一瓶威猛先生，给你好好洗下脑袋。”

    纪映：“……”

    在水果店，方饮买了一盒小番茄和几只苹果，带回去和苏未分享了半盒，并且，他偷偷注意了一下苏未。苏未没沉浸在被掀伤疤的难过中，此刻，腿上摊着一本书，手机在和附近店面的店主联络，已然振作了起来。

    苏未晃了晃手机，和他说：“我找到工作了，这周末先过去培训一下午。在校门口那条小吃街，到时候你过来，我给你做苏未特调。”

    看他状态不错，方饮暗自松了一口气，一边觉得这室友太不容易了，一边答应下来，在他顺利去兼职以后，过去喝杯奶茶。

    一夜过后，方饮拖着腰酸背痛的身躯，使劲追着苏未的背影，觉得自己是最不容易的那个。

    之前洗衣服没感到疲累和酸痛，可能是陆青折赋予了他超能力，现在，超能力已经被收回，他是个随时可以倒地不起的可怜人。

    这是军训第三天，教官叮嘱完大家各个动作要领，把他们领到了西操场上，要变换所学的动作，并且完整地走完一个直道。

    各个院都不在一起训练，物院在学校某偏僻的一角，而管院正好在西操场的中心。方饮被带到跑道上时，也不萎靡不振了，踮着脚尖往那儿看，表情有些急切。

    “怎么，盯上管院哪个妹妹了？那么上心，这个时候还要多看几眼。”有人问。

    “欸，是不是在看汤蓝？我也觉得汤蓝很漂亮。”另外一个人勾着方饮的肩膀，说。

    方饮顿时焦躁：“什么，她居然也在管院吗！”

    以前听到汤蓝的名字，他会附和说“哇是那个白富美”，如今变了，这是情敌。尽管这位情敌的战斗力不值一提，连性别都不太符合陆青折的取向，他也依旧十分在意。

    他观察了下，虽然汤蓝和陆青折在一个院，但没在一个班。方饮由衷感谢院系老师如开天眼的排班水平，让陆青折少了一份头疼，多了一份清净。

    在原地歇了片刻，随着一声哨响，这片区域的休息时间结束。

    他们在这里来来回回练了好几次，再开始正式走直道，方饮确实比以往更加用心，打起了十二分的精神，让自己的动作看上去比较标准。

    发软的腿都能抬得笔直，眼神倒是不受控制，方饮往操场上瞟。

    陆青折他们在树荫底下站着，教官教他们唱军歌，在自己逐渐靠近时，他们班的教官转过身，和他们说道：“来，看看这个班踢正步踢得怎么样！”

    大家都想让人眼前一亮，随着教官的指挥，摆动着手臂，整齐划一地做着动作，方饮强行把视线挪了回来，要自己目视前方，没走几步，视线又不由自主地挪了过去，三心二意的。

    班长太魁梧了，挡到了自己的目光。方饮如此想着，又和昨天似的，被班长顺拐打到，他忍痛没有吭声，没想到紧接着又来了一下。

    他眨眨眼睛，低声说：“班长，我知道你很忐忑，但是别再顺拐了！等我被你打吐血了，你才会收手吗！”

    “小方，你是怎么回事，为什么突然也成顺拐了，这难道会传染吗？”他右边的人同样压着嗓音说。

    没讲的话还好，方饮还能浑然不觉地走完这条路，这下，他整个人都慌慌张张地乱了套。

    走完直道，他听着远远传过来的全班哄笑声，克制住自己的冲动，没去瞧陆青折笑没笑。

    等到教官宣布解散，在这最后关头，方饮还是没能忍住，飞快地偷瞄了一眼陆青折，同时假装自然地往前走。

    可惜走得同手同脚的，假装得很失败，他非常难为情，原地跺了跺脚，用指尖搭了下发烫的耳根，跑了。

    作者有话要说： 小方，我知道你很忐忑，但是别再顺拐了！

