    巴嘎市区，爱尔家自来水公司附近的一家比较出名的牛杂店。

    为什么出名。

    听说他家的牛杂，是最新鲜的，现砍现卖，林铮也不知道他是否有吹嘘的成分，现场也不见有任何杀牛的装备，不过牛杂吃起来确实有那么一丢丢的牛味道。

    特别的牛欢喜....润得很。

    林铮和张静雪坐在最靠里面的一个比较隐秘的位置。

    两人坐在一起面对面聊天，在上班的时间偷鸡出来吃牛杂，就好像偷情一般，有一种格外的快感，所以两人也出奇的愉悦与舒畅。

    两人话题又相近，都是相互吐槽班长或者是工作一些不顺心的事情。

    加之林铮今天发挥不错，语言幽默，逗得这个张静雪娇躯阵阵颤抖的。

    可没想到。

    这个时候。

    竟然遇到了另外一个同事，邓奋。

    林铮看到他出现的瞬间。

    心中还莫名地紧张一下，不过马上就反应过来了，这个时候，这两人还没结婚，我这是反应过度了，而且...嘻嘻！！

    “邓奋！是你，呵呵！好巧啊，你怎么也在这里啊，坐吗。”

    张静雪回头，看着邓奋，赶紧站了起来，拉开了一张凳子，大眼睛一闪一闪的，粉嘟嘟的脸蛋展露出职业的笑，就算是假笑，也格外迷人。

    “我就在大楼上班啊，所以我在这里并不出奇吧，倒是是静雪同学你，不是在下面东郊所里实习吗，怎么跑到这里约会了，不用上班？”

    确实这个邓奋，是他们这一届新员工里面唯一可以进入公司大楼实习的，还是在比较轻松且权利巨大的人资部实习。

    不为什么。

    就因为他爹，是上一级市公司的某领导罢了。

    当然没有意外。

    上一世，这个家伙的人生就跟安装了加速器一般，一年后转正，直接留在了大楼办公室，三年就做专员，然后又过两年直接上副主任。

    林铮重生前，这个家伙已经做到了主任的位置，迎娶了自己身边这位美女作为自己的娇妻，在旁人看来简直就是人生赢家。

    今天他是出来给自己的部门的人买下午茶的。

    是的。

    公司大楼的人，一般下午都没什么事情可做，所以都让人出来买个下午茶吃吃！

    无可厚非，生活都已经这么苦逼了，总要自己弄得乐子出来，而且吃完就刚好下班了，我们的邓奋初来乍到自然就成了这个跑腿的了。

    刚才他在旁边的奶茶店刚点完奶茶等候的时候，听到隔壁牛杂店一阵爽朗且熟悉的笑声，就这样让他发现了林铮和张静雪。

    那一瞬间。

    他有点嫉妒之心泛起。

    张静雪怎么和林铮在一起，而且看他们样子不会谈恋爱了吧。

    毫无疑问！

    他喜欢张静雪。

    不只有他，很多人都喜欢张静雪，这就是美女的待遇。

    所以他顿时觉得心中压住了一块石头，纠结了一会才过来搭讪的。

    .......

    “我是过来找林总签名报销所里伙食费的，刚好遇到了林铮，于是就一起过来吃牛杂了。”张静雪看林铮不说话，自己解释道。

    她脸皮薄，不想别人误会。

    林铮不说话，是不知道说什么，其实想说，我们约会关你什么事。

    这话当然不能说。

    “哦，就这事啊，找到林总了吗，林总很忙的，以后这种事你直接来找我就好了啊，这大楼现在是我的地盘了，我帮你们搞定就好，而且偷偷跟你说吧，我和林总很熟的，呵呵。”

    邓奋这话说得那是意气风发。

    莫名的高高在上。

    林铮听到这话。

    心里暗自发笑了一下，不想回应他的话，知道他其实在自己的面前装逼，就你还和林总熟悉？跟你爸可能还熟悉。

    上一世，林铮对他的印象最足的，就是这个人，无时无刻都要装逼。

    你的地盘？

    你娘的，你现在算老几啊，胡子长国字脸就牛逼了吗，不也是一个跑腿吗。

    这人不得不说，脸皮还真够厚的。

    上一世，他追了张静雪好几年，都没有结果。

    不过在他升迁副主任的一个月后，还是抱得了美人归。

    就是这么真实。

    那天晚上。

    林铮和几个同事哥们一起喝酒，听到了他们一直在吐槽。

    “真尼玛的一朵鲜花插在了牛粪上啊。”

    “没办法啊，谁叫人家升得快呢，前途无量。”

    “切，要是我爹跟他爹一样，我升得比他还快呢，有什么可牛的。”

    “这还看不懂吗，这个世界就是这样现实的。”

    “我是替林铮可惜，明明..可长得帅有什么卵用咯。”

    “我开始以为是林铮，看这个张静雪对林铮还不错，还以为是有意思呢。”

    “....”

    林铮那天晚上一直在喝酒，喝了很多，几乎一言不发。

    其实在张静雪答应邓奋的疯狂追求之前，发了一条信息询问了林铮的意见。

    那天晚上，林铮心情也不是很好，在玩游戏。

    “林铮那个邓奋想要追求我，你知道吧，我要不要答应他。”林铮那时候，依然是脑子抽搐，没想那么多。

    回了一句：“这个看你自己吧，你喜欢他不。”

    张静雪：“不喜欢。”

    林铮回答：“那就跟随你的内心啊。”。

    张静雪：“哦。”

    于是第二天，邓奋那个家伙就在自己的朋友圈，公布自己和张静雪恋爱的消息。

    众人皆惊。

    那天起，张静雪和林铮就渐行渐远，最终没有了交集。

    其实林铮那时候不明白。

    为什么张静雪跟他说不太喜欢这个邓奋。

    但为什么，最后还是选择从了他呢。

    现在的自己。

    知道了。

    女人和男人不一样，男人对一个不喜欢的女人，可以搞一下，是很难在真正一起的，但是女人不一样，她们的不喜欢，也是可以在一起。

    女人在这个方面，永远比男人要大度宽容一些。

    .......

    “呵呵，不用了，我们已经找到林总签好名了。”

    张静雪礼貌回应道。

    “那就行，林铮，你帮我好好照顾一下我们的大美女啊，我先回去了，部门的领导等着我的下午茶，你们的单我也给你们买了。”

    他拿了林铮他们桌上的单就要走。

    他隔壁的奶茶已经做好了，这个家伙还得要把东西拿回去招呼那一群大爷了，不能久留。

    不过你给我们买单是什么意思？

    我买不起单吗！

    林铮可不想受他这样的小恩小惠。

    特别是他的那句话，就很不爽。

    什么叫帮我好好招呼一下大美女。

    张静雪现在是你的了吗。

    卧槽真是服了。

    我这一次，偏偏就不让你了。

    “不用客气，单我自己买就行了。”

    林铮一个箭步冲出，直接拦住他，把他手里的单抢了回来，林铮182的个子，在他168面前，实属是高大威武的。

    重生的我。

    可不想受任何人的气。

    人活一辈子，无非为了一口饭，还有就是一口气。

    在美女面前。

    这种看似无关紧要的小事，却特别丢面子的事。

    “林铮你跟我客气什么，大家都是同事，对了你们一会应该没走吧，下班我请你们吃大餐。”

    邓奋开口说道，一副土豪的气派。

    “我约了人的，所以不用了，你们两个去吃吧。”

    张静雪确实晚上约了几个女生去看电影。

    “那就改天吧。”

    邓奋根本不等林铮开口，直接就改口了。

    他的本意也不是邀请林铮，只不过顺口约张静雪而已。

    “不行了，我得回去了，耽搁太久了，拜拜。”

    这家伙也知道自己耽搁久了。

    终于提着五杯奶茶冲了回去。

    .....

    “林铮，邓奋这家伙关系很硬的，所以有点那个，不过林铮你可以跟他打好一点关系，说不定对你以后发展有帮助。”

    张静雪是个冰雪聪明的女孩，她懂得一些人情世故，也懂得职场的残酷，她直勾勾看着林铮，表情没有什么异样。

    “呵呵，懂，不过我这辈子没打算在职场上有什么发展了，所以他，跟我没有一毛钱的关系。”

    林铮大方回答，说出自己心中所想。

    “什么鬼啊，你不会刚来就想要做咸鱼吧。”

    张静雪皱眉，今天她也明显感觉林铮的不一样，总感觉这个男人。

    眼神深邃了很多。

    藏了很多的故事。

    “对啊，有什么不可以吗，我一没背景，二没实力，所以就不挣扎了。”

    “你是有实力的。”

    “哦，实力这东西，在这个公司，你觉得有用吗。”

    “肯定有用啊，反正我觉得，努力就能得到自己想要的。”

    “呵呵，或许可以，不过得要学会跪舔，我舌头不好，学不会。”

    林铮嘴角露出无奈的笑。

    “林铮你……怎么能这么悲观了啊，培训的时候你不是挺雄心壮志的嘛，还发表了几篇文章呢，说我我们年轻力壮的，熬死他们就好了，我觉得这话很有道理的。”

    张静雪看来还真的挺关注自己的。

    林铮看着她稚嫩青涩的脸，还有那双对未来充满憧憬的大眼睛，实在不忍心在说什么了，何必扼杀一个小女孩的梦想呢，而且别人是真的可以实现梦想。

    “哎……没事我发发牢骚！”

    林铮嘴巴嗫了一下，一口把自己的牛鞭吃了。

    把自己到嘴边的那句话吸了回去：

    如果努力就可以成功，那你上一世，就不会选择妥协，嫁给这个邓奋了。

