    “奥康纳已经被扔进监狱了吗？那命运的齿轮也该开始转动了。”陈墨抬起头，脸上微微露出了一切尽在掌握的笑容。

    木乃伊世界和生化危机世界无疑都是电影世界，而对于陈墨这样的穿越者来说，在电影世界里，熟知剧情就是他们最大的优势。

    和上一个世界尽可能的避开主线剧情和剧情人物不同，已经拥有了正式法师实力的陈墨已经有了参与到剧情主线当中掠取利益的能力。

    自然而然的，在这个世界，他所采取的策略也和上个世界截然不同。

    只是陈墨对一切成竹在胸，艾达·王却在听到他提到命运这个词之后，显得略有微词：“老板，有没有人说过你很像个神棍？以你这种经常把命运挂在嘴边的谜语人性格，真的不会有人打你吗？”

    “他们打不赢我，更打不赢泰坦暴君。”面对艾达·王的抱怨，陈墨只是笑了一下，接着正色说道：“不开玩笑了，既然奥康纳已经进了监狱，那我交代你准备的东西准备好了吗？”

    “已经准备好了，马匹、骆驼、考古发掘要用到的设备和工具，还有沙漠里用到的水和补给，都按照你的吩咐准备了足够的分量，足够至少六个人在沙漠里待一个星期。”见老板说到正事，艾达·王也认真起来，向他回复着自己的完成情况：“对了，还有老板你特意交代的黑猫，那玩意在开罗可真难买。”

    听到艾达·王这么说，陈墨也满意的点了点头。

    有着熟悉剧情的优势，他自然可以提前准备，为自己想要的东西做出布局。

    不过这个世界是有着真正神灵存在的世界，而且他刚才提到的命运也并非是谜语人的玩笑，所以在布局上陈墨也只能是简单的落子，甚至还要亲身入局。

    “老板，我能冒昧的问一句吗？你让我准备这些东西，还有盯紧那位奥康纳先生，这一切都是为了什么？”艾达·王的目光注视着陈墨，转化成吸血鬼之后略带血光的瞳仁仿佛想要直视陈墨的内心。

    虽说在成为了陈墨的“自己人”之后，艾达·王确实知道了很多，但陈墨显然并没有把所有的东西都告诉她。

    然而陈墨却只是摘下了脸上的单片眼镜，和手中的法术书一起放到了桌上。

    双手交叉放在腿上，好整以暇的看着艾达·王，笑着说道：“我还以为艾达你不会问这种问题呢！作为一个特工，难道不是知道的越少，活的越久吗？”

    “如果只是普通的工作，我当然不会问这么多。”艾达·王面对陈墨的反问，同样调整了一下自己的坐姿，让自己显得略带几分慵懒之后才说道：“但是老板你交代的显然不是普通的工作，那么多了解一些任务相关的背景和资料，也能够更好的去完成工作不是吗？”

    面对眼前自己唯一可以信赖的部下，陈墨只是微微扬起了嘴角：“这些天让你收集资料，艾达你应该听说过哈姆纳塔这个名字吧？”

    “哈姆纳塔？那座死亡之城？”因为是到了一个全新的世界，这些天艾达·王在执行陈墨交代的任务的同时，也在收集着关于这个时代的各种资料，哈姆纳塔、死亡之城的大名她当然是听过的。

    只是在艾达·王收集到的资料里，这座城市似乎只是一个传说，并不像是一座实际存在的城市。

    但是既然陈墨提到了这座城市，并且还让她做好了准备，显然并不是无的放矢。

    迅速的在脑海里过了一遍自己所掌握的情报，艾达·王不由的眼睛微睁，惊讶的对陈墨问道：“这位奥康纳先生知道去哈姆纳塔的路？老板你是在图谋那座死亡之城吗？”

    这并非需要多高的智商，只需要将手头的情报稍稍汇总一下，就能够分析出这样的结果。

    “不错，哈姆纳塔，一座存在了三千年以上的死亡之城，那里充斥着死亡和诅咒，是历代法老的安寝之地，不仅埋藏着这些法老的木乃伊，还保存着两本拥有强大力量的经书，能够让死者苏生的亡灵黑经以及能够让人转生为死的太阳金经。”陈墨向艾达·王说出了自己所谋划的东西。

    除了电影里出现过的两本经书之外，对于一位死灵法师而言，还有什么东西比一座被诅咒和死亡之力浸透了三千年的城市更具有吸引力呢？

    艾达·王显然是不可能看过《木乃伊》这部电影的，不过有着陈墨提供的这么多信息，她还是很快理解了他的计划，于是主动问道：“那需要为老板你请一位古埃及学者吗？”

    “这一点我自有安排，会有一位很优秀的古埃及学者为我效劳的，接下来艾达你需要做的就是和我一起伪装成从东方来的学者，然后按照我的安排和奥康纳以及他的同伴一起前往哈姆纳塔。”陈墨微微摇头，否定了艾达·王的提议。

    短时间内他能找到的优秀古埃及学者也无非是电影里被美国人雇佣的那一位，以及博物馆那位属于法老侍卫的馆长，除此之外就只有会雇佣奥康纳一起去哈姆纳塔的女主角伊芙琳了。

    虽然说不是不能用钱把那位埃及学者收买过来，但却没有必要，按照陈墨接下来的安排，他们可以很轻松的成为奥康纳的同伴，完全可以白嫖伊芙琳为自己工作，并不需要那么麻烦。

    “既然老板你都安排好了，那我也就不多事了。”艾达·王微微点头，既然陈墨已经做出了决定，她当然不会反驳自己的老板。

    不过艾达·王还是略有一些感慨的说道：“来自东方的学者吗？我可还从未扮演过这种角色呢！”

    “咳咳，学者是我，你算是我的助手。”陈墨轻咳了一声，略带笑意的说道：“来自东方的学者，一位身手过人的美女助手，这不是冒险小说的标配吗？”

    “嗯哼，这样也行，我还以为会是来自东方的美女学者和她的助手呢！”艾达·王娇嗔了一句，算是不轻不重的调侃。

