    喻楚叹气：“我自然信你。”

    她自己养大的魔神，对他的『性』格也十分了解。哪怕他是魔神，『性』格本就冷情，也不会无缘无故杀人。

    不过她也有点惊讶，萧清河到底做了什么，能『逼』得轩零下杀手？

    得是多道德沦丧的事，才能惹得好脾气的魔神动怒啊。

    她叹口气，对徒弟点点头，然后随意道：“好了，你脱一下衣服，为师『摸』『摸』你丹田的力量，可还有碍。”

    轩零顿了下。

    他如今已然明白，丹田冲撞的能量，就是自身的魔力。

    顿了顿，少年温柔浅笑：“已经无碍了，师父。”

    喻楚挑眉，“你脱了，为师『摸』『摸』。”

    轩零顿住没动，喻楚等了两秒，便笑『吟』『吟』地自己上前去，手指灵巧地解开他腰间束带，随即被少年握住手。

    “师父……”清澈悦耳的声音，略显无奈宠溺，“真的无碍。”

    “无碍便无碍，为师想『摸』。”喻楚理直气壮，抽出束带后，扯开少年衣领，『露』出一片白皙皮肤。

    微垂着眸的少年，眉间血『色』微闪，邪肆妖异的美感一闪而过，衣服被拉开，『露』出他线条漂亮的腹肌，喻楚正要伸手覆上，修长手指却握住了她。

    “师父……”白衣敞开，少年微微温柔低喃的声线道，“不要诱『惑』我。我受不住的，师父乖一点好不好？”

    他一边，一只手拢过自己的白衣，遮住白皙皮肤，眉心雪莲漂亮。

    声线落进耳中微酥，一句乖温润柔和，喻楚不禁别开脸，不忘还嘴：“为师帮你看看，怎么叫诱『惑』你？”

    “是，师父没有诱『惑』。”少年轻微叹气，眯起清绝瞳眸，温润道，“是我，在师父面前，总是控制不住。”

    他理好自己的衣衫，弯了弯眉眼：“都怪徒儿，师父不气。”

    “……”

    喻楚难得脸红，但仍端着一副仙尊淡然的模样，弹怜他前额。

    少年『摸』了『摸』自己白皙前额，微微弯起唇角，“不早了，师父歇息吧。”

    他迈步离开，关门之前，又微微歪头，『露』出一抹绝美笑意。

    ……

    夜深了。

    少年静静看着院子，白日温润的神『色』已然不在，漂亮眉目淡漠冷然。

    黑『色』的雾气渐渐降临，笼罩了一方空，轩零微微侧眸，看了眼仙尊的房间方向，才『露』出无奈笑意。

    安魂香屏蔽了师父的神识，她睡得很熟，看不到眼前这一幕。

    师父……

    心里默默念着这两个字，少年眉眼微微温柔，雪莲映着清冷月『色』。

    黑『色』的雾气落地，幻化成魔界大名鼎鼎的十方魔将，个个异常恭敬地跪地叩首，恭声道：“魔神殿下。”

    轩零略微垂眸。

    一个魔将忍不住低声道：“殿下还在犹豫么……魔神冕千万年来从未如此稳定过，您是最强的新代魔神啊。”

    “是啊，殿下，您该回来魔界。”另一个稳重的魔将也是叹息。

    轩零只是半垂眸子，并不答话。

    一个人忽然道，“殿下若是牵挂风仙尊……大不了，抢回魔界便是。”

