    书香虽然是个善良的人，但是心中第一想到的便是两个孩子和家人。她早就知道宋家村的人不听话，不安分，却没有早早的将家人给送出去，如今这样的情况怕是也不能够在往外面送。心中愤怒又愧疚。

    万一瘟疫病菌是潜在的，人员一流动造成了大批量的感染，她可就是千古罪人了！

    书香又焦急又生气，却也没办法，赶忙找了宋南他们一起，将板蓝根和其他适用的药物混在一起熬了汤，挨家挨户的去分配。书香用的是抑制瘟疫及感染的古方，这个早前就跟李博明以及宫中来的太医商量过的。

    有些人不配合，弄死都不喝，说是书香想要害死大家。但是被那些伏兵把刀架在了脖子上，一个个哭天抢地，骂骂咧咧，还是将那药水给喝了下去。

    可无论书香怎么的努力，这瘟疫还是越来越严重。仅仅只是两天的时间，村子里就死了五六个人，还都是年轻力壮的汉子媳妇！还有许多老人和孩子已经病入膏肓，怕是也见不到明天早上的太阳了吧。

    书香虽然先前就有了一些相应的措施与打算，却远远没有想到，蝗灾来得这么的严重，再加上瘟疫的病发率这么高，已经完全超出了她所能够承受的范围内。

    李博明一听说了消息之后，急忙派人要来要把书香一家人给接走，但是所有进来的人，书香都没再让他们回去。

    现在的情况是尽量减少人员的流动，这已经是避免瘟疫大规模爆发唯一的办法了。

    见到派出去的人都没有回来，沈县令着急了，李博明这边也是急得不行，两边都用信鸽给赵笙递了消息。然后李博明就亲自带着人慌慌忙忙的赶到了宋家村，配合着书香给大家治疗。

    如今这样的状况，只有瘟疫稳定住了，书香才会安全。不然有个万一，他要怎么跟王爷交代，给郡县的老百姓们交代。

    赵笙早前就已经回京复命，然后又带着赈灾的粮款，挨个州县的发放。得到信息的时候刚好到了书香所在的郡县。

    看到这里的情况是最轻的，虽然街上没有平常那么热闹，来来往往的人脸色也十分的严峻，却也是他所见到的影响最小的地方。本来还送了一口气，可转头就听说了宋家村以及邻近的几个村子遭受大面积的蝗灾。

    刚听说这个消息的时候又收到了李博明的来信，说是宋家村爆发了瘟疫，书香一家人都还在里面没有出的来。

    “主子您可不能去呀，那里是瘟疫区，万一您染上了可怎么办啊？”旁边的一个龙卫慌忙的跪在了赵笙的面前，极力的阻拦。

    “让开。”赵笙只是冷冷的两个字。

    那龙卫见苦劝无果，赵笙根本不理径直的就要往外走，实在没办法了直接抱着赵笙的腿就不放：“属下不让，您就是杀了属下，属下也不让！那里可是瘟疫的高发地区，您要是出了什么事情，国家怎么办？百姓们能怎么办？！”

    龙其这时候也收到了消息，跑得跌跌撞撞的回来，就见到那一名龙卫正抱着赵笙的大腿死活不撒手，赵笙的脸色已经濒临绝地。

    龙其也顾不得其他，在赵笙出手之前一把拽开那名龙卫，开口道：“主子咱们赶紧的，夫人那边情况不太好，听说是瘟疫，已经死好多人了！”

    刚刚被拽开的龙为这下子不高兴了，跳将了起来指着龙其就骂道：“你脑子是不是有病？那你可是瘟疫的高发地区，咱们王爷是什么人？万一出了什么事情，国家怎么办？！”

