    “吼！”

    当黑色巨狼出现在寒冰老祖的眼前时，尽管身为武种强者，他依旧能够感受到那种逼人的寒气，他感到自己仿佛已经被遥遥锁定一般，没有任何逃跑的机会，而且在那吸血冥族强者施展出来的这种诡异的武技面前，自己仿佛无从遁形，连闪躲都是忘记了，只能是眼睁睁地看着攻击即将落到自己的身体！

    “老祖快点躲开……”当看到寒冰老祖一动不动的时候，旁边的一些王家的武皇强者顿时心胆皆裂，不由自主的叫道，想要上前帮忙，但是又没有任何的机会，因为对手的实力太强，攻击下落的速度极快！

    “呜！”

    空间破碎，一阵阵尖锐的呜鸣响彻天际，众人都是被这股强大的声势吓到，当看到寒冰老祖即将难道血色巨狼扑到的时候，他们的脸上顿时涌现出一片绝望，那种力量，根本不是自己能够抗衡的！

    “吼！”

    就在黑色巨狼身上安滚着浓郁的暗黑色鲜血的时候，一生同样高昂的声音在远处传来，漆黑的狼爪即将拍到寒冰老祖的身上，而另外一道黑色的影子，已经在群山之中风驰电掣地飞掠过来，沿途过处的元气纷纷躲避，排挤开来的气浪一波接着一波，周边的小山峰都是被这一股力量震爆开来！

    “那是什么，好快得速度，竟然都看不清楚！”

    “一条黑色的巨龙……真的是一条黑色的巨龙！”

    议论声中，一道数百丈旁的黑色巨龙，蓦然出现在众人的眼前，巨龙撕裂长空，似乎在遥远的地方呼啸而来，强悍的力量，并不输于那一头黑色巨狼。

    “血煞老鬼，想不到你来到这里作威作福，不过你没有想到我也来了吧！”黑色巨龙，以一种无可阻挡的态势横冲直撞，先前连寒冰老祖都是感到惊惧的强大攻势，竟然被游龙的黑色巨龙直接轰碎，而且黑色巨龙巨大的尾巴一甩，轰的一声就将那一头血色巨狼拍成血雾，看的旁边的人都是一愣一愣的。

    他们夏龙帝国，什么时候还隐藏着这等猛人，竟然将原本以为必败之局就这样扭转过来了！

    “游龙，是你！”一声惊怒交加的声音，在血煞大人的嘴里传来，同时一声无比惊喜的声音，在寒冰老祖的嘴里传出，两人同时认出了游龙！

    略显狼狈的寒冰老祖，此刻眼里尽是惊讶和惊喜，他的容貌并没有任何的改变，只是身上的气息变的浑厚了许多，此刻一双浑浊的双眸带着无尽的欣慰和激动，看着那一道曾经熟悉、但是如今却有些陌生的青年身影！

    曾经的雏鹰，如今已经展翅高飞，而且高的有些吓人！

    血煞大人苍白的脸庞看着游龙的出现，不知为何竟然感到一股寒意在身体里面冒出来，在游龙的身上，他莫名其妙的感受到一股熟悉的波动，那是一种来自于他们吸血冥族的血魔之力，但是奇怪的是，游龙并没有被血魔之力侵蚀，化身为血奴或者血脉之力更加纯净的吸血冥族强者。

    “你的身体里面为什么会有吸血冥族的血脉之力？”血煞大人死死地盯着游龙，这个曾经在自己眼里不堪一击的青年，如今竟然已经成长到了连自己都要忌惮的地步，这让他感到十分后悔，早知道当初在黑三角，无论如何都要将其抹除掉！

    “还不是多的你们的帮助……”游龙轻轻一笑，黑色巨龙仰天长嚎，巨大的黑色龙爪撕裂长空，猛地对着血煞大人抓过去，凌厉的劲风，将周边的空间直接撕裂！

    “吼！”

    黑色的巨龙，跟血煞大人之前凝聚出来的那一头黑色的魔狼差不多，身体也是流动着暗红色的血液，当巨大的身躯掠过天空的时候，那些接触到身上的元气能量也是会被侵蚀，不过与魔狼的不同，这些被侵蚀的能量，最后被饕餮之力消化掉，融入到了黑色巨龙的身上，让其变得更加强大！

    “魔狼，吞天撼地！”

    血煞大人死死地盯着那一头黑色的巨龙，原本他们凭借血脉的力量，可以轻而易举将同等级的人类武者打败，但是在游龙的身上他却感受到了一种致命的威胁，这种纯净的血脉之力，就算是修炼到了他这种级别，还是没有能够跟游龙相比，他想不明白，为什么盘古大陆的武者闻之色变的力量，竟然返过来让这个人类武者利用了！

    “嚎！”

    一头将近千丈的黑色巨狼发出巨大的吼声，黑色的血色喷薄而出，将周围千张以内的空间都是染成了红色，天地间的能量受到污染，发出嗤嗤的响声，原本纯净的元气能量，竟然变成了淡淡的血雾，若是在这种情况下与之交手的武者，最后都会因为受到周围元气能量的污染而乏力，无法与其持续交战！

    “就算你能够利用我们的血魔之力，我就不信你能够将他们灵活运用！”血煞大人的眼里掠过一抹狠戾之色，看向游龙的黑色巨龙，双手忽然变幻印法，那一头黑色巨狼也是仰天长号，一股股黑色的血雾变得更加浓郁，周围的元气能量都是变得躁动起来，似乎想要赶紧离开这一块地域一样！

    “盘古大陆不是你们这些吸血冥族该来的地方，这里的元气都不欢迎你，何况是我们！”游龙眼神一凝，黑色巨龙呼啸而过，带着狂暴的能量波动，黑色的钢铁巨爪以及巨大的身躯犹如一座大山一般，狠狠地轰向刚那一头黑色巨狼！

    “咚！”

    一圈圈能量涟漪犹如火山喷发一般，骤然在相撞的地方迸发出来，剧烈的能量波动在上方传来，很快形成一股股巨大的龙卷风，呼吸爱哦这对下方的军队席卷过去，成千上万的军队闪躲不及，被雄浑的能量轰到身体的时候的时候都瞬间口吐鲜血，像一颗颗败草一般倒射出去，一些巨石也是被狂风卷起，吹离原来的位置好几十米元！

    狼狈的士兵纷纷站来，就算是一些武王强者，都是被这股能量涟漪波及，顿时脸色煞白，若不是他们距离战圈原本就比较远，即使是武王的实力，也会像这些普通的士兵一样狼狈，或者更加惨！

    所有的人，都是定定地看着上方两道对峙的人影，眼里充满了惊骇，只有这个时候，才知道武宗强者的恐怖！

    武宗强者，以一人之力都足以将一座庞大的帝国掀翻！

    “游龙，你的黑色巨龙好像不给力啊……”血煞大人感受着互相对着的两头魔兽，脸上忽然很是高兴，因为敏锐的感知，他感受到黑色巨龙就快要崩溃了！

    “砰！”

    在人们惊骇的时候，空中那一头黑色的巨龙身体轰然炸裂，与此同时，雄浑的圣光能量和赤红火焰缭绕，一头数百丈庞大的火焰凤凰竟然从中凝聚而成，虽说没有黑色巨龙那么庞大的身体，但是其中的威力却是强大很多，因为这是两种狂暴的能量，而且是魔兽界几种巅峰种族的血脉之力！

    “血煞大人，你还有什么手段吗？”

    看着那一头黑色的巨龙炸裂，游龙脸上的表情并没有什么变化，这时候残酷的一笑，对着脸色难看的血煞大人问道，同时大手一挥，混合了两者能量的火焰凤凰，呼啸着怒扑过去，嘴里喷射出一股股异常高温的元力火焰，涅槃之炎过处，很快就将那一头已经虚幻的黑色巨狼燃烧殆尽，然后在血煞大人的惊恐目光中，激射过来！

