    秦胡秦胡，秦加一个胡字，本身就带着深深的蔑视。

    蒙虓眼神诚恳，让杨峥完全找不到说服的理由。

    强扭的瓜不甜，总不能霸王硬上弓吧？

    真打起来，杨峥固然能剿灭他们，但绝不会轻松。

    而在西平疲敝、钟羌野心勃勃的大环境下, 一着不慎，就是鹬蚌相争渔翁得利。

    从第一眼看到蒙虓起，杨峥就知道他是那种意志坚定之人，固执己见，不会被轻易说服。

    不过话说回来，秦胡若是三言两语就被说动，也轮不到自己。

    有些事情, 还是来日方长。

    杨峥笑道：“蒙首领话已至此，杨某就不多废话了, 大家交个朋友，这些粮食和酒，就当是我给秦人的见面礼，以后你们有麻烦可以直接来西都找我。”

    杨峥这么痛快，蒙虓反而有些不适应了，“今后杨将军若是有麻烦，我们秦人愿为前驱。”

    有这句话就够了。

    算是一个缩减版的攻守同盟。

    接下来，杨峥就不谈正事，只喝酒、吃肉，谈西北趣事与一些旧事。

    言谈举止中，对蒙虓的了解越来越深。

    此人不是刘珩这样的莽夫，对西北局势颇有见地。

    认为迷当若吞下西海后，收盐铁马之力，其祸之烈，不下于当年的先零羌。

    西平首当其冲。

    西海落入迷当之手，则西平陷入钟羌半包围之中。

    秦胡从两汉起，便是汉廷的打手, 与羌人仇深似海。

    多以蒙虓联合卢水胡发动突袭，一击得手。

    杨峥又问了卢水胡的情况。

    几杯热酒下肚，情分就上来了，蒙虓对朋友还是没话说的，知无不言。

    秦胡好歹有个主体族群，卢水胡则是大杂烩。

    羌氐汉胡匈奴，什么人都有。

    与秦胡一样，散落在安定、河西走廊、河湟谷地。

    黄初二年，卢水胡伊健妓妾、治元多等聚数万众反，被凉州刺史张既大破之。

    河西、安定卢水胡自此式微，河湟卢水胡未受影响。

    酒喝多了，就有人要发酒疯。

    刘珩扯着蒙虓要比划两下。

    两人当场就拔刀子。

    杨峥挡都挡不住。

    最终想了个折中的办法，以木棍代刀。

    刘珩大为不满，杨峥拍了他的头一下，“你的刀砍他一下，他最多受伤，他的刀擦你一下，你必死无疑！”

    蒙虓的刀锈迹斑斑, 擦一下就是破伤风。

    这年头差不多就是绝症了。

    刘珩不知道破伤风, 但听杨峥的话。

    二人持棍对峙。

    部落中其他人也来观看。

    秦人、胡人、混血者都有，大多衣衫褴褛, 披着破旧兽皮，但身躯健壮，老人孩童，在寒风中也没有佝偻着身子。

    其中有些女子既有中土长相的精致柔美，又有胡人的立体丰、满，令人眼前一亮。

    白皙皮肤露在寒风中，颇有些惹眼。

    饶是杨峥这样的正人君子，都忍不住多看了两眼。

    比划两下不是坏事。

    一来看看蒙虓的水平，二来让秦胡看看已方的实力。

    一个是秦人尚武，一个是初生牛犊。

    “砰”的一声，第一个回合，木棍就断裂了。

    二人也不客气，空着手扭打在一起。

    蒙虓是猛虎，刘珩是蛮牛。

    拳来脚去，呼呼作响。

    旁观者大声喝彩。

    不过终究刘珩这头蛮牛还是成长期，不敌蒙虓，被按倒在地。

    刘珩兀自不服，四肢扭动，冰土都被刨出四条坑。

    蒙虓哈哈大笑，不过他也不好受，脸上挨了刘珩的几记乱拳，鼻青脸肿，嘴角还噙着血水。

    “够了。”再打下就要玩命了。

    蒙虓放手，刘珩这厮却没有德性，破口大骂，还要再打，被杨峥拉住。

    “败了就要认。”

    杨峥大概是刘珩唯一惧怕的人。

    这种惧怕是与生俱来的。

    刘珩一拱手，“我输了。”

    蒙虓笑的更开心了，“小兄弟天生神力，再过几年，我不是你对手。”

    “真的？”刘珩两眼冒光。

    “当然是真的，你才二十不到，日后大有可为。”

    刚才还不情不愿，被人奉承之后，瞬间喜笑颜开。

    杨峥是正人君子，也是血气方刚的男子，目光有时候还是会稍稍倾斜到那几个女子。

    但无论男人女人的目光大多集中在刘珩身上。

    虽然没有说服蒙虓，交了一个朋友也还算不错。

    以后实力强大了，其他几支秦胡说不定会主动投奔。

    在部落中住了一夜，第二日杨峥准备返回西都。

    时间紧迫，西平百废待兴，杨峥也有些日理万机之感。

    一百亲卫都聚集了，却没看到刘珩的身影。

    这厮不会喝多了掉到哪个坑里面去了吧？

    天寒地冻的，说不定就出事了。

    亲卫们眼神躲躲闪闪，杨峥一看就知道有猫腻。

    “怎么回事？”

    亲卫不敢隐瞒，支支吾吾道：“昨、昨夜来了几个胡女，把刘珩带走了。”

    杨峥眉头一皱，这年头风气比较奔放，大家的裤裆带子都比较松，很容易脱，中原各种破事多不胜数，更不用说这边地。

    刚要发火，就见刘珩从一矮屋里扶墙而出。

    昨日龙精虎猛的小伙，今日却像霜打了的茄子。

    杨峥又气又怒，但蒙虓在场，也不好多说什么。

    蒙虓惭愧道：“西地女子，择壮武者而夫，杨将军莫要见怪。”

    看来他们被称为秦胡也不是没道理的。

    羌胡汉化，汉人也会被胡化。

    这跟文化强不强大没关系，而是生存所迫。

    一自萧关起战尘，河湟隔断异乡春。汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人。

    历史上安史之乱后，被中原经营近千年的河西沦落吐蕃之手。

    汉民也被强制吐蕃化。

    “哪里哪里。”杨峥拱手告辞。

    回去的路上，刘珩还是一副魂不守舍的模样，周围亲兵鬼鬼祟祟，想笑不敢笑的模样。

    “回去你自己领三十军棍，年轻人当懂得节制，今年过了，给你娶个婆娘。”杨峥老气横秋道，心里却有些不是个滋味。

    刘珩张了张嘴，又认命似的低下了头。

    周围亲兵全都忍不住哈哈大笑。

    笑声引来了山林中的狼群。

    群狼呼啸，一头特别大的苍狼目光如刀子一般盯着杨峥。

    这畜生一直盯着自己不放。

    不过看到锋利的长矛，听到弓弦扯动之声，狼群终究不敢造次，远远吊在后面，仿佛一路护送着杨峥回到西都。

