    言罢，众臣退朝，在从内庭往外朝的甬道上，慕容评和慕舆根并肩而走，只在其耳边说道：“我说将军，此番出征着实怪异，一个毛头小伙当前锋。”

    “我说你，还看不出来吗？燕王宠爱霸儿着呢。这次攻高句丽，做如此安排，这战功岂不手到擒来。加之他身旁又有慕容翰，万无一失。”慕容评幽幽的说道。

    慕舆根眉头一蹙，只道：“那我说，这世子，那我们岂不是？”

    “你看你，又多言了不是。这棘城城防交给咱，这是把锁钥递于你，这是多大的信任。”慕容评脸上平静，缓缓的说道。

    “那你说，去岁那次襄平之围。这次他们出征高句丽必路过此城，若万一事情……”慕舆根心中已有惶恐。

    “怕啥，你连死人都不怕，还怕这个。闹事的崔益，就是崔氏族人，此中族人素反我燕国，燕王岂能轻信？那些区区小事岂可和你那保卫棘城之功相比。我们忠心事主，燕王是知道的。”慕容评看着慕舆根，心想到底是疏枝，继续宽慰道，“此次出征，你弟慕舆泥也在军中，燕王还是觉得宗室中人靠谱啊。”

    “话虽如此。”慕舆根还是有点不放心，“这襄平城大是不是也…”说着做完了一个那个手势。

    “当时怎么没看你那么有顾虑吗？”慕容评笑道，甩手径直走了。

    快到外朝的宫门却见门外有一队人在喧哗。

    慕容霸和众人匆匆跑过去。却见是一女子正欲和守卫争辩，见慕容霸前来，只听得他说道：“你们燕国欺人太甚。”

    “原是段先姑娘，失敬失敬。”慕容霸拱手上前。

    “原是你！”只见段先直冲过去，欲拔剑相向。

    “休得无礼，拜见五王子殿下。”一旁的军士喝道，拿刀挡住那姑娘的去路。

    “姑娘，你且稍安，这是为了何事，愿闻其详。”慕容霸依然不紧不慢的说。

    “少给我假惺惺，我当你燕国和我们段部有何不同，原来俱为如此。”段先冷笑道。

    “休得狂言，亡国贱俘，留你性命已然宽宏，拿我们燕国和你段部比，是何居心！”言罢，一军士正欲挥刀砍去。

    “给我退下！”慕容霸喝道。

    那军士只言道：“五王子，此女形迹可疑，又出言不逊，属下担心五王子安危，故尔……”

    慕容霸见那人恪尽职守，便也不申饬他，转变神色道：“此姑娘与我相熟，此事不用你管了。”

    段先却不相让，只言道：“你诓我说，燕国礼贤下士，胸怀海量。却见我那姑妈宫门紧闭，门也不让我们进，只闻那宫人传话，说你姑母虽为段部，确已是燕国人，两相不见，从未相识。”两道弯弯的细眉已是相簇到一起，可见其真是愤懑。

    “此话却为段后所讲，段后素来仁厚，必不会如此……”慕容霸疑惑道。

    “霸儿，且听我言。”慕容霸还想申辩，却见慕容翰摈弃左右，径直向慕容霸走来，在耳旁说道，“此事你休得多管。”

    却见慕容霸正视伯父，说道：“伯父此言吾知，我知儁哥哥，不，世子他……然我燕国就没有一女子容身之所吗？”

    “他却无心，臣子却有意，我原甚切之。今见你志虑纯良，为伯只不过想让你少走弯路。”慕容翰原是经历过这一切的，如今看着霸儿雄姿英发，却也见到其年少时的身影。

    “既如此，此女子若不收留，必于这乱世不得……”慕容霸心忧道。

    “你们窃窃私语什么？我知段氏女，燕国必不能容，既如此又如何诓我，遣我到下人居所，羞辱我辈，徒费时日。”段先气愤道。

    慕容霸身怀歉意的说道：“姑娘稍安，是我等不是，特向姑娘赔罪。”

    “霸儿，此女世子不能留。若你留之，也会成众矢之的，何其难也。”慕容翰有些担心的说道。

    “王伯，若不为此事，霸儿不忍啊……”

    “何人在此喧哗？”

    一声雄浑声音从身后传来。原来燕王已从内庭走出，见此宫门喧闹，故欲一探究竟。

    “拜见燕王。”众人皆拜，独那段先不拜。

    只见旁边守卫惶恐，赶紧压着她的身子，意欲让他跪拜。

    “休的碰我。”段先好不退让。

    燕王疑惑，问道：“此女子何人？”

    那慕容霸忙上前去道：“此乃段部公主，段先。”

    “哈哈，原是段部族人，算起来和孤还是亲戚呢。”燕王笑道几欲上前。

    “掠人国土，夺其臣民，虽为亲戚，焉知不是虎狼？”段先只退后几步不卑不亢道。

    “放肆，来人把他轰出去。”此时慕容评也赶来，示意卫士把她架出去。

    “唉，评弟莫急，且听她有何说辞？”燕王到底是一国之主，颇有威仪。

    “好，你且听着，你燕国两代君王母妃俱为我段氏女，你算起来和父亲也是叔伯兄弟，弟虽有错，做兄长的教训便是，何苦杀伐至此。”段先愤愤然说道。

    燕王不恼，只见其盯着段先良久，缓缓说道：“孤来告诉你，你段部名为兄弟，暗通赵国，此其一”

    “先者攻我城池，掠我臣民，此其二”

    “国政不修，群情不附，百姓无居所，任用奸佞，此其三”。

    燕王长叹一声，“孤，屡次三番告诫，可惜实乃这次段部心意已定，欲背燕投赵。我燕国也有万兆臣民，大树犹砍病枝，蔓草还需铲除。今若放段部投赵，他日必为我燕国大患，孤不得已须拿下。”

    段先听罢不语，这段部这几年国势衰败，兵连祸结至此原有耳闻，听燕王语，这亡国也在情理之中。

    见此情形，燕王神色稍缓，便问道：“你姑妈就在我王城之中，何不投她？”

    慕容评唯恐有失，说道：“段后原有此意。奈何世子忠心体国，原以国事为念，恐多不便，故而……”

    燕王只略一沉思，“原是担心别人闲话，孤是明了他为这世子名头所累，既如此，不勉强，哪位宫人愿意收留此女？”

    “父王，儿臣……”那慕容霸正欲上前，却被慕容翰拉住，慕容翰上前说道：“臣闻得，公孙夫人最近新得一儿，与段先侄女年岁相仿。且她性素单薄雅致，宫中冷落，送她处最为合适。”

    “原是这样，翰兄好安排，原以为翰兄只是通晓军旅之事，没想到于这宫闱之事也颇多留意。”燕王笑道，燕王忽而又转念道，“早年公孙夫人也与你相熟，便宜行事啊，哈哈。”

    慕容翰赶紧请罪道：“燕王取笑了，仅为我王分忧而已。”

    “既如此，下召，送段部公主入公孙夫人宫中扶养，安例发放月俸，等同公主。”燕王想了想，又侃侃说道：“既如此，把公孙夫人的位分也抬一下吧，晋为嫔。”

    “是。”随行内侍尖细一声回道。

    “臣谢谢我王。”慕容翰向燕王谢道。

    “儿臣替段姑娘，谢谢父王。”慕容霸也忙不迭的谢道。

    旁边的慕容评笑道：“你小子，岂非还担心那小妮子走了不成。”言罢大笑，众人也笑。

    “王叔说笑，侄儿看见此女孤苦伶仃，别无他意。”慕容霸羞煞了。

    “霸儿，宅心仁厚，孤心甚慰。我燕国不为难女人。”言罢燕王遣内侍安排此女子。

    那慕容霸想随行而去，却被慕容翰死死拉住。回头看他，却见他摇摇头，慕容霸心下已明，不作他言。

    退朝完毕，那高诩连家都未回，径直往王寓府中而去。

    那王寓虽为长史，然其府颇为偏僻，仅为两进小院落，府中只有老仆数人，马仆一人而已。这燕国虽地处偏远，国小财乏，然供养个大臣亦是绰绰有余。这王寓府邸，别说那慕容王族，就是那些富商佃主也比之强上几分。

    只见高诩欲径直走进府门，却被门人拦住，传王寓令，谁都不见，任凭高诩如何呼喊，那门人就是不放他进来。

    心下苦恼之际，却见慕容翰过来，问道：“高内史何故立于此门？”

    “将军有所不知，此战北道险远，恐难料，王寓不让我入府，心有戚戚尔。”

    “王大人心病在我。”慕容翰指着门人说道，“请速禀你们家王大人，说慕容翰已到，务必相会。”

    那门人赶紧进去，却见其飞奔而出，向两位大人说道：“我家大人原是不准备见客的，如今两位大人到此，请速速进去。”说罢打开府门，此二人一个箭步进入。

    到了内室，却见王寓已在案后久坐而待两位了。

    未等二位入坐，王寓率先开口道：“二位何苦来我这陋室，胜败自有天命，毋须多言。且将军身居高位，私会朝臣恐多有不妥。”

    “王长史原是如此，吾能复归燕国，俱赖王长史，乌鸦尚知反哺，吾非如此薄情之人。由他们说去吧。”慕容翰神色淡然道。

    “将军胸襟坦荡，下官佩服。”言罢，欲跪伏在地，却被慕容翰拉起，王寓接着说道，“今我燕国朝堂微妙……”

    “皆因我而起。”慕容翰汗颜道。

    “将军此言差矣，燕王人中龙凤，将军也是一时翘楚，你二人者为我燕国之梁柱缺一不可。”王寓正色说道，“今我燕国欲大出于天下，必先扫平高句丽之忧患，燕王疑惧，恐将军自领北道之军，恐蛟龙入海，不能钳制。”

    高诩狐疑，问道：“王长史何处此言，燕王伟岸，胸襟开阔，我觉其中必有误会。”

    “先前建威将军镇守平郭，高句丽数年不敢进犯，高句丽所惧者，止慕容仁，慕容翰二位王子而已。如今慕容仁已殁，若再失将军，恐无人能制。”王寓接着说道，“你可知，那高句丽俱收留我叛臣，与我燕国朝中众臣中俱有勾连。燕王所惧：乃将军叛燕入高句丽。故此北道领军若将军来做，燕王恐，我燕国再不复能灭高句丽。”

    “王大人何出此言？燕王若有此意，恐不允将军再次出征，今已安排其做先锋，我看还是信任将军的”高诩说道。

    “高内史，以伟丈夫言，诚如是。或许燕王也是，然其近臣，儿孙如何想我未可知。”

    高诩只淡淡的说道：“王长史是说，慕容评，世子，或许还有慕舆根…”

    “或许远不止这些。”王寓怅然苦笑道。

    “既如此，王兄又何苦自入险地呢？”高诩忧虑道。

    “这一战唯有我最为合适，领这陷死之阵。”王寓凛然说道

    “王长史此言差矣，若论言辞文章，我不如王大人，若论行军打仗之事，这燕国，也无人能出我其右。”慕容翰正色说道，“于这险地我尚有办法脱身，可王大人，你这……”

    “将军，请受下官一拜。”王长史向慕容翰俯身说道，“燕国有将军方能大出于天下，也唯有将军才能调和华夷群臣，故将军要惜身。”

    “王大人何出此言”高诩不解的问道。

    “既如此，我不妨言明”王寓缓缓的说道，自古华夷有别这是海内皆知之事，我王上表晋室，言必称臣，恐内心还对我汉人世族颇多敌意”

    “此话怎讲？”高诩问到道。

    “先者赵国攻我都城棘城，我燕国各郡守县吏，响应者甚重，所献城池三十六，逃燕者万人。燕王震怒，遣鞠彭、慕舆根等而治诸叛者，诛灭甚众，幸赖得功曹刘翔为之申理，多所全活。”

    高诩言道：“此乃陈年旧事，皆已过去，王大人可俱释怀。”

    “我原是希望如此，但之后慕容仁叛乱，佟寿，封抽，乙逸、韩矫皆弃城逃走，于是仁尽有辽东之地，翟楷、庞鉴投降于慕容仁。”

    “我记得王大人当时是都护，与慕容仁还干过一仗。”高诩回忆道。

    “高大人好记性，我辽东诸民有赖于高大人进谏，多有保全。”

    “王大人，下臣惭愧，不愿杀伐过甚，尽绵薄之力罢了。”高诩笑言。

    “但你知我王，心中对我汉人侨族，尤其我辽东世族，从此以后戒心深厚。君不见崔氏已然不见仕途，那韩氏、佟氏、孙氏寥落数人而已。我王氏，也自从王济背主以后皆不征召，仅我一人而。”王寓叹息道。

    “我原是知道这些的，可于你这次深陷北道死地何干。”那慕容翰不解的问道。

    “今次我辽东世族中人主动请缨，这身陷死地之事，我燕王必对我世族大为改观，防备之心可松矣。”王寓意犹未尽，“先者庞越以死谏言，燕王对我辽东世族已稍有改观。今我辈如能再建功勋，我辽东世族应能复入朝堂，晋室暗弱，不能振作。中原沦丧，褚戎并起，也就燕王能任用汉人，望我辈能于这燕国朝堂争一席之地吧。”

    王寓突然转身对慕容翰说道：“将军，身为王族，却久避居国外。屡立大功却遭猜疑，王族中人不接纳你，而褚胡士卒却都归心于你。今我王已昭告天下，约为兄弟，也只有将军能调和王族、褚胡、世族。”

    “王大人何必过誉至此。粗鄙之人不值得王大人如此缪赞。”慕容翰羞愧道。

    “于今日之野战士卒将帅中，已无我汉人统帅，今求的这主帅一职也是为我燕国境内的汉人挣得一口气。”王寓振作起来说道：“我汉族世家并非只好清谈玄学，也能行军打仗大杀四方。”

    “王将军好气魄”慕容翰说道，“既如此，我不便多讲，但只这一条。”

    “将军请讲。”

    “于这北道偏师出击，切勿恋战，接敌而走即可，我南道大军由我做前锋，虽遇险境，我也能解，切记切记。”

    “将军，我且记下了。”

    “二位稍安，你们觉得那五王子慕容霸如何？”高诩幽幽一说。

    “聪慧过人，有勇略，若假日时日不可限量。”慕容翰对他的这位侄儿颇为喜爱。

    “然其岁数尚浅，心意未坚，加之父王宠爱异于常人，恐被人妒。”王寓忧心道。

    “世子？”

    “世子只是其中一位吧。”慕容翰说道。

    “高大人，慕容将军，我原是不准备见你们的，贻人口实，恐多不利，今已时候不早，望速离去。”

    言罢，三人互相作揖，俱已散了。

