    “那颜儿有何想法呢？”

    他撑着自己的侧脸在烛光的映衬下紧紧地盯着她的容颜，那一眨不眨的眼眸好似担心她下一刻便会飞了一般。

    “臣妾一介女流怎么会懂朝政，只是小时候祖父给臣妾挑选贴身婢子的时候曾经拿了臣妾的涂鸦之作，让她们一个个去说这涂鸦之作如何？”

    听着戴青颜和睦说宫御也来了兴致，眼睛炯炯地盯着她：“那最后呢？”

    “最后在十多丫鬟中只留下了两个，一个是说的很有条理的，另一个丫鬟则说她什么都不知道的。”

    “为何？”

    “因为那个说话做事很有条理的适合帮臣妾打点一些俗事，而老实巴交的则适合照顾臣妾的起居。”

    祖父当年告诉过自己，老实的人要贴身放着，这样自己不容易被自己人害了去，而那玲珑剔透的放到别的地方慢慢磨练，这样的人适合放养。

    “贴身照顾你的是娇若，可朕觉得娇若也不是太老实巴交吧！”

    宫御微微有些许讶然，他虽然知道这橘生淮南则为橘生于淮北则为桔，可这娇若和老实巴交绝对不沾边。

    “可能她属于大智若愚那种吧！”

    戴青颜微微摸了摸自己的鼻尖，刚开始的时候那确实是一个傻妞，可最后也不知道怎么越发的机灵了。

    “那另一个条理甚是清楚的不会是被处死的那个丫头吧！”

    “不是。”

    宫御听到戴青颜的答案微微的一愣，不过也好像在情理之中，毕竟娇云那个女人怎么看都不是一个聪明的，当初能让老国公看重的丫头岂能那么笨？

    “朕好似没有见过。”

    “一直和因嬷嬷在一起帮臣妾打点内务事宜，故而您很少看到，进宫的时候臣妾也没带进来，将人放出去了。”

    进了宫的女人二十六岁的时候方能出宫，所以她自然不会将其带进来遭这份罪，故而早早便将人放走了。

    当初其实她也不准备带娇若进来，可奈何自己身边没有可靠的人手，而且娇若也不愿意离开，等到了时间她一定给她选一门好亲事。

    “那当颇为可惜。”

    听着他这话戴青颜娥眉微蹙了一下，怎么觉得他对自己的丫鬟颇感兴趣呢？而宫御好似也发现了自己这话有些不得劲，轻轻摸了摸自己的鼻尖：“看来这老实的人也有他的好处，指不定调教一下也能变成聪明而又耿直之辈。”

    “或许吧！”

    戴青颜觉得这晚上和他说这些话完全不符合自己的风格，可她着实担心他和上一辈子一般搞得满朝文官心惊胆战，她犹记得戴家人好似和好几个言官的关系都不错，所以到时候可别被拉下了水。

    ——毕竟上一辈子父亲曾今为了一个世伯求情，被旁边的男人险些命人打残，那每一个大板不单单打在了父亲的背上，也打在了自己的心上。

    “睡吧！近几日怕是要劳累了，有什么不懂得可以去母后那边问一问，她身边也有有经验的老人，可以让她们过来帮一帮忙。”

    “嗯。”

    大典之后又是国丧，虽然说当初庆典的事情她没有经手，可这一次国丧怕是必须要经手了。按理说这样的事情他应该无暇顾及，可怎么会突然和自己说这些呢？

    而就在翌日午时时分宫里面又发生了一件大事情，那个被大乾称赞为第一谪仙的三皇子宫轩跪在九阙城的第一道宫门前求见今上，在多时无果之后他头撞城墙，据说那红色的血液惊动了不少的朝臣。

    戴青颜听着一旁娇若的回禀，声音里面透着几分无奈：“那最后陛下如何处置了？”

    “命人扶三皇子进去的，不过据闻并没有请御医，进入承乾殿偏殿依旧在那里跪着。”

    承乾殿有两道门，一道是九九台阶铺就的朝圣之门，在那里进行政事商讨，而另一道门则是平日里起居的地方，只是里面一个拐角偏殿设置内书房，所以承乾殿是九阙宫里面占地最大，同时也是构建最难的一个宫殿。

    “元太妃那边如何了？”

    “陛下下令任何人不准靠近，奴婢觉得怕是凶多吉少了，毕竟公主如今这般模样都是元太妃一手造成的，陛下怎么可能放过呢？”

    戴青颜的手指轻轻动了一下，她自然知道心儿如今这痴傻的模样是拜元太妃所赐，而且当初若不是心儿替宫御挡灾，那么痴傻的人只会是宫御，在宫御的心里面宫心儿是代他受过。

    ——所以宫御对元太妃的恨意似乎很难抹除，更有甚者应该说是不死不休。

    “稍稍注意一下承乾殿的动静。”

    “诺。”

    等娇若退下去的时候她又开始了穿针引线，可从她那缓慢的速度来看她此时的心境并不平静。

    宫轩亲自前来不知道是羊入虎口还是孤注一掷，可不管是哪一种他的结局似乎都不会太好，想到上一辈子的终生圈禁，她微微叹息了一声。

    而在承乾殿偏殿的内书房，宫御静静地瞧着在地上跪着的人：“你应该知道朕是不可能收手的，所以何必做这些没有一点胜算的事情呢？”

    “可臣弟只想尽自己最后的力量。”

    “纵使飞蛾扑火？”

    宫御嘴角含着几分嘲讽，显然他这样的行为他是异常的不耻，否则也不会从头至尾就没有给过一丁点的好脸色。

    “皇兄，臣弟知道你心中的恨意，可有时候仇恨给你带不来半点好处，我一直觉得你就算心中有恨也不会对父皇下手，可看来我还是小觑了你心中的仇恨。”

    “你是来教训朕的？”

    “我知道自己没有资格。”

    听着他这话宫御将御案前的所有东西扫在了地下，然后几个跨步走到他面前掐住了他的脖颈。

    “你的确没有资格，你们所有人都没有资格要求朕，你知道朕这五六年是怎么过来的吗？每一次痛苦都会让朕更加的痛恨，痛恨这凉薄的亲情，痛恨身在帝王家的悲哀。”

    “对不起，我当初不知道……”

    “你有疼你的母妃，有偏心的父皇，有盛世的美誉，可朕有什么，朕有的只是永远也洗刷不掉的耻辱，深入骨髓的耻辱，而这耻辱原本应该是你的，是你的……你知道一个男人被另一个男人玩弄的感觉是什么吗？”

    他说的时候眼眸通红，好似被什么东西梦魇了一般，和平时任何时候的他都不同，无尽的恨意像是要紧他毁灭。

