
　　“开战的是你们吧！”

　　凤翎依旧在笑，眼里的杀意却十分明显：“是你们先对我们动手的，而且我此次来不过就是为了出一口被你们逼杀的恶气，不过是真是假你没机会验证了。”

　　“未必”

　　赢奇剩下的左手猛然在丹田几处一点，全身灼热真气爆发，在滚滚热流照亮四周逼开周围三人之际，整个人如一道红光窜出、冲向深夜中的无边山林。

　　即使早已经有了防备，凤翎还是被这惊人的速度给弄得愣了一下！

　　她之所说话，其实还是对赢奇的忌惮担心他临死反扑想拖延他的伤势而已。

　　先前利用冯海体内剑气偷袭不成她就对赢奇升起一丝忌惮，却没想到受了萧沙那连她都感觉心惊的一击、赢奇速度比之先前还要快不少。

　　不过要比快她却丝毫不惧，要知道萧沙几人里面剑法最高的是她、轻功最好的也是她。

　　就在赢奇飞出一刻，她的身影已经消失在原地，同样化作一道红光朝紧跟着追出。

　　此时的她内力是不及赢奇、萧沙，可长风剑派的轻功法门和浴火神功催动下的凌波微步各种技巧融合后却只差这么一线，两者在夜空中相距十几丈追逐，宛如两颗划过天际的流星，破风声呼啸传遍四面八方。

　　就在此时，一声闷哼从一里多外的萧沙盘坐处传出！

　　在两个董家高手护卫下，一身焦枯的萧沙大量的鲜红氤氲真气被他从各处毛孔逼出，一出来就让四周温度骤然升高，很多散乱的草木都瞬间枯萎着火。

　　逼出赢奇大焚真气的他猛然睁开眼一把抹掉嘴边血迹，起身来到一个董家高手身边、二话不说解开他的外套套在自己已经丝丝缕缕的身上，一穿好就带着他们飞快来到冯海身边。

　　这边的三个董家高手此时刚从灼灼热浪中脱身一个个狼狈非常，他扫了一眼躺在地上看着他半死不死的冯海：“请几位将他带到隐蔽处，能不死就不死。”

　　简单说上一句，他朝着夜空中已经逐渐远去的红光窜出，一字电剑加速法门发动下整个身影仿佛一道淡白色的光带，所过之处人都冲出百丈，身后的树木才开始摇晃。

　　八个董家高手祝青身死，明老三重伤昏迷，立时就有两人分别上去将两人扛走收拾残局，其他几个一个抱着木盒、一个带着不知生死的冯海他们一起离开，剩下两个不由分说跟着萧沙的方向窜出。

　　此时的情况，萧沙和凤翎与赢奇的战斗他们已然插不上手，可作为董家忠心的杀手、董天乐这个右刑的命令依旧被他们贯彻执行。

　　……

　　……

　　此时化作鲜红流光的赢奇在树林上空搏命窜行，偶尔力竭时在树梢稍微一个借力又能飚窜出数里，和真正的飞行已然十分接近。

　　此时的他心里的那种忐忑和紧张无以言喻！

　　他很难想象传闻中不过四五十窍的凤翎竟然有这么厉害的轻功、远超传闻的内力能紧追着自己不放，也很难想象有这么多已经可以勉强作为威慑的好手带着恶意进入大秦这块神圣的土地。

　　他是赢家人、更是大秦最忠心的子民之一，在冯海吐出凤翎二字的时候他就知道这件事情不简单，所以从那个时候开始就开始用秘法稳住伤势积蓄功力准备逃走。

　　虽然还不知道那个冯海有什么秘密一定要解开剑气才说，也不明白凤翎和那几个高手出现在这里做什么。

　　但是他非常肯定这对赢家来说绝对不是一件好事，所以从那时候开始他就决定哪怕毁了自己根基也得逃出这里把这个消息告诉赢家人。

　　他不敢往人多的地方跑，因为他知道附近的城没有人能阻挡凤翎萧沙这些高手，若是自己把消息传开说不定还会遭到屠城之类的。

　　半空疾驰的他豁尽一身功力、燃烧丹田窍穴，只求压制伤势维持速度摆脱后面的追兵去到千里外的某处，那里的人虽然不如自己却也不弱，如此才能借机保住自己一命。

　　那是赢家暗中布置的一处连他也不知道做什么用的营地，本来不应该被外人所知，但是现在却也顾不得了，为了大秦一切都是值得。

　　其实这时候的他心里还有这么一点小小的幸运感，若不是此次自己带冯海回来怎么会知道还有这么一股暗中的力量进入大秦？

　　……

　　此时此刻，他身后的凤翎有些后悔自己多话了，早知道这家伙还有这种爆发的秘术就二话不说直接偷袭，哪怕事后自己重伤对营救楚问心不利也先击杀了再说。

　　其实之所以这样也是她本性使然！

　　不管是在开明世界、神州世界还是别的世界，武功向来是所有人之冠的她杀敌打斗从来都是光明正大几乎没有怎么进行过刺杀，在刺杀方面的经验远不及萧沙和楚问心，这才犯了这么一个错误。

　　赢奇拼死逃跑不往人多的地方跑而是向荒野走，这让她升起一种不妙的感觉，追逐中将一身六十五窍的内力提升到极限、轻功也发挥到极限，可每次都差着十几丈的距离无法逾越。

　　这十几丈的距离虽短在此时却仿佛成了一道不可逾越的鸿沟，任由她如何努力都无法拉近距离，反而因为全力运转轻功内力消耗得有些厉害。

　　……

　　如此追逐间，几百里已经过去。

　　……

　　四五百里后，在两人掠过的地面上！

　　此时的萧沙已然双眼充满诡异莫测的鲜红光芒，速度更是极快，原本六十四窍的内力在薪火狂意的提升下爆窜三分之一，已然到了八十五窍之高。

　　多出来的三分之一内力使得他气息气势飙升到前所未有的最高峰，一呼一吸都仿佛带着上古凶兽般的力量，不断运转的一字电剑加速法门也令他速度飙升到极点，短暂的距离内移动几乎不下于瞬移。

　　可依旧带着的不轻伤势的他本就是最后出发、又不擅长如此长时间的追逐，在追上凤翎两个的时候已经用了一炷香的时间、更是超过百里。

　　如此不断运转一字电剑加速法门使得他内伤加剧，像凤翎一样追到赢奇身后的此时就已经快到极限。M.23sk.com

　　“忍住，忍住……很快就追到了……”

　　萧沙不断暗示自己一定要坚持住不能功亏一篑，功力再度暴涨后再用上这种用多了就会损伤身体的加速秘法，他此刻的速度甚至比凤翎还要快一些，一路上不知道撞碎了多少山石土块。

　　他倒是想使出冰刃惊雷攻击，可冰刃惊雷这一招攻击范围有限，而且一旦运功自己速度稍微一个下降以对方这速度几乎半里都出去了，根本没法。

　　在又过了两百里来后他终于超过凤翎追到赢奇下方，再又靠近六七丈后正要腾空发起攻击，半空中的赢奇速度却突然再度变快了一些，整个人仿佛连气息都又增强了几分。

　　此时的赢奇也不怎么借力了，居然整个人都化作一道红光直接御气飞行起来。

　　这混蛋……

　　他和凤翎见状齐齐变色，心有不甘的继续追击中、三者的距离竟然从十几丈甚至都已经不到的距离又逐渐拉开，而且还在不断拉大。

　　赢家的高手果然都不是这么好杀的，一个赢梁平能在实力差距这么大的普明手下逃生，赢奇有这种手段也不足为奇，可……真的很气人！

　　气得他们都想骂人！

　　……

　　……

　　然而就在他们怒气冲冲继续追击的时候，在半空中逐渐和他们拉开距离的赢梁平的心却彻底的沉入了谷底，冰凉冰凉的。

　　此时的他面色红润精神焕发却一点也没有即将逃出生天的喜悦！

　　赢家家大业大宝物也多！

　　刚才他眼见自己随时可能被地下的萧沙追到阻截就咬牙服下了一粒药丸，三日必死丸！

　　这是一种某个医术鬼才炼制的丹药，世间已经没有多少，只有赢家拥有丹方能直接炼制，平时但凡五十窍以上的高手每人都有一颗，能够短时间内恢复伤势到巅峰状态为期三天，三天内内力源源不绝且稍有增长，作为关键时候传紧要消息之用。

　　可三天后，良药化作毒药，必死无疑！

　　服下丹药的他不是没想过趁着自己恢复巅峰状态回身交手，可萧沙身上那澎湃的气息让他感到十分的压抑，凤翎的轻功和传说中凤家欲火神功的疗伤能力也让他觉得恐怖，一个搞不好自己还会现在就送命。

　　他不敢赌，只能以原本的想法朝着已经不足三四百里的赢家那处营地而去！

　　他不怕死，可要死得有价值！

　　……

　　……

　　萧沙和凤翎自然不知道为了提升这点速度赢奇已然付出了生命！

　　追逐中的凤翎只感觉自己内力消耗得有点厉害，这五百多里的距离已然消耗了接近一成，在不知道赢奇想去哪里，担心附近有赢家高手的情况下心急如焚后悔不已。

　　地下的萧沙狂奔中嘴角已经隐隐再现血迹，功力增加后薪火狂意的时间确实增加了不少到现在都还没过去一半，但是内伤的加剧却让他心焦。

　　在这样的情绪中三人狂奔急追，最终出了追出了千里、进入一处四周渺无人烟，四周山脉高耸、中间凹陷的山谷中。

　　赢奇速度依旧惊人，凤翎和萧沙却已经心凉如水。

　　因为入谷一瞬、他们都在这个名为长春谷的谷口大字下看到了赢家那标志性的龙形印记，这是赢家的秘密营地之一。

　　到了这里赢奇纵身闯入谷口，速度虽然不慢却猛然放声大笑：“哈哈哈哈，凤翎今天就是你们的死期了，能把我逼到这个地步，你们也算可以！赢梁真、赢天河，出来迎敌”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第776章 追杀千里免费阅读。https://xs.23sk.com 