    司阳只消耗了15点就各给池月的的现实属性各增加了一点。

    “哇，好神奇，这感觉太棒了，雨薇只怕已经不是我对手。”

    池月在吸收完营养液后有点激动说道，她说的雨薇及时释箜儿。

    “来，我们对练一下。”司阳打算试试池月的身手。

    司阳之前一直没和池月对练过，主要是觉得差距太大，今天就是想看看池月达到什么程度。

    所以司阳全程都不还手，完全是防守和格挡。

    只是结果还是挺让他吃惊的，池月的格斗能力已经能赶上当初的大道炎王。

    不过现在的大道炎王因为接受了电流刺激和营养液的强化，还是要比池月强一些，主要是力量上的差异，速度上倒是没多少差距。

    确认了这个情况后司阳大大的放心，那些普通的保镖五六个也不是池月的对手。

    关键是池月还拥有合法使用武器的资格。

    不过到了基地池月还是稍微收敛了一些，只是和释箜儿打了个平手，就算是这样也让释箜儿郁闷的不轻。

    想想两个多月前自己还是想怎么虐池月就怎么虐呢，现在居然已经拿吃鱼没办法了。

    进行枪械比试的时候释箜儿就更郁闷了，池月居然赢了她。

    而司阳现在在基地中已经在自学和看资料，因为已经没人能再教他。

    司阳目前自己在看的资料和学习的方向就是人体的潜能与开发，因为他现在还理解不了自己身体的变化。

    还有他知道营养液的配方，具体的作用和搭配比例也都清楚，那有没有能改进的可能？

    有没有能调整后更加浓缩甚至直接口服的可能？

    中午司阳和池月在基地吃饭的时候，他所在的别墅区门口来了几辆，经过一番交涉后几辆车开进别墅区，就停在了司阳别墅不远处。

    只是今天司阳和池月两人今天心情都很好，两人并没直接回家，直接到封王府去大吃了一顿。

    两人返回别墅的时候已经是晚上八点多。

    “咦，这几辆车......”

    司阳开车回别墅直接就看见了停在不远处的几辆车，这车里面足足有接近二十人。

    “小阳，什么情况这是？”池月也发现不对劲了。

    “该来的还是来了，月姐你拿好武器，必要的时候就用。”司阳说着又拿出一把枪递给池月。

    为什么说是又呢？因为池月的包包里已经有一支甩棍和一把高压电流枪。

    不过司阳这次给池月的是真正能发射子弹的枪，也是隐龙专门给两人配的枪。

    “这次又是谁？”池月接过枪问道。

    “算是亲戚吧，人可不少。”司阳淡淡笑了下回答。

    池月一下就秒懂了司阳的意思。

    能和司阳算是亲戚又很有实力的除了陆家还能有谁。

    当司阳打开车库的自动门想把车停进去时，已经有四五个保镖过来堵住了开进车库的门。

    两个年轻的男女带着不下十名保镖走到了司阳车子的侧面，两人身后还有两个身穿笔挺西装的人，其中一人上前敲了敲司阳的车窗。

    “有事吗？”司阳降下车窗问道。

    “司阳先生，我姓张，是一名律师，我们想和您谈谈合作。”这名律师说话倒是挺客气。

    “合作？你代表的是谁？让他们自己来。”司阳看了一眼这名张姓律师后说道。

    一边说他居然还和池月打开车门下了车。

    只是他下车的时候已经启动了车子的预警连接，现在他们的一切动作都已经连接到了隐龙那边。

    马上就有专人将情况汇报上去，司阳的车子在整个隐龙都属于高级配制，也代表着他在隐龙的身份。

    “夏子阳，你什么时候改名叫司阳了呀，难怪找不到你。”

    那个年轻女人一脸笑容的走了过来说道。

    看她的脸色就知道她现在的心情非常好，好的不得了，因为他就是陆奕佳。

    而另一个年轻人就是陆玉恒，基本确定是未来陆家的接班人。

    “我改不改名字和你们没关系吧？还有我觉得我们似乎没什么好谈的。”

    司阳说完又转身对挡着车库门的几个保镖说道：“你们几个赶紧让开。”

    “你别给脸不要脸，今天既然找到你就由不得你了。”

    陆奕佳看司阳竟然还敢不鸟他，顿时气的就要想让人教训司阳。

    这时正好那名张律师的手机响了，他看了下就接听了。

    然后司阳就知道了陆家是怎么找上来的了，原来是宫雄华，这么急着要钱估计是要治病吧？

    这是你以为有钱就能治好吗？

    “大小姐，既然人已经确认，是不是该把钱打过去了？”张律师走到陆奕佳面前低声说道。

    “我要是你就不会打过去，免得浪费，宫雄华没告诉你们他是怎么发现我的？”陆奕佳还没张口司阳就抢先说道。

    “你知道是他提供给我们的消息？”陆玉恒有点吃惊的问道。

    “当然知道，我还知道他等着这笔钱救命，你们胆子也太大了，没弄清楚就敢来挑衅我。”司阳一副你们是白痴的表情说道。

    “混蛋，都这样了你还敢嚣张，游戏里不如你但这是现实，凭我陆家想弄死你跟弄死只蚂蚁没区别。”

    陆奕佳顿时就被司阳给气到了，她心里对司阳确实是恨的难受。

    “弄死只蚂蚁？看来你们弄死过了？我从小就是吓大的，可别把我吓出毛病来可是要赔钱的。”

    司阳一脸的嘲弄，语气中更是充满了挑衅。

    “司阳先生，我们今天不是来找麻烦的，不如你先听听我们的条件怎么样？”

    张律师马上挡在了司阳和陆奕佳中间抢先说道。

    他要是不挡着一下，陆奕佳绝对就嚷着让人动手了。

    不过他这边说着话，那边就对另一名西装男示意了下。

    那名西装男就从提包内取出一个小盒子，打开盒子似乎启动了什么东西。

    “可以呀，最新型的干扰设备，这周围半径50米内的监控现在都失灵了吧？”司阳还是淡笑着说道。

    只是他的话让除了池月之外所有人都吃了一惊，这家伙既然知道这边用了什么，就应该知道他们这样的目的，他怎么一点也不害怕呢？

    马上就有好几名保镖散开四下里看了一下，然后示意并没发现什么状况。

