    当卢维看到星际互联网上的评论时，顿时觉得，恐怕是元神强者们，也不能对抗如此汹涌澎湃的大浪。

    它与刚刚的大地震动、白色巨手……比较起来，看起来微不足道。

    然而身为学霸的他，很明白，这里面的可怕之处。

    普通人是修炼者转生的基础，修炼的未来，有着这个基础在，才有如今的星际修仙社会形态。

    普通人才会拥有各种保护。

    同样，他们的意见，绝对不容忽略。

    面对这些普通人的斥责辱骂，“限行令”之后，仙盟上层又要出台什么策略来安抚他们？

    他很快就看到了。

    没过太久，几乎所有带些仙盟长老会背景的网络媒体，都挂上了一个醒目的标题。

    “玩家资格并非恒久，作恶多端就会被剥夺。”

    标题之后，是一份份视频。

    某个玩家加入某处门派后，仗着不死神功和玩家身份，出卖待他如亲子的师傅，甚至为了一颗突破后天五层的丹药，将一直疼爱他的师姐卖进清玉楼……

    种种行为令人发指。

    然而某天，他突然大叫着“为什么要封我的号？屮！”，然后就消失了。

    从此仙盟中再没有这人的踪迹。

    类似的情形相当多。

    这些视频和新闻被集中放出来后，星际互联网上，顿时兴起比之前更大的热潮。

    “原来如此，地球玩家的资格，竟然不是恒久的！”

    “是啊，我们早该想到的，我们玩的网游中，哪个没有永久封号的功能？”

    “我可以证明这些视频真实性，绝非幻术：我的表姐从小是个非常非常善良的好人，每次她买的玩具，最后都是我的。有一天她救助了某个重伤的玩家……”有人抛出自己的亲身经历。

    “把对方当成弟弟一样，从头带着对方修炼，没想到对方忘恩负义，为了一件上品法器，重伤我姐姐，甚至要把她……幸好不知为何，他突然惊呼着消失，消失前，同样在喊，不就是骗几个NPC吗，为什么要封他的号？”

    又有一股新的言论兴起。

    “既然地球人的玩家资格会被剥夺，那这些剥夺的玩家资格，又去了哪儿？能不能给我们？”

    “是啊，毕竟从生理结构，还是从文明程度，甚至语言方面，我们都没有本质区别。”

    许多仙盟中的普通人，心思顿时大动。

    那可是玩家资格！

    无限复活，有了它，走火入魔算个屁？

    一次突破先天不成，立刻死掉再来就是了！

    “我们错怪长老会了，原来他们真的在下一盘好大好大的棋啊！”

    “是啊，要是照我们一开始想的，直接把玩家们圈起来，他们就没有机会作恶，又怎么能发现他们的资格会因为作恶而被封？”

    “大家以后都安静下，不要给长老们压力，人家看得肯定比我们远……”

    “是啊，或许几年之后，等到长老们找到那道器真身，与它接触谈判，这些被封掉的玩家资格，就可以给我们了！”

    “没错，没错，反正留着也是浪费！”

    “原来还能这样的吗？我收回之前说的话，这游戏真好，真香，我要卖肾支持！总之给我预留一个游戏名额！”

    “真香，我也收回之前放的P，我错了！道器大能，请千万不要记住小的刚才放过的P。”

    卢维看得目瞪口呆……

    其实，玩家被封号，这事真是太寻常不过。

    如果游戏开发者没有这个功能，才叫不可思议。

    只是玩家资格能转让给NPC吗？

    这不是游戏类网络小说中，才经常出现的情节吗？

    某个NPC突然有了玩家模板，从此走上坑玩家的道路，一去不回头。

    …………

    而在这时，玩家的聊天频道里，则是一片哗然。

    “什么，玩家资格还会被剥夺？”

    “这叫什么，刚刚给个安全区甜枣，接着又打个巴掌？”

    “其实游戏中早有提示，一直在强调正义和邪恶之分。之前还有游戏背包的提示，邪恶方都会被剥夺游戏背包的功能，如果邪恶到极致，剥夺游戏资格，其实很正常。”

    “是啊，即便是普通游戏，如果角色恶意辱骂别人，非常恶劣，也是会被永久封号的。”

    “总之这个修仙游戏，看来是走正能量游戏的路子，不是暗黑流，大家应该庆幸。”

    “作为一个从没有做过坏事的好人，我表示淡定。”

    “傻瓜，一旦有这个漏洞，你知道会有多少种套路等着设计你？仙盟有万万亿人，人人都想抢玩家资格，你以后还能睡得好觉？”

    “那我就在安全区里做工修炼。”

    “窝囊。”

    …………

    卢维又回过头来看玩家聊天频道。

    最后他终于发现，这个仙侠游戏官方太鸡贼了。

    一方面安抚提供灵力的玩家群体，另外一方面，又给NPC们，释放出可以被争取的信号，防止冲突加剧。

    一句话，就是在两者之间横跳……

    恐怕仙盟中人猜测的没错，那个游戏后台服务器真是某件道器，有着自己的灵识。

    只不过它暂时比较青睐地球人。

    至于原因，大概是因为地球人好掌握，毕竟玩家中最强的才先天后期。

    而仙盟中人，可是有道境存在的。

    自己之前太天真了，还真以为能靠着调查问卷，决定游戏的发展趋势。

    现在看来，一切都是个美丽的巧合和误会。

    孤寒也好，自己也好，只是中了大奖的幸运儿。

    中完之后，如果不小心谨慎地使用，就会和那些被坑被套的拆迁户一样，沦落到连之前都不如。

    想到这里，他深吸一口气，要好好利用大奖带来的优势，将它们好好发挥出来。

    而不是肆意挥霍，最后徒然后悔。

    想到这里，他看向光屏中，站在安全区中的孤寒。

    此时，对方就像一个普普通通的玩家那样，只不过有点个性罢了。

    初期带来的悟道光环，已经被越来越多的玩家奇遇所淹没。

    去元天星采集养神花。

    反正万一被困住，直接强行下线就是了。

    修炼已经变得很缓慢，他需要做一些性价比更高的事情。

    经过这两波冲击，孤寒不再是最突出的那个，以前定下的计划，要变变了。

