    东汉末年，公元一八九年，关东各地群雄以讨伐董卓为名起兵，推荐袁绍为盟主，共计18路诸侯讨董。

    西凉军华雄先斩于俞涉后斩潘凤，给了十八路诸侯莫大的压力，十八路诸侯士气大减。

    一个小小的华雄就如此棘手以后碰到吕布该如何是好？

    “诸位将军谁敢出战华雄赏金千两、赠良马百匹。”

    “谁敢出战！”

    盟军盟主袁绍见众人纷纷被华雄吓住，立马赏下重金。

    就在这时天空中响起了机械版的古怪声音。

    “三国请回答开启！”

    “本次参赛人员第一位，董卓！”

    “第二位袁绍！”

    “第三位刘备”

    “第四位曹操！”

    “第五位华雄！”

    “第六位孙坚！”

    “这里是哪里，谁敢戏弄老夫！”

    董卓紧张的向四周吼道。

    他本在相国府内和李儒以及李榷郭汜两位将军商量如何对抗以袁绍为主的十八路诸侯，突然天空一道声音响起，紧接着一道白光照射而下。

    他董卓就来带的了这个陌生的地方。

    紧接着又是5道白色光芒照射进来，五道身影突然出现在董卓的旁边。

    “这里是哪里？”刚刚被传送进来的袁绍、曹操、刘备、孙坚、华雄纷纷迷茫的看着周围的一切。

    直到看到董卓为止！

    “董贼！”

    “相国大人！”

    “恶贼曹操！”

    当你凝视深渊时，深渊也将回以凝视。

    他们五人看到董卓时，董卓也看到了他们五人。

    六人瞬间分成两个队伍。

    董卓、华雄为一队、袁绍、刘备、曹操、孙坚为一队。

    两队互相警惕的盯着对方。

    “华雄给咱家砍了那曹贼的脑袋！”董卓看到曹操出现时就气不打一处来。

    亏着咱家对他那么好，这曹贼竟然想刺杀自己！

    今天在这里碰到曹操，只有把他碎尸万段才能解心头只恨。

    “遵命，相国！”华雄向董卓稽手道，便大步向袁绍几人逼去。

    “我...我告诉你啊华雄，我们这可有四个人呢！”

    曹操慌了，没想到竟然在这里碰到董卓，连忙向后退去。

    曹操几人虽然4个人，但除了孙坚之外，其他几人战斗力都不怎么高，而华雄又是董卓手下的一员猛将，再加上董卓本人也是十分凶猛，几人不得不慢慢向后后退去，警惕的盯着董卓华雄二人。

    “欢迎来到答题空间，参考人员已到齐，请各位考生在沙漏漏完之前抵达指定地点进行考试，未在规定时间内抵达指定地点的考生将会受到惩罚。”

    这时天空中再次传出一道机械版的声音。

    紧接着前方的一块大屏幕突然亮起，一个沙漏出现在屏幕上飞快的向下流逝。

    同时从地板的两侧缓缓冒出六个奇怪的站台，在站台上分别显示着他们六人的名字。

    答题空间？

    参考人员？

    考生？

    六人纷纷大惊，脑袋里出现一个个小问号。

    “刘备刘玄德初拜见仙人，求仙人助备一臂之力，诛杀国贼董卓！”刘备立即向大屏幕跪拜。

    听到刘备的跪拜之后，其他几人也纷纷效仿，能有如此手段的不是神仙是什么！

    “请仙人诛杀国贼董卓！”

    “请仙人诛杀国贼董卓！”

    ......

    袁绍几人也纷纷学着刘备向大屏幕请愿，诛杀董卓。

    “请仙人明见啊，我董卓一生光明磊落，是那小皇帝昏庸无能，咱家只是替那小皇帝看住这大汉江山，以防他人窥视，他们才是真正的国贼！！”

    董卓慌了，立刻向大屏幕方向磕头狡辩，头都不敢抬起，额头上冒着许许汗珠，大气不敢喘一个，生怕仙人发现他在说谎。

    但回复他们的依旧是那机械般没有任何感情的声音。

    “请各位考试在规定时间内抵达指定位置进行考试，未在指定时间内达到指定位置将会获得惩罚！”

    “这！”

    众人纷纷抬起头来。你看看我，我看看你，不知如何是好。

    “诸位我观这几个站台上分别写着吾等的名号，想必定是仙人所说的指定地点，不如我等先放下彼此之间的仇恨，按照仙人所说到达指定地点。”曹操抬起头对着刘备等人说道。

    “倒计时：10、9、8......”

    天空中再次催促的倒计时，同时大屏幕中沙漏也所剩无几。

    “曹某人先行一步了！”说着曹操连滚带爬的向写着自己名字的站台跑去。

    见到曹操向自站台跑去，其他人这才反应过来，向属于自己的站台跑过去，没人敢尝试仙人所指的惩罚是什么。

    “3、2、1、0”

    大屏幕上的沙漏也正好漏完。

    所有人都在最后紧急关头到达写着自己名字的站台。

    “孟德兄不地道啊！”袁绍猛松一口气指着曹操说道

    “哈哈哈。”曹操对袁绍拱拱手表示歉意。

    他们本是同窗，刚刚自己先跑没喊上袁绍，这件事的确自己做的不厚道了。

    “叮，所有考生已就位，现在开始答题！”

    “本次题目共5题，为抢答题。”

    “考生可以根据身前的红按钮进行抢答。”

    “答对加一分，答错扣一分。”

    “零分答错将受到惩罚。”

    “最终考分最高的考生将获得军粮-康师傅红烧牛肉面1000斤。”

    听到天空中的声音，众人发现在站台上确实有一个红色的按钮，想必就是仙人所说用来抢答的。

    只是康师傅红烧牛肉面又为何物。

    “嘟！”

    一道声音从华雄这边传来。

    众人纷纷向华雄方向看去。

    “呵呵，呵呵，我就是试试，我就是试试！”看着所有人都望着自己，华雄尴尬的挠了挠头。

    “叮，华雄无视考场纪律，受到电刑惩罚！”

    话音刚落。

    一道闪电从天空而降，劈在华雄的身上。

    “滋滋滋！”

    华雄身上闪烁着电弧，浑身抽搐，头发被电的竖起冒起黑烟，同时还飘着一股焦糊的味道。

    本来就黑的面孔也被电的像是抹了黑炭一样。

    “嘶！”

    众人见华雄这幅模样，倒吸一口凉气，深深感到后怕，幸亏自己没有像华雄这么傻。

    “第一题！”

    “《三国演义》中，温酒斩华雄的是谁？”

    “A。吕布；B。关羽、C、曹仁、D.孙坚。”

    “请抢答!”

    题目中的一字一句清晰的出现在空间的大屏幕上。

    在屏幕的一旁还分别写着他们六个人的名字，记载着他们的考分。

