    第274章 昊天镜

    在湮灭青液出现的一瞬，边少明便心跳如鼓，额头汗出如浆，仿佛遇到了天敌，恐惧占据了整个身心。湮灭青液击溃断枝，击在梅花树之上，边少明突地心底一沉，他强压心头恐惧，慢慢扭头看去。

    梅花树满冠艳红，于空中摇曳，但在粗壮的树干上，有一点青色漫延开来。那是湮灭青液的力量，充满了死亡的气息，它蔓延速度极快，上至树冠下至根须，也只是数息时间而已，鲜艳的红梅树便被青色淹没，变得死气沉沉。

    边少明伸手，想要抓住什么东西，一阵风吹过，红梅树化作飞灰逸散。

    道台境圆满，便是道台整个融入真灵之中，如今红梅树幻灭，边少明等于道基被毁，再也不是修者，甚至连普通人都不如了。

    边少明面如灰膏，浑然便是红梅树逸散时的模样。他以肉眼可见的速度变老，英俊的面容上起了几道皱纹，丰润的双颊瘪了几丝，浑然一名落魄的中年大叔。

    一口黑血吐出，边少明缓缓歪倒在地，他双目之中神采全无，整个人蜷缩成了团，犹如一名垂死的耄耋老者。

    时七跳下擂台，笑嘻嘻的向着姜智邀功，姜智微笑的摸摸她的头，便算是鼓励了，小丫头缩着脖子享受无比，大大的眼睛眯成了两道弯月。

    场间鸦雀无声，都被边少明的惨状惊住了，对于时七毫不在意的态度，都是腹诽不已，如此灵气十足的小姑娘，下手未免太狠了些。

    佚山众人却不以为然，对战之前他们对十杰之人做了详细调查，别人倒还可以，只这边少明罪大恶极，他依靠真灵红梅的力量，明里暗里不知毁坏了多少闺中女子的清白，玩过便弃之如履，不少女子因此轻生。

    如今的边少明落到这步田地，算是恶有恶报了。当然了，莞月楼过后会将边少明的恶行公之于众，不会让时七落下狠辣的名声。

    姜智深吸一口气，翻身上了擂台：“向问，上来吧，也该算算咱俩的帐了！”

    向问孤零零的立于台侧，仅仅半天时间不到，他们十杰便纷纷惨败，伤的伤残的残，如今只余他一人完好，但向问丝毫不惧，为了这次对战，他也做了十足准备。

    翻身跃上擂台，向问傲然而立：“跟我算账，你还不够资格。”

    “就你，还配提资格？”姜智惊讶于向问的脸皮之厚，“向家干的那些事我就不跟你算了，你也当不起。就说当初琉璃渡化形之劫，差点被你掳走，还有萧筱决胜台对战慕蕙，你的暗算差点让萧筱殒命当场，单这两条，老子废了你都算替天行道。”

    “欲加之罪何患无辞！”向问不接姜智话头，“要打便来。”

    姜智冷哼，也不跟向问细说了，这等人自私成性，从来不会站在别人角度考虑，在他们的世界里，从来只有自己利益，只要自己得利，哪怕不是很大的利益，也敢拿人命去换，只不过拿的是别人的命罢了。

    琉璃的事便是例子，为了一尊上古凶兽，向家不惜暗通外人，欲将秋然与姜智等人斩杀殆尽。人不为己天诛地灭，被他们演绎到了极致，在姜智眼里他们不配为人，只是一群畜生！

    手上戒指一闪，诛神枪便出现在手中，枪尖遥指向问：“你要战，那便战！”

    没有任何多余话语，虚空中一声龙啸，战天枪决第一式出手，丈余长的龙形气劲呼啸而出，离得还远便将向问的衣衫吹的呼呼乱响。却见向问双手举起空抓，便有一面铜镜凝聚出来，龙形气劲撞在铜镜上，鲸鱼投海般没了进去，在镜中一个轮转又逸了出来，反冲向姜智。

    那铜镜是向家的传承真灵～无忧宝鉴。

    无忧宝鉴有两大神通，一是轮转神通，吸收敌人攻击并反击回去，可谓以彼之道还施彼身；二是镜中世界，如梦如幻，赐人忘忧。

    向问现在施展的便是第一种轮转神通，想要将战天枪决第一式轮转回去，眼见已经逸出了一个龙头，向问嘴角露出一丝笑意，可惜嘴角刚刚扬起，便见手中铜镜鼓胀不休，数道裂痕相继出现，随后砰然破碎，龙形气劲也消散无踪，向问以袖护住头脸，以免被劲气伤到，但发巾却被劲风刮走，长发疯魔般飞舞一阵，才披散下来。

    披头散发的向问有些狼狈，他瞬间沉下了脸，没想到姜智战技如此强横，无忧宝鉴竟然无法将其轮转回去，看来自己还是小瞧了他。

    姜智哈哈大笑：“还轮转神通，就这！再吃我一枪。”

    战天枪决第二式，三条龙形气劲自惊神枪冲出，于冲锋途中扭成一体，仿若一尊三头巨龙，如今的姜智修为大增，施展战天枪决第二式已经十分轻松了。向问后退一步，无忧宝鉴在身后唤现，只见那宝鉴呈古铜之色，镜面并不十分清晰，只能照出模糊轮廓，镜框周边是半月纹路，背后四个古意盎然的梅花篆字，看上去便威势非凡。

    无忧宝鉴足有丈余方圆，滴溜溜旋转到了向问身前，莫名威势散发出来，震撼虚空，向问掐诀引动宝鉴，使它正对姜智的方向，三头巨龙冲进镜面，只见那铜镜一阵扭曲，仿若陷进了不同空间之中，须弥时间，三头巨龙便冲出镜面，向着姜智吞噬而去。

    姜智皱眉，战天枪决第二式的力量他十分了解，以向问的能力，他不可能轮转成功的，第一式就已经将他铜镜撑爆，第二式更是强了数倍，即便他用出了道台之力，也不可能轮转第二式。但眼前的情况明显超出了姜智的预料，战天枪决第二式不但被轮转而回，威势几乎丝毫未减。

    腹间隐现一面黑色道台，其上碧色莹莹构出一株不死树，道台之力汹涌而动，涌入惊神枪中，姜智展开战天枪决，将轮转回来的第二式击溃，强横的力量爆发，姜智被震得连连后退，双手虎口阵阵麻痛，惊神枪都差点把握不住。

    总算是体会到了别人面对战天枪决时的感受，真特么爽！

    无忧宝鉴凌空一个旋转，悬停在向问后方，向问背手而立，笑问姜智：“被自己的秘技攻击，滋味如何？”

    灰蝉的声音在姜智脑海响起：“那不是向家的无忧宝鉴，那是......昊天镜！”

    绝顶道器昊天镜！怎么可能？

    (本章完)

