    忙得连轴转的格温可算是有空歇息一下了。

    他待在列车上面的神秘学研究车厢之中拓展自己的人脉，并跟着火花学习简单的使用魔药的方式，在乌托邦，魔药很少是内服的药物，大部分是外敷，这就需要一定的知识与药理学来作为打底。

    大概是火花的形象看不出来是老师的意味，格温与他的友情上升的非常之快。

    已经是能够卸下外表上的伪装, 一起瘫坐在电视机前，双目无神的一齐看着垃圾肥皂剧的关系程度了。

    “……”

    “给你一个好消息。”

    瘫坐在密侦包下来车厢大厅的沙发里面，看着最新一期的【猎犬的诱惑】的半耽O，半蕾O的电视剧的火花，无力吐槽‘被列车撞了还能够有一分五十二秒说遗言的时间’的设定，半晌才说了这句话。

    格温偏过头，看了眼火花，与对方身上穿着的宽大睡衣与奶白色紧腿分指袜, 乌托邦里, 大腿袜居然是男士女士通用的，甚至有的男士会在小腿处塞点稻草，显得曲线好看。有些维多利亚时代男士的特性了，这种穿着与打肿脸装胖子的行为。

    “是这出电视剧的主演去世了？”

    格温跃跃欲试的问道。

    火花先是瞪了瞪眼，歪了下头，用一种分外可惜的语气说道：“列车在上，我怎么就想不到这么好的消息呢？遗憾不是，这出电视剧在乌托邦砍下了6000瓦油土的票房，主演团队离死还是有点距离……”

    他伸了个懒腰，纤细的不像是男生的小腿挺直，足弓拉长让人想要摸一摸。

    如威尔吉人一般的打了个猫科哈欠后，火花才说道：“好消息是，我把你给我的那本书上面的陷阱给解除了。列车在上啊，那上面有一百多个致死陷阱，每一页都藏着点咒文, 我花了大功夫搞定的。”

    格温很好奇：“多大的功夫？”

    火花瞥了他一眼, 露出符合外表的可爱阳光少年风格的笑容：“二百六十五只老鼠。”

    “嗯？”

    “总共二百六十五页, 我准备相同数量的老鼠让它们翻书就可以了……老实说, 我可是承受了很大压力的，卖鼠的那个荣恩都用一种‘哇，你们这些威尔吉，一天要杀两百多只老鼠吗？’的眼神看着我，给我带来了很大的心理创伤呢。”

    “列车在上。”

    格温做了个三月的祷告手势。

    左手食指往上滑，再往左肩正前方滑，最后平移到右肩，有点像是划十字

    “列车在上。”火花照做了一下。

    “但他没说错吧？”格温从事实出发，“你就是杀了两百多只老鼠。”

    火花惊异的啊了一声，点点头：“好像是这样没错，列车啊，你这人可真是过分，明明我是为了你而犯下的这种罪行……”

    “我没说是罪行，你自己说是罪行的。”

    “你到底还要不要你的小书了呢？”火花拿出了最后的耍无赖的方法。

    格温伸出手：“要，赶紧拿来，这本书对于我来说很重要。”

    “里面写了什么？”火花问。

    “我鬼知道？”格温秒答。

    “那你还说对于你而言很重要？”火花吐槽，“你就跟电视剧里面明明一点都不关心女主，在女主被绑架之后还悠悠哉哉的做饭的屑男主一样，一点也看不出来‘她对我来说很重要’的这种演技。”

    “因为这就是时代，哥们。”

    火花最喜欢格温的点就是，他会用‘哥们’称呼自己，且两人的长相处在同一个水平线上面，这样互相喊起来不会有一种微妙的情趣感与暧昧感。

    “这种时代还有什么存在的必要么？”

    “你这思想很危险，兄弟。”

    火花从旁边的一个书包袋里面拿出来那本格温从莉奇手上缴获的书本，递过来的同时又打了个哈欠：“都是远古魔女文字，我看了一下，似乎是个小说？你需要我帮你小小的翻译一下么？”

    格温的感觉就像是有个人站在自己面前问‘你要不要我把中文翻译成英文告诉你？’的错愕感。

    他想他应该是不用的。

    “不用，我可以通过源力来读书。”格温给自己的源力增加点设定，同时接过了书本。

    在火花惊奇的似乎想要问些什么的时候。

    格温打上了补丁：“但与书本本身的内容可能没有太大关系，比如说一个人怀着怨恨的心情写了一篇爱情故事，我也只能够从中读出怨恨世界的意味。”

    “没意思。”火花说。

    突然，这位美少年威尔吉又好奇的指着电视机：“那你觉得【猎犬的诱惑】这部电视剧的主创是以什么形态创作这部电视剧的剧本的呢？”

    “这种事情不用源力也能够明白。”

    格温看了一眼，叹息一声：“显然是带着让整个世界陷入火海的心情去写的剧本，整个剧本的目的就是为了让观众痛苦，让观众疼痛。”

    “那为什么还有人喜欢呢？”

    “因为辣是一种痛觉，但很多人喜欢吃辣。”

    “什么！辣是痛觉？”火花一副惊异未曾听闻的表情，让格温产生了‘我果然是在异世’的感觉。

    不过……

    异世……

    格温咽了口口水，突然发问道：“对了，火花你知不知道高度数酒怎么酿造？”

    “用蒸馏啊。”

    “那么盐怎么大量弄出来？”

    “从盐矿里，或者晒盐啊。”

    火花回答完了，拿起遥控器转了台：“怎么了？你今天怪怪的。”

    格温感叹：“你毁了我的发家致富之路。”

    “哈啊？”

    火花永远也无法知道格温是在指什么，当然，他也知道了格温是一个随时都会说些自己无法听懂的话的人。于是也无所谓的看着电视，同时一心二用的翻开着手里顺便拿出来的魔药笔记，据说是从旧书市场里面淘到的配方书，里面有着大量密文需要破解。

    格温则也一边看着最新切换的【大侦探米莎利亚】这部电视剧，一边低下头研究由火花破解了陷阱的【剧本】。

    ……

    剧本的封皮上面写着《卡里尔剧组日记》，如果根据远古魔女的性别判断的话，应该叫做卡莉尔剧组日记。

    翻开后，不出意料的就是完全由远古魔女文字组成的书本。

    是法语……

    格温看了眼，有点头疼。但还好他也拥有了相关的语言能力，可以进行一定程度上面的破译。

    上面的字句是非常特殊的，像是代码一样的有着各种各样词缀成立的逻辑公式。

    字句的前面用猫的符号进行分割关键字符。

    他勉强能够破译出来。

    这个单词代表了…唔，【因……发生，……不发生】……

    那这个是？【……发生后，……同时发生】……

    阿巴阿巴……

    嘎啦嘎啦……

    唔哩呱啦……

    ……

    《卡里尔剧组日记》的功效终于被格温鉴定了出来，虽然如何使用还有待研究，但是其特殊能力与性质，以及其能力发动的前提条件，格温已经完全明白了。

    这本书是传说中的‘远古魔女遗物’，拥有着不可思议的强大功能，也就是【将一个场景布置为未来将要发生故事的场景】，其描述如此详细，就知道其受限制的程度非常高。但不管受限制的程度有多么的高，涉及到这种‘编排剧情’的能力都有着不可思议的高上限。

    它的基础构成拥有着非常强悍的运行逻辑技巧。

    从而达到了减少消耗的效果。

    它消耗的源力虽然很大，但相比较‘想要用源力去做成的事情’显得只是大约13~15%的消耗一样。比方说创造出一片火海，以格温的源力是可以做到的，但也要消耗将近10%的源力总量去创造。但用这本书通过合理的逻辑创造出一片更大的火海，可能消耗的源力只有2%到3%的程度了。

    并且它并没有一个‘使用次数限制’。

    只要有源力就可以一直用下去，它的265页中，每一页都有着自己独特的用处，简单来说就是，将复杂到几乎恐怖的运算逻辑以页数上面的文字与纹路来视线。这265页之中，只有前面20页是用来【书写剧本】，后面的都是每一个指令的运算逻辑的载体。

    因此，这本书虽然很强大但也无法在战斗之中临时‘开写’，因为其限制需要书写着不断往后翻页拷贝运转逻辑的源力因子，再用来在后面进行书写。

    必须要实现安排好场景才可以使用。

    具体怎么使用的话，格温已经猜出来了。

    必须要先通过指令布置一个场景，也就是【当‘场地’中存在‘XX’时，触发‘XX’事件】，并用成立没有语病的句子写下故事，再注入源力，就可以让故事开始运作。

    格温猜测胡狼会毫无反抗的被俘，也是因为走入一个场景之后，被剧本直接进行操控前进。

    但由于莉奇并不能够用远古魔女语写下完美的故事剧情，其中还有着一些漏洞与无法运作的点，从而导致了胡狼还能够通过其bug……或者说漏洞进行求助。比如说，原本的句子可能是‘胡狼这笔去钓鱼了’，由于莉奇不会加上‘胡狼这鸟人一个人去钓鱼了，谁也没有告诉’，从而导致了有漏洞。

    让胡狼一边去钓鱼，一边有了合理的推进剧本的方式：

    “既然我要去钓鱼了，我是不是应该写封信给朋友告诉他们？免得他们因为工作什么的去找我……”

    这个逻辑成立，所以胡狼才能够写下一份信给自己。

    但同时，消耗肯定是比想象中的大的，但从能让胡狼都毫无反抗的能力，乖乖按照剧本行事，它的强度应该是值得期待与肯定的……

    不过格温并没有将其作为【对敌手段】。

    因为对付敌人的话，方法有太多了。

    反而是一些特殊的事情，反而只能够通过这种强力的道具去完成，比如说，设定一个【修炼成功的场景】之类的，这反而是其可能性，与用法的一个方式。又或是创造出一个练级用的剧本等等……总言而之，格温认为将其用在对敌上面，反而是非常浪费的一种体现。

    并且其还有着侦查与情报上的优秀功能……

    ……

    【…威尔吉人火花，内心藏着一些不愿意让人发现的秘密。他看着电视机，心里似乎盘算着晚上去哪里吃饭。】

    这样的句子慢慢以着法兰西式的臃肿的文体显示在了那可以书写文字的页面上面，作为前情提要存在，并出现后的十秒钟就会慢慢隐去。并且数量也不多，但格温还是能够从中得到一些情报，虽然确实不多。

    …………

    回到房间后。

    格温拿上了书本，坐在书桌前，准备给自己先争取一些福利。

    他先试着创造一个‘有着大量蓝面银存在的舱室’，结果连笔都动不了，源力与这本奇物似乎都在说‘不不不，这种事情真的做不到’。因此他退而求其次。

    “…一个机遇正在诞生，它让【格温】可能获得一些蓝面银。这是一场危险与机遇并存的遭遇。”

    笔触虽然很难，但格温注入的源力在几乎达到了他自身百分之六十之后，笔触就变得很轻易，很舒畅了，可以轻松的写上去了。

    源力的量还是很重要的，没有足够的量，恐怕连‘机遇’都用不了……所以……

    ——格温心中所思所想的是：“了不起啊！我的宿敌莉奇，居然可以用这个本子对一个不弱的源力使者进行操控……保守估计，她的源力可能是我的一点二五倍以上了。真强啊，怪不得咒刃说对方接近车长级了。”

    ……虽然这个本子能够以‘一天写一句话’的记录功能慢慢积攒，但格温相信莉奇应该不会使用这种记录功能的。

    他写下了主题句之后。

    微微吐气，回复源力，再拿起笔，轻轻写到：

    “在【无缘人公寓列车】上，若【格温】存在于该场景中，【事件】将会进入开始序列，并在【无缘人公寓列车】上开启……”

    笔杆像是加了无数的铁块一般，根本无法移动。

    即使支出大量的源力也无法移动一点点。

    就好像握着笔的手被定格住了一样，丧失了写下去的能力。

    与此同时，这一行字迹开始慢慢消失。

    “……有限制么，意思是‘获得蓝面银的机遇’是存在的，但是这个机遇不存在于这辆列车上面。那么说明了什么？”

    一瞬间，格温的大脑开始不断地强化思考，开始琢磨这件事背后的含义。

    每一件事情的背后都是有一个逻辑，有一种故事的合理性的。

    事件成立，说明在这个列车上面确实是有着机遇。

    在无缘人列车上面不成立，那么说明这个机遇不会出现在列车上面，那么意思就是这个列车上的人也不会给自己带来这种机遇。因为自己的描述是‘格温在车上才触发……’，也就是说，如果是咒刃有渠道与委托能够让自己获得蓝面银的话……

    那这个时间应该是可以触发的才对。

    如果说是‘没有想法但有渠道的话’，那么自己供应这么大的源力，也足够影响到对方，让对方‘想起来自己还有渠道’。因此可以断定……如果通过咒刃的渠道，以及这个列车上的委托市场，都是不可能获得蓝面银的……

    格温低下头，摸了摸自己的脸，产生了一种好奇心。

    咒刃并不是一个说谎的人，那为什么会说谎说‘有渠道找到一个类似的委托’，这件事情是有什么变数么？

    “搞不明白……但是，这里面肯定有问题了。这是个很重要的情报……”他双手往后，轻轻托住自己的脑袋。

    虽然这么说不太好。

    但是他对于自己的智力还是有着一定程度的自信，无论是记忆力还是分析能力，虽然无法直接体现出‘智慧’，但在有着不错的分析与记忆力之下，智慧反而不是那么重要的东西。

    “目前可以肯定的是，在无缘人号上面，无论是什么委托上面写着的‘以蓝面银为报酬’的事情都是假的，或者说，会出现某种意外，导致他们违约。这是一种可能性。”

    如果说，只有咒刃带来的委托是不成立的话，那么还有咒刃被人耍了的可能性存在。

    但如果所有无缘人公寓列车上面的人都无法给出报酬的话……

    “……试试这样。”

    格温将范围放到了整列老乡人号上面，结果是不成立，同样无法写下来。

    这说明了什么……

    格温脑海里一个模糊的想法正在成型。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    以及咒刃那带着几分活泼的御姐声调：“格温，该出门啦，我订好了餐厅……”

    听上去像是耐心的大姐姐约比自己小的男孩出门约会一样的口吻。

    如果咒刃不是疯疯癫癫的话，也不失为一个合格的大姐姐。

    格温驱逐了脑海中的想法，走到门口。

    打开门后，有点呆愣。

    咒刃穿着一身他从未见对方穿的‘普通衣服’，长袖的休闲开襟羊毛外套，内搭休闲白色底衣，下面则套着学院风格的格子深色裤，将其还显得健壮的大腿曲线完美的显现了出来。头上则是一顶深色画家贝雷帽。

    给人带来的感觉与其说是视觉冲击，倒不如说是‘惊讶于咒刃这松鼠居然有件这么正常的衣服’。

    是让人会心存不甘的念出‘呜喔，好女人’这样词语的感觉。

    “怎么了？”

    咒刃双手插兜，裂开嘴露出癫狂的笑容。

    确定成分：疯批型美人。

    格温内心给对方打了个标签，面无表情的摆摆手：“我还要换衣服。”

    “唔，要我帮忙么？”

    格温用莫名其妙的眼神看了眼咒刃，感觉对方似乎没有怎么开玩笑，就扔下一句：“有病吧？”

    如同被调戏的女孩一般，甩上了门。

    “……”

    想要从夺心魔的衣物里面挑选出来一件不那么女性化的服装并不简单。

    毕竟原本的‘格温’应该叫做安娜丽才对，所以准备给安娜丽的服装才是本身准备给夺心魔的衣物，格温还得感谢一下安娜丽是个胸口如叹息之壁一般的女子，若是有着一定的规模，那自己珍贵的军用与私造还得花相当一部分在服装上面。

    “裙子……”

    “袍子……”

    “超短裤……”

    翻找了一会，格温凭借记忆力，从中选出了一件长度在膝上一点的休闲短裤，以及一件比较舒适的休闲Ｔ恤，还有搭配穿着的小斗篷披风。

    再选了一双包裹好大腿的男士裤袜，格温才不太习惯的换好了这种休闲装束。

    踩上了一双类似于乐福鞋的黑色皮革鞋。

    走出了房门。

    一走出去，就看见了咒刃这厮又在窗口抽菸，这人有着极其严重的烟瘾，实在不能算是小孩子们的榜样。

    格温走过去，同时左手做扇子状扇了两下：“什么时候戒呢？”

    “你从来没让灰塔戒哦？”咒刃消息灵通。

    格温偏了下头：“因为灰塔的份额都被你抽的差不多了啊。”

    香菸在乌托邦上算是硬通货了，属于无法说出名字的‘货币’。需要通过固定的物资票才能够买到，格温和火花虽然都不抽菸，但在资料显示上都是烟民……自然是因为兔狲、灰塔与咒刃的一致强烈要求才这样登记的。

    他们两人的香菸票被三人以着四分之一的价格收购了，这倒是一件还不错的事情。

    额外多出一笔收入。

    “这样啊，可恶，这个月要断粮了啊！”咒刃抱着头大叫，一副可怜兮兮的样子看向格温，“夺心魔，能救救我吗？夺心魔，这个月才过去了三分之一，我香菸就要断了，你能帮我弄点吗？”

    “……这种事情，你拜托我也没有用的啊。”

    “也是。”咒刃情绪来的快，去得也快。

    上一秒她还在痛不欲生，下一秒就已经开始琢磨起了黑如墨汁一样的坏松鼠计划：“我可以去偷灰塔的存货，这熊朋友不少，上次他同僚才批给了他两条烟作为行动经费……”

    “行动经费？”

    “在一些特殊的地方，香菸可比子弹要值钱呢！”咒刃大声嚷嚷，让人怀疑这人是不是也是‘子弹比烟便宜’的类型。

    格温对对方说的‘特殊地方’不感兴趣。

    …………

    这次咒刃又喊了盔甲松鼠车，最近的大笔收入，让她十分的大方。

    这次叫的车居然有两张躺椅，都在车的左侧，正对着一个小小的暖炉与被半透明纱布挡着的窗户。

    两张躺椅旁边都有一个小小的拉绳，只要拉绳，就可以让车夫听见。

    从一般小布尔乔亚的程度，变成非同小可的小布尔乔亚了，必须要出重拳了。

    话虽然这么说，但格温已经躺上去了，舒舒服服侧躺着，把脑袋枕在柔软的靠枕上面。

    嘎嘎……

    旁边的躺椅也传来了声音，咒刃脱掉了外套，侧躺上去，优雅地拉动了一下拉绳。

    叮铃铃。

    即使是在车里也能听见的车头铃铛发出的声音——

    过了两秒后。

    咔嚓。

    车厢中打开了一个小的窗口，正对着车夫座位。

    车夫的声音传进来：

    “今天去哪，两位夫人？”

    “我还单身。”咒刃笑盈盈说，“同时，我身边这位‘少女’可是男的……”

    “我很抱歉。”车夫说，不过声音并没有紧张，充满了沉稳。

    乌托邦人对于礼仪的追求并不高深，并不会变态的搞出人上人上人与人下人下人来（灰塔因为左脚先迈进门成为了例外），即使称呼错了，改过来就好了，并不是什么大事情。更谈不上‘冒犯’。

    格温也不觉得冒犯。

    怎么了？

    长的漂亮还不允许别人说？难道必须时时刻刻敏感么？

    格温轻声回应道：“没事，请不用在意。”

    “请送我们去市中心车厢的蔬菜市场。”

    “明白。”

    咔哒。

    小窗关上，车体开始微微颤动，正对着的半透明纱窗外的景物正在慢慢的倒退。一股很轻微，很舒适的摇晃感开始浮现出来，格温简直感觉自己可以在这里睡上一觉。

    两张躺椅并非是那种平放着的，而是形成了一个夹角，大概是九十度左右，因此两人并不会有那种‘大家一起看窗户’的尴尬情况。

    “咒刃，关于蓝面银我有件事情想要问你。”

    “哎呀，这件事情你得耐心点啊，我才找到一个委托，并且跟上面申请了情报支援，你得多等几天，不要这么急，我们乌托邦的子民虽然寿命不长，但源力使者如果不死在战斗中的话，一百五十来年是可以撑得住的。耐心点……”

    咒刃叽里咕噜的一通抢白。

    格温愣了愣，才好笑道：“我不是说这个。”

    “那？”

    “我是有点疑问，蓝面银，这种东西很珍贵不是？”格温诱导性提问。

    咒刃很有警惕性，仔细琢磨了一下格温的问话，才点点头，松鼠耳朵颤动两下：

    “挺珍贵的，比等重量的黄金贵。”

    “那这么珍贵的东西，一般来说，是怎么作为委托的奖励来发放的？我的意思是，假如我完成了一个委托，报酬是蓝面银，那么它是以怎么样的一种方式发放给我？总不能真的就搞出来一块银，手把手交给我吧？”

    格温关心的这样问。

    咒刃晃晃头：“当然不是。像是这样珍贵的物品作为报酬，我们必须要有一个强有力的团体与信用团伙来承担交易的合法见证人与担保人。这个团体则是当局的‘乌托邦票行’，所有的物资票、高级物资票与各种各样的素材票据，都是票行发布的。”

    “黄金票、宝石票、源金票……包括蓝面银这种珍贵物的票全部都由票行发布，并且是严格的1:1比例印票，当局的信用已经十分薄弱，因此在这方面，会用尽全力保证‘所有票都可以兑现’，而你的委托如果包含蓝面银的报酬的话，也应该是给你一张票据，让你去当地票行兑现……”

    她忽然露出了一副惊恐的表情：“等等，你该不会想要‘亲自去取’吧？不行不行，那绝对是不行的，最弱的票行都有着三名副车长级，每个人都带着一只八人车员的源力使者小队，同时还有着最少三个两大教团派出来的守护者，即使是车长级要抢，也会被拖住很长一段时间！”

    好家伙。

    原来你也想过抢？

    格温顿了顿：“我没有去亲自取的想法，只是我最近有点感知到了源力的波动。”

    “哦？”

    源力使者们总是会能够间歇性的看见一点未来，咒刃相信了这个事情。

    格温就顺势说出来：“我感知到了一个画面，在我跟随你完成了追寻蓝面银的委托之后，你无法兑现你的承诺的画面。”

    “……”

    咒刃摸了摸下巴，“这不可能啊，虽然我在业内的名声和小气鬼有点沾边，但我从来不拖欠报酬……”

    过了半秒，她才露出了一副惊恐的表情：“这么说来，还真有可能，会有人对票行动手！这可是了不得的大事情，我下个月的香菸票还得靠他们呢！不行，这绝对不行！”

    “你确定会有人动手？”格温问。

    “不确定，但如果你说的事情是真的话，那么就只有这个可能性了……”

    “你不是说有重兵把守么？”

    “守久必失，无论再怎么严密的防守，在经历了时间的洗礼之后，都会产生一丝丝的破绽。”咒刃用一副研究过的口吻说道，“再多的防御者都是有大意的时候，并且随着票行的守护一直没有被人突破过的原因，自大早就蔓延了，在这种情况下，出其不意，是有机会的。”

    这家伙果然是研究过。

    格温拿出了剧本《卡里尔剧组日记》，轻轻翻开，像是做笔记一样的将之前的句式写了上去。

    笔尖轻轻下滑。

    “唔？”

    虽然有阻力，但是已经可以滑动了。

    “了不起啊……”

    格温看了眼咒刃，内心为对方的能干表达出钦佩。还什么都没做，仅仅是让咒刃知道了‘有可能有人打票行的主意’这件事情，就让这个事件消弭于无形之间，让‘蓝面银报酬’变成‘可支付状态’，实在是了不起。

    该不会……

    这个松鼠女，其实是老乡人号白头曼这样的定位吧？表面是侦探的高强源力使者，夜晚则是守护整个列车的超级英雄，身材虽然爆炸好，但却幼稚如小孩，真相只有一个……噔噔噔（音乐声）。

    格温摇了摇头，不去思考无意义的事情。

    而咒刃也一副阴晴不定的表情坐了起来，思考着。

    “……”

    “唔，源力消耗依旧比较大么……看来咒刃的任务难度还比较高？并且任务的奖励随机性也比较大……”

    格温一个个做着测试。

    最终确定了，似乎是在【接下来三日内的行动中遭遇的委托】这个词条消耗的源力最少，并且奖励应该就是最直接，难度也简单的任务。之所以是【三日内】，是因为格温尝试了两日与一日的词条，几乎每一个都需要他注入将近600%的源力。

    这种一点点摸索的感觉实在是令人着迷。

    “……唔，虽然很想要看当局吃瘪，但考虑到老乡人号上的分局算是不错的了，我们还是得负责一点，若是日后我们要在这里购买列车的话，也最好考虑一下我们与他们的关系……决定了，我就去警告一下他们好了。”

    咒刃这样说，然后一脸惊讶：“夺心魔你干嘛了？怎么身上的源力这么萎靡？”

    一口气注入了90%的源力才勉强布置好自己会遭遇的一个事件。

    格温在疲劳之际也越来越赞叹莉奇的实力了。

    像是他这种主动配合剧本来降低了源力消耗的行为都已经这么难了，难以想象以‘别的源力使者’为目标的消耗了。看来莉奇不仅仅是在源力上面超越了自己，连在规则的运用上也大大领先了自己。

    不行。

    必须要更加钻研，更加去努力，更加的去奋斗！只有这样，才能够不落于下风的和对方撞面……

    格温这样想着的合上了书。

    “这几天稍微有点疲惫，并且昨天晚上我一直在用源力去练习……”

    “诶？是吗？你该不会召唤出来那个超可爱的毛茸茸版本雨夜屠夫，然后搓了对方一晚上吧？”咒刃的表情与说法，让人怀疑‘这松鼠女一定是嗑O嗑坏了脑子吧？’，不得不说，如果有电视剧需要疯子角色的话，可以推荐咒刃去试试。

    “我才不会做这种无趣的事情。”

    “可你都抱着兔狲的猫尾巴搓了好久了嚯？”

    “无聊。”

    “还有暗猫的尾巴。”

    “无聊。”

    不管咒刃说什么，格温都是绝对不会承认的，这是作为一个夺心魔的自我认知。对毛茸茸生物的喜爱这种事情，明显是夺心魔安娜丽，也就是格子姐做出来的事情。格温自己肯定是没有对于这种毛茸茸的家伙有热爱的……

    不过……

    原来还有召唤出来幻影，然后搓一晚上的招数么？

    哼。

    作为【召唤咒文】能持续多久的训练与测试，下次不妨一试？

    …………

    松鼠车很快就停在了市中心车厢的比较靠前的一个位置，蔬菜市场。

    乌托邦的耕地面积有限，油土也有限，因此蔬菜反而是比较珍贵的消耗品，就跟前世的豪华超市的进口商品一样。要评论乌托邦什么东西昂贵，什么东西便宜呢？

    就看一下咒刃敢不敢走进去就好了。

    如果不是拿到了一些军用和私造，恐怕咒刃是绝对不敢走进蔬菜市场这种地方消费的。

    “买点水果回去，荒野里面的水果大部分都有毒性和药性，且味道很不好吃。只有这里卖的水果是真正的美味，还很营养！”咒刃这样说，并往前走去。

    格温连忙跟上她。

    两人拿上一个菜篮子，推开了木制的舱门走进去。

    格温眼前就出现了一幕不可思议的场景。

    这是个接近五层楼高，三个足球场大的超级市场，在密密麻麻的货架上面，一颗颗栽培在油土上面的果树盛开。一个个经过科技改造过后的保安以看守‘珠宝’一样的态度看守着果树，这些果树被一个个空气净化器形成的泡泡包裹着，并且有着独特的设计口让它们能够享受充足的光照。

    顾客想要什么水果，就要在一个小木板上面写下，然后递过去，保安们再呼唤员工们来采摘。

    可以说达到了一个非常严谨，甚至让人有种‘水果仙人’的感觉的程度了。

    格温咽了口唾沫。

    他看见了新鲜的草莓！不是乌托邦人的‘净化草莓’。

    乌托邦的食品分为净化与非净化，净化顾名思义，就是将有毒的食品素材净化成一个干净的状态。这种食品一般是最低端的食品，比如说净化鱼与净化土豆，这些都是最贫困的人吃的。而净化水果反而只有工人与中产阶级中的贫困层才吃得起，而这种有格温拳头大小的新鲜草莓……

    14军用/半斤。

    这价格贵的让格温几乎说不出话来。

    咒刃也一脸肉痛，但叹了口气：“这些都是从‘猫灯’处购买的水果种子，我们中许多人相信它们来自更高等的文明，更高等文明的食物也许会纯化我们……所以当时甚至有50军用/半斤的价格，不过后面证明了，这草莓也就是比我们的草莓好吃而已……”

    这是自然的。

    这又不是番薯，吃了成不了法神的。

    芒果不用说了，也是从疑似地球世界的猫灯们所在的次元中进货而来的种子，猫灯似乎并没有做生意什么东西不允许卖的限制，这些毛球大量运送过来优质的种子，除了价格方面让乌托邦子民们有点头疼之外，却不得不承认，猫灯们带来的正是乌托邦的中产阶级们需要的物资。

    除此之外，这个蔬菜市场的各种时蔬也是新鲜靓丽，必然也引用了猫灯们带来的技术。

    格温与咒刃怀揣着小心翼翼的心购买了水果与蔬菜，将装着这些珍贵的蔬菜的保鲜盒小心翼翼的塞入箱子里面。

    “下一站，去运动街。”

    咒刃上了盔甲松鼠车后对车夫说道。

