    有李庆喜在，就算是不去科里，科里的事情也知道的清清楚楚。

    余惊鹊手下的人不是闲着没事，还是有很多任务的，李庆喜带着人在完成。

    只是少一个余惊鹊，多了一个剑持拓海而已。

    再者说了，万群不想余惊鹊回去吗？

    万群当然想，一个日本人，风头太盛也不好，余惊鹊回去还能打打擂台，搓搓锐气，怎么说也是给自己脸上挣点面子。

    输给日本人，难道就是光荣的吗，大家也不乐意看到。

    将恋恋不舍的李庆喜打发走，余惊鹊和季攸宁坐在沙发上，至于刚才电键敲击的事情，两人都没有提。

    “我去学习。”余惊鹊打了声招呼，拿着自己的电键，跑去房间里面，要开始学习。

    季攸宁在后面喊道：“还没吃饭呢。”

    “好了喊我。”余惊鹊说道。

    一晚上的练习，白天还要去上课，余惊鹊现在有点回归到学生时代的意思，而且还是好学生的哪一种。

    桥本健次的课，很有深度，难怪何斯谅对桥本健次也表示认可，但是你让何斯谅来上桥本健次的课，何斯谅是一定不愿意的。

    因为何斯谅也足够傲气，可不认为桥本健次能做他的老师。

    培训班的日子过的很快，今天已经是最后一天，余惊鹊都还没有反应过来。

    那是因为他在知识的海洋里面，畅游的无法自拔啊。

    今天是最后一天，所以只有早上有课，下午是没有的。

    下课之后，大家离开，余惊鹊却没有走。

    他来到桥本健次面前，将手里的电键递出去说道：“桥本老师，谢谢您的教导。”

    看着余惊鹊递出来的电键，桥本健次没有伸手去接，而是问道：“有兴趣跟着我吗？”

    “啊？”余惊鹊表情很有意思，这是什么情况。

    挖墙脚？

    培训班里面这么多人，桥本健次就算是想要挖墙脚找谁不好，偏偏找到自己头上，自己好像学的并不好啊。

    “桥本老师说笑了。”余惊鹊只能尴尬的回答。

    “不是说笑，而是认真，你要不要考虑一下。”

    “我认为你还是有天赋的，而且足够稳当，这个稳字就不可多得。”桥本健次一脸认真，好像真的不是开玩笑的。

    余惊鹊好奇的问道：“桥本老师让我跟着您是？”

    “做我的助理，负责研究和授课……”桥本健次说了一堆，可是余惊鹊一点兴趣都没有。

    自己在特务科是抗日的，跟着桥本健次是授课当助理，就算是桥本健次能提升自己的专业能力。

    但是自己能比得过何斯谅和季攸宁吗？

    余惊鹊有自知之明，自己不可能比得过何斯谅和季攸宁，这里面的天赋，决定了这些。

    余惊鹊哪怕是废寝忘食，苦苦练习，也很难抵消天赋带来的差距。

    那是因为余惊鹊的天赋，不在这方面。

    辛苦训练，余惊鹊是可以比普通人在电讯方面有建树，不过那不是余惊鹊想要的。

    桥本健次是一个搞知识的人，也是一个看起来很正派的学者模样。

    他基本上不会参与到日军的谍报工作中来，更多的是培养人才，做人才储备工作。

    跟着桥本健次，说句实话，余惊鹊认为没有前途。

    可能在冰城会混的很好，很多人会给你面子，毕竟桥本健次这样的人才不可多得，却不是余惊鹊认为的好归宿。

    想明白这一点，余惊鹊摇头说道：“感谢桥本老师，不过我认为我的兴趣不在这方面。”

    听到余惊鹊的话，桥本健次没有再劝说，将电键推回来说道：“电键你留着吧，不值钱的小玩意，算是一个纪念。”

    收下电键，余惊鹊感谢的说道：“谢谢。”

    桥本健次扭头出去，余惊鹊也离开学校，培训班结束，接下来就要去特务科工作了，不知道等待自己的会是什么。

    天海英助在路上等着桥本健次，看到人之后，笑着迎上来说道：“结束了，怎么样？”

    “被拒绝了。”桥本健次没有什么不好意思的说道。

    “我都说了，特务科里面的人，没有几个愿意放下的，你担心他在特务科处境不好，折在特务科，人家可不领你的情。”天海英助毫不留情的打击说道。

    桥本健次在听到天海英助说余惊鹊为什么来学习的时候，认为特务科的处境对余惊鹊来说并不好，而且认为余惊鹊有天赋，想要将余惊鹊拉出来。

    不是桥本健次烂好人，而是他确实需要一个助理，他认为余惊鹊符合要求。

    并不是说只有余惊鹊一个人符合要求，符合要求的人多了去了，但是只有余惊鹊一个人，是从一块白板被桥本健次教导出来的。

    其他的人，多多少少以前就学习和接触过，严格意义上算不得桥本健次的学生。

    可是余惊鹊不同，在来桥本健次这里之前，真的是门外汉。

    但是就是这个门外汉，这么短的时间里面掌握了很多东西，再加上余惊鹊特务科出身，身份清白。

    所以这样的情况下，才有了今天的一番对话。

    “我说我的，他答应不答应是他的事情。”桥本健次不认为这有什么不好接受的。

    天海英助笑着说道：“其实就算是余惊鹊答应，你也要不走余惊鹊，其他人都好说，这个人蔡望津不一定会放人。”

    当时蔡望津可是让天海英助考验过余惊鹊的，天海英助也知道蔡望津看的上余惊鹊，不会轻易放人。

    桥本健次只是专业性人才，没有什么实权，面子蔡望津会给，但是不会怕。

    “你就是等着看我笑话？”桥本健次好笑的问道，他和天海英助是老朋友，这点玩笑无伤大雅。

    天海英助答非所问的说道：“去特务科的是剑持拓海，余惊鹊回去之后，说不定要热闹起来。”

    “剑持拓海？”桥本健次显然也听过这个人的名字。

    “是的。”天海英助看热闹不嫌事大，脸上的笑容看着让人忍不住想要来一拳。

    桥本健次则淡定的多说道：“这段时间没有课，我去新京一趟，下一次培训你来安排。”

    “去新京干什么？”天海英助问道。

    “有一些专家在新京开会学习，我也去见识见识，学习学习。”桥本健次不认为自己已经没有了进步的空间，所以有学习的机会，他也会学习。

    在老师和学生的位置上，桥本健次转变的很自如。

    PS：回答一下上一章大家的讨论，最早写书设计情节的时候是查过资料的，说出来大家指正。

    当时日本人在伪满洲国实行的是‘次长负责制’，简单说就是部门总长为中国人，次长为日本人，实权掌握在次长手中。只有总务厅例外，总长和次长均为日本人。

    警察厅自然包含在里面，副厅长主管刑事案件和政治案件的侦破工作，由中国人担任的厅长只过问日常的警务工作。

    特务科和外事科是警察厅的特务机构，其科长必须由日本人担任。他们归副厅长直接领导，从立案到工作部署都由副厅长指挥。

    最开始写书的时候，不想这样设计，觉得局限性很大，而且小说中为了情节和节奏有所变动是很平常的事情。

    所以我们写小说，自然会有所变动，蔡望津这个特务科科长是中国人，赵西京，魏青松两个厅长都是中国人。

    一百多万字已经到了中期，情节自然要推动，英雄想要表达的是日本人不方便插手特务科，这个日本人的到来是为了试探和打开局面。

    大家认为特务科不应该有日本人，这一点其实不矛盾，是可以有的，甚至科长都可以是日本人，伪满政府和汪伪政府政策好像也是不一样的。

    我们是小说，就跟着书里的剧情走，希望不会影响大家阅读，其实一切都是为了写的更加精彩，谢谢大家支持。

    