    《往生手札》中所记载的招魂法术，需要用到数十种不同的黑暗材料，其中多半是通幽符纸、染血的古代铜钱、招魂幡等通灵之物。

    这些东西，此时都陈列在一个祭坛上方，那聚纳而来的幽界之力，令得一座古代司南上的勺子，都在不断地转动而起。

    澹台如神色凝重，她站在主祭坛旁边，负责稳固法阵，并打开幽界之门，至于楚云，则是缓缓地走向其中一具尸体，充当最重要的施术者。

    “嗡……嗡……”

    在其手上，还有着一朵六叶奇花，响起灵魂共鸣的声音。

    那是六道轮回莲，传言能起到灵魂摆渡的作用，只要以法术催动，就能借助它的力量，把迷失的灵魂给接引回来。

    “公子，我准备好了。”澹台如轻吸一口气，肃然开口道，虽说接下来她只需要运用精神力，维持法术运转，没什么难度。

    但这般暗黑秘术，天书才女还是首次接触。

    如果不是楚云请求的话，她是绝不会答应帮忙的。

    “好，开始吧！”

    楚云微微点头，旋即考虑一阵，先是走向四皇子的尸体。

    第一个复活对象，选择四皇子是最为稳妥的，毕竟如今他有圣龙气运庇佑，就算招魂不幸失败，他都不会因此而魂飞魄散。

    更何况，气运玄之又玄，相当于直接提高拥有者的运气。

    所以在楚云看来，这试验性的首次招魂，哪怕不是十拿九稳，也算是颇有把握。

    可以见到，陈放着夏君辰尸体的石台上，有很多奇花异草、朽木树枝，这些全都是辅助招魂的材料，每样都价值不菲，难以找寻。

    此次招魂之术，只许成功，不许失败！

    “阵起！”

    深吸一口气，楚云脚一跺地，将精神力调动而起，顿时之间，祭坛直接是隆隆摇动起来，上方的各种道器发光，并夹杂着一阵阵隐隐约约的铃声。

    “叮咛咛……叮咛咛……”

    这一道道铃音，清脆而幽远，尖锐而神秘，如同来自幽冥的鬼魅之音，响彻于整个地下石室。

    随后，一团宛如雾霭的黑暗云团，竟是渐渐在上空弥漫开来，伴着鬼哭神嚎，冰寒慑人，这让周围的药园、石座，都纷纷结冰，冻得霜寒刺骨！

    “那是！”澹台如吓了一跳。

    只见铺天盖地的云团，竟是由一个个骷髅头组成，泛着阴森的死气，那是一片死亡骨海，很多骷髅在挤压、推搡、哀嚎，掀起翻涌的骸骨潮汐。

    这一幕，对于修炼圣贤之道的天书才女来说，还是显得有些刺激了！

    但，她没有胆怯，反而口诵神音，调动神魂力量，玉手虚按，让动荡的大祭坛稳固下来，如此一来，死亡骨海方才没有消散，在上空汩汩而动。

    “就是这样。”

    与此同时，楚云当机立断，吟诵口诀，并伸出左手，将六道轮回莲放在夏君辰的额头上，旋即，随着楚云手结印诀，六道轮回莲竟是自动转了起来。

    “咻咻咻咻——！”

    奇花急转，幽光流动，就像一个灵魂漩涡，强大的吸力，说不尽的玄奥！

    “嗡嗡嗡！”

    突然之间，只见轮回莲宛如引雷针，直接是与空中的骨海连接起来，虹光贯天，如巨鲸吸水，龙卷雨击！

    然后，一具朦胧的人影，便是从茫茫骨海中抽离而出，再顺着天地桥梁，缓缓地窜了下来。

    依稀可见，那是夏君辰的样子。

    “回来！！！”

    见状，楚云舌绽春雷，手掌往下一压，轮回莲顿时急速回旋，让那一道朦胧的人影，“咻”的一声，毫无阻碍地钻入夏君辰尸体的额头中。

    这一下子，面无血色的夏君辰，陡然间睁开双目，眼中灵光迸发，一股全新的生机，自其体内爆发开来，六道轮回莲直接被震成碎片！

    在其周围的药料，也统统枯败下去，最终诡异地燃烧起来。

    “成功了！”澹台如惊呼。

    她知道，这看似渗人的一幕，其实正是招魂成功的现象。

    这一刻，四皇子不再是活死人，只要再等待几天，让三魂七魄重新合一，那么他就能苏醒过来！

    “楚公子的决心，简直难以置信。”望着呼吸粗重的楚云，澹台如不由得暗暗感慨，作为了解《往生手札》的一员，她知晓招魂的代价究竟有多大。

    如果稍不留神的话，很可能会连自己都赔进去的。

    这毕竟是极度危险的暗黑咒术！

    结果，楚云勇猛无惧，且胆大心细，只是第一次施法而已，就成功救活一人！这般壮举，越发让天书才女为之心折！

    “澹台姑娘，接下来还要麻烦你，我们继续！”喘息几口气，楚云合上四皇子双眼，随后挺立而起，并拿出第二朵轮回花，走向其余尸体。

    这一番话，让澹台如心潮澎湃，她连忙点头，凛然道：“是！公子，我会好好维持法阵的运转！”

    闻言，楚云也不耽搁，再次施展招魂法咒……

    ……

    日升月落，斗转星移，东方现出一抹鱼肚白。

    一个不平静的夜晚，悄然离去。

    招魂法术的施法过程，说长也不长，说短也不短，直到一缕缕晨曦落在红尘仙园的时候，楚云已经顺利完成，也用光了材料。

    最终，他成功复活的人，有四皇子、小蓝、陆轩、卫紫萱、蒙战、项天娇以及秋露师姐。

    至于其余的人，要不就是承受不住，要不就是早早死去，哪怕再费劲抢救，都无法救得回来了。

    当然，最让楚云痛心的是，师父令狐烈，居然无法复活。

    没有错，纵然令狐烈承受得住法术，纵然他三魂七魄结合得最为稳固，但就是无法复活过来，情况可谓十分的诡秘、古怪！

    这种状况，就好像他老人家，并不想回来似的。

    “师父……为什么……为什么！”望着石台上紧闭双目的老人尸躯，楚云再也忍不住汹涌的沮丧情绪，直接一拳锤在地上，地面顿时龟裂而开。

    一想起当日师父的遗言，以及他被楚浪一剑刺杀的惊心场面，楚云就无法释怀，要知道，楚云最强复活的人，自然是尊敬的令狐烈。

    结果现在，曾经的烈酒道人，却是毫无回应。

    那一别，仿佛就是永别。

    甘心吗？

    不甘心。

    想要救活的恩人、老师和养父般的长辈，居然就这么沉眠，无法返回人间，这种悲凉的结局，让楚云实在很难去接受。

    “公子，你那几位已经复活的好友，我暂且将他们都安置在仙园里，再过一段时间，一旦他们苏醒过来，我会立刻告知你的。”此时，澹台如莲步轻移，走过来汇报情况，但见楚云那守在师父旁边的凄凉背影，她又咬了咬嘴唇，轻声道：“楚公子……生死有命，莫要强求。”

    “澹台姑娘。”楚云沉声开口，目光黯淡，“你说我的师父，是不是不想见到我，所以才拒绝回归？我明明已经找到他的魂魄，距离三魂七魄合一，也只差那么一点点。”

    “但到最后，居然失败了……”

    “公子莫要自责，你已经做得很好。”澹台如叹息，柔声开口道：“虽然我并不知道，公子在死戒岛里面，到底发生过什么，也不知道令师尊又是如何逝世的，但，正所谓人死灯灭，既然令狐先生已经安息，不再贪恋往生，那么他的执念，想必也是尽数完成，他已经解脱了。”

    “已经解脱……吗。”楚云眼神颓唐。

    “或许在令狐先生看来，公子你已经能够独当一面，不再需要他的教导吧，又或者是他视死亡为归宿，真真正正地安息。”澹台如略微沉吟，继续道：“不过无论如何，我相信令狐先生他在天有灵，必定不想见到公子你为他的陨落而伤心。”

    “希望公子能够想得开，小如先不打扰你了。”

    说完，澹台如向楚云微微颔首，便化作一缕香风，走出地下石室。

    霎时间，此地只剩下一人一尸，但因为晨曦从楼梯处照射下来，这里倒是不显得阴森，反而有一种朝气蓬勃的希望之意，暖洋洋一片。

    站在石台旁边，楚云久久都不能挪步而去。

    “师父，难道你之所以不愿归来，是因为不想让我戴上沉重的复仇枷锁吗？”

    楚云喃喃自语，回想起令狐烈当日的遗言。

    那时候，令狐烈与楚浪之间的师徒死决，恐怕是抱着视死如归的态度而去，且带有赎罪、清算的意思，只不过是最后落败了而已。

    或许在令狐烈心中，他早就想跟楚浪同归于尽。

    而令狐烈弥留之际，向楚云道出的遗言，却并不是要让他复仇，而是让他放下仇恨，远走高飞，享受和平的余生。

    那位老人，不想让徒儿活在阴霾之中。

    拥有这样的寄望和遗愿，恐怕才是真正的师父所为吧。

    “师父……”此时，楚云拿出一个小酒壶，这是令狐烈当日送给他的逍遥剑壶，楚云一直都保管得好好的，毕竟是师父赠送的临别礼物，十分的珍贵。

    恰在此时，不知道为什么，当楚云拿出酒壶后，一阵淡薄的念识，竟是在其脑海中响彻起来，虽然句不成句，但他可以听得出，那是令狐烈的遗留意志。

    听完之后，楚云沉默，心头发热。

    “既然如此，师父……您安息吧。”口中喃喃地道出一句，楚云如释重负地叹了口气，随后就将小酒壶放在石台旁边，不再强求师父回归。

    因为，刚才他在冥冥之中，可以感受到师父的遗志。

    这位老人家，其实活得很累很累，当年那一场可怕的宗门灾劫，也是其毕生无法偿还的罪孽，所以在与楚浪交手之后，令狐烈唯一的愿望，只是让楚云好好地活下去。

    烈酒道人，不再染红尘。

    与其痛苦地度过余生，倒不如早日入土为安。

    顿时间，地下花园里，似乎变得极其宁静，弥漫着一阵祥和的气氛。

    “哗……”

    随后，当楚云收起六道轮回花，心中释怀的同时，只见令狐烈的尸躯，也直接化为点点光屑，就像完成最后的道别，无声无息地化尘而去。

    望着璀璨的光屑，楚云血眼闪烁。

    他似乎能见到，令狐烈走的时候，嘴角带着微不可察的微笑。

    “师父，永别了……”

    “虽然你不想让我报仇，但请你容许徒儿最后的叛逆，那楚浪的命，我总有一天，要亲手去拿！谁也拦不住！”

    “不过，在此之后，如果可以的话，那么我就金盘洗手，不再涉足红尘。”

    “师父……您安息吧！”

    说罢，光雨飞散，霞辉消散。

    整个地下石室，都像是被朦胧的晨曦披上一件纱衣，显得幽静而平和。

    少年长出一口气，紧紧握着拳头，那灰暗的雄躯，沐浴着暖和的阳光。

