    你又懂了？

    你又明白了？

    你能告诉我你懂啥了？你明白啥了吗？

    杰森看着一副我理解你的彼得斯，微微摇头，不打算和对方在这个问题上纠缠。

    “吃早饭吗？”

    杰森问道。

    “不了。”

    “这里的守卫措施很可怕。”

    “我必须要尽快离开。”

    彼得斯说完，就准备离开。

    不过，在离开前，这位‘猫洞’的剑士突然转过身，对着杰森郑重的说道：

    “无论发生什么，我都会站在你这边。”

    “我暂时在港口的‘八爪酒馆’落脚。”

    “有任何事情，都可以去那找我。”

    话音落下，彼得斯就是几个纵跃，轻盈如猫儿般，消失在了杰森的视野中。

    然后，杰森并没有马上迈步，而是扭头看向了身后。

    不知何时，杰拉德带着笑容站在了那。

    “一位很不错的朋友。”

    “他在你睡着后不久，就出现在这里。”

    “但是没有打扰你，还替你警戒周围。”

    杰拉德说道。

    “你认识彼得斯吗？”

    杰森问道。

    “不认识，但是知道。”

    “‘猫洞’的继承人。”

    “拥有一些令某些家伙相当在意的传承秘术，曾被人围剿过，但都逃脱了，‘猫洞’的秘术注定了他擅长这些。”

    “至于更多，就是他充当你车夫的事情了。”

    杰拉德没有隐瞒，一五一十的说道。

    “你多会到的？”

    杰森问道。

    他是在彼得斯离开后，才发现身后杰拉德的气息。

    但是，杰森可以肯定，杰拉德绝对不是刚刚才到。

    “他出现的时候。”

    杰拉德笑道。

    “一起早饭？”

    杰森邀请到。

    “当然。”

    杰拉德一点头。

    朝阳下，杰森、杰拉德肩并肩的走在沙滩上。

    当从礁石堆一侧返回到度假小屋时，早餐已经在数位厨师的努力下准备好了。

    一根根的香肠、面包、好似小山一样堆放在桌子上。

    大锅熬制的蛤蜊浓汤，盛在了小碗中。

    小西红柿、莴苣、玉米做成的沙拉，放了五盆，每个盆都需要两人才能够抬动。

    牛奶是用桶装的，装啤酒的大桶，一共三桶。

    在靠近坐在的另外一侧，则是整块的奶酪，铺满了那一角。

    很显然，在昨晚了解到了杰森的食量后，这些厨师已经将三人的早餐，变成了三十人的早餐。

    丹妮斯已经坐在餐桌边了。

    但是睡眼朦胧的丹妮斯，就仿佛是梦游，摇摇晃晃间吃着面包。

    “早，杰森~”

    “早，杰拉德。”

    看着走进来的杰森、杰拉德，丹妮斯含糊不清的打着招呼。

    杰森扫了一眼丹妮斯放在膝盖上的书，虽然看不清书名，但可以肯定的是，这肯定是一本小说，而丹妮斯的模样，自然是通宵熬夜看小说了。

    杰森看出来了。

    杰拉德自然也看出来了。

    “丹妮斯，以后要早点睡。”

    自动带入长辈的杰拉德叮嘱着丹妮斯。

    “我也想要早睡的！”

    “我就告诉自己再看一页就睡！再看一页就睡！可看着看着，天就亮了！”

    丹妮斯一脸的无助。

    “你可以尝试白天看书。”

    “晚上早点睡。”

    杰拉德给与中肯的建议。

    “嗯。”

    丹妮斯点了点头。

    随后，再吃了三根香肠，两个面包，一碗沙拉，喝了两杯牛奶，端着一碗蛤蜊浓汤返回房间补觉了。

    杰森则是双手舞动、左右齐下。

    之前的梦，让他的胃口更好了。

    杰拉德则是端着牛奶，拿着面包，微笑的看着杰森吃饭。

    每一次看到杰森吃饭，他总会觉得胃口大开。

    不过，相较于吃饭，他现在更需要一点睡眠。

    过长时间的不休息，即使是体质强大的杰拉德，也感到了困倦。

    但，他绝对不会在杰森面前表现出来。

    简单的早餐过后，杰森跟在杰拉德身后，返回了沙滩。

    此刻的沙滩上，小利德已经拿着长剑、燧发枪站在了那里。

    “杰森大人，早。”

    小利德问候着杰森。

    “早。”

    杰森回应着。

    然后，将手中的武器放下后，小利德就匆匆离开。

    并不是避嫌。

    事实上，小利德曾经系统的学习过狮鹫流派的秘术。

    也是杰拉德教授的。

    他此刻离去，只是因为要处理更多的事情。

    昨天发生的事情……

    可远远没有结束。

    在小利德离去后，杰拉德开始了对杰森的教授。

    “狮鹫流派的特征是，灵巧与凶猛并重。”

    “不论是剑术、格斗术还是射击术都一样。”

    “其中射击术是随着燧发枪的出现才刚刚出现，并不完善，但也是最好学习，最快上手的，我们就从最简单的开始。”

    说着，杰拉德将一块石子放在了大约30米的位置上后，拿起了一支火药燧发枪。

    然后，杰拉德猛地向后一个跳跃。

    砰！

    在半空中，燧发枪就响了。

    火光中，30米处的石子飞上了天。

    但这并没有结束。

    在杰森将注意里全部都放在了燧发枪上的时候，一枚点燃了引信的炸弹不知道何时落在了那里。

    轰！

    石子所在的沙滩被炸出了一个大坑。

    “很隐蔽的投掷手法。”

    “也很灵巧。”

    “几乎没有发出声响。”

    “不对，是枪声掩盖了声响。”

    看着那个大坑，杰森对杰拉德所说的‘灵巧与凶猛’并重有了一个更加深刻的体会。

    “向后跳跃并不是唯一的选择。”

    “你还可以后撤步或者向后翻滚。”

    “最重要的是，你扔出的炸弹必须要选好时机，还有投掷的技巧。”

    说着，杰拉德抬起了左手，用右手指了指左手的腕关节。

    “记住，手腕将是重点！”

    “千万注意不要抬高小臂，这会引起敌人的戒备，你要用你的肩膀带动大臂再带动小臂，做内侧旋转抛出炸弹！”

    “如果一开始掌握不了幅度，那就用后翻滚来掩饰这一次的抛掷。”

    杰拉德开始讲解重点了。

    杰森全神贯注的听着。

    然后，就是投入到训练中。

    拿着长杆燧发枪，一次次的翻滚，一次次的将炸弹抛出。

    射击，对于拥有着娴熟级别【火药武器.轻型武器】的杰森来说，这并不困难。

    即使是加入了各种动作也一样。

    困难的是之后的投掷。

    每一次的投掷，要不是不够隐蔽，要不就是偏移了目标。

    而这也成为了杰森在之后几个小时内练习的重点

    太阳从东升到了天空正中央，然后又缓缓向西下落。

    依靠着‘圣水’不断补充体力的杰森，已经练习了数百次。

    进步自然是明显的！

    此时的杰森已经可以开枪后，娴熟的衔接翻滚，较为准确的进行投掷。

    这代表着他对‘狮鹫射击术’掌握了基础。

    不是自我的错觉。

    而是有着文字的准确显示。

    【掌握狮鹫射击术（基础）！】

