    那张符纸，是幸运符？

    臣风直接无语，这老头是一点没变啊！

    旋即他拔出轩辕剑，紧随李乘云跳下了火山口。

    富士圣山是蓝星著名的超级活火山，火山口之下的空间十分庞大。

    随着距离火山底越来越近。

    温度也变得炎热起来。

    臣风将强大的感知力直接散布出去，感受着火山里的一切。

    尽管富士圣山是一座超级活火山，但是底部肉眼可见的岩浆却很少，基本都被岩石层给覆盖住了，只能从地面龟裂的裂缝中看到一些岩浆。

    臣风和李乘云找了个接近底下的岩壁，落在这里。

    他能感觉，那头十级海兽就处在岩石层之下！

    “小臣，你拥有飞行能力，等会我下去将那头巨兽引出来，吸引它的注意力，主攻就交给你了！”

    乘云道长语气凝重道。

    “好！”臣风点了点头。

    下一秒，乘云道长握住手中的黑色长刺状武器，直接朝着底下的地面跳了下去。

    “破！”

    乘云道长大吼，双手紧握黑刺，锋利的尖端对准了地面。

    强大的能量瞬间爆发！

    只听见‘轰隆’一声巨响。

    富士圣山底下的岩石层，顷刻间崩裂开来！

    露出了下面的滚滚岩浆。

    而乘云道长则是立马脚下一点，一跃而起，踩在了一块巨大的黑色碎石上。

    来了！站在悬崖上的臣风，此刻瞳孔微微一缩。

    他感受到了一股极其强悍的超级能量。

    果然！

    整个火山都在这一刻颤抖起来！

    宛如地震爆发。

    在一阵剧颤之后。

    只见一个无比庞大的身躯，从滚滚岩浆中冒出，它冒出来的蛇头上布满鳞甲，那双眼睛给人一种寒冷阴森的感觉。背后长着一双暗黑色的翅膀，仅仅只是浮出岩浆层的身躯，就已经达到了七百多米，可想而知这头巨兽的体型有多么恐怖！

    十级海兽！

    毫无疑问，这头从岩浆下面出现的巨型怪物，是一头十级海兽！

    “吼！！”

    这条蛇形巨兽张开口，发出一声犹如龙吟的咆哮声。

    声浪直接震得李乘云和臣风两人都差点没有稳住身形。

    “只有一个头么...”

    看到这条体型庞大的怪物，臣风心中有些失望。

    看来八岐大蛇只是神话故事，眼前这头海兽并没有八个脑袋。

    与此同时，远在华夏京城的最高组基地，也监测到了这股突然爆发的能量。

    “内务长，樱花国遗址富士圣山底部，发现超级生命体，能量级别为...”

    “十级！”

    监控台前的工作人员，神情惊骇道。

    听到他的话。

    在场所有高层的表情都为之一变。

    “什么？！”

    “十级！”

    刘卫朝等高层大佬失声道。

    又是一头十级！

    这时，那名工作人员又紧接到：“不过，这头十级海兽附近还监测到两个能量体，其中一个的能量特征应该是臣组长，另一个未知。”

    “呼！”众人顿时松了口气。

    “既然臣组长，应该就没事了。”

    高层们都是放心下来。

    旋即，华夏联盟最高行动组正式发布全球通告：

    【樱花国遗址出现十级海兽，目前华夏总指挥臣风已前往战场！】

    【海兽代号：化蛇！】

    ...

    “小臣，动手！”

    火山下方，乘云道长的声音传来。

    他此时紧握手中黑刺，直接向着这条鳞蛇的腹部冲去。

    臣风闻声也立马行动。

    “噌！”

    随着一道锐利的剑气划破空中。

    臣风凝聚全力，挥剑而上，一股强大的能量剑气瞬间升起，斩向巨兽‘化蛇’。

    化蛇在感受到这股威胁，那双蓝色瞳孔中，满是寒意。

    它尚未完全复苏，却被这两只蝼蚁给强行逼了出来，这令它极其愤怒。

    化蛇发出一声嘶吼，从它口中喷出一股黑雾，朝着臣风所处的位置袭来。

    这些黑雾一看就蕴含剧毒，臣风不敢大意，要知道这可是十级海兽，一个不小心纵然是他也会有生命危险。

    “给我散！”

    臣风怒喝一声，手中长剑直接凌空一斩。

    强大的能量剑气化为一道长达百米的青色剑芒！

    朝着弥漫而来的黑雾斩去。

    硬生生将这些黑雾给震散开来！

    “嘭嘭——”

    上空接连传出几道音爆声，臣风的速度极快，在一剑斩出后，他已经来到了化蛇的头顶上方。

    然后抬起长剑，猛然挥下！

    “斩！”

    臣风怒吼。

    剑芒暴涨，强大的能量在整个火山底都形成了一股风暴。

    狂风骤起！

    而最下面的乘云道长，也已经冲到了化蛇的腹部下方，他直接将黑色尖刺猛地刺了过去。

    面对这几乎必死之局。

    化蛇全身的鳞片都倒竖起来，它感受到了死亡的威胁。

    这两个人类，特别是眼前这个人，所展现出来的力量，足以威胁到它的生命。

    化蛇的眼睛中露出忌惮之色，只见它背后双翼挥动，一股极其恐怖的能量瞬间爆发，巨大的身躯冲天而起，宛如蛟龙跃空。

    这股突如其来的能量爆发，直接将臣风与乘云道长给震飞出去。

    足足倒退了上百米才停了下来。

    “这家伙，要冲出火山？”

    臣风察觉到化蛇的动作，立马知道它想要干嘛。

    不过，这也正是他想要的。

    火山底太过狭窄！

    以他的力量，施展不开。

    “呼——”

    待化蛇冲出岩浆的那一刻，臣风和李乘云才看清，这头巨兽的身躯有多么恐怖。

    它长达千米的庞大身躯直直冲向火山口。

    而臣风则是眼中泛起利光，长剑一收，以极快的速度紧随其后。

    火山底下，李乘云看着冲出火山口的巨兽化蛇以及臣风，他表情有些郁闷。

    “我还没上去呢！”

    迫不得已，李乘云只得呼唤在富士山外的那头翼龙海兽。

    ...

    山巅上空。

    臣风看着眼前这头巨型海兽，神情凝重。

    尽管，化蛇的能量强度比饕餮要低一些，但那...也仅仅只是低一些！

    这畜生，可是一头货真价实的十级海兽！

    “那就，战吧！”

    臣风宛如一尊战神，于半空中一步踏出。

    自他身上，一股无比强悍的力量轰然爆发！

    剑起！

