    第9章 山上人

    床上。韩夜缓缓睁开眼，韩夜只觉得浑身关节没有不痛的，韩夜穿好衣服，走出院子，看见韩清清就守在院子入口，韩夜打着招呼，随便问道：“我睡了多久？”

    “两天两夜，是紫金真人将你背回。“韩清清回道。“那家伙啊。”韩夜嘀咕着，走了出去，看见大门之上，高悬一块败牌不堪的匾额“紫荆观。”韩夜看着匾额念道。才发现自己现在身处一座道观之中。韩夜在观中转悠着，在一个转角处，正好遇上寻找自己的紫金真人。“原来在这啊，我正找你有事。”真人说道。“什么事？”韩夜回道。

    两人在观中长廊并肩行走着。“你不会以为解决了那头虎妖便高枕无忧了吧？”韩夜疑惑道：“不是吗？”真人笑了笑，说道：“这头虎妖只是其一，你斩杀一头，你信不信过几天又会发生那样血淋淋的事件？”韩夜反问：“那怎么办？”“唯一方法，就是将它们一锅端了。”

    真人说道。“你知道它们老巢位置？”韩夜问道。“正是，贫道消失几天，正是为了探查此地，另外，我已书信传讯天斗宗修士，相信不出三日便会抵达青牛镇。”“那你找我干嘛。”韩夜看着真人问道。“这不是多个人多点力量嘛。”

    真人笑嘻嘻的回道。韩夜停住脚步，思量了一会，答应道：“好。”接着又问道：“你这有没有能砥砺凡人体魄的修行之地。”

    “这个地方嘛，让我想想，由于我是主修道法，所以这地方还的让我想想”真人想了一会，一拍手说道：“还真有一个，你跟我来。”韩夜跟着真人来到道观山后。人虽未至，便闻其声，只见后山处，有一条声势惊人的瀑布，从高处峭壁流出，如一条白虹从天而降。

    瀑布声响如雷，四周水汽弥漫。往下看去，底下是一座被瀑布砸的凹陷下去的石壁。韩夜看着这声势惊人的瀑布，若有所思，想了一会说：“就这了。”“好，那公子便在此安心锤炼体魄。”

    说罢，便转身离去。韩夜缓步走近，看着瀑布那气势，伸手去触碰那条白虹，刚把手伸进，便立马被打下，手背通红。韩夜深吸一口，一头扎了进去，当韩夜身体全部没入瀑布时，浑身灼痛不已，水流的冲击，让韩夜直不起腰，韩夜单膝跪地，双手撑着石壁，过了不知多久，韩夜尝试慢慢站起身，韩夜颤抖着艰难的站起身，此时已是烈阳高悬于空中。

    稳住身形后，韩夜尝试出拳，于刚开始一样，还未伸直臂，便立马被强势的水流打下，韩夜再次尝试，只是这次出拳，变得极其缓慢，全身紧绷用力，来抵挡水流的冲击，当右手趋于伸直时，只觉得冲击更强，当韩夜终于递出第一拳，韩夜保持着出拳姿势，宛如站桩马步一般，只是浑身颤抖不已。当有了第一拳，后面便可勉强继续出拳。

    不知过了多久，韩夜已经能在瀑布畅通自由。韩夜觉得差不多了，便抽出长剑，在瀑布下练习着最基本的“直劈、直刺、上挑、横扫。”这几个招式是韩之图所教，韩之图当时对韩夜是这样说的，“剑道之始，衍化至繁，可不见得学的多少，有用的就有多少，所有的剑招都是从这四招基础上去演变，正所谓练万招，不如一招练万遍，最后剑道归一，方显我辈剑修风流。”

    韩夜闭眼在瀑布下练剑，都不知道此时已是深夜，月亮挂在天上，身边有星星作伴。离瀑布不远的屋顶上，紫金真人已经看了有一会了，不仅内心感慨，“天生就是剑胚子，身背一把不俗之剑，剑道底子更是坚实无比，年纪轻轻便已是道师境，不敢想象按照如此成长下去，会逆天成什么样，韩老弟啊，你可是生了个好儿子啊！”

    韩清清也在不远屋顶看着韩夜，只觉得瀑布之下，韩夜的身影愈发高大。光阴流逝，三天很快过去，这三天韩夜白天在瀑布出拳练剑，晚上原地打坐吐纳修行。这天早上，韩夜全身湿漉漉的走进房间换衣，韩清清守在门口。于此同时，道观门口来了五位身穿青色道袍的年轻修士，四男一女，其中只有那女子腰佩长剑。

    紫金真人正在门口迎接。五人见到真人齐齐鞠躬作揖，“见过真人。”紫金真人热情的将五人迎进道观。韩夜这时已穿着一件崭新黑衣，和韩清清缓缓走出，正好撞见五人，韩夜看着真人，而那五人却在打量着韩夜，“正好，给你介绍一下，这五位呢，就是我从天斗宗请来灭妖的修士。”真人介绍道。“晚辈见过众仙师。”

    韩夜抱拳行礼。五人只是点了点头，并未言语，而那位女子更是看都没看韩夜一眼，一脸孤傲，仿佛韩夜不配与她言语一般。反而撇了韩清清一眼，只因被韩清清的容颜所吸引。韩清清就站在韩夜一侧，眼神冷清，一句话都没说。真人看情况不对劲，便走上缓和气氛说道：“不如先进观中坐下，好好商议一会如何拿下那妖窝？”“好。”众人回道。韩夜自然也跟了进去，那位女子没回头只是皱眉，率先走了进去。“哇，这些宗门修士都这么个个眼高于顶，用鼻孔看人的吗？”韩夜两人与一起最后进入的真人说道。

    真人只是一脸尴尬的笑了笑说：“山上人嘛，多包涵包涵。”韩夜没说什么，跟了进去，韩清清只是一声冷哼，跟在韩夜身后一同进观。五人进入观中，便开始自我介绍，带头女子先出声，“在下江馥，旁边四位是我的同门师弟。”

    “张思。”“李善其。”“黄却。”“朱云海。”女子说完，其余四人便一一自我介绍。“既然大家，都互相认识，那我们便开始商讨如何剿灭那座妖窝。”真人说道。

    江馥问道：“真人可知洞里妖众多少？”“百人之多。”“才百人？”江馥不屑。“别看他只有百人之多，可里面的妖众首领可是位真妖境二段剑修妖物。”真人继续说道：“真妖境可是相当于道王境的存在。”江馥微微蹙眉。想到自己的修为才道灵境，便觉得脸上滚烫，自能问向真人，“那我们该怎么办？”

    “真人想了想说道：“我觉得，给出两人前去挑衅，诱使他们走出洞口，而我们便在洞外设下阵法，到时候一举击杀他们，毕竟我们这有四位法修，阵法威力必定不俗。”五人想了想表示同意，真人看向韩夜，“我肯定同意啊。”

    韩夜回道。“既然如此，我们准备一会就出发。”真人说道。月明星稀的夜晚，韩夜众人来到了在青牛镇向东一方的一座树林中，几人正慢慢的向前走去。真人却停下脚步，脸色凝重的看向周围。“有妖气。”

    真人说道。众人立马背靠背站成一团，果然只见从树林深处，不断有着粗如手臂的藤蔓向着众人袭来，几人立马持剑、运用道法来斩断藤蔓，间隙中，人们看见韩夜出拳不断来抵御藤蔓。江馥蔑视一笑，“原来是个野蛮的武修。”

    由于韩夜早早把长剑收入方寸物中，让江馥误会。“是啊，仙子这么厉害，待会那位剑修妖物就留给仙子练剑了。”韩夜笑嘻嘻的回道，脸上没有一丝不悦。江馥没有说话，只是不断出剑砍向藤蔓。好一会，终于不再有藤蔓爬出。

    “看来对方已经知道我们要来了，特地准备前菜给我们热身的。”真人说道。“那怎么办？”韩夜问。“没办法了，既然已经被发现，那就只能硬着头皮上了，实在打不过，逃还是能逃的。”真人严肃说道。众人无言，休息一会，几人继续向前行进。不一会众人就来到一个洞口，洞口外堆满了累累白骨，横七竖八的躺着，韩夜看向洞口，漆黑不见底，周围除了能听见几人的呼吸声之外，死一般寂静。

    韩夜问道：“直接进去，还是让我们仙子先进去把他们引出来啊。”江馥瞪了韩夜一眼。真人看了会被黑云遮住的月亮说道：“既然对方已经知道我们，很快便会自行出来与我们厮杀。”“来了。”韩清清看向洞口说道。

    一股妖气从洞口散出，不一会就出现众多妖物围住韩夜几人，“各打一边吧。”真人说道，然后几人背靠背围成一个全方面圆形，各自负责着各自的面前敌人。韩夜依旧贴身肉搏，韩清清和江馥、真人出剑不断，其他四人则是手中不断掐诀，面前凭空出现几个法阵，阵有深蓝雷电，不断劈向众妖。可妖物像是杀之不尽一般，“试试用火阵。”真人说道。四人立马结了几个火阵，轰向妖群，“果然有效。”朱云海说道。被火阵打中妖物，开始四散逃窜。

    (本章完)

