    “你觉得最近几天的天气怎么样？”

    “弗林特，你把我叫出来就是为了聊天气？”马尔福有些不耐烦。

    “天气并不是很好，对不对？”弗林特说。

    “你到底想和我说什么？”

    “这种破天气比赛对参赛队伍很不利，我们的比赛将会进行得很困难，但是……我们还可以选择不比赛。”

    “你想弃赛？”

    “你的手臂伤还没好吧？德拉科，无论是剧烈运动和雨水打湿都会影响你的康复。”

    “最近我一直这样训练，也没出什么问题。”马尔福冷冷地说，“你是不想让我上场了？”

    “我并不是针对你一个人，我的意思是，我们所有人都不上场。”

    沉默了片刻。

    “所以你要以我为理由去请求学校调换比赛时间？”

    “你终于明白了。”

    “你以为我会因此而感激你吗？”

    “冷静点，德拉科。其实你想想，这不是正合你意吗？别以为我不知道你其实也不想上场比赛，谁都不会想在暴雨天气骑着扫帚飞在天上，况且你还能看到波特出丑。”

    “是啊，所以你就准备用我来出这个头，让我去承担这个坏名声，你真够精明的。”

    “能看到波特在暴风雨中出丑，如果是我，我也会出这个头。”

    “但实际上受伤的不是你。”马尔福戏谑地说，“我可以帮忙一把，将你胳膊打断，这样你就可以打个绷带去找学校调整比赛时间，同时我也可以在看台上看见波特被淋成落汤鸡栽到泥地里，这样更好，一举两得，是不是？”

    “你真会开玩笑，德拉科。好好想想吧，那些丑陋的摄魂怪搞得人们很压抑，而最近糟糕的天气又让人心烦气躁，这对于取胜非常不利，虽然我并不认为格兰芬多的实力会在我们之上……”

    “我认为我可以调整好。”马尔福毫不客气地说，“对阵格兰芬多没问题，我会把波特打趴下——”

    “我们是一个团队，需要大家都调整好状态才行。我们需要赢，需要让格兰芬多出丑，需要稳妥。”弗林特一字一句地说，“现在，我们有你这个非常合理的理由可以利用，更改比赛对手和日期，获利最大的是我们，对我们最有利！”

    马尔福没有回应他。

    “德拉科，你好好想一想……”

    “如果我没有记错，现在马上就要上课了吧？”格雷背着手，站的很直。

    马尔福和弗林特两个人惊讶地回头。

    “呃……是的，教授。”他们两个立刻跑开了。

    一天后，原本第一场应该是由格兰芬多对阵斯莱特林的比赛，由于斯莱特林队的队长马库斯·弗林特声称他们的找球手马尔福伤势尚未痊愈，最终变成了格兰芬多对阵赫奇帕奇。

    这件事同时引起了其他三个学院的不满，尤其是格兰芬多和赫奇帕奇，他们不得不在短短时间内更改战术来应对新对手。

    一向重视魁地奇比赛的奥利弗?伍德总是在课间跑过来找哈利，给他支招儿，格雷已经看见好几次了。

    “对不起，我迟到了，莫里斯教授！”哈利一路跑到罗恩旁边的位置，刚要坐下，突然觉得不妥，于是愣愣地站在原地看着格雷。

    “坐下吧。”格雷说，“还有不到半分钟才上课，你没有迟到。”

    哈利缓缓舒了一口气，把书包一放，坐在座位上。

    “莫里斯教授可比斯内普好多了！”罗恩冲着哈利小声嘀咕，“瞧瞧今天的黑魔法防御课……斯内普就是个油腻恶心的大蝙蝠……他眼睛还总是盯着莫里斯教授和卢平教授，依我看他就是嫉妒，他见不得别人喜欢别的教授！”

    “罗恩！”赫敏提醒，“小点声，不要再说了……”

    比赛前一天，狂风呼啸，雨下得比任何时候都猛。走廊和教室里太昏暗了，又多点了一些火把和灯笼。格雷并不很想去看比赛，外面绝不是一点毛毛雨，况且天上还飞着成群的摄魂怪。

    可魁地奇运动特别受欢迎，全校师生都像平常一样出来观看比赛，格雷本想磨磨蹭蹭吃完早餐后回办公室，可是麦格一直等待着他用餐结束一起去球场，这让他很不好意思，只好跟着麦格一起往外走，一路上麦格一直他讲自己对魁地奇犯规判罚的独到见解。

    “……如果不是为了看波特出丑，我是绝不会冒雨去看比赛的……”走廊里经过的德拉科跟克拉布和高尔说，“伞呢！笨蛋！我不是让你给我拿伞了吗？”

    “防水防湿。”他给自己施了一个水火不侵咒。

    他们坐在教室观众席的位置，头顶上不停地响起打雷声，这种情况下根本听不清霍琦女士的吹哨和判罚。

    “格兰芬多队上场了！”照常担任解说的李·乔丹高叫道，“波特、贝尔、约翰逊、斯平内特、韦斯莱兄弟和伍德。人们普遍认为这是霍格沃茨几年来最好的球队——”

    解说的声音远没有之前响亮和清澈，在被雨水紧密塞满的空气中，只能听到隐约闷闷的响声，以至于后来格雷根本没注意到解说的存在，不过李·乔丹见到声音这么小，也没再用心解说，天空越来越暗，再加上每个人都像落汤鸡，雨又这么大，她很难分得清，只能靠颜色区分，于是原本细致入微但不乏精彩的解说就变成了粗略的赛况汇报——“格兰芬多又进球了！赫奇帕奇没有防住！”

    随着第一道闪电划过，格雷隐约听到霍琦女士的哨声，格兰芬多叫停了比赛，球员们全都落回地面。比赛暂停，他也没什么可看的，只能把视线移到观赛台上观察着每个热情的小观众，闪电后的一声雷响后，又一道闪电划过，白色的光把整个观众台都照亮了，格雷余光中看到了一个黑色小东西，他把视线挪到对面最上面那排空空的座位上，竟然卧着一只大黑狗。

    格雷一下子就站里起来。那家伙竟然还待在那么显眼那么高的位置，一会便会有一群摄魂怪飞下来，如果在这过程中，但凡邓布利多注意到他……毕竟现在已经脱离了原本的剧情发展，未来发生的一切都很难说。

    “怎么了？格雷。”麦格问。

    “啊，我突然想起有些事。”格雷说，“我得提前走了。”

    “不看完比赛吗？”麦格说。

    “实在是太急了，我约好了昨天要把石头寄给一个搞研究朋友，可是我忘记了，直到现在还没寄，他的研究容不得拖延——”说着格雷就侧身，从一堆教授之中挤到看台出口的楼梯处。

    原本就计划着在摄魂怪到来之前就提前离场的格雷，现在只能硬着头皮去绕到对面看台，试图把小天狼星叫下来，他想钻进看台座位下面的楼梯里——这样可以避免被其他人看到，然后用魔杖对着小天狼星的尾巴来一下，可他过去时发现，小天狼星已经不在那儿。

    但愿小天狼星回去了。

