
　　当天晚上，季遐一展雄风，给曹呦包了好几个大红包。

　　第二天一早，趴在乱糟糟的坐榻上，季遐七窍流血，死状极惨。

　　当然实际上还没死，不过距离死也差不多了,曹呦穿着凌乱的衣衫坐在旁边，小脸煞白：“我……我去找大夫过来吗？”

　　“咳咳……”季遐又咳出几口血，“都这样了，大夫有什么用啊！”

　　曹呦低下头：“对不起。”

　　“你做什么了？”季遐勉强撑起身体质问她，“是毒还是法术？”

　　说着抓住她的胳膊，曹呦惊慌地回答道：“对不起……”

　　“说，你做了什么？”季遐看她表情有异，越发惊怒，“你昨晚就偷偷对我施法，亏我相信你是好人！”

　　“不是的！”曹呦哭了起来，“我没有害你，只是不知该如何回去中原，想要……偷窃雷法，却半道被你发现了。”

　　“窃取雷法？”季遐睁大了眼睛，“你怎么窃取？你能夺取别人的符文？”

　　“是母亲教给我的‘赤黄之术’，便是通过媚术获得雷法，本不会对人有害才是……”

　　季遐懂了：“当初你母亲要带我去巴山，就是为了用‘赤黄之术’取我的符文？”

　　曹呦点头，季遐又问：“那你被我发现了，为何还能施法成功？难道这赤黄之术其实也可以……”

　　曹呦又点头，低着头掉眼泪。

　　刚好就在这时，季遐感到一股意识接近，落到了他与曹呦身上。

　　旋即听到了花睆睡意朦胧的声音：“四季你怎么了？刚才游戏突然弹窗警报，说你遇到危险了！”

　　完了完了，全他妈完了。

　　季遐感到胸痛不止,咳出一口血,曹呦红着眼睛扶住他的胳膊,季遐气愤地甩开：“别动！”

　　又怒道：“你既然已经得手了，那你还留在这里做什么？看在你帮我捉鬼的份上我不杀你，你既然要回中原，那你去吧！”

　　曹呦面色苍白，退了两步，季遐又呵斥一声，她转身踉跄着跑出房间，大哭着离开了。

　　然后竟然直接从外边的平地上飞了起来，如同展翅的鹞鸟，朝着东方天空飞去，转眼间就不见人影了……

　　这显然是‘含雷’的能力，但是之前的曹呦可没这本事，显然是在得到了季遐的‘含雷’碎片之后融会贯通、才能施展出来的。

　　原来……原来是这样吗？

　　季遐感到胸口如刀割一般疼痛，耳边听到花睆关切的声音，悔恨得眼泪都要出来了。

　　“四季，我让王司徒去找大夫了，你先坚持一会儿……”

　　“别叫了，本地的土大夫没什么用。”

　　“那我来帮你……”

　　“真不用了。”季遐说道，“我马上回小区就医，你不用操心了。”

　　“那么临汾仙子,你们不是在一起讨伐恶鬼吗？”

　　花睆终于问起来了，季遐感到天旋地转，想到昨夜的幼稚念头，自然是欲哭无泪。

　　现在只能翻起身，坐在榻边缘，搜肠刮肚地组织词汇，回忆着法治在线里的经典悔过台词：“这件事全怪我，我早该把事情告诉你的。”

　　“哦……对了！”花睆惊道，“我可以跟领班姐姐说一声，提前去星河帮你，你等等，我马上就到！”

　　“真的不用了，我去找安大夫……”

　　“但是直接去找大夫可以吗？晦数积累太多的话，我帮你占卜好，医生应该也方便一些，只是需要你先把器材运过来。”

　　“……嗯？”

　　季遐愣住了。

　　“我是积累晦数太高了吗？”

　　季遐自言自语，花睆反问：“不是吗？我也不太清楚。”

　　季遐擦了擦嘴上的血：“好像……”

　　好像还真有点像？

　　转头一看，‘谷神居’和装着手机的背包被整齐地叠放在旁边的小桌上。季遐拿出手机，给家里的备用机打了个视频……

　　叮咚。

　　视频接通，那边传来了钱德拉迫不及待的声音：“真是苛刻的剑主大人！昨天只是让人搬东西，今天竟然让人家对付怪物，人家的胳膊都……呀呀，剑主大人，你怎么了？”

　　季遐嘴角还有血迹，脸色苍白，钱德拉看到之后吓了一跳。季遐说道：“你能不能把镜头给星期三？”

　　钱德拉关切道：“吾把小兔子照料得很好，你快去治伤吧？”

　　“你只管让它看就是了。”

　　季遐在下位世界，没法召唤其他下位世界的人到这个世界来，但是可以让剑娘直接出现在现实世界。

　　而最近待在这个下位世界，就算有时间差异，今天恐怕也没法立即回去了。

　　所以季遐意识到了这一点之后，召唤钱德拉和科拉达姐妹，让她们出现在了现实里，反正闲着也是闲着，就让她们去今天的地下城的前两层打点钱。

　　又让小蓝送了台高精度备用机回去方便联系，倒也没想到会在这时候派上用场。

　　钱德拉连忙拿着手机去房间另一边，通过摇晃的镜头，季遐看到自己半虚幻的本体正躺在床上……倒是看起来没什么事，不过若是现在回去，这里受的伤也会瞬间呈现在外边的身体上。

　　钱德拉来到墙角，掀开铁笼子上盖着的布幔，星期二的金瞳看过来的一瞬间，季遐感到天旋地转，前所未有的巨大冲击压得他喘不过气。

　　季遐连忙丢开手机，钱德拉问他也没法回答，过了许久才缓过劲来。

　　“我没事，再来！”

　　确实没事了。星期三是玉兔，可以直接通过目光消除晦数，虽然副作用有点猛，而且对刚产生的晦数峰值使用的话、有时候还会致命，但是对付现在这种情况刚好。

　　季遐又断断续续地让星期三盯了一会儿，身上的病痛迅速开始好转，而到了这里，季遐自然知道了。

　　好像还真的是因为晦数。

　　曹呦虽然偷窃符文，但是她好像确实没想害人，她自己也说那赤黄之术本该对人无害，这应该是真的——她在昨晚事后没有趁机逃走，被季遐责怪之后也确实很委屈，看起来也不似作伪。

　　之所以会这样，可能是这姑娘没什么经验，赤黄之术给人的晦数太多，这件事也就可以解释了吧？

　　明白了这一点，季遐感到之前郁积在胸口的闷气舒缓开来。他倒是还有些担心自己的符文，连忙起身使用‘含雷’，却发现他的符文仍然还在——季遐伸指一指，就用灰尘把折腾了一夜、脏兮兮的坐榻切成了两半。

　　而且还不止如此……

　　季遐把坐榻切开，突然感到了些什么。

　　他一指头指向旁边，地上凭空产生了一个小气旋。

　　又端起昨晚剩下的一碗水，泼在坐榻的残骸上。

　　却随着符文开始起效，那些水突然燃烧了起来，转眼间就把坐榻烧成了灰。

　　于是季遐知道了——

　　曹呦偷窃符文，并没有把季遐的符文偷走，似乎却只是复制了一份而已。

　　而且不仅如此，还让季遐自己也获得了曹呦的两个符文……

　　有这种好东西吗？

　　季遐拿出手机，在手头资料中找了找，倒是没找到这种法术的信息。

　　但他找到血惭偷来的绿阁文档，找到介绍‘符文’的一页——

　　-“除了直接获得、血脉遗传，似乎还可以通过一些独特的方式‘拓印’符文。”

　　-“每种符文的复印方式不同，这里列举一些相关的记载与传说，比如1级符文‘玉’就可通过服用鲜骨与肌质进行拓印，当然大部分符文的拓印条件没有这么宽松，比如2级符文‘诟火’与3级符文‘食尸鬼’需要特定魂术作为媒介才能拓印成功……”

　　-“此类拓印一般需要工具与术法，很多都会在其源生的下位世界当中概率伴生，并且往往会伴随着使符文进化的造化之法；若是能够找到此类法术，可在伊甸城的造化俱乐部参与交流与交易……”

　　虽然没有‘含雷’与‘赤黄之术’的确切情报，但绿阁文档的介绍很详细，看完这些，季遐差不多明白了。

　　如果描述的内容没错，现在看来，曹呦的‘赤黄之术’可能真的不会害人，不仅如此，似乎还对人有好处。

　　不仅可以由使用法术的双方互相拓印‘含雷’符文，而且法术本身就是一种修行造化之法的手段，完全是因为季遐自己是完成了晦数闭环的‘归一’符文使，赤黄之术作为造化之法、才会对他造成危害，但这显然也不是曹呦的过错。

　　再想到那些关于雷法知识的了解，季遐懂了……

　　难道这就是传说中的双修术？

　　这样一想，好像这次反而是季遐占了便宜一样。曹呦要回中原，还要乱世中保护家人，而季遐说好了要送她回去，把符文拓印一份给她也不能说吃了亏；再想起昨晚的事，自然也就能够完全理解了。

　　当然，曹呦背后搞小动作确实不该，如果她直接说明，最后当然也不会发展到这种地步。

　　至于这次的误会，也只能说是缘分有限了。

　　只是想到这一路上的种种，季遐在心里想着——

　　这次骂了她，还占便宜吃干抹净，多少有些对不起她。也许……以后可以在中原建个游戏账号，说不定碰到了可以帮她一把。

　　只是，中原地区有太多玩家与将星，又牵扯着很多复杂的利益关系，就算是季遐自己，也实在很难在那个世界改变什么东西，而且花睆在这边扎稳了脚跟，以后肯定要继续发展，季遐就算想在这里投入精力，也应该会更多地投入到花睆这里。

　　可能以后就只能江湖再见了啊。

　　季遐感慨着，花睆回来了，她看到季遐恢复，就问道：“四季你还要回去吗？”

　　季遐回答道：“当然要回了，我在床上躺了一天了，再躺下去脖子要断了。”

　　“刚才那个临汾仙子……”

　　“呃，我跟她就只是业务合作，昨天除鬼的时候出了点小冲突，晦数也是因此而来的。”

　　季遐连忙解释，现在已经没事了，这种事当然不能坦白从宽了。

　　不过花睆又问道：“那她是好人还是坏人呢？”

　　季遐已经知道了真相，便斟酌着措辞：“刚才是气话，其实她算个好……呃……好仙人吧，她帮咱们除鬼，要不是她，那天晚上我都要被一雷劈死了。”

　　花睆听后，似乎沉默了一会儿。

　　季遐隐约有些担心，然而花睆却突然问道：“那我想待会去找她，可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八二章 赤黄之术免费阅读。https://xs.23sk.com 