    第一轮鉴宝，耗费的时间很长，轮到王斌鉴宝的时候，王斌装模作样的看了几分钟。

    不得不说，这十一个人，一个个都是最顶尖的鉴宝高手，这第一回合，竟然得出了相同的结论，高品质的玻璃种翡翠耳坠。

    台下的观众席上，终于止不住烦躁。

    这样的鉴宝比赛，虽然能够见证世界排名顶尖的鉴宝师出手鉴宝，然而，这过程实在是太繁琐了。最重要的是，策划这次鉴宝的人出发点是好的，却忽略了一个事实。

    赌石祭上，众人看着鉴宝大赛都会疯狂，那是因为那牵涉到他们自己的巨额资金，而这次鉴宝比赛，却完全和大家没有关系，只是一种欣赏性质的，于是，大家失去了激情。

    比赛第二轮刚开始就陷入僵局。

    台下的观众席上，众嘉宾已经开始昏昏欲睡。

    王斌不得不感叹，果然不愧是商人，凡是只有和自己利益挂钩的东西，才会吸引他们的注意力。

    “咳咳，我有个提议！”

    观众席上，突然一个人影站了起来。

    王斌回头看了过去，微微蹙眉，竟然是田丰。

    田丰目光扫过众嘉宾，手里拿着一个玉坠，原地转了一圈，道：“大家都知道，场上的鉴宝师，都是世界顶尖的，上次在赌石祭上，都战了个昏天地暗，最后才草草结束，而今天，毕竟是王大公子哥的婚礼。”

    田丰说到王大公子哥的时候，将大公子哥拉得很长，道：“婚礼毕竟不是赌石祭，没有那么多时间来给大家决定谁才是真正的高手。大家都知道，鉴宝师鉴宝，考察到的不只是眼光问题，细致地观察问题，还讲究的是眼界！所以，我们不妨来玩一项更有意思的活动。”

    蒋贤夫妇和程颐三人脸色都颇为不好看，这田丰的行为，分明是喧宾夺主。如果你真的是好心，大可以私下底和主办方提建议，这样堂而皇之的提出来，王斌的面子上怎么挂的住。

    然而，在场的毕竟大部分是商人，而且，很多和王斌甚至没有什么交集。有感于鉴宝比赛的无聊，听有人这么说，忙附和道：“什么有意思的活动？”

    田丰冲那名提问的年轻人微笑点头，道：“大家看到我手中的玉坠没有？这是我爷爷留给我的生日礼物。现在，我们大家不妨选出几样珍贵的饰物，让场上的鉴宝大师鉴定一下它们的成分和年月。想必大家都对自己的饰物的情况知道得一清二楚，不会当众撒谎。然后，我们再跟进他们的判断，来确定谁更接近确切答案。”

    田丰的话在众嘉宾中引起一致赞同，这样直接鉴定饰物的成分和年月，时间更短。

    场上的鉴宝师，也都点了点头。他们也都看到了场下众观众眼中的无聊，这个建议虽然对不起王斌，不过，确实能更快地决定谁才是最厉害的鉴宝师。

    释天皱着眉，神色颇为不好看地看着场下的田丰。

    如若不是为了本次的任务，又怎么会请这么一个下作的人来参加王斌的婚礼？

    释天就想着站起身，呵斥田丰。

    王斌按住释天的肩膀，场下的嘉宾都赞同，即使是主人的他，都无法反驳田丰的建议，否则，这场婚宴就彻底毁掉了。

    王斌笑着道：“让我来！”

    王斌站起身，从茫然无措的司仪小姐手里拿过话筒，挥了挥手，示意工作人员将桌子和赌石毛料移开，笑着走到二楼边缘，低头看向下方的众嘉宾道：“田丰田大公子的主意确实很好，我也觉得直接鉴宝效果最明显。而我们的田大公子既然提出了这个建议，而且，拿出了他的那个爷爷送给他的玉坠，就让我先来鉴定下，它是不是真的。”

    场下嘉宾一阵哗然，王斌的话再明确不过了，田丰在故意捣乱！

    而他，就要以牙还牙。

    众人也都能理解，毕竟，这是王斌的婚礼，而田丰一个被邀请出席婚礼的嘉宾，却对婚宴上的活动指指点点，这有损新郎的颜面。

    然而，众人无法讶然的是，新郎王斌竟然怀疑人家田丰的玉坠是假的！

    这怎么可能嘛！田丰好歹是华夏羊城第一家族的家主，既然能够站出来，他又怎么会带一块假的玉坠出来？而且，以他的身家，也根本不需要带一块假的玉坠。

    众人纷纷嘘吁不已，看样子，新郎再怎么聪明有才，有时候，也会在愤怒当头失了方寸。

    台下的蒋贤夫妇，以及王斌的一干好友纷纷急的团团转，他们不明白，王斌怎么这次会这么傻呢？

    田丰听到王斌说的话，微微一愣，继而脸上露出得意的笑容。

    土包子就是土包子，竟然怀疑我田大少爷拿假玉坠，真的是脑残啊。

    也难怪，一个土包子，好不容易抱上金生和和蒋氏集团两条大腿，才造就了他今天辉煌的成就，可是，骨子里却依然无法洗缺他那吊丝的内心。

    对于自己来说，一个玉坠值不了多少钱，可对于他来说，一个玉坠却能够值得他赚还几年。

    看着工作人员走上前来，田丰将玉坠递了上去，暗暗得意道：“土包子，这次让你丢够脸！”

    释天站在王斌身后，不解道：“王斌，你傻了，这话怎么能这么说？田丰他即使再想捣乱，也不会在众目睽睽之下作假的。”

    王斌意味深长地笑道：“这个可不一定哦。”

    释天真想一巴掌拍下去，嘀咕道：“我看你真是傻了，还不一定，是根本没可能。只要他不是脑残，他就不会这么做。”

    工作人员将田丰的玉坠递了上来，王斌接过玉坠，朝众鉴宝师招了招手，道：“大家看着啊，这玉坠我没动！”

    众鉴宝师傅纷纷疑惑，不知道王斌要做什么？

    这不是废话吗？你在众目睽睽之下拿着玉坠，你能干什么？还能掉包不成？

    王斌又拿着玉坠，朝台下的观众席上晃了晃，道：“大家看清楚了，这真的是田大公子的玉坠，我不能做其他动作的。”

    台下众嘉宾纷纷都很尴尬，被王斌的表情逗得想笑又不敢笑。

    想笑是因为王斌现在的表情很无辜，让人忍俊不禁。

    不敢笑是因为大家都觉得王斌尴尬了，说错话了，可是，又不能收回去。

