    嗯？

    周围众人眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    夜十一等人也愣住了！

    定睛看去……

    远处天空之中多出了一道道的黑影？

    这是……

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一丝迷茫。

    秦明月嘴角却缓缓勾勒出一抹笑意。

    终于来了！

    很快，秦明月后退两步，撤出了战斗，可视线却死死的盯着身前众人。

    今天……谁也不能走！

    声音愈发清晰。

    没过多久，一架架直升机缓缓出现在众人的视线之中！

    这……

    张辰惊了。

    直升机都来了？

    帮手？

    还是……

    张辰眉头紧锁。

    其他众人眼神之中也满是凝重的光芒。

    很快，直升机停在了树林上方！

    阵阵狂风掀起，树林也开始剧烈的晃动了起来！

    很快，直升机上甩下来一挑绳索！

    紧接着，一道道身着皮衣的倩影顺着绳索快速滑落！

    张辰懵了。

    周围众人也都懵了！

    这是……什么人？

    另外几架直升机上也纷纷落下了绳索。

    同样身着皮衣的女子滑落下来！

    一个个英姿飒爽！

    很快，众人落地。

    足足十八个！

    很快，直升机相继离去。

    可最中间位置的直升机始终没有离去的意思。

    所有人的视线纷纷聚集到了最中间的位置。

    谁都知道，大人物要登场了！

    很快，一道优美的倩影缓缓出现在众人视线之中！

    一身皮衣，面着黑纱，身材傲人！

    女子脚步挪动。

    单手抓住了绳索，就这么面对众人缓缓滑落！

    英姿飒爽，潇洒极了！

    张辰拳头紧握，眼神之中也逐渐闪烁着激动的光芒！

    这是……

    很快，女子落地！

    长腿轻轻挪动，慢慢的向着人群中间走来！

    夜十一等人眉头皱起。

    很快，周围众人默默站在了夜十一等人的身后。

    一个个面色严肃。

    张辰倒在地上，依旧站不起来。

    太疼了！

    女子默默前行。

    很快，周围三排的女子也默默跟随。

    整整齐齐！

    一种无形的压迫感瞬间在树林之中弥漫开来！

    夜十一等人紧张了。

    秦明月美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    这群人……

    很快，秦明月嘴角缓缓露出一抹笑意，看向张辰的目光更是精光爆闪！

    张辰完全没有理会。

    此刻，眼神之中满是激动的光芒！

    拳头死死的握住！

    是她！

    真的是她！

    很快，一群女人便已经到了身前。

    后面女子纷纷站定！

    可最前面的女子却丝毫没有停下的意思。

    直奔张辰！

    秦明月没好气的翻了个白眼，俏脸上浮现出一抹不满。

    可她也没有多说。

    女子距离张辰越来越近！

    张辰也已经激动的快要呼喊出来了！

    真的是！

    很快，一种酸涩的感觉瞬间在心中浮现出来！

    所有的委屈和困难在这一刻仿佛找到了宣泄的出口一般！

    鼻子酸了！

    女人到了身前，美眸之中除了寒芒之外，满是心疼！

    很快，黑纱摘下。

    露出了那倾城的容颜……

    正是韩君凝！

    轰！

    张辰脑海之中轰然炸响！

    尽管早就已经猜测到了，可见到真实面容之后心中还是忍不住的……颤抖！

    女人停下脚步。

    张辰强挤出一抹笑容，说道：“六姐，你……来啦。”

    一肚子的话……

    可到了嘴边完全不知道该说些什么。

    韩君凝蹲下身体，一双美眸死死的盯着张辰。

    良久，这才伸手抚摸着张辰的头发，愧疚道：“弟弟，姐姐……来晚了。”

    说完，美眸之中水润起来，她看得出张辰有多么痛苦！

    张辰咧嘴笑道：“不晚，来了就好。”

    韩君凝闻言娇躯都轻轻颤抖了一下。

    弟弟都保护不好……

    良久，韩君凝这才温柔的说道：“弟弟，放心，姐姐这就替你报仇。”

    说完，再次轻轻抚摸了一下张辰的头发。

    额……

    张辰心中一紧。

    很快，一股强烈的安全感瞬间在心中弥漫开来……

    姐姐在，真好。

    很快，韩君凝站起身来，冷声道：“照顾少爷。”

    人群之中站出来两个女子，恭敬回应道：“是！”

    很快，女子走向张辰。

    韩君凝则是迈步向着夜十一等人的位置走去。

    目光冰冷！

    张辰见状眼神之中情不自禁的闪过一抹火热的光芒！

    六姐……好威武！

    夜十一眼神微眯，目光之中露出一抹紧张！

    很快，所有皮衣女子纷纷跟在了韩君凝的身后。

    一字排开！

    尽管只有十六个人，可气势完全碾压了对面夜十一等人的队伍！

    秦明月抱着肩膀，嘴角再次露出了那一抹迷人的笑意。

    张辰也死死的盯着。

    心中莫名火热！

    我得什么时候才能有六姐的实力？

    很快，张辰嘴角露出一抹苦笑。

    这辈子怕是不可能了……

    很快，韩君凝来到了夜十一等人身前。

    面色冰冷！

    夜十一眉头皱起。

    夜十上前一步，暴喝道：“小娘们，你特么又是谁啊？”

    夜十一大惊，连忙说道：“十哥！”

    说完，轻轻摇头。

    这人……不好惹！

    夜十眉头皱起，粗犷的说道：“你特娘的，一个娘们都怕？这娘们姿色还不错，正好抓回去给老子暖被窝！”

    “哈哈哈！”

    说完，嚣张大笑！

    老太太见状轻轻摇头，默默叹息一声。

    夜十一也慌了！

    可……

    忽然，韩君凝那冰冷的声音响起：“出言不逊，该死。”

    声音很是平淡。

    可……却仿佛来自地狱一般！

    夜十笑容凝固！

    下一刻，两个女子脚下发力！

    冲向夜十！

    夜十一焦急的喝道：“小心！”

    夜十眉头紧皱。

    可……两个娘们，我还怕？

    夜十咬紧牙关，冲上前去！

    一拳砸下！

    两个女子脚下快速挪动，迈着神奇的步伐！

    轻松闪躲！

    张辰看傻了！

    周围众人眼神之中也满是迷茫！

    怎么躲过去的？

    夜十见状瞳孔骤然紧缩！

    刚站稳……

    忽然，背后传来了一阵劲风！

    张辰看傻了！

    两个女子动作完全一致，一左一右一脚踩下！

    夜十转过身来！

    一步迈出，伸出双臂进行格挡！

    可……

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    夜十那庞大的身躯瞬间轰塌，重重的砸在了地上！

    嘶！

    周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人都傻了！

    张辰目瞪口呆！

    六姐的人……这么厉害？

