    林夕心中升起了警觉。

    看来最近顺风顺水惯了，导致警惕性也降低了。

    刚刚招惹了一个货真价实的半圣修士，竟然就敢独自离开。

    他虽然靠着圣地悟道实力大增，但仍然远不是一个半圣修士的对手。

    如果只有他一个人的话，恐怕免不了要死一回了。

    “还好，我不是一个人。”林夕低声说道：“黑手，有人要杀我们，可得提供警惕了。”

    黑手沉默了一下：“他杀不死我。”

    林夕笑道：“不错不错，我就喜欢你这种自信。郑启鹏要是知道你现在的实力，肯定会倍感欣慰。”

    以黑手现在的实力，已经能够做到在文心界呼风唤雨，为所欲为了。

    而郑启鹏当初只是一个小小的炼气修士，凭着一腔热爱研究傀儡，最终血祭自身完成了这逆天的傀儡。

    黑手有些迷惑的看了一眼林夕。

    因为他对郑启鹏这个名字很陌生。

    所以不知道林夕为什么突然提起这个名字。

    但他也没什么好奇心，并没有开口询问。

    突然，天地震鸣。

    那成千上万根地刺骤然化作粉碎，变作细碎沙土，紧接着沙土汇聚散发着闷热的高温，天地间的温度一下子飙升起来。

    风沙咆哮着，大地之下如同一头炎龙在蛰伏，浓烟裹挟着热浪与黄沙汹涌而来。

    “还说不是你！余灾。”林夕大吼。

    这分明就是余灾所掌握的道法，炼狱黄沙。

    对方乃是土属性灵根修士，一路走来，几乎将自身的道贯彻到了极限，土之法则掌控的炉火纯青，辅以火术，威力无穷，而且更是攻守兼备，极其难对付。

    最重要的是，余灾本尊都可以隐藏在黄沙中，完全无法寻觅，立于不败之地。

    轰。

    沙暴翻滚而来，犹如末日降临一般。

    林夕感觉天地瞬间昏暗下来，只有贯穿天地的风沙裹挟热浪，那要吞噬一切的感觉令人窒息。

    “乾坤画卷，轮回指！”林夕以乾坤画卷护体，随后疯狂施展挪云步，化作白光艰难逃出风沙笼罩的范围。

    紧接着双指向前，灿烂花开，拢聚成轮回之势，爆发出无与伦比的绚烂与明亮。

    大道震动。

    花开之处，仿佛空间都随之凝滞。

    沙暴在轮回之花前速度竟然越来越慢，但其势实在太过恐怖，轮回之花饱受摧残，劲风难挡，几欲崩溃。

    这已经相当了不起了。

    轮回指同样攻防兼备，在圣地悟道之后，威力提升了一倍不止才能做到这种程度。

    轰隆隆！

    轮回之花摇摇欲坠，黄沙淹没灿烂的光，再次直奔林夕而来。

    “截仙指！”林夕毫不犹豫再出一指。

    这一次是专破道法的截仙指。

    指尖突然爆发出浓郁的仙光，一条条光线融入黄沙之中，仿佛抽丝剥茧般将沙暴消融，护住了自身周全。

    经过上次吸收了元武陵体内大量且凌乱的大道感悟，截仙指威力突飞猛进，极其不凡。

    所以能够助林夕在半圣道法下无恙。

    “黑手你没事吧！”林夕扭头看向黑手。

    漆黑的沙暴之中。

    黑手安然的伫立。

    可怕的高温与黄沙侵蚀，完全没办法在他身上留下半点痕迹，所以他浑然不觉得站在风沙中，平静的睁着眼睛。

    “......”

    对不起，我不该担心你的。

    这对你太不尊重了。

    林夕心中一叹。

    这肉身强度真是离谱到家，再加上吸收了蕴藏圣人之力的雕塑，其肉身所蕴含的潜力真是无法想象。

    沙暴微微一窒，似乎也感觉到了不可思议。

    换做其他合体修士，恐怕在就葬身于沙暴之下了。

    “散！”林夕运转功法，施展法音神通。

    可怕的声浪震荡出去，竟让沙暴有了几分溃散的趋势。

    至于黑手。

    他只能默默抵抗，并无办法反制。

    这大概就是绝大多数体修的无奈。

    “不愧是文心会的会长，果然手段了得。”终于，缓缓从黄沙中走出，如同掌控大地的神明一般。

    他一现身，整个大地的力量仿佛都在迅涌的汇聚而来。

    他藏于暗处，终究是发挥不出全部实力的。

    但现在，情况可就不一样了。

    他决定不再隐藏自己。

    林夕神情凝重：“果然是你。”

    “我本来不想和文心会为敌。”余灾很平静，但话语中所透露出的坚定杀意且让人恐惧。

    林夕低声道：“看来是我把你惹毛了？”

    “现在后悔已经来不及了。本来你交出圣地，什么事情都不会再发生，我甚至已经放过玄雾庄了。”

    余灾已经做出了足够多的让步。

    但对方却仍然得寸进尺。

    林夕却只是笑了笑，笑容中带着几分嘲弄：“我也已经做出很多让步了，不然光凭你在我悟道时对我出手，我就该灭你迟林峰。”

    悟道这么重要的时刻，一旦被外力中断，难保会出现什么问题。

    对方的行为已经完全算的上谋杀。

    当然，当时对方不知道林夕的身份。

    所以当时林夕在对方眼中只是个占据圣地的，自不量力的蝼蚁。

    而林夕很“大度”的选择原谅，并没有要迟林峰付出代价。

    可是迟林峰对此也并不满足。

    “易地而处，若是迟林峰实力碾压文心会，你还会在我面前说这些话？恐怕早就下手杀光我们了。”林夕的话揭露出血淋淋的现实。

    涉及到圣地这种地方，永远只有实力决定一切这一条定律。

    修仙界的残酷是从上至下的。

    从未有过所谓的平等。

    而林夕确实已经足够心胸开阔了，至少他确实没想灭了迟林峰。

    余灾沉默了一下：“没错，是这样的。圣地对迟林峰很重要，你们文心会已经这么强了，何必来争一个小小的圣地。”

    “玄雾庄是我们文心会的同盟，很简单的道理，况且，谁还会嫌圣地多呢？”

    更不用说文心会并不拥有圣地。

    这处圣地可以给文心会带来不少的好处。

    “那就请你去死吧。”余灾缓缓说道：“放心，我会处理的很干净，而且不会让文心会的人知道你死了。”

    对话结束。

    这件事本来就没有什么回寰的余地。

    当余灾准备来伏击林夕的时候，就已经是不死不休的局面了。

