
　　在各种各样的能量还有特征突出下，一眼就看出来，他们不是普通人！

　　尤其是被这三十几个人以一种分散的方式保护在正中间当中的一个小女孩，伴随着其身上散发着肉眼可见的雷电电光疯狂的弥漫之下。

　　好似一个无限能源的发电池一般，散发的雷电透过其身形直接穿越到天空之上，然后经过雷云以后，是变成了最可怕的雷霆攻击。天籁小说网

　　犹如九霄雷霆一般，疯狂的降落下，显然易见的，那看似凭空出现的雷电攻击应该就是眼前这个女孩干的好事。

　　看到这一幕，眼睛睁的大大的兰迪，一副不可思议的表情，就仿佛活见鬼了一般。

　　而给其带来了这般震惊的，显然易见的正是眼前突然蹦出来的这帮人吧！

　　原本以为被消灭的就是全部了，可惜现在看来，明显是自己小瞧了对方啊！

　　既然如此的话，改怎么办好呢？

　　就在兰迪一面略有思索的望着眼前那是作为敌人出现的三十多人。

　　一边是将目光着重放到了那一层被导弹的威力所疯狂破坏以后，尽管坚硬的程度是远远超出了自己的想象，当真是说不出的坚硬啊！

　　就连一发导弹的威力都没有破防不说，只是略微程度的削弱之下，这下子该怎么办是好呢？

　　对于这个隐藏的宝藏可是觊觎已久的兰迪，如今眼看着好不容易才让其显现下。

　　如果因为那三十个看起来是就有点个能耐的奇怪家伙突然穿闯进来的缘故，而不得不放弃的话，也未免是太过于掉价了吧！

　　对此，可不会希望游戏就此结束的兰迪，还在考虑着该如何让那看起来就比较麻烦对付的三十个人自己离开屏障出来的时候。

　　却不想的是，下一秒钟，仿佛听到了其心中所想的一般。

　　眼看着那三十个人，除了最中间的那个释放着雷霆还有左右两边貌似侍卫的五人并没有选择离开。

　　剩下的，居然是还真就自己走了出来的他们，摩拳擦掌的一个个，看起来是要大展身手一般。

　　目标不用想也知道，铁定是冲着兰迪他们来的，关于这一点可不会看错的他，在利用望远镜看过去的时候。

　　可是与其中一人的目光居然相对下，似乎也是发现了躲在远处暗中观察的兰迪一般，那是直接冲着其竖起来了一根中指表示自己的“友善”的情况下。

　　看的那是一个牙痒痒的兰迪，恨不得一口将其咬碎下，明白了对方差不多是还真的就冲着自己而来的情况下。

　　既然如此的话，也是恭敬不如从命好了，似乎是有着什么计划一样，尽管对于远超先前七人时候的数量感到了忧心。

　　不过想到了是就连普通的改造人都可以对付对方的情况下。

　　不知为何，大概是由于底牌众多的缘故，眼下反而是不太着急的兰迪，一副雀雀欲试的模样，看样子也是要针对对方出手了吧！

　　不过这个时候，正当其打算扣下手中的联络通讯器，同时也是开关遥控器的的按钮之时。

　　却不想，来自于其兄弟罗迪的通讯突然想起，不得不停下手里的动作，跟其通话起来的兰迪，可是知道自己的这位兄弟很少出错的啊！

　　毕竟也正是因为他的能力所在，自己一直以来才可以逢凶化吉啊！

　　这样想着第一时间内接通了对方通讯的兰迪，不由的问道：

　　“怎么了你？我这边可是还没有完事呢？如果有什么要提醒的话，劝你最好赶紧说玩的好！不然的话，待会打起来的时候，我是就没有功夫理你了。”

　　“你在说什么蠢话呢兰迪，可能你因为后天性作为普通人的缘故，感知不强，所以无法感觉得到。

　　但是我却清楚的感受到了，在这些个家伙当中，赢残着相当离开的存在啊！

　　我特意打过来就是为了告诉你，千万不要掉以轻心否则的话，会是重蹈当初的覆辙的。”

　　“……啧，我知道了就是……既然你都这么说了不是吗？我会改变原来的计划的。

　　毕竟，正所谓虎搏兔子，尚且全力以赴，这样的话，既然对方是已经做出来了最后最全面的抗争的话。

　　那么我也就是给他们稍微的尊重好了！

　　释放出来额一到三号闸门的二阶变异体，同时开始解冻三阶异变人，这个结果，可以吧？罗迪。”

　　说到这里，本以为对方会是完全的赞同自己的计划的，毕竟自己也是已经按照对方的话。

　　差不多也是把这一次所带来的最强战力，除了罗迪以外的，能用到的力量都用上了。

　　这样都不行的话，那么兰迪他也是没辙了。

　　而就在其满心瞩目之时，却很遗憾的是，对此，并没有任何的赞赏之意，相反的，呼吸的声音开始粗重起来的罗迪。

　　在一种压抑无比的气氛从通讯器当中传出，闻声，对于自己的这位兄弟最清楚跟熟悉不过的兰迪知道。

　　这种喘息一般的呼吸声，往往都是自己的好兄弟即将爆发的前兆下。

　　瞬间，不用想也是知道，对方大概很不满意的兰迪，刚想要弥补一下错误的时候，只听那是已经忍不住爆发了的罗迪。

　　就跟爆发的火山一样，在充斥着怒意的咆哮声直接穿透了通讯器，好似超音波一样，直接是刺耳无比的冲出云霄。

　　一下子将眼下罗迪所身处的无尘玻璃室给炸了开来下，伴随着“咔嚓咔嚓咔嚓”的一阵清晰无比的爆炸声响。

　　闻声望去，只见位于兰迪他的正后方不远处，在一辆不知道装了什么的运载集装箱的大货车上。

　　眼下，却是随着集装箱的箱子正上面直接是被撑裂开来了一个大口子下，伴随着一股漆黑的能量。

　　好似负面能量一般，在其疯狂的肆虐之下，整个空间都变得极其压抑的情况下！

　　位于那一个巨大的破裂口子当中随着已经是完全挣脱了身上的束缚衣，好似出笼的野兽一样。

　　正面面对着那是愕然回首，一脸的懵逼的兰迪

　　放眼看去，只见那是一双眼睛通红，好似疯子一般，显得无比可怕的罗迪直接一个快速移动。

　　下一秒，瞬间是隔着数百米的距离，一鼓作气的来到了其身边的罗迪，好似病症发作了一般。

　　浑身似乎都很不舒适，犹如中了风一样，不时抽搐个不停的身体还有开始肆虐起来冒出来的红色痘痘。

　　让其变得无比可怕的下，犹如一个刺猬一样，此时此刻的罗迪充满了令人不想要接近的因素。

　　包括一边作为其兄弟的兰迪，面对着眼下这副看样子即将是要发病状况的兄弟，尽管很不想要面对。

　　不过也知道，这便是自己的兄弟自末日开始以来，由于这个末日世界进行的诅咒而编变成的这一副不人不鬼的模样下。

　　除了自己以外，没有人愿意接受其的存在，包括父母家人的存在也是一样，如果自己是再选择了放弃的话。

　　那么才是真正意义彻底的绝望的兄弟！

　　届时候，也将是彻底的失去了理智沦为了彻头彻尾的怪物下。

　　不愿意就此放弃的兰迪，想起至今为止的所作所为还有努力，无论是牺牲了数不清的无辜之人。

　　还是亲手杀了那些让其为之痛苦的存在，亲人也好，爱人也罢，只为自己的兄弟寻找解除这一身好似诅咒一般的邪恶病症的办法。

　　也陷入了偏执当中的兰迪眼下尽管一时的猛，不过也是很快便就恢复过来以后。

　　望着面前看起来就跟失去理智的怪物一般的兄弟，依旧是平静如往常时候的说道：“怎么了？罗迪你有什么好生气的呢？”

　　“呃……可恶……这该死的病症！为什么！？呃……兰迪，不要刺激我！不要违逆我！我说过一次的话你最好不要怀疑跟小瞧！

　　不然的话，你一定会吃大亏的！眼前的这些人不是刚才的那七个人可以比的，他们很强！

　　为此，如果你真想要攻过去夺下那里的话，你一定要倾尽自己全部的力量才可以！包括我在内！接下来也要出战！

　　否则的话，等你的只会是惨不忍睹的失败……”

　　痛苦的哀鸣下，面对着不惧自己的亲哥兰迪，不知为何，似乎也是减少了刺激一样，眼下总算是暂时的恢复了一定理智的罗迪。

　　强忍着心中那一股渴望把兰迪切成碎片杀死的强烈欲望，恢复着一丝理智的罗迪，是用全部力气的告诫对方下。

　　看起来并不像是说假话的他，难不成对面的那三十多人真的很强吗？

　　对此，看着眼下露出来这样一副奇特的模样跟表情的罗迪，还是头一次看到对方居然会是这么的激动跟小心翼翼下。

　　让一直以来是都靠着其顺风顺水习惯了的兰迪不得不提起十分的认真下，看着对方，微微的点头表示理解以后。

　　再次举起手里的通讯器，连接了后方押解真正实力的运载部队的总指挥的通讯，只听兰迪他是一字一句的说道：

　　“释放所有的变异体跟异变人，采取一级对敌措施！告诫全军全副武装！大敌当前！全部给我认真对待！决不允许任何的逃兵出现！违者！杀！无！赦！”

　　“明白！这就开始执行任务！”

　　话音落，是在一声充满了干练的话音回复下，随即，于下一秒钟开始，伴随着大后方停止不住的数辆运载卡车开始行动下。

　　伴随着他们是在将车上的集装箱打开以后，只见位于其中的不是别的，赫然正是一个个类似于钢铁枷锁的束缚器械上，正捆绑着的一头头可怕的巨大变异体不说。

　　更有一头三阶异变人，被直接是冰封在了巨大的冰块当中，好似缘故活化石一样一动不动的。

　　不知道的是还以为全部死亡了呢！

　　而与先前的改造人有着一出相似之处的便是，在眼下的这些个变异体或者是异变人的身上。

　　只见位于它们脑袋与身体的链接处，也就是足以致命的脖颈上，居然是都套着一个类似于银色项链的存在。

　　在其上闪烁的光芒开始由绿色转为了红色下，一如先前的时候改造人开始现出真身行动的时候一模一样。

　　如此看来，这些个银色项圈大概就是用来专门控制这些变异体跟异变人行动的最大工具所在吧！

　　比起当初掠夺者当中的狂战士掠夺者，又或者是后来的使者朱大同所使用的控制方法皆是截然不同的兰迪罗迪兄弟。

　　在出乎预料的科技下，居然是就连变异体跟异变人都可以牢牢控制在自己手里的他们，不得不说，真的是非常的厉害啊！

　　让人忍不住刮目相看，而随着由绿色变成红色的银色项圈越来越多，那是越来越多的异变人跟变异体开始苏醒过来下。

　　统一面对着这么多的可怕怪物存在，仔细一想确实一件可怕的事情啊！

　　就在兰迪通过手里的通讯遥控器明确看到了自己下达的命令正在被执行下，眼看着面前不远处的那是已经来到了雷池之外的三十多人。

　　是在他们冷眼看过来下，目标正对自己，看来对方也是已经认定了自己为幕后黑手了啊！

　　眼看着这一场战争即将是要一触即发下，知道真正的大戏开始了要的兰迪。

　　也不磨叽，冲着眼下那是冷艳望着自己的三十几人回以一个“友善”的笑容，然后在轻轻举起来了手里的遥控器后。

　　微微一点上面最大的红色按钮以后，伴随着其冲着通讯口一声令下：“杀光这些人！”

　　随即，只见那些刚被唤醒的变异体跟异变人，不等到它们想要自由活动什么的，伴随着项圈上的颜色瞬间变成了深红色以后。

　　下一秒钟，只见电光一闪下，好似被激活了一般，只见它们是就仿佛疯狂的野兽一般，一个个抬起脑袋。

　　不知何时起变成了红色的愤怒双眼，齐齐对准了远处的三十人，以他们为目标，直接开始是疯狂的冲刺下。

　　犹如怪兽大军一般，飞天的飞天，遁地的遁地，眼看着由数头怪物组成的大军开始逼近。

　　说不害怕什么的铁定是假的，不过也知道，如果作为剩下人当中是唯一一群拥有着力量的自己等人也够后退的话。

　　那么才是真正的完蛋的适应者等人，眼下也是不得不站出来，选择应对面前这两人头皮发麻的情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第809章 真正交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 