    不过当今天子是谁，这是个问题。

    北京城里那个小娃娃，怎么看都不像啊！

    莫非是杨大帅？

    这是要大隋复兴了？

    这些日子，因为朝廷迟迟没有派出一兵一卒来救甘陕，西安八旗将军都兴阿和与大量八旗兵战死沙场，甘陕地区哥老会等秘密结社组织开始逐渐活跃。

    他们中的一部分人怂恿杨岳斌登基。

    不过后者还算没有脑子发热，把心思全都放在守城上面。

    究竟是哪个天子放的天火？

    还没等这些老西安人琢磨明白，夜空中传来了答案。

    飞艇上的高音喇叭传来清脆的女声：“杂胡先生们，我听说你们死于女子之手是不能上天堂享受72颗葡萄的，很抱歉，这些大明天父的御赐炸弹都是由我们三姐妹扔的，给您添麻烦了，给您造成了困扰真的很对不起，斯密嘛三！”

    北川景子乖巧的话语如同撒旦的低吟，在高功率喇叭的加持下，穿透了哀嚎的音幕，钻进了每个人的耳朵。

    那些已经被白磷火焰小火慢炖烧穿了皮肤和肌肉，已经开始在熬骨煮髓的胡人，最后的意志也破防了。

    死于女子之手，是他们最大的禁忌。

    他们发了疯似的扑向了同伴，要将自己的痛苦和罪恶分担出去。

    他们用力抠挠着自己的身体，徒劳地将一片片血肉撕扯下来，却得不到一丝丝慰藉。

    终于，他们渐渐地安静下来，身子变得蜷缩，越缩越紧，最终变成了一块僵硬的焦炭。

    ·

    德武五年十月二十七日。

    对于大明绝大部分的百姓来说，都是一个平凡的日子。

    天清气朗，气候宜人。

    除了“努力工作，报效天恩，纳税增产，卫我大明”，“俄人逞凶，当兵光荣，赳赳汉郎，卫国参军”的横幅似乎有多了一些以外，生活并没有什么不同。

    千里之外的对俄战争，并没有给大明百姓造成生活上的明显压力。

    这天清晨，朱富贵陛下同往常一样于九点整起床，在兰妃的服侍下穿好衣服，然后迷迷糊糊地前往御厕刷牙洗脸。

    接着，老李指挥着准昭仪们给万岁爷送上早点。

    并按捏肩膀，以减轻昨晚运动而造成的肌肉劳损。

    吃过早点，朱富贵走到摘星楼二楼，通过连廊前往自己的专属办公室。

    照例听取锦衣卫和东厂的汇报之后，朱富贵对于国内的情报工作，尤其是大盐湖卤虫项目的反腐督查工作作出了重要的批示。

    【红色啄木鸟】已经揪出了几个将罪恶的爪子伸向万岁爷内帑的贪腐分子。

    这一次，他们没有被送去阿留申，而是直接打包送去了更加遥远和寒冷的阿拉斯加。

    随着大明极地远征军在阿拉斯加犁庭扫毛穴，阿拉斯加的土豆种植业很需要他们这样的人才。

    花费不少时间处理完皇权特务统治的相关事宜之后，朱富贵摇动铃铛，让伊藤博文照例送来一日的公文。

    这位称职的黄门令却带来了一个麻烦的东西。

    这是一封来自德意志的曹孟德，欧洲的安禄山，朱富贵的老朋友——奥托·爱德华·利奥波德·冯·俾斯麦的电报。

    电报的内容只有一句话：“我亲爱的皇帝陛下，谨向您表达最诚挚的问候，另外，来自伊斯坦布尔的朋友想通过我与您见面，如果您愿意的话。”

    虽然只有短短两行字，不过朱富贵已经能够想象俾斯麦左右为难的模样了。

    从普奥战争开始，普鲁士与奥斯曼这个异教徒之国就已经眉来眼去了。

    为了对付共同的敌人，哈布斯堡，条顿骑士的后人与奥斯曼的苏丹谈笑风生。

    而如今，随着普鲁士陆军崛起，但海军无法与英法交锋的形式越来越明朗，它与扼守东方要道的奥斯曼之间的关系变得愈发密切。

    实际上，在明普猪肉外交中，许多重要的产品为了避免被英法拦截，都是绕道奥斯曼，通过陆运送往普鲁士的。

    普鲁士人与奥斯曼人走得很近，所以奥斯曼人通过俾斯麦的关系想要找朱富贵，也就顺理成章了。

    朱富贵当然知道奥斯曼人来找自己的原因。

    这帮家伙说不定已经在报纸上把自己骂的狗血淋头了。

    只不过当今世界的舆论场可谓是“武林至尊，盎撒英伦，大明不出，谁与争锋”。

    奥斯曼人用鬼画符在报纸上咒骂朱富贵一通，不但朱富贵看也不看，欧洲列强也根本没有转载。

    倒是俄国人，花钱买了一些流量将朱富贵批判一番，说他是“比成吉思汗更残暴的暴君”，“眯眯眼的可怕恶魔”，“践踏上帝的刽子手”，“挑战世界秩序的野骆驼”。

    对于这种说法，朱富贵表示费解。

    自己和眯眯眼有什么关系？

    而且俄国人怎么知道自己下面和野骆驼一样？

    难道他们想用毛妹来窥探大明的机密吗？

    作为反击，朱富贵用扣扣搜搜的沙俄政府的一百倍的价钱，将自己双目炯炯有神的照片印在了《圣彼得堡画报》的封面上，下面的提拔是“这个恶魔有点帅”。

    不用怀疑作为敌对国领袖，朱富贵怎么能买到圣彼得堡报刊的版面，我大沙俄自有国情在此。

    更何况，都说了朱富贵是恶魔了，画报社也算是政治正确了，并不怕清查。

    不过是拿了大明的钱而已，并不能证明我是俄奸！

    总而言之，俄国人的牢骚也没有给朱富贵造成太大的麻烦。

    心怀不甘的奥斯曼人似乎想要当面质问自己？

    朱富贵觉得他们有点幼稚，而且爪子伸得太长了。

    而且现在是普鲁士和大明是相互利用的关系，完全没必要给俾斯麦面子。

    朱富贵将电报轻轻撕碎，丢进废纸篓，笑了笑，吩咐伊藤博文道：“回复俾斯麦先生，就说朕只知道君士坦丁堡，那是朕的老叔爷魂牵梦绕之地，什么伊斯坦布尔，朕闻所未闻，那边来的使者，若要朝贡，可与鸿胪寺联系，不必来见朕。”

    “是！”

    伊藤博文行了个礼，然后小短腿布噔布噔地跑开。

    “等一等！”

    朱富贵叫住了他，从抽屉中取出了一叠文稿，标题是四个大字《你的帝国》。

    “我听说沙俄国旗都是双头鹰，国主自称凯撒，可以说是人均精罗了，安排下去，我要这本小说出现在每个沙俄贵妇的枕头底下，并且沾满她们的泪水，你应该知道怎么做。”

    “是！”

    伊藤博文短腿一并，敬了个礼，双手接过文稿，小心翼翼地捧着离开了。

    《你的帝国》，是朱富贵以前看过的一部蛮有意思的小说，讲的是崇祯老叔爷与君士坦丁十一世互换身体的故事。

    当彼此扶持并获得胜利之后，崇祯老叔爷回到了北京城眺望万里山河。

    他命令王承恩立刻去打听君堡的消息，想要找到那个“你”。

    结果苦等来的，只有200年前乌尔班大炮的轰鸣下，君堡陷落，君士坦丁十一世持剑御敌，与国共亡的消息。

    虽然有点对不起老叔爷，不过为了更好的吸引俄国贵妇，起到对俄文攻武吓的文化侵略，朱富贵在剧情中又增添了更多的，所谓“耽美”文学的内容。

    在将手稿交给伊藤博文去运作的同时，朱富贵第一时间将《你的帝国》列为了大明的禁书，可以说是相当熟练了。

    做完这一切，朱富贵伸了个懒腰，斜靠在真皮老板椅上。

    一大早的好心情就被那群自称突厥的希腊人给败掉了，朱富贵打算看点好康的让自己开心起来。

    打开抽屉，从里面取出了一份厚厚的报告。

    《西安燃烧弹实战评估报告》。

    作为一个用《电锯系列》、《人皮客栈》之类的电影下饭的网络原住民，单说看图片的话，朱富贵的阈值其实是相当高的。

    再次翻阅了从前线送回来的战报和详细记录，朱富贵的心情好了起来。

    “老李！”

    朱富贵再次摇动铃铛，“传令御膳房，今天中午的午膳给朕多加一个猪脚，谢谢！”

