    第144章 沙漠绿洲三

    “羽兄，我们撤！”洞拉夫对我说道，我点了点头，和他迅速脱离绿洲外围线，躲藏在不远处的沙漠中。

    绿洲内部兽吼，说明那三只狮人兽其中必有伤亡，只是死了几只就不得而知了。

    我们躲藏在沙漠中远远遥望。

    等了一会，绿洲外围线的漫天黄沙散去，十二只活狮人兽在三只狮人兽尸体旁没头没脑地寻找着我们的踪迹，却不曾想过跨过外围线去沙漠寻找。

    看着它们这种行为，我有种想笑却又不知为何而笑的感觉，笑它们行为愚蠢吧，它们却又是设定好程序的机器人任人摆布令人生悲……

    我收了收心神不再思考这种毫无意义的问题，如今该想的是如何能从洞拉夫那里学来他们儒族的上古锻刻之术。

    “老洞，问你个问题，后面你为我的火凤凰施加的是什么术法，很厉害啊！”说着，明知故问的我还对他竖起了大拇指。

    洞拉夫见我夸他，脱下黑袍帽露出本来面目，笑嘻嘻地说：“这就是我们儒族伟大的锻刻之术，可锻天地能刻万物！不过你也很不错，能以道气化巨兽，若不是你的道气火凤凰，我们不可能那么快能结束战斗。”

    “你知道吗？我原本的计划是释放大量爆裂机械虫，对那三只狮人兽进行车轮轰击，结果看到你施放的道气巨兽后，我立马取消了计划，觉得把锻刻之术施加给你的道气巨兽，破坏力可能远超我的爆裂机械虫。”

    “结果，真如我所料破坏力大滴惊人，羽兄，冒昧问一句你是华夏道家哪一门派的弟子？你们这套功法与我们的锻刻之术真是天作之合啊！倘若……”

    洞拉夫后面的语气中带着些许的羡慕与渴望，言下之意是想学我的八卦掌。

    我有些玩味地看着他，说：“怎么？进墓前你不是已经知道我的底细了吗？还是，怕打不过我，想查户口以后好报仇啊？”。

    听到我说这话，洞拉夫尬笑了几声，他心里很清楚我所指的是何事，略显尴尬地回道：

    “羽…羽兄，当时是…是有人通风报信，我滴才知道你和胡姬能进这古墓，但那人只是说了你的名字根本没提到你的底细，要是知道你有这般实力，谅我…我也不敢单独陪你进墓了。”

    “至于胡姬的母亲，只是恰好她那会儿在岛国办事，抓她只是为了多一些谈判的筹码，不过你放心，出去后我会立马放了她，绝不给你添麻烦。”

    我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，笑着说：“老洞，你别紧张，咱俩现在也算是同坐一条船上的人，我不会对你怎么样，不过你若是肯告诉我具体是谁给你们通风报信，我那套功法传给你也不是不可以的。”

    我之所以不直接提用八卦掌跟洞拉夫交换锻刻之术，除了想吊一吊洞拉夫的胃口，毕竟主动让出的东西往往给人不值钱的感觉，还想确认洞拉夫口中所说的报信人和我心中所想的是不是同一个。

    洞拉夫思索了好一会儿，权衡利弊后才下决心说：“是血影会，但具体是哪个人我真不能说，血影会是血族在岛国的一个分支机构，实力在岛国排在首位，我们儒族惹不起…”

    “哦！”

    我面无表情地应了一句，其实他说血影会时我就猜到报信人必定是米国血族十大家族之一杜邦家族的莫非.杜邦了，因为除了痛恨我的他，血族那边没人会傻到对外告密说我能开虚空之境的大门。

    毕竟虚空之境除了对血族重要，对道总会也很重要，况且我身上还有血族曾经的至强者“翼”的血脉，这两样无论哪样对血族而言都是好处，血族高层没理由会拱手相让。

    洞拉夫见我面无波澜，也意识到这情报说了等于没说，心里有些忐忑，颤颤地问：“羽…羽兄，那套功法……，我可是冒着家族惩罚的风险才跟你透露的情报啊，绝对是真材实料！”

    我鄙视了洞拉夫一眼：“儒族这么大的上古灵界家族，还需要怕血影会？怕血族？”

    我的话似乎伤到了洞拉夫的痛处，他垂下头沉默了许久才开口说：“若在上古时代，我们除了神族的皇族，任何人都不需要放在眼里。只是那场人神大战之后，神族灭亡，我们儒族虽然避免了灭族之灾，但也付出了极惨重的代价。”

    “我们余下为数不多的族员在一位天仙级大长老的带领下选择了避世隐居，直到半年前末任大长老仙逝，新任大长老才神仙级，实力不济。”

    “为了儒族的长久发展我们不得已才选择出世，但你也知道任何一个没有天仙级带领的家族，在灵界求生存是多么困难的事，压迫、挨打、欺诈，仅仅出世半年我们儒族就历经了世间各种险恶，我们选择与血影会血族合作，唉…，纯属无奈之举……”

    看着洞拉夫哀愁的脸，我都不知道该如何安慰他才好，原本只想套他的锻刻之术，结果套出了他的心酸泪史，搞得我像是个做了什么坏事的小孩一样愧疚不已。

    我只能默不出声，再次拍了拍他的肩膀，算是给予他些许的安慰。

    “羽兄！”

    洞拉夫突然握住我的一只手，看着他哀愁的脸颤抖的手，我心中泛起了些许同情的涟漪。

    “不怕和你说实话，我这次冒生命危险进虚空之境，就是为了我们儒族的至宝——“匠书”，此秘籍记载着我们上古儒族全部的锻刻秘术，是我们振兴儒族的关键，也是我们现任大长老的心劫，他目前正处于神仙阶的“回光返照”阶段，只要我能拿回《匠书》，我们的大长老就能跨过心劫直升天仙级，加上《匠书》上的锻刻秘术，我们儒族的复兴才能指日可待啊！”

    “所以，羽兄，我真的很需要学习你的功法，快速提升实力以保证我能顺利拿到《匠书》！”

    洞拉夫说着还站起身对我鞠躬：“羽兄，求求你！”。

    洞拉夫突然来这下给我闹得心有点乱，我急忙扶起他。只是一套八卦掌而已，要是他们儒族稍微有点情报渠道，在华夏任意一个公园任意一个老大爷估计都能教他。当然这些事我是不可能告诉他的，毕竟我的锻刻之术还没着落呢。

    于是，我装出很意味深长的样子，说：“老洞啊，这功法不是不可以教你，但你也清楚我的功法与你儒族的锻刻之术是天作之合，没理由只让我教你功法，而我单方面吃亏吧？”

    (本章完)

