    第985章 摄政王

    周开灵拖着鬼仙回到自己洞府后，李兴辞眼中出现担忧之色。

    “你这小师弟只是在神通实验方面比较怪癖，其他方面都很正常，不用担心他误入歧途。”

    可是李星辞还是有一些不放心。

    “我感觉有时间应该找开灵师弟聊一聊~”李星辞说道。

    “那你小心别被他带到沟里边儿去~”徐凡说完之后，便开始了今天的工作。

    今天他是先要给御兽一脉的弟子，传道解惑。

    以前徐凡没有关注过御兽一道，是这段时间才把这一道修炼到巅峰。

    御兽一脉所在的山峰中, 聚集了很多神色激动的弟子，原因是大长老终于想起隐灵门还有御兽一脉。

    徐凡的身影出现在御兽一脉山峰的道场中。

    “最近我刚把御兽一道修炼到真仙巅峰，所以到现在才开始为你们传道解惑。”徐凡看着下方100多名弟子说道。

    随后，徐凡为了补偿这一脉的弟子，连续讲了一个多月的御兽之道，并亲自给每一位弟子传道解惑。

    万界仙域，万界巨城之中，王羽伦带着慕容倩儿踏上了仙界传送阵。

    “1, 000万仙玉开启一次，要不是有徐大哥支援，还真拿不出来。”王羽伦感激说道。

    “那伱考虑一下，委屈一下自己，给徐大哥拉来一座大靠山。”慕容倩儿笑着说道。

    “倩儿，这次咱们去大周仙朝只是去见一见长公主，把事情解释清楚，并诉说出我的意愿，除此之外我别无他意。”王羽伦解释说道。

    “我知道你是想做自己，但是能吗？”

    “就如同我们结为道侣之后，你每一次出去几乎都能被动结识一位红颜知己。”

    “虽然那时候我很生气，但也很无奈，按照徐大哥说道话, 这就是你的命格，哪怕被遮住了，最后还是逃不掉。”

    “反正现在我是看开了, 只要你不抛弃我和向驰灵儿就行。”慕容倩儿笑着说道。

    “倩儿，你真的是这么想的？”王羽伦有些奇怪地看向自己媳妇。

    “我能独享你这位桃花命劫男子几千年已经够本儿了，所以想试一下先把你放出去，再把你抢回来的感觉，说不定这样会有一些新鲜感。”慕容倩儿说道。

    “万一我回不来了怎么办~”王羽伦突然深情说道。

    “那你就不是你了~”

    慕容倩儿这句话一说完，传送阵便启动，到达了大周仙朝势力辐射最远的仙界。

    就在此时，大周仙界中，因为正在几位玉女服侍下泡澡的绝色女子突然起身，披上了一件浴袍。

    “去周荒仙界，寻找画中的男子。”那绝色女子指着不远处的一张画像说道。

    “遵命，长公主！”

    大周仙朝长公主的政令下达很快，没过多长时间便传到了周荒仙界。

    只用短短一个时辰，一位在周荒仙界镇守的大罗圣者便找到了王羽伦。

    一座极其豪华的九蛟玉车停到了王羽伦面前。

    “长公主邀请，贵客请上车。”迎接王羽伦的大罗圣者恭敬说道。

    关于长公主的传闻，他也听说过不少，一看到王羽伦他就知道，此男子日后前程不可限量。

    王羽伦先是看向给他拉车的那九只体态优雅的蛟龙，每一只蛟龙身上都散发着金仙级别的气息。

    “如果贵客后边看得上，这座九蛟玉车就送给您了。”大罗圣者看到王羽伦的眼神快速说道。

    “不用，我就是好奇。”王羽伦说着便拉着慕容倩儿坐上了九蛟玉车。

    一进入车内，仿佛来到了另外一个小世界。

    经过特殊调配的仙灵之气开始滋润两人的肌肤, 精神也开始放松起来。

    九蛟玉车几个跳跃便进入到了星域之中, 随后通过特殊渠道传送到了大周仙界。

    大周仙界，仙宫之中，大周仙城最为尊贵的长公主坐在她专属的御座之上。

    “小龙，你姐夫来仙朝了，你什么时候回来。”长公主对着光幕中的御龙天帝问道。

    “现在回去没有什么用，姐夫还未苏醒前世的记忆，按照常理来说他现在只是一位熟悉的陌生人。”御龙天帝在光幕中说道，言语之中有安慰的感觉。

    “等不了了，我怕你姐夫真的觉醒前世记忆之后，可能他就不是原来的他了。”

    “还不如趁现在抢先在他心目中占有一席之地，当初你姐夫为我们姐弟二人付出的太多了，我就怕那一世的记忆不会回归，到头来又是一场空。”长公主眼中含有一丝泪意说道。

    “好吧，阿姐无论怎么做我都支持你。”御龙天地沉默了一会儿说道。

    “等我在界外之地打完这一战，就回去。”

    “那你小心一点。”长公主说完便撤销掉了光幕。

    随后起身，散发出大周仙朝长公主独有的气势说道：“召集各部，以最高礼仪，迎接我的夫君大周仙朝摄政王！”

    在这条命令下达这一瞬间，整个大大周仙朝开始运行起来。

    一道由仙晶铺设而成的巨大路面，延绵万里。

    此时大周仙朝的各部开始聚集，位列在仙晶大路两旁，翘首以盼期待这位传说中的摄政王。

    在大周仙朝成立之初，便有着关于摄政王的各种传说。

    后续在大周仙朝分封大典上，御龙天帝亲自特封长公主那位出面的夫君为摄政王。

    “传闻摄政王是天帝和长公主的救命恩人，更是为了大周仙朝的成立付出了全部。”

    “你们以为那些传闻是真的吗？是不是天帝为掩人耳目，或者是为了保护长公主才有的。”

    大周仙朝各部全都带小心地传音交流。

    就在此时，天边处出现一道亮光，顿时仙灵大路两旁的人全都肃穆而立，面带恭敬之色。

    九蛟玉车落到了仙晶大路上，在仙晶大陆尽头的长公主开始激动起来。

    就当她以为自己终于要见到自己郎君之时。

    天空中突然出现一只遮天玉手，向着九蛟玉车抓去。

    “大胆！竟敢劫掠我朝摄政王！！”

    “放肆！”

    天空之中响起两道声音，两股无形的力量阻止那遮天玉手向着那九蛟玉车探去。

    (本章完)

