    “小姐，你好像很有把握似的？”出来村长家，趁着村长找人的时候，冰心很是好奇的问着高云清。她不解她家小姐怎么就知道村长会答应她呢？

    “呵呵，一路过来，你可看见村民们的神情了？”高云清见冰心摇头，笑笑继续说：“他们大都一脸笑容，如今快到秋收，百姓们都高高兴兴的，便说明今年是个丰收年。而我提出的要求……”

    “会领他们赚的多些！”不等高云清说完，石江就接过了话去。话说，他刚刚也很好奇小姐怎么就那么自信呢，三两句就让村长自己去想了。

    高云清点点头，给了石江一个“还挺聪明的”的眼神，弄得石江有些不好意思的挠挠头，自己的聪明是经过小姐提点之后的！

    “小姐，如此咱们的风险会不会大些？”高得贤听闻，知晓村名这里肯定不是问题，但是这样一来，成本也许便会提高很多，这样会不会亏损？

    “风险与机遇并存！”高云清赞善的看看高得贤，“有风险就意味着咱们会挣的更多，而且即使是如此做，咱们至多是不怎么挣钱，不会亏损太多的。约定好的价格，我又怎会给的太高？况且，还有豆类作物呢！”

    这么做确实存在着很大的风险，高云清心里清楚的知道。不过她在赌，六岁穰，六岁旱，十二岁一大饥。这里这么多年都是风调雨顺的，虽然和地理环境不无关系，但是不会一直这样下去，阴阳五行相互交替，节气气候也是这样的。

    她曾从略的算过，今年虽然是好收成，但是已经气候已出现旱的转变了。接下来的这两年，很可能便是干旱之年，那么粮食势必会减产，自己也就会大赚一番。不过，这些五运六气，阴阳八卦什么的，自己要如何解释？

    “叔叔，你们的粮食都长的很好呢！”高云清随着村长安排的人缓慢的在村民的田地边转悠着，时不时的夸一下他们的粮食。

    “是啊，这几年老天爷开眼，收成都是不错呢！”

    “可是清儿怎么没看见有黄豆什么的？到处都是高粱水稻呢！”高云清望着四周，这里豆作物便宜，所以村民们已经开始不再种植了吗？

    “呵呵，豆子都便宜，所以咱们都舍不得在这好田里种，一般都种在了一些新开垦的或者不太好的地界上。”大汉笑哈哈的接着着，这大家小姐真是对什么都新奇，这么多好的粮食在，竟然还好奇那便宜的豆子。

    “那我能去看看吗？”高云清可是打算靠着豆制品好好的攒钱呢，可要仔细的看看豆子的质量如何的。

    大汉一楞，但是想起村长的交代，也没什么便带他们过了去。

    “这附近就是了。”大汉指着树林中断断续续的田地说道。

    高云清看着树林里断断续续的田地，想来是村民闲来的时候开垦出来种的吧。她走近黄豆秧，伸手找找还未摘下的毛豆，仔细的看着那豆粒是否饱满。她随机的看了一些地点之后，觉得虽然不时顶好的，但是做豆制品什么的也足够了，于是放心拍拍手，走出了田地，打算往回走。

    “村长你们可商量好了？”高云清他们走回到村长家的时候，她并没有立刻就进去，而是站在门口冲里面喊了一声，告知里面的人，她已经回来了。

    很快，村长带着几个大汉从屋里走了出来。

    “我们商量了一下，现在想听听小姐能够给出什么样的价格来？”村长刚和村里的几家大户商量了商量，觉得高云清提出的这个合作对他们还是比较有利的。这几年收成都很好，如果价格合理的话，卖给她，他们便能多赚些，而且还不用担心粮食过多卖不出去。

    “这两年一定大米都是3文钱，中等的是1文半，而低等的则不足1文；面便更加的便宜，豆子就更不用说了。”高云清认真的看着村长，她可是有备而来的。

    “既然合作，我便是带足了诚意来的。我给你们一等大米4文，中等的2文，低等1文；面则按等级比大米多1文；至于黄豆，我也给你们1文钱。”

    “什么？黄豆你也收？”村长身边的村民一听高云清竟然连黄豆都给出了1文钱的价格，顿时觉得十分的惊讶。一般的粮商他们这些年只要大米和面，黄豆即使是要，也就一点点，所以他们如今都不用好田种了。

    “是，黄豆我也收，我刚刚看村边一些不好的地界都被利用上种植了黄豆，质量还可以，只要是这种中等以上规格的黄豆，我便收。”

    “那小姐每样都要多少？”村长听高云清给的价格还不错，即使是粮食减产，只要不是大灾，他们都不会有多大的损失，一时间越发的感兴趣了。

    “米面高等的要五石，中等的要十五石，下等的要三十石；至于黄豆，你们大概能有多少？”这一买就是一年的，高云清自然也得好好打算，不能收的少了，不然到时候就该断货了。

    “怕是足有三石之多！”村长想了想，给了高云清一个数字。虽然村民们大都不拿好地种了，但是村里的荒地不少，大多都被利用上了，即使没人收，村民们也能自己吃些，故而才有这么多。

    “三石？那我便全要了！”高云清觉得自家的豆制品一定会比米面更加的受欢迎的，所以多收些也无妨。

    “啊！全要了？”不仅是村长，跟随站着的几个村民都惊呆了。“小姐当真全要了吗？”

    “呵呵，你们担心什么？今天商量好了，咱就立下字据，黑纸白字我又如何抵赖？村长要是再不放心，去衙门留个字据做个公证也是可以的！”高云清笑笑，这里的人大概早就把黄豆当草了，才会如此的惊讶吧！

