    从考场出来，李阳兴奋地搂住严浮的肩膀，揶揄道“行啊，不愧是我小严哥，连监考老师都不惧。”

    严浮推开他的手，装作若无其事的样子。

    “我还有点事，你们先回去吧。”

    李阳好奇的问道：“你要去哪啊？”

    严浮没有理会他的话，反而看着苏凡叮嘱道：“别乱跑。”

    苏凡失笑道：“你还是自求多福吧！”

    严浮白了他一眼，然后头也不回的走了。

    李阳看着他离去的背影，还是压制不住好奇的问道：“凡哥，你说他能去呢？”

    苏凡看着医务室的方向，摆出一副看破不说破的表情。

    ……

    医务室的门上挂着一块“工作中，请勿打扰”的牌子。

    严浮想都不想的就把牌子摘了下来，然后象征性的敲了敲门，也没等里面的人答话就推门而入。

    他刚走进去，门还没来得及关上，就见一道寒光从他眼前闪过。

    严浮连忙往旁边躲去，差一点光剑就碰到他了。

    他惊恐未定的看着眼前人：“阿墨，你走火入魔啦？”

    “别躲。”

    阿墨手中的光剑指向了严浮。

    严浮一脸不可思议的看着她：“你还让我别躲？”

    不躲的恐怕是傻子吧？

    他紧紧贴着门板，眼神防备的看着她。

    阿墨看出他有想跑的心，便站在了门把手的那一侧，然后把光剑举到他的面前说道：“你握一下光剑试试。”

    “你这么快就知道了？”

    严浮做贼心虚的摸了摸鼻子。

    不就是打小抄被抓个现行嘛，不至于受这么大的惩罚吧？

    阿墨有些意外的挑了挑眉，没想到严浮竟然也知道碧灵剑对苏凡无效了。

    “既然你已经知道了，那就再试一下吧。”

    到底是碧灵剑出了问题，还是碧灵剑对苏凡无效，只有试过了才知道。

    严浮欲哭无泪的喊道：“我下回自己考还不行嘛？”

    阿墨微微一愣，蹙眉道：“考？”

    “我平常还是很努力的，只是这次的题太难了，我下回绝对不让监考老师发现，这次你就睁只眼闭只眼吧！”

    严浮一边观察着她脸上的表情，一边试探性的问道：“要不你跟那个谁说说，以后就别给我算学分了，反正我也不是正经八百来上学的，搞这么麻烦干嘛？”

    阿墨听得一头雾水，满脸迷茫的看着他：“你在说什么？”

    严浮也有点蒙的问道：“你找我不是因为作弊的事吗？”

    阿墨反问道：“我什么时候找你了？”

    “呃……”

    严浮顿时卡壳了。

    他在脑海里回想了一下，好像确实是他主动找的阿墨呢！

    可既然阿墨不知道那件事，为什么上来就动手打他？

    他指了指阿墨手中的光剑问道：“那你用碧灵剑打我干嘛？”

    “有人对碧灵剑免疫，所以让你试一下。”

    严浮一听这话，立马起了兴趣：“竟然还有这事？说不定你这光剑失效了吧？”

    说完话，他就伸手朝着光剑摸了过去。

    指尖还没等触碰到光剑的时候，他就感受到一股强大的寒意，指尖几乎在一瞬间结了冰。

    严浮紧忙缩回了手，一个劲儿地朝着手指哈着气。

    缓了好一阵子，手指才慢慢恢复了知觉。

    他苦着脸说：“你故意的吧？”

    阿墨收回了光剑。

    她原本只想试试光剑而已，谁能想到他会在这个时候正好送上门。

    送上门的试验品，不用白不用。

    严浮不想在这个问题上浪费时间，所以直截了当的问道：“你刚刚说对光剑免疫的人是谁呀？”

    “苏凡。”

    严浮听到阿墨的回答，整个人直接傻掉了。

    他不由得提高了音量：“你说谁？”

    阿墨极其敷衍地点了下头。

    严浮一方面觉得难以接受，另一方面又觉得这应该是意料之中的事，他在两者之间来回摇摆。

    纠结了半天，他总结出一句话，果然是高维族的后人呢！

    潜力无限！

    就在他琢磨苏凡的身上还有哪些不为人知的潜力时，阿墨突然出声问道：“你刚进来的时候说什么？”

    “我打小抄……”

    严浮的话说了一半，就闭上了嘴巴。

    他一眼不眨的望着阿墨，假装自己什么都没说的样子。

    “呵……”

    阿墨一声轻笑道：“你可真是出息了，连打个小抄都能被抓住，我看你是想回炉深造了吧？”

    严浮抿着嘴，头摇得像拨浪鼓似的。

    他不动声色的朝着门口靠去：“那个……”

    “我刚想起来，苏凡还在外面等着我呢，我就先不跟你说了，有空咱再聊哈！”

    说完话，他立马夺门而逃。

    阿墨静静地看着他狂奔的背影，她压根也没打算跟他算账。

    ……

    严浮一口气跑回了宿舍楼。

    他一把推开宿舍的门，等他坐在椅子上的时候才开始慢慢地喘气。.

    苏凡开玩笑的问道：“跑那么快干嘛？有狗追你啊？”

    严浮抬手指了指苏凡：“你废了！你竟然骂阿墨是狗！”

    苏凡尴尬地摸了摸鼻子，强行解释道：“以阿墨的性格，她可干不出这种事。”

    在大庭广众之下追严浮，光在脑海里想象那个画面就觉得奇怪。

    严浮拉着椅子往苏凡那边凑了凑，他好奇的问道：“听说你不惧阿墨的光剑？”

    苏凡一时没有反应过来的问道：“什么意思？”

    “阿墨说光剑的寒气对你无效，这到底怎么回事啊？”

    苏凡努力的回想了一番，然后不确定的说道：“记不太清楚了，她莫名其妙的拿光剑攻击我，我一着急就握住了她的光剑，然后她就又跟个没事人似的。”

    严浮两眼放光的看着苏凡的手：“你还握住了？”

    苏凡被他的反应吓了一跳：“你干嘛？”

    严浮抓着他的手，翻来覆去的看了半天

    抓着苏凡的手翻来覆去地看了半天，除了手指修长白皙且骨节分明外，也没有什么不一样的地方。

    苏凡抽回了手，往身上擦了擦：“有病就吃药，别出来吓唬人。”

    严浮没好气的白了苏凡一眼，他不过是好奇苏凡的手有什么不一样的地方罢了。

    “对了，你还记得你当时握住光剑的时候有什么感觉吗？”

    苏凡皱了皱眉，然后摇头道：“没什么感觉。”

    “好吧。”

    严浮放下了好奇心，不再纠结这个话题。

    但他的这个反应，反而勾起了苏凡的好奇心。

    “话别说一半好不好？阿墨的光剑怎么了？碰了以后不会有什么后遗症吧？”

    严浮听到苏凡的问题，忍不住的笑了起来，他还是头一次听到有人摸了光剑担心有后遗症的。

    他一把搂住苏凡的肩膀，安慰道：“你就放心吧！这玩意没什么后遗症。”

    苏凡刚放下心就又听严浮说：“凡是被光剑伤到的人，基本上已经不在人世了。”

