    因着言烨每天都走得早，倒是没让苏九云他们发现他来过这里。

    十二月初一。

    宫里。

    君霆夜平时不怎么去自己后宫，但今天和十五必定会来皇后这里，不管怎么说她也给自己生了个公主。

    这点体面还是要给她的。

    皇后看到君霆夜来自然是很高兴的，她早已经让小厨房的人准备好了晚膳。

    君霆夜陪着她用完，洗漱好就拿着书看了起来。

    皇后见他这样。

    心里莫名的有些失落。

    他原来可不是这样的。

    君霆夜抬眸发现皇后还站在这里，轻启唇说道：“你先去休息吧，朕看会儿书再睡。”

    不知道为啥，他现在看到她们一个都不想碰。

    皇后咬了下唇说道：“臣妾还没睡意，臣妾陪皇上你看书。”

    她现在虽然有了个女儿，其他人也没有儿子，可她还是想生个儿子，因为只有这样她才能坐稳自己的位置。

    两人就这么耗着。

    皇后到底是耗不过君霆夜，一个时辰后就打起了瞌睡。

    君霆夜看在眼里将她喊了去睡觉。

    他也去睡了。

    但是却没碰她。

    皇后心里别提多不是滋味了。

    可作为皇后，她到底是没好去质问君霆夜，也没好去强迫他。

    没多久。

    君霆夜传来了均匀的呼吸。

    皇后却是没了睡意，泪水不自觉的顺着眼角流了出来。

    未免吵醒君霆夜。

    皇后擦了擦眼泪，将自己的情绪调整了下，就这么静静的躺着。

    不知道过去了多久。

    她耳边忽然传来君霆夜的声音。

    他在叫自己吗？

    皇后没听清楚，她轻唤了声：“皇上…”

    她喊出声时，君霆夜也正好再次出声：“小草……”

    小草？

    他在叫谁！

    皇后的手不自觉的握紧起来。

    清晨。

    君霆夜一走，皇后就派人查了下宫里哪个妃嫔的名字或者小名叫小草，但全部查完都没有。

    皇后又查了下宫里的所有宫女，还是没有。

    不是宫里的。

    那就只能是宫外的了。

    这不禁让皇后嫉妒不已，君霆夜的后宫有好几个妃嫔，但他都没有这样挂念过。

    如今睡觉都能喊出声，可见这女子真的是入了他心了。

    不行！

    她不能让这样的事发生！

    为了弄清楚那个叫小草的人是谁，皇后在君霆夜每次出宫时都派人暗中跟着。

    一来二去。

    他的人总算查到君霆夜口中的小草是谁了。

    于是禀报了皇后。

    听手下的人说完，皇后有些意外的道：“你们确定没查错，那女子真是言烨未婚妻的堂妹？”

    “皇后娘娘，我们怎么可能查错？皇上明显是对那姑娘有意，每次出去都会去她所在的那绣坊。”

    她手下的一个人禀报道。

    要只是一般人家的姑娘，她直接派人解决了就行了，可这个苏小草是言烨未婚妻的堂妹，她就不得不掂量一下了。

    沉默会儿。

    皇后将自己娘家的侄女叶澜依召了进宫。

    让叶澜依去苏小草所在的绣坊接近她，获得她的信任，然后趁机毁了她。

    如果苏小草被人玷污了，她不信君霆夜还能再要她。

    就是他要。

    朝廷的大臣们也不会允许。

    叶澜依今年十三岁，想来都很听皇后的话，自然没有拒绝。

    应下第二天。

    叶澜依就让家里人想办法将她送了去苏小草所在的绣坊，学刺绣。

    为了能尽快接近苏小草。

    叶澜依威胁绣坊的绣娘，污蔑苏小草她们偷钱，然后她站出来替她们证明了清白。

    一次一次相帮。

    叶澜依很快跟苏小草和苏小月成了朋友，但她现在还不敢动手，因为她们身边可是有人跟着保护的。

    同家里人商量了下。

    叶澜依跟苏小草她们说帝都北郊外三十里地外的山上有一个很灵验的寺庙，不管是求姻缘，还是求什么，都挺不错的。

    问她们要不要一起去。

    苏小草和苏小月不想节外生枝便拒绝了。

    看她们坚决不去。

    叶澜依只能作罢，未免苏小草她们怀疑，她过了些日子才邀请她们去帝都的戏院看戏。

    苏小草她们本想再拒绝的。

    叶澜依撇撇嘴将她们的话堵了回去：“你们到底把不把我当朋友？要把我当朋友，你们就不许在拒绝了。”

    苏小草和苏小月自然没好再说拒绝的话。

    回去。

    苏小月就将这事告诉了苏九歌：“姐，之前请我们去寺庙上香的叶澜依，今天又请我们去戏院看戏。”

    “哦，那你们答应了吗？”

    苏九歌问道。

    她们交朋友她还是不反对的，但就怕她们交到不好的朋友。

    苏小月把叶澜依说的话告诉了苏九歌：“她这么说了，我们就没好拒绝了。”

    “既然这样那就去吧。”

    苏九歌回她道。

    她倒要看看，那个叶澜依是真把自家妹妹他们当朋友，还是别有企图。

    叶澜依知道他们苏九歌肯定不可能那么容易相信，这次她没做任何安排。

    苏九歌也不是容易那么相信人的，所以还是安排了人保护她们。

    转眼到了大年三十。

    三十这天。

    苏九歌应君霆夜的邀请，跟言烨一起进宫参加了宫宴。

    皇后一看到苏九歌这让人眼前一亮的长相，就不由得想起了苏小草，暗自在心里说道她们不愧是姐妹，一样的都是狐媚子。

    说起毁了苏小草。

    她还不如先将苏九歌给毁了。

    一旦他们没了靠山。

    怎么解决苏小草，还不是她一句话？

    吃过午饭。

    皇后就以赏花为理由，将众大臣的家眷，还有苏九歌请了去御花园。

    言烨有多少女子觊觎，她是知道的。

    她也不用直接跟苏九歌对上，只用暗中推波助澜就行了。

    果不其然。

    在她招呼大家自己到处看的时候。

    有两个女子朝着一边看花的苏九歌就走了去。

    走到苏九歌旁边。

    其中一个穿鹅黄色衣裙的女子声音娇滴滴的说道：“云姐姐，你觉得这里的花，哪朵好看呢？”

    “乍一看都挺不错的，但是也有长得不怎么样的，可她偏偏没有自知之明，还以为自己长得很好看，在这里随风招摇…”

    另外一个身穿绿色衣裙的女子回她道。

    阴阳怪气的当她听不出来？

    苏九歌摸了摸眼前的花说道：“花啊花，有些人该不会再说你吧？明明有些人就跟你长得差不多呢！”

