    白晓文急速操纵召唤生物后撤，而距离最近的死亡骑士、恐怖骑士等等，就没这么好运了，直接被雷电洗脸。

    李淑仪、乔蕊和韩旭三人，也急速后撤。

    被李淑仪死死压制，追得上天无路入地无门的美女刺客纪小楼，总算能够喘一口气，带着七八道深浅不一的伤口躲到了唐樊的身后，给自己打绷带止血。

    这场雷云风暴，虽然气势宏大，但造成的实际战果并不显著。

    乔蕊开启了暗金靴子的浮冰技能，一边移动一边继续吹奏竹笛，加深阳极战队的虚弱层数。她被几道雷电劈中，但每一次周天循环（呼吸）之间，锻玉诀真气自动流转减伤，几乎毫发无损。

    韩旭本来就距离雷云风暴的中心点比较远，雷暴一下来，他的身体反应速度比思维速度更快，直接逃出了雷暴区域。

    李淑仪满状态下的破百敏捷，更不必多说。

    真正被重创的，就只有死亡骑士和三名恐怖骑士，就连屠夫和怒爪都逃出了雷暴区域，受伤不重。

    可以说，大部分雷电都落在了空地上。

    “这么着急使用雷云风暴觉醒技，造成的伤害并不高……唐樊是怎么想的？”乔蕊在队伍频道中发言。

    没等白晓文解释，唐樊就双手一抬。

    地面上，被雷霆洗礼过的地点，纷纷升起了球形闪电！一团团闪电球环绕在唐樊周围数百米的区域，然后像是卫星一般绕着唐樊匀速转动。

    觉醒技：雷云风暴的第二段效果：浮雷阵！

    任何触碰到闪电球的敌人，都会陷入麻痹状态，而且附近的闪电球也会被吸引过来，造成追加伤害。

    唐樊施展浮雷阵，是为了保护自己。

    白晓文让塞西莉亚射箭，但箭矢靠近浮雷阵之后，立刻被转动的雷球给直接汽化。那些雷球，也只是稍稍变小了一丝，并没有被消耗掉。

    “犯规！”白晓文暗骂一声，这雷电一点都不科学，钻进土里了还能变成球状闪电再出来？还有，塞西莉亚的精灵箭，都是干燥的木质材料制作，居然还能导电……

    不过，就跟乔蕊的音波化形攻击在水底会减速、骷髅会被致盲一样，灵力技能本身就有诸多不科学之处。

    本质上，不管音波化形，还是球状闪电，都是觉醒者施放出的“能量攻击”。除非耗尽那些雷电球的能量，否则就破不了浮雷阵。

    唐樊也是有自己的考量，他的两个重要觉醒技都已经使用，现在就是要依靠浮雷阵的保护，恢复体能和精神力，等待觉醒技对身体的负荷减轻，再施放下一轮觉醒技！

    如果不给自己喘息的机会，大招全出的他，必定不是白晓文的对手——

    虽说白晓文也用掉了两个技能，但白晓文是召唤师，一身本事有七成在召唤生物身上。怒爪、屠夫、骷髅勇士等等召唤生物还在，白晓文就不存在输出真空期。

    纪小楼被压，边猛被遛，假如自己再输，等待阳极战队的必将是一场溃败！

    不过，白晓文不会给他喘息的机会。

    要是被这么强力的法爷打出两套技能，胜败真的很难说了，必须趁着他大招全出的真空期，搞死他！

    白晓文观察了一下浮雷阵的雷球转动速度，超级大脑快速运转。

    “韩旭！精神连接！”

    韩旭身体一僵，一股来自白晓文的精神力，已经和他成功建立连接，然后韩旭的眼前，迅速出现了一道仿佛游戏提示般的路线图。

    韩旭快步横移，在白晓文设定好的位置站定——恰好是和屠夫并排，相距大约有五米左右。

    “倒计时，五，四，三，二，一……出钩！乔姐奶老韩一口！”白晓文的精神力传音，在韩旭耳畔响起，后半句则是在队伍频道中说的。

    韩旭应声甩出缠腰锚链。

    哗啦啦！

    锚链飞出，沿途撞中了三颗雷电球！

    滋滋滋……

    韩旭的头发根根直立起来，幸好他是短发，否则就要看到怒发冲冠的奇景了。

    黑烟在韩旭的体表弥漫，生命值迅速下跌。

    好在乔蕊的生命愈合也到位了，一团绿光在韩旭的体表散开，将他的生命值拉回安全线。

    而在韩旭出钩的零点几秒之后，白晓文精确操纵屠夫，从另一个角度出钩！

    这个角度，是经过精心计算的。

    雷球在不断转动，就像是湍急河流上，漂浮的一根根木头。

    韩旭的出钩，就像是一道拦网，临时拦截了几根关键位置的木头，造成了下游屠夫所在位置，出现了“木头”的真空通道！

    虽然只有很窄的一条“通道”，而且转瞬即逝，但对白晓文来说完全足够了。

    为了避免唐樊反应过来，白晓文甚至还召唤出了亡骨妖术师，对唐樊甩出了一发鬼道。控制时间不重要，让唐樊没有反应的机会才是关键。

    哗啦！

    唐樊的身躯，被锁链缠住，然后哗啦啦拖曳而回！

    沿途撞中了好几颗雷球，好在这是他自己的精神力施放的技能，不至于造成敌我不分的伤害。

    但是，唐樊被拖到屠夫面前的时候，就已经注定了他的死期。

    屠夫高举巨蛇权杖，一记蓄力之后的本垒打，duang的一声敲得唐樊右腿剧痛，甚至出现了不正常的骨骼扭曲——

    腿部伤残，移动速度降低40%！

    没等唐樊落地，白晓文就抢步而上，燃烧着火焰的重拳当胸砸出。

    拳击、抬肘、落肘，草薙流古武术，民工三连！

    此时的白晓文，已经用了共生，借了死亡骑士的一半力量。把他看成是一个力量特长型的觉醒者，也不是不可以。

    唐樊一直处于浮空状态，当最后一肘落下将他砸落尘埃之时，塞西莉亚连珠般的箭矢也已经到位。

    “集火集火！”

    李淑仪小脸兴奋得有些微红，身体负荷已经消失，第二记无敌斩终于落下，嗖嗖嗖嗖环绕唐樊连斩九剑！

    这是因为塞西莉亚和李淑仪都在各自的对决中占据了上风，才能第一时间支援，参与集火。反观纪小楼和边猛，却无法第一时间给唐樊支援！

    没等李淑仪九剑斩完，唐樊就已经是眼前一黑，生命值清零。

    阳极战队的队长，唐樊阵亡！