    “叮，您成功打造出黄金装备血色指环，触发百倍奖励，您获得钻石装备泣血指环。”

    “叮，您成功制作出钻石装备泣血指环，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    工作台上的材料不断在减少，一枚又一枚泣血指环不断被打造了出来，萧寒连忙低头看向它的属性。

    泣血指环（钻石）：等级15，攻击＋550，力量＋270，敏捷＋270，体力＋270

    “果然，还是没有特效啊！”

    失望的的叹了口气，萧寒神情有些郁闷。

    泣血指环已经一连打造了五枚，可除了第一枚之外，其它全都是没有特效的。

    甚至就连装备等级，也都是在五到十五级之间。

    “看来虽然技能等级提升上来了，但是打造技术还有待提升啊！”轻声嘀咕了一句，萧寒明白为什么会这样。

    不知道什么原因，他一直无法进入那种忘我的状态。

    而不能进入当初打造暗影剑的那种状态，想要打造出双特效的钻石装备，当然也就不可能了。

    按照之前打造装备的经验来判断，投入的精力和时间越多，装备的等级也就会越高，出现特效的概率同样也会随之提升。

    “还有六份材料，不知道能不能打造出想要的装备来。”

    没有特效的钻石装备，虽然还有些价值，但萧寒已经懒得将其拿去出售了，索性直接丢给幻灵面罩吞噬。

    看着桌面上的材料，他有些犹豫，不知道该不该继续下去。

    毕竟以现在的状态来说，想要打造出高等级的钻石装备，可能性真的不高。

    叮！

    正在这时，一道轻盈的铃声在耳边响起，打断了他的犹豫，萧寒立刻打开好友列表看了一眼。

    属于星痕的列表中，一个女性头像正在一下一下的跳动着。

    “嘿，终于上线了，真不容易啊！”

    在来首饰店的路上，他就已经分别给叶秋和林夏留了信息，表达想要借用寻灵鼠的心思。

    点开头像上快速跳动的未读信息，萧寒看了一眼，脸上随之露出了一丝笑容，将容貌变成星痕的样子后，没有任何犹豫的回拨了过去。

    嘟！

    视频通话刚响一声，立刻就被接通了，紧接着屏幕中就出现了一张清秀的面孔，略显兴奋的说道：“星痕大哥，你好长时间没上线了哎！”

    “嗯，最近现实中有事，一直没有时间。”

    萧寒脸上露出一丝笑意，继续说道：“你有没有时间，我需要一些血参炼制药剂，想借用一下你的寻灵鼠。”

    “当然有时间啊！”叶秋连忙点头，不过脸色随即一夸，有着郁闷的说道：“可是我现在出不去啊，魔都的那些玩家，一看到我就像疯了一样。”

    “这么说，邢凯还在针对你们？”

    萧寒眉头一皱，有些不爽的说道：“没事，只要有我在，他们就是一盘菜！”

    “嘻嘻，那好吧！”叶秋咧嘴一笑，开心的说道：“那我们去哪，还是幽暗森林吗？”

    “嗯，血参好像只有那边有。”

    萧寒点头，继续说道：“而且我听说幽暗森林那边出现了一个迷雾丛林，那里面的药材更多。”

    “如果你有时间的话，我带你一起去看看吧！”

    “那好，你稍微等我一下。”叶秋脸上闪过一丝兴奋，有些急切的说道：“我去清理一下背包，十分钟后南城门见。”

    “干嘛要去南城门？”萧寒一愣，直接问道：“难道因为邢凯的原因，唐镇限制你的进入？”

    “那倒没有，只是那边的魔都玩家比较多。”

    叶秋脸上闪过一丝郁闷，苦涩的解释道：“如果从暴风城出去，只要小心一些，还是有机会平安出城的。”

    “可如果从唐镇出去，那和送死没区别。”

    “我靠，这么嚣张的吗？”萧寒脸上闪过一道寒光，冷声说道：“这都十多天了，竟然还抓着不放。”

    “那有什么办法。”叶秋无奈道：“谁让他有钱有势，我也只能尽量避着一点了。”

    “不用避，等背包清理好了，你直接去唐镇。”

    萧寒脸色一沉，继续说道：“我倒是要看看，究竟有多少不开眼的家伙。”

    “只要邢凯敢出来，我就让他回味一下复活祭坛的滋味。”

    “好，我听你的，等会儿直接去唐镇。”叶秋脸上闪过一丝激动，甚至隐隐有些期待。

    即便它是一个乖乖女，也被这段时间的针对搞的非常烦恼。

    现在终于有高手帮忙出头了，她真的有些期待。

    迅速挂断了视频通话，叶秋直奔距离最近的恒悦仓储跑去，她要把背包全部清空，这样才能带回更多的装备和药材。

    上一次在幽暗森林的经历，她可是心疼了好长一段时间。

    那么多的药材，要么多的装备，只是因为背包空间不够大，只能一样一样的放弃。

    “嘻嘻，这次我又能连升多少级呢？”

    心中这么想着，叶秋就感觉到很开心，她伸手摸了一下左肩上的寻灵鼠，一脸笑容的低声道：“小家伙，这段时间苦了你了。”

    “不过你不用担心，今天我就带你去吃好东西，等会寻找血参的时候，你可给点力啊！”

    ……

    工作室中，萧寒快速收拾了一下桌面上还剩下的材料，抬脚便向门外走去。

    嘎吱！

    突然脚下传来一声轻响，他低头一看，发现是一条蓝色的项链。

    “这东西对我没用，但叶秋应该很喜欢吧！”

    心中这么想着，萧寒没有过多犹豫，弯腰将地上的四根寒冰项链全部捡了起来。

    一边向门外走去的同时，他一边看向这几根项链的属性。

    “咦，这根二十级的寒冰项链，竟然还有特效。”上下打量了一番，萧寒脸上闪过一丝意外之色。

    打造蓝晶项链的时候，因为需要的仅仅只是熟练度，所以一直都很敷衍，就连打磨的时候也很随意。

    甚至就连打造出来的成品，也懒得多看一眼，就直接扔到了地上。

    本来他还以为，这些寒冰项链都会是五级，十级的装备，没想到竟然还出了一个小极品。

    “虽然这东西不太好看，不过收到礼物，她应该会很开心吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不在迟疑，将项链扔进背包的同时，快步向传送大殿的方向走去。

