    第98章突破筑基

    在阎罗改口称呼姜妤为师父后，系统任务选项三便提示完成。

    定颜丹的炼制以及丹方，自动深刻于她的脑海之中。

    定颜丹所需主材料玉灵芝。

    辅材料有两种，分别是紫槐花和天青果。

    姜妤看到定颜丹所需的灵材，要比清灵丹少一种辅材料后，松了口气。

    不为别的，主要是灵材太难收集了。

    到现在为止,她连清灵丹的炼制灵材都还没有收集齐，还差一种辅材料玄珠草。

    希望厉明轩那边能够查到点什么线索吧。

    姜妤看向阎罗，“徒弟，你师父我啊，是仙人。”

    阎罗点头如蒜捣，“对，师父是仙女，是天仙下凡！”

    姜妤啧了一声,“我跟你说正经的呢！”

    “我的意思是,我是修仙者，你跟着我，你也得修仙！”

    阎罗愣住，“可是我不会啊，我只会隐身。”

    姜妤，“废话，你要是会了，还要我这个师父干嘛？”

    阎罗傻笑，“是我犯傻了。”

    姜妤，“你现在还不能修仙，因为灵气混杂，你吸收不了，过段时间我将清灵丹灵材收集齐，炼制好后，你就可以正式开始修仙了。”

    “现在你退后点，我要境界突破。”

    阎罗跑到了一块大石头后面躲着，“师父,你加油！”

    姜妤嘴角抽抽,这徒弟还真听话，让退后就退后，一点都不带犹豫的。

    看得出来，阎罗是发自内心地从心。

    姜妤确定他躲好之后。就没再去管他。

    从系统背包空间里面取出，获得许久的筑基丹。

    终于到了该使用筑基丹的时候了。

    在突破之前，姜妤在心中询问系统。

    “你确定吃了筑基丹，就能够百分之百突破？”

    “这可是事关我性命的大事，你可别忽悠我！”

    【我没事忽悠你干嘛？】

    【放心，肯定能够突破成功，就是……】

    可能大概或许会挨雷劈，但问题不大。

    应该吧。

    姜妤没有听完系统的话，只听到能够突破成功，便放心许多。

    她打断系统还未说完的话，意气风发的大喊了一声，“突破！”

    那声音喊得是相当的有力且自信。

    姜妤刚刚喊完突破，就将筑基丹丢进口中。

    筑基丹入口即化，药效几乎瞬间开始起作用。

    她的小腹处出现一阵温热的感觉。

    姜妤自信极了，吃了筑基丹,突破百分之百成功,那还有什么可担心的？

    下一秒,她就知道需要担心什么了。

    天突然黑了。

    姜妤抬头望去，只见原本万里无云的晴朗天，突然变成了乌云天。

    乌云覆盖的区域不大，只在她正上方的一片区域汇集。

    针对性那叫一个明显。

    姜妤脸色骤变，之前的信心十足早已消失得一干二净。

    她咬牙切齿的说道，“系统，你丫的又坑我！”

    【慌什么，几道雷劫而已，劈不死人的，最多就是把人劈的半身不遂。】

    姜妤脸色黑如锅底，“……&*……%*……%&……”

    “你当然不慌了，毕竟被劈的人又不是你！”

    “老娘都半身不遂了，还修个屁的仙，还不如直接升天去见上帝！”

    【没可能的，上帝不管你住的这一块。】

    “我他妈说的重点是这个吗？”

    【别激动嘛，有办法可以应对的。】

    “什么办法，快说，十万火急，别墨迹！”

    【你可以用灵力点在商城里面兑换能够增强雷抗的物品。】

    “好家伙，搞半天你是在这等着呢，还说你不是奸商？”

    【我想提醒你来着，是你自己打断我的。】

    “怪我咯？”

    【爱换换，不换拉倒。】

    “你还挺有脾气。”

    姜妤和系统斗嘴的功夫，也没有闲着，她抽空看了一眼可用灵力点。

    之前是85679点，加上两次选项完成奖励的巨量灵力点。

    目前可用灵力点是12万8963点。

    姜妤只觉得眼前一黑，就这些灵力点，能换个什么啊！

    头顶的乌云越来越厚重，仿佛要掉下来一般。

    乌云越聚越多，颜色越来越浓，已经出现了发黑的趋势。

    “坑爹系统，你怎么不早告诉我筑基的动静这么夸张！”

    还好她有先见之明，没有在城市里面进行突破，不然想不暴露都难。

    不过现在这情形，也没好到哪里去。

    只要是有点真本事的，都能够察觉到这里的情况不对。

    没时间那些想有的没的了，得赶快兑换雷抗物品。

    虽然灵力点不多，但是只要兑换的东西管用就行。

    姜妤在商城里面不断地翻找，她已经用上了最快的速度。

    但还没等她找到可以兑换的物品，第一道雷劫就已经要落下。

    “我靠！”

    “我命休矣！”

    姜妤想不出什么好办法，只能将体内的灵力全部调出。

    她控制灵力浮于自己的周身，形成一层薄薄的灵气罩。

    姜妤不确定这样是否有用，完全就是死马当活马医。

    电光在乌云内闪烁，轰隆隆的声音不断传出。

    现场的气氛沉重不已，压得让人喘不上气来。

    雷劫在乌云层里面酝酿了没一会，就迅速劈下。

    足足有拳头粗的雷电突破云层，笔直的朝着姜妤劈去。

    目的性相当的明确。

    雷电的速度飞快，姜妤根本就来不及反应，只能下意识地闭上眼睛。

    本以为妥妥的完蛋，没想到她临时凝聚出的灵力屏障竟然真的起到了作用。

    姜妤虽然头发爆炸，根根分明，看起来颇为的狼狈，但是她却没有受到什么实质性的伤势。

    只是感觉到浑身麻痹了一瞬间，手脚有一瞬间失去了知觉。

    姜妤没时间放松，立即争分夺秒的开始在商场里面继续搜寻雷抗物品。

    雷抗物品你特么的到底在哪？

    赶紧出来啊，我的小命全靠你解救了。

    系统突然出声。

    【看来我之前低估了你的修仙天赋，没想到你竟然能在完全没有学习的情况下，凝聚出防御结界。】

    姜妤愣了一下，“你突然间说什么玩意呢？什么防御结界？”

    很快，她反应了过来，“你是说我刚才紧急凝聚出的灵力屏障？”

    【没错，那就是防御结界。】

    “听起来很厉害的样子，那你觉得我凝聚的防御结界，还能够挡得住几道雷劫？”

    ……

    (本章完)

