    “这是……”

    灵琴感受着自身的变化，感受着苏世杰身上那种神明的气息，一时间神情也有些恍然。

    在她自己愿意放开全部抵抗，自己瓦解意志的情况下，苏世杰对于她的改造也相当的顺利！

    就像当初那个普罗米修斯人长老，对方那时候也是自主放弃了一切抵抗选择被污染的。

    当然，对方不是超凡, 而且也不是唤灵师，所以苏世杰只是纯粹气息简单的浅污染。

    而灵琴这边不一样，这是直接变成了自己的形状！

    不过出于尊重，苏世杰也没有扭曲对方性格和思想的意思，只是照常的下令不准透露信息。

    可即便这样，灵琴的情绪当中依然爆发出了一股炙热甚至狂热的崇敬感。

    差点把苏世杰都灼伤了，有点猝不及防。

    这不是信仰上的扭曲，而是灵琴通过苏世杰的行动察觉到了他的作用，察觉到了他的潜力。

    不管是对灵风骑士团还是对整个人类而言, 这都是绝对的希望，这都是未来的光明！

    不过在灵琴想要开口说什么的时候，一道有些慵懒的磁性声便是传了过来。

    “哎呀，这不是咱们的大小姐吗？怎么这么快就被攻略了，还没我坚持的久啊。”

    却是蓝玫从暗中走了出来，满脸调侃的揶揄表情，但心底却满是不服气，我都是被打了一顿，凭什么你不挨打。

    收敛了自身炙热的情绪，感受到了对方身上的同源气息后，灵琴并没有什么见到老朋友的激动，而是平静的说道

    “镰姐，以后还请多多指教。”

    很简单的一句问候，但对于在意年龄的蓝玫来说却无异于一道暴击。

    “你个小骚蹄子，迟早有一天我会按住你让主上宠幸。”

    “不用你按。”

    两位唤灵师超凡的第一次见面，却是如此的针锋相对。

    看得苏世杰都表情有些古怪。

    你们吵就是了, 为什么扯到我头上来了。

    不过再怎么也是她们的老板，苏世杰还是安抚了一下。

    “好了, 如果灵琴团长认为没问题的话，可以安排成员陆续过来接受洗礼，另外我想让灵风城加入濒海联盟，不知道你有什么看法？不用在乎我的身份，按照你自己的想法来。”

    苏世杰并没有因为成为了老板，就摆出多少架子。

    嗯，正常老板的威严，那是因为需要保持对下属的距离和操控。

    但苏世杰已经是满额操控了，自然是无需在意这些细节。

    况且，他的确是比较敬重灵风骑士团的行为。

    上百年如一日的救赎之路，清欲苦修，不要报酬，这种精神苏世杰自问做不到。

    所以他也没准备怎么插手灵风骑士团的运转，帮她们解决了麻烦和后顾之忧后，还是灵琴团长负责就是了。

    “如果是以前的话，当然是没什么想法，不过现在您为我们解决了后顾之忧，倒也不是不能来到前台，骑士团的小姑娘们满苦的。”

    灵琴也知道如今团员们的窘境。

    只是本来就要清欲苦修，所以她没有想要改变这种。

    可现在碰到了至高伟岸的主, 那一切就都不一样了！

    “行，你不反对就行，你能以你的身份和濒海三大贵族接触了解一下吗？毕竟行走在地球的超凡，他们也会给这个面子的吧。”

    苏世杰也就是想到了北原苏家的情况，北原苏家想要成为联盟的第五位成员，而且听王朗的话本来概率还真不小。

    他们的小体量反到成为了优势。

    现在灵风骑士团也是这样！

    有一位超凡坐镇不说，灵风城全部打包起来也就小猫三两只，根本不会分走多少利益。

    如果由灵琴主动去商谈，那原本灵风骑士团身上的诸多劣势也都会被一一破除。

    以前灵风骑士团一直都是默默做事，因为涉及到了污染源处理，所以也不可能会有人主动去宣传她们的行为，没有盟友。

    最多只会有知情者内心有些同情。

    势力与势力之间，终究还是利益为先。

    如果真的能主动加入濒海联盟，短期对濒海的居民可能会造成一些冲击和影响，可同样的也会让濒海联盟帮着一起洗刷灵风骑士团身上的污名！

    而濒海联盟也有着一些交好的浮空城和盟友，也同样会一起发力。

    就像如今灵风骑士团明明做着好事，却不被理解一样，掌控了舆论后想要颠覆她们的形象，完全扭转过来其实也并不难……

    甚至，这种悲情骑士团一旦完成翻转，还更加容易留下更加深刻的印象。

    “我可以尝试，不过议会和舆论那边……”

    “没关系，曙光女神答应了会帮忙处理。”

    “那就没问题了，我开始召集其他团员过来，到时候还要麻烦主上了。”

    灵琴恭敬的向苏世杰行礼，这是完全发自内心的敬意。

    “没什么麻烦的。”

    看着对方弯腰露出的一些景色，苏世杰不由瞥开了眼神。

    这铠甲有点挤啊，正面看还真没感觉出来……

    ……

    “你是怎么和灵风骑士团勾搭上的啊？她们竟然真的申请加入了。”

    曙光好奇的对苏世杰问到。

    “别墨迹了，赶紧把魔方掏出来，我拼还不行吗？”

    “你误会了，我不是这个意思。”

    曙光一边说着，一边又弄出了一个高阶魔方的形象让苏世杰完成确认。

    “也算是缘分吧，我是新职业你知道吧？”

    “嗯。”

    “我以前冒充过邪神信徒你也知道吧？”

    “嗯。”

    “所以我有弄到唤灵师的基因公式，然后参考着进行了一定程度的改进……

    “不要这样看着我，我不是完成了测试吗？另外这种改进是完全契合我个人的，不具备普遍意义。”

    苏世杰先堵死曙光想要说的一些话。

    “但也正因如此，我能对唤灵师进行某种程度的制衡，压制她们的污染，就像用灵能冲刷污染源一样。”

    苏世杰说完，曙光大老婆的形象脸上马上就露出了恰到好处的爱慕神色，一副你好棒棒的样子，眼睛放光的惊喜道

    “也就是说你能降低唤灵师的职业风险？和正常职业比怎么样？”

    看着自家大老婆形象完美契合有点重叠的曙光，苏世杰都有点无法直视了，但还是耐心的解释了一下

    “只能我一个人进行处理，很累的，所以还是不要扩散这份职业，让灵琴团长来吧。”

    曙光一听马上也点了点头，随后似乎毫不在意的说道

    “灵琴团长已经是超凡了，她不会有什么代谢，所以……”

    “果然是你。”

    看着图穷匕见的曙光，苏世杰不由露出了一副死鱼眼的表情……

    ————

    第三更~

