    城下的阵法中枢处。

    桑朵朵、凌天、安生、牧千千、田飞瑶等一众小号弟子，此时也全都满脸憋屈愤怒地举目望天。

    看着虚空深处，一尊接着一尊暴露气息，威逼着城外人族半皇的妖族首脑，一个个咬牙切齿，杀意冲天。

    其中，牧千千、田飞瑶、艾惜萱等一众女弟子已然在双肩微颤，泣不成声。

    刚刚诸葛信诚的那番训诫，不止是针对田修竹，更是针对深藏地下正在全力修复护城大阵与灵能护阵的这些后辈们。

    一时的冲动，只会白白葬送了自己的性命，只能让敌人更开怀，让自己人更悲切。

    “诸葛长老说得不错，暂时的隐忍，只是为了以后更加猛烈的爆发！”

    “这一次，不管这次帆哥能不能过去这个坎儿，以后我安生必然会将今日露头的这些妖族半皇全都干死！”

    安生双眼充血，肥胖的脸上憨厚不在，四溢着无穷的杀机。

    “别胡说，师傅一定会没事儿的！”

    “咱们现在还是赶快把阵法修复好才是要紧，若是护城大阵完好，这些妖崽子的威胁那就是在放屁，谁会搭理它们？”

    凌天轻声开口，同时继续低头伏身，以更认真更快捷的速度排查修缮起脚下的阵法纹络来。

    其余几人闻言，也纷纷收起了心中的悲伤与愤怒，跟着凌天一同继续维修起阵法中枢。

    凌天师兄说得不错，他们要赶把护城大阵与灵能护阵给修缮起来，这才是对会那些半皇大妖最直接有效的手段，同时也是他们现在唯一能为师傅杨帆帮上忙的地方了。

    他们早点修缮好护城大阵，就能早点将诸葛信诚等人族半皇从进退两难的境地之中解放出来，师傅就能早一点儿得到这些人族半皇的支援，生存的可能与机率也就会大大地增加。

    “师傅实在是太伟大了！”

    “舍己为人，舍身取义，明知道外面有那么多的半皇大妖在伏击他，他还是义无反顾地独自出城将它们给引出了戴星城！”

    “师傅一直都很伟大好不好，呜呜，为了帮助咱们提升修为，师傅自己每次都累得跟条狗一样，人家看着都心疼感动得不行……”

    “不止如此，炼魂丹，各类修炼资源，皇级烤肉，全都不要钱似地往咱们身上砸，师傅对咱们这些师兄弟真是没有话说啊！”

    “……”

    十余名小号就这样你一言我一语，不断地诉说着杨帆的种种义举，就像是在缅怀故人一样。

    “够了！”

    虽然他们说得都很感人，几个小女生甚至说着说着都器了起来，但是有人忍不住高声咆哮了出来。

    安生突然直起身子，一脸凶厉地看着这些抽抽涕涕的师弟师妹，厉声训斥道：“帆哥还没死呢，你们少在这里乱发好人卡！”

    “帆哥是什么样的人，老子比你们谁都更清楚！”

    “他是好人不假，可是他绝对比咱们在场的所有人都更怕死更惜命！如果不是有着绝对的活命把握，他肯定不会这么傻逼似地出去充大瓣蒜！”

    “相信我，帆哥肯定不会死！他一定能像上次一样，把那些妄图想要伤害的半皇大妖全都活捉，排着队的挨个放血！”

    说着说着，安生自己的眼圈也变得有些红了。

    他最后说的这句话，连他自己都不敢相信。

    那可是二十二只半皇大妖，其中还有龙蛟与熊韵那两只与杨帆有着宿仇的圣地首脑，真的有那么容易能够解决吗？

    “安胖子，你胆儿肥了是吧，竟然敢在背后如此编排老子？”

    就在这个时候，安生的身后突然人影一闪，一个巴掌就这么直接落在了他的后脑勺上。

    “老子什么时候贪生怕死过？如果不是为了你们这些小崽崽，你当为师真的愿意去以身犯险，把那些半皇大妖全都给引走啊？！”

    杨帆的身形浮现，瞪眼怒视着安生。

    “师傅？！”

    “帆哥？！”

    “真的是师傅回来了！师傅没事儿了！”

    看到杨帆的身形再现，完全好无损，包括安生在内的十余名弟子全都一脸激动，欢呼不已，刷的一下就冲着杨帆围拢了过来。

    “行了行了，莫要激动，这只是为师预留在这里的一具分身罢了，本尊此刻还在城外呢！”

    杨帆分身直接摆手挑明了身份。

    “现在，都别在这里胡思乱想瞎琢磨了，先把护城大阵与灵能大阵修护好才是正事！”

    “戴星城灵能护阵的级别还是太低了些啊，如果换成是京华市或是戴星城的那种甲级特等灵能护阵，哪怕是妖皇分身，也别想如此轻易地就摧毁得了护城大阵。”

    护城大阵与灵能护阵早在杨帆布置勾连的时候就已经将它们紧密地接连在了一起，彼此相互依存共守。

    如果灵能护阵威能够强，就算是那些妖皇的真身过来了，也休想打破灵能护罩的防护而破坏掉护城大阵的阵法中枢。

    戴星城唯一的缺点就是太穷，连甲级特等的灵能护阵都布置不起，如此才有了今日之祸。

    “所以，本尊的意思是，趁着这次修缮灵能护阵的空当，大家都加把劲儿，给这座乙级上等灵能护阵升升级，免得再次再遇到类似的情况！”

    说着，杨帆分身亦伏下身去，亲自动手，开始修护并改造起了脚下的灵能护阵。

    这就是他留在这里的真正目的，带着这些弟子小号们，一同修复改造戴星城的灵能阵法。

    旁边。

    凌天、安生等人全都有些傻眼，呆呆地看着正撅着屁股修复阵法的杨帆。

    “不是，师傅，你为什么不把真身留下来呢，让分身去带着那些半皇大妖兜兜圈儿不是会更加安全吗？”

    终于有人忍不住问出了声来。

    杨帆分身一挑眉，淡声回道：“那怎么能行？你当那些半皇全都是瓜娃子吗，万一它们辨认出来了，再度回返，整个戴星城可就全都危险了啊。”

    “而且，分身杀妖他也不带劲啊，为师还是更喜欢自己亲自动手，一刀一个，刀刀见血，那样才够爽快！”

    瞬时，安生与凌天几人相互对视了一眼。

    师傅又开始吹牛逼了，不过这种熟悉的感觉还真的是很让人安心啊。

    看样子师傅的本尊真的不会有什么危险，否则真身出事，分身也必然会受到一定的牵连。

    现在看眼前这具分身如此悠然自在的样子，师傅的真身本尊肯定没事儿！

    “都还愣着做什么，麻溜儿的，全都给为师忙活起来啊！”

    杨帆分身开始出声催促：“一个个的，真是让为师操碎了心，不知道留给咱们的时间已经不多了吗？”

    “皇殒异象随时都有可能会结束，就算是为师不需要外面那些半皇大佬的支援，城内的百姓需要咱们赶快把灵能护阵给修护好啊！”

    杨帆分身摆起了师傅的架子，絮絮叨叨，可是听在这些弟子的耳中，却是格外地温馨顺耳，感觉好极了。

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    所有的弟子全都高声应是，一个个全都跟打了鸡血一样，兴致盎然。

    城外。

    一直都在关注着地下这些杨帆弟子修缮阵法状况的诸葛信诚轻巴咂了一下嘴。

    “这小子，还真是狡兔三窟啊，狡猾狡猾的！”

    “不过，现在出现的这个杨帆，真的就是一具分身吗？”

    诸葛信诚表示严重怀疑。

    杨帆的分身与本尊实力相同，气息无二，纵是他这样的半皇都不能在第一时间分辨得出来，就更不要说是他的那些弟子们了。

    “还真是胆大得很啊，这个时候竟然就了轻易冒出头来。他就不怕会被虚空中的那几双妖眼给察觉出来吗？”

    诸葛信诚不着痕迹地又在戴星城的上空布置下了一道意志屏障，用来隔绝凤惜娇、鳄辛等妖的神念窥探。

    同时，他又扭头朝着身边的田修竹、方圣宇及唐志诚几人扫了一眼，发现这七人的神色皆都没有任何异常。

    看得出，除了他自己因为时刻都在留意着凌天几人的状态，所以才能在第一时间就察觉出了杨帆或是杨帆分身的出现。

    其余这七位老兄，直到现都还没有察觉感知到杨帆或是杨帆分身的气息。

    “这么强大的敛息能力，也真是没谁了，就算是老夫也未必能做到比他更好。”

    “怪不得李妙才之前会说杨帆有成为顶级刺客的潜质，甚至他还亲眼目睹杨帆出手袭杀了一只铁齿鳄半皇的场面。”

    “现在看来，李妙才的说辞并没有任何夸张，杨帆似乎已经将暗影规则给领悟到了圆满境界，否则以老夫的感知能力绝对不会没有半丝察觉。”

    “啧啧，以他现在这般惊人的敛息隐身能力，如果想要潜行刺杀唐志诚他们这些新晋半皇的话，说不得还真是一杀一个准儿啊。”

    其他的王者或是帝尊，或许并没有可以破开半皇强者肉身防御的能力，就算是给他们逆天一般的隐身能力，他们也未必能刺杀得了半皇级别的至强。

    但是杨帆绝对是其中的例外。

    之前杨帆宣在褚镇守府亲自提刀斩杀那些妖族半皇的时候，那可是一刀一个，就跟宰小鸡崽儿一样，妥妥地尸首分离，干脆得不能再干脆。

    他手中的那柄长刀，绝对不是普通的银武神兵，否则绝对不会如此轻松地就能破开半皇大妖的肉身防御。

    所以，诸葛信诚才无比地相信，杨帆是真的具备拥有独身刺杀半皇大妖的能力。

    “也许，这一次杨帆真的有可能会再充逆袭，一举将追杀他的那二十二只半皇大妖全都给一网打尽呢！”

    莫名地，诸葛信诚突然又对杨帆提起了极大的信心，甚至还隐隐地有些期待起来。

