    是想开宗立派当教主？这要搁以前可是要游街戴帽子的。

    所以白郎没了这个打算，大不了到时候自己多救一些人，然后在生存区里开始传授，到时候再把这个修炼法给军区生存区一份。

    让他们传到国内其他生存区，这样也能补充人类实力。

    见白郎有这个打断，娄岚也是觉得好办，就怕你舍不得，不愿意传播出去。

    “那好办啊，我把这个给我爸发过去，等他试过以后肯定会相信你说的世界末日，到时候再让他送到官府高层，这样他们也能多做一些准备。”

    “即便末世降临了，官府也能有充足的准备时间，这样你就是拯救国家的功臣，而你也能少很多的麻烦，甚至是成为官府的高官，被他们当神仙供起来。”生怕白郎不同意，娄岚好动起了小心思，给白郎画了个大饼。

    看着娄岚有些小兴奋的样子，不屑的哼了声，加载天生霸王之后，白郎的思想也是有些些许的改变，怎么肯屈居人下。

    要说平等合作还差不多。

    “早猜到你背景不简单，本以为你是一个白富美，没想到家里还有当官的，能把和官府上层联系说的这么简单，你爸的官职也不低吧。”

    上下打量一下一头短发清姿飒爽的娄岚，早在之前，他就从娄岚那不在意东西价钱的购买方式就猜到她家里条件不差。

    身边的那个镶满钻石的包也是真货，这小妞也是胆子大，不怕遇见抢匪。

    而现在看来，她不光是富二代还是个官二代。

    “那可不，本小姐可是一条大粗腿有的是钱，怎么样要是哪天牙口不好了，姐姐包养你啊。”娄岚的一的一扬小脑袋，还挑逗的挑了挑眉毛。

    “呵，你觉得我还信你的鬼话？”白郎可没忘记自己被放鸽子了。

    “某些人昨天可是不讲信用放了我鸽子。”

    娄岚脸蹭的一下红了，有些扭捏道：“我…我这不是还没准备好嘛…而且昨天人家也给你留门了啊，只不过突然间那个来了，怕你忍不住不只能躲着你了。”

    “啊…！”

    白郎一把把娄岚拉倒床上，一个翻身就压了上去：“你觉得我会信你的鬼话？”

    “你…你别乱来…我是真的来那个…唔…”娄岚话还没说完就被白郎堵住的嘴巴。

    白郎可是眼馋娄岚很久了，本以为昨天能如愿以偿，结果呢？

    娄岚有心拒绝，但是在白郎的猛烈的攻势下也是逐渐迎合起来。

    白郎双手勇攀高峰，在那笔直的双腿上来回的抚摸，而娄岚也是配合的双腿盘上白郎的腰间。

    松开那诱人的红润，顺着白玉脖颈向下，但是却被娄岚拦住。

    长时间的接吻让她有点喘不上气：“现在不行，我真的来那个了，而且如烟她们还在等着我们吃饭呢。”

    兴致再次被打断，让白郎有些不爽。

    娄岚抬头在白郎嘴角上一吻：“小混蛋你变了，要是以前你有这么帅，我早就从了你了。”

    “真是个磨人的小妖精。”白郎只能松开她，起身下了楼。

    而娄岚则是站起身整理一下有些凌乱的衣服。

    在看到刚才被自己压在背下的卷轴时，又掏出手机把卷轴上面的七副观想图分别拍好，然后发到W信上备注老爸的账号上。

    之后还把修炼方法，和自己修炼后的变化编辑成短信发给了老爸娄雄军。

    此时娄雄军正在自己的办公室之中，一身笔直的军装，肩膀上赫然是一根麦穗和一颗星星。

    此时他眉头紧皱，正在审阅手中的文件。

    而放在办公桌的手机连续振动了几下，娄雄军只是瞟了一眼，是自己宝贝女儿发来的信息。

    不过他这个时候正忙着呢，没有时间管自家的小公主。

    想到娄岚他又忍不住扶眉，前几天自家的丫头突然给他打电话，说什么世界末日，什么丧尸。

    他都以为自家闺女是得了癔症，受了什么刺激，或者是受到了坏人的蛊惑，误入歧途。

    吓得他赶紧找人调查了下，发现她这段时间一直都在自己的闺蜜家里，那个小姑娘他见过，是个不错的丫头。

    不像其他人居心叵测的接近娄岚。

    这会儿又不知道找自己干什么。

    发完信息，娄岚就朝着楼下走去。

    柳如烟把最后一道菜端上了桌子，这个时候白郎才下来：“娄岚呢？怎么叫你吃饭要这么久？”

    “我刚才在修炼，她在后面呢。”白郎的表情很自然。

    所以柳如烟没有发现什么，而叶婉莹却是眼尖的看见了白郎脖子上的小草莓。

    甚至是在白郎身上闻到了娄岚身上的味道。

    顿时就明白二人来晚的真实原因，但是紧接着又是疑惑的看着白郎的下三路。

    这时间是不是短了点？和自己的时候都是需要一两个小时的，所以二人应该没玩太久。

    发完信息，娄岚也是坐到了柳如烟身边，柳如烟到是很平常的吃着饭，不过一道目光却是一直盯着她。

    等她抬头的时候，就看到了叶婉莹不是看过来的目光。

    二人目光接触，叶婉莹眼中的清明让娄岚有些不自在，甚至是躲闪。

    毕竟现在叶婉莹才是白郎的女朋友，而自己顶多算是情妇或者小三。

    突然她有一种被正房太太抓奸的感觉。

    就在娄岚都以为叶婉莹会生气的时候，却是只见叶婉莹对她温柔的一笑，紧接着就是给白郎夹菜，没有过多举动。

    饭后，又是到了日常运动的时间，几天回去，叶婉莹也是越发的配合起来，起初的羞涩也是被抛之脑后。

    第一回合结束，叶婉莹枕在白朗胸膛，右手在白郎胸口画着圈。

    “你和娄岚姐到哪一步了？”

    突然的问话，让白郎的手停住：“你知道了？”

    “我又不傻，你们这么明显，不过我知道我留不住你，我要的不多，只要你别把我忘了就好。”叶婉莹抬起小脑袋，眼神之中有着一丝祈求。

    白郎没有对话只是用实际行动来证明着自己的热情。

    ……

    “少爷怎么没来吃饭？”坐在餐桌上林广瑞看了眼边上的管家。

