    原本早就应该发射核弹了的，结果却被那在屏幕会议上突然出现的一个死瞎子的投影给打乱了计划，让那些原本支持自己的家伙，都不由得变成了中立。

    “弗瑞局长，你还有话说吗？！”看着诡异的安静下来的局势，坐在高位的总统先生不由得便对着会议桌中间那道投影开口道。

    “我不会同意在纽约使用大当量核弹的，而且图穷匕见的仅仅只是军队而已，我们神盾局可不再这个范围里。”

    本来不想和那将军纠结下去的尼克弗瑞，在听到总统也发话了之后，不由得老神在在的开口说道。

    “嘁，说大话谁都会说，我只知道的是，随着尼克弗瑞局长你不断的拖延时间，那个怪物到最后恐怕就算能用核弹解决也要付出庞大的代价。”

    看着到现在还死撑着的尼克弗瑞，一旁的布莱克将军不由得嘲讽着开道。

    “说说你的计划尼克弗瑞先生，如果没有明确的计划的话，我这边就要下令动用核弹了。”随后看着争锋相对的两人，总统也不由得再次开口说道。

    很明显如果尼克弗瑞拿不出合理的解释的话，哪怕在不愿意，他也只得下达核弹命令了，虽然这可能导致他口碑一落千丈，但是一个是深谷，一个是深渊，虽然都是死，但是前者至少还有个念想。

    “浩克，我已经派人将绿巨人浩克给接了过来，相信到时候有着绿巨人浩克和超人的联手，那个大怪物也不是不能打败的，而且根据我这边的资料，浩克也已经马上就要抵达战场了。”

    在听到总统的话后，尼克弗瑞便开口说道。

    “嘁，就凭那个没有脑子的怪物？！用怪物去对付怪物，尼克弗瑞局长你可真行。”在听到尼克弗瑞的话后，布莱克将军不由得讥讽的开口道。

    毕竟绿巨人浩克的战斗视频布莱克将军是见过的，没有脑子的蛮人，这是布莱克将军对于绿巨人浩克的评价，虽然浩克可以说得上是怪物，但是对比视频中现在这个熔岩巨人来说，两者根本就不是一个量级的。

    而且更何况对方压根就不是可控的，要是真到了战场上，两个怪物一拍即合同时将苗头对准人类，那才好玩了。

    “这次还有无限能源计划的武器也会投入使用，总统先生，相信我，你一定会得到一个满意的答案的。”直接无视了布莱克将军的话语声，尼克弗瑞转过头直直的看着总统先生，然后郑重的开口说道。

    如果不是必要的话，他根本不想将这个计划透露出来，但是现在如果不拿出一个满意的答案给这些人的话，这些蠢货还真的能干得出来用核弹犁地的事情，不得已两者取其轻，尼克弗瑞只有这样做了。

    “尼克弗瑞局长，你的人有三个小时的时间，如果三个小时之内解决不了战斗的话，我就会安排核打击了。”

    在听到尼克弗瑞那强有力的自信话语后，总统在思考了片刻后，看了看手表，然后便对着对方开口说道。

    “娜塔莎，该我们反击的时候到了，解禁无限能源计划武器，让所有行动人员全部装备上，目标---熔岩巨人”

    在得到了最后的确认之后，尼克弗瑞也没有再说，直接便关掉了视频连接，然后看着大屏幕上那在皇后区肆虐的熔岩巨人，随即便拿起了面前的蓝牙耳机开口道。

    “收到。”另一边在收到了尼克弗瑞最新命令的娜塔莎，随即便小跑着赶到了一旁的指挥室中，对着中心处的控制器授权，然后这次到来的所有运输机上的位于武器库最深处的武器箱一个个应声而开，而箱内也释放出了低温浓雾。

    “所有行动人员，立刻回到各自的运输机上，在拿上D-2号武器箱内的武器，目标--熔岩巨人。”在解锁完所有的武器箱之后，娜塔莎便单手扶着耳麦打开了麦克风交流，开口说道。

    几分钟以后，所有的神盾局外勤特工都拿着一个个堪比狙击炮的长管武器，仅仅只是其枪口处不断冒出的橘红色光线就让人毫不怀疑其武器杀伤力。

    “开始行动！”看着所有的小队都已经拿到了能源武器后，坐镇在指挥室的娜塔莎不由得大声的开口道。

    ……

    “班纳博士，这次纽约市民的生死存亡就拜托你了。”另一边已经乘坐昆式战斗机赶到了皇后区领空的科尔森，看着一旁已经做好准备了的布鲁斯班纳，不由得便语气诚恳的开口道。

    毕竟这一次他们去请眼前的这个男人，从某一方面来说，在他们现身的那一刻就在对方的心中留下了不小的恶感，毕竟没人会想自己的生活随时的被人监视，但是没办法，在不管是为了民众的安全，还是为了局长的那个计划，对方都是重要的一环。

    而现在也是用上对方的时候，所以一点点恶感而已，他们也没带怕的，只要能够渡过这次难关，他们有的是足够多的智囊团来攻略眼前这个人的好感度。

    “这次之后我不希望你们再有任何人进入我的生活了。”

    看着眼前西装革履一脸微笑的男人，哪怕再怎么生气，布鲁斯也不得不承认对方的表面工作做的的确很好，自己压根挑不出一点可以临时操作的空间，不由得在听到了对方的话后，布鲁斯便直直的看着对方的双眼然后带着微微怒气开口说道。

    “这个博士你可放心，如果不是必要的事情，我们是绝对不会打扰班纳博士你的生活的，这次之所以这样实在是迫不得已，我相信班纳博士你也不希望这座美丽的城市就这样被夷为平地吧，而且我们也帮你挡住了军方、FBI、CIA等各个组织的窥视。”看着对方带着不满的语气，科尔森也没生气，而是带着一贯的微笑表情开口说道。

    “哼！”虽然明知道对方说的是事实，但是不知道为什么，布鲁斯却总感觉自己有着那么大的不满，不由得在用力的拍了拍舱门打开按钮后，没有任何犹豫的便直直的跳了下去。

