
　　“射...！”

　　一千的虎族士兵，这些士兵做梦也不会想到，自己刚刚快要接近抛石机的时候，忽然，在抛石机的两边窜出一千人，手持弓弩，直接射了过来。

　　箭如雨下...因为这些虎族士兵身上穿的是最简单的皮甲，所以根本就无法防御，一轮箭雨死伤无数。

　　而一轮箭雨过去，第二轮，第三轮，第四轮...一一的袭来，一千虎族士兵是刚刚要冲到抛石机的身边，随后又被打退了下来，并且还死伤六七百...!

　　“攻不过去...！”

　　逃回去的虎族人将这个不幸的消息告诉了虎族的族长，就在这一刻虎族族长也是失去了防守和进攻的欲望，直接宣布投降，有人会疑惑，怎么会这么容易就投降。

　　很简单，因为这种投降不是第一次了，其实在上几次的反叛之中，虎族也参与了，每次大唐的军队打了过来，打得过就疯狂的杀戮，要是打不过，就直接的举起双手投降，因为那个时候害怕引起不必要的麻烦，那个时候的大唐军队，就不会对已经投降的僚人部落赶尽杀绝，害怕要是做的太过火了，会再次引起反叛。

　　毕竟岭南是山高皇帝远，大唐的军队无法一直驻扎在这里，只neng以抚慰为主。

　　所以每次只要投降，就会被遣返回自己的原部落，这个行为也让那些反叛的部落尝到了甜头，杀的时候可以杀个痛快，但是只要杀不动了，就直接的举手投降，就会被送回原部落，那请你给我一个不反叛的理由。

　　只是这次虎族的投降，却是一个重大的失误，就在虎族还剩下的两千左右的士兵投降之后，苏定方就进驻了陌城，陌城之中已经是满面疮痍。

　　在后面的审讯之中，苏定方得到很多惨不忍睹的真相。

　　这些虎族人真的是一群疯子，他们洗完玩剥皮，经常将一些陌城的老百姓给抓来，然后一起玩剥皮游戏，而这个虎族的族长对于这个游戏，还有很多的规定：天籁小说网

　　这些规定是:一、不能把人剥死，要把他痛死。二、不能手软，谁手软就剥谁的皮。三、开展剥皮竞赛，剥得多就奖赏，剥得少就死。由于有了这样一些规定，参加剥皮的人，个个都残忍无比，动作飞快，又小心翼翼。

　　在剥了大量皮后，一些心肠软的、心理承受力差的，或者是因精神崩溃而失常的，就本能地放下屠刀，不敢再剥皮。

　　这个时候，虎族的族长就狂怒不止，认为这些人是虎族的懦夫，就下令把这些放下屠刀人一个个吊起来，对他们实施剥皮。

　　这些明明也是虎族的族人...就这样被他剥去了皮，活活地痛死了。

　　虎族的族长不仅剥了心软者的皮，而且还把他的家人全部抓捕，无论老少妇孺，统统被剥去人皮，最后被惨烈地痛死。

　　虎族族长把剥下的人皮用竹竿绷着，沿街插满，一时间，陌城的一些街头，全是绷张着的血淋淋的人皮，风一刮，就呼啦呼啦地乱鸣不止。

　　望着满街的人皮，虎族的族长居然昂首阔步，前呼后拥，大笑不止。

　　当然了，这还不是最残忍的，最残忍的是虎族的族长对汉人婴儿的杀害...一天，虎族族长捉到一名陌城的妻子，这个女人正是怀孕期，挺着个大肚子，虎族族长一时兴起，叫人把她的肚子剖开，看看里面的婴儿是什么样子。

　　于是，女人的肚子被剖开。婴儿被取出来。

　　一见这婴儿，虎族族长就很不高兴，说这孩子不杀，二十年后又是一个死对头，就叫手下想个最绝妙的办法把婴儿弄死。

　　想来想去，最后想到这样一招:在地面插满大刀长矛，然后把孩子抛向空中，孩子坠下后，就被刀尖戳死。见到这个场面，虎族族长觉得很有乐趣，就叫再来。于是，他的手下就开满城寻找孕妇，找到孕妇后，就如法炮制。据说，在这一天，虎族族长杀害了许多妇女和还没有出生的婴儿。

　　同样是剖开肚子，还有一件事，虎族族长干得就实在是荒唐无比。一天，一位投降的陌城读书人给他讲治国平天下的道理，他听后，觉得很好，认为这个读书人特别有智慧和思想，他一时兴起，就问:“你的肚子里咋就装了那么多学问？”

　　读书人得到他的表扬，还正在得意，没想到虎族族长却大吼一声:“来人！把他的肚子剖开，我要看看里面的学问是个啥模样！”

　　就这样，这个读书人的肚子被剖开了。虎族族长在手下的肚子里翻来覆去地看，最后说:“只有一堆臭不可闻的乱肠子，没有学问嘛！”

　　虎族人在陌城的所有暴行可以说罄竹难书，那位虎族族长对虐杀汉人有一种天生的快感，所以他已经带领着自己的虎族，不知道反叛了多少次，每一次都会以杀汉人为乐。

　　最后等大唐军队到来之后，打不过之后，就会举起双手投降，跟着得到一笔粮食，然后笑眯眯回自己的部落，可是这次这位虎族族长要失望了。

　　苏定方将自己了解的事情都上报给了李佑，李佑看完了这些之后，回复了六个字，筑京观，震僚人...除了这六个字，李佑还单独的指出了对这位虎族族长的惩罚，那就是五马分尸。

　　说真的，李佑不是那么残忍的人，但是李佑信奉一点，人不犯我我不犯人，但是人若犯我那我必犯人...你做出了这些事情，就要得到相应的惩罚，所以李佑对方实施最残忍的五马分尸，而实施五马分尸的原因，是因为无法对这个混蛋凌迟处死，因为李佑的手下不会。

　　要知道凌迟处死是很讲究的...必须要肌肉已尽，而气息未绝，肝心联络，而视听犹存，也就是在凌迟处死的过程中，保证犯人不毙命是此项刑法...所以行刑的刽子手的刀法需要非常讲究，一般人绝对是做不来的！

　　据说行刑的前三刀还有说法，第一刀取胸部右前乳处铜钱般大小肉块，谓之“谢天”，第二刀取胸部左前乳处铜钱般大小肉块，谓之“谢地”，第三刀则取伤口附近铜钱般大小肉块，谓之“谢鬼神”，后面也都按照相关说法一刀刀执行，直至最后一刀才将其毙命。

　　总体来说，割的刀数越多，则刽子手的手法越好，犯人死的也越痛苦，相反，如果犯人在规定的刀数前死去，那么刽子手会被观众嗤之以鼻，并还有可能丢掉饭碗。

　　李佑的人是真的不会，所以只能选择五马分尸，记得那位虎族族长被五马分尸的那天，所有的陌城百姓都穿着丧服来看，哭声那是震天动地，在将那位虎族族长给五马分尸之后，狂风不止，有人是这些那些孕妇和婴孩的阴灵来了，都在开心不已。

　　李佑随后又将所有的虎族士兵全部斩杀，在陌城城门一百米出设立了京观，陌城百姓感激涕零，每天都会来到京观前吐一口口水，表示对这些畜生的憎恶。

　　而这道京观也成为了很多僚人最害怕的地方，这个时候僚人也终于清楚了，这位李佑可不是一味的讨好你，如果你要是惹怒了李佑，那么李佑也会送你回老家，强如虎族也仅仅在李佑虎贲军的弹指一挥间。

　　也在这样的情况下，岭南的僚人都开始安分了起来，这样李佑的平叛也算是告一段落了，按照一般人的选择，李佑应该就会在这个时候回去了。

　　但是让人感觉诧异的是，李佑并没有在这个时候选择回去，不回去是有两个考量，第一个考量就是此时的岭南还需要维稳，如果李佑这个时候不管不顾的回去，后面还会有很大的不确定因素。

　　就比如那位冯盎，谁也不知道，这位冯盎还会做出什么样的事情，冯智戣虽然现在已经是岭南总管，但是李佑并不认为这位冯盎的长子会斗得过自己的老子，所以李佑势必还要留下来一段时间，要让冯智戣彻底的站稳脚跟。

　　第二个考量就是关于攻打高句丽的，通过一些渠道的消息，李佑知道，李世民很快就要攻打高句丽了，而根据历史，这次攻打高句丽会无功而返。

　　李佑还没有狂妄到认为自己可以左右这次攻打高句丽的战局，并且这次攻打高句丽也是一个对李世民转变的转折点，李佑不想去破坏这个转折点。

　　所以李佑不想回去，李佑现在想的是带着自己的虎贲卫，可以待在岭南躲过这次的攻打高句丽，李佑至少要在岭南待到李世民出兵高句丽，这个时候李佑才会选择回去，这要是提早回去，直接被李世民给带到了高句丽，李佑是真的不知道该怎么办了。

　　这两个考量，让李佑做出了决定，继续的待在岭南，当然了，李佑待在岭南也不是就这么傻傻的待在岭南，李佑是要帮助岭南解决问题的。

　　不过，李佑待在岭南之后，这个长安大学就有些麻烦了，本来说好是过年就开放的长安大学只能稍微的耽搁了起来，毕竟李佑如果不在，谁也不敢开启长安大学。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四一章 五马分尸 凌迟处死免费阅读。https://xs.23sk.com 