    只见处于传送阵的玩家一个个选择传送阵，按照老大所说的话传送到了之前楚幽开通的野外传送阵。

    一出现在这里就面向西最后飞去。

    如果在此期间这个野外传送阵有北美玩家传过来，那么毫不客气直接被杀了。

    而这时，楚幽使用了恐怖技能：魔统大召唤通灵之术！

    一下子炸出了14个黑衣女子们来，每一个黑衣女子都散发着滔天的恐怖气息，当然天空的漩涡云层更大了，也更密集起来，似乎重叠了。

    这时楚幽召唤了魔奴儿，当魔奴儿也出手时能够看到，魔奴儿并没有引起北美主神的关注。

    圣拉赫缇亚也被召唤了出来，这一刻楚幽全部实力都被召唤在这里。

    “轰轰轰轰！！！”这片天空之下的所有公会都出现了密集的轰炸，每当出现轰炸时防护罩就被破掉了，再被炸一次里面的公会便受到了强大的伤害，产生了大量的伤亡和建筑损失。

    前世从未出现过的现象在这一世出现了，它是如此的恐怖和无法阻挡....

    在规则之下，玩家现阶段的实力根本不能阻挡这种超阶段的力量，它极为放肆的肆掠一切！

    面对主神的干涉，楚幽配合大圆满女战士一起来杀向主神的分身，而且动用的力量并不纯粹是游戏属性，还有自身强大的异能。

    就在异能念力渐渐感到不支时，这一刻楚幽的脑海接受到了来自众妙子的念力注入！

    这让异能念力得到了充实，只是这股奇异的加持念力其特性充满了....极致邪恶！

    刚开始进入了那一刻，楚幽就浑身一震，内心一个激灵，头部更是猛地一昂，眼睛竟然有着涣散之色。

    明显感到脑中念力正在得到补充，这种补充来得如此莫名其妙，但是这种补充的过程却是给脑海带来了邪恶恐怖的视频内容。

    这些画面都非常的陌生，自己没有经历的画面事情，而这些画面全都是....吃人画面！

    这些个画面内容都不相同，但是每一个画面内容如果以本世界时间规则来看，那么会有1-2分钟时间，画面内容都是从被吃者生前遭到虐杀再到被活吃的过程，最后吃人者感受到念力得到补充和增强！这种感受楚幽感同身受。

    但奇异诡异的是，楚幽接收的速度非常的快，原本是几个小时的画面内容流程，但是在楚幽的脑海中却是1分钟就‘播放’完了，楚幽完整的‘看’完了所有画面内容！

    也就是说，在外面世界的几个小时时间，但在这种状态下，楚幽只用1分钟就走完了整个过程，并且清晰无比的记住了这些画面内容的任何细节！

    虐杀....再到活吃....生吃，最后念力得到补充甚至增强的奇异感受！

    但是在‘外人’看来，就不是这么一回事了。

    只见楚幽的武器突然消失，其实是自动进入背包空间，而其双手紧紧捂住头部在天空中作出....挣扎的动作。

    “啊！！！！这个黑衣带着恐怖面具的男子大吼起来，声音充满了痛苦和一种难以置信之意。

    那样子像是被人正在施念.....紧箍咒！

    这一下子无论在哪里，原本正在疯狂战斗的16个小姐姐们，其眼睛猛然睁大起来，她们都感受到主人正在遭受一种可怕的痛苦境遇。

    楚幽所在的天空下，16道黑色身影刹那间出现在这里，把楚幽包围起来。

    “怎么回事！！”夏侯妘姬的神色中有着震怒和担忧，并随手挥出一剑剑气，斩杀了主神分身，而上空云层中又出现一道北美主神分身来，不过这种分身比之前要大得多，散发的气息更加恐怖。

    “不知道，吾皇突然如此。”魔奴儿知道夏侯妘姬是对她说着，因此这般答道，她的眼中同样有着忧虑。

    所有人都被这一幕搞得有些不知所措了。

    事情怎么会突然如此这般？！

    主人到底在经历什么？

    没错，楚幽此时的状态，她们是感受不到的，因为这超脱了游戏框架。

    而在幕后的灰后，则已经是皱起眉头了，她‘看’到了楚幽这个玩家的脑波以及神经系统很乱，甚至可以用疯狂来形容！

    这出现的是如此突兀，没有丝毫事前征兆！

    这时夏侯妘姬动用神通原本想带走楚幽去一个安静的地方，然而.....

    神通施展了，但是楚幽仍然在这里，化为光影的夏侯妘姬瞬间凝聚出实体，她目光震惊的看着已经是低吼的楚幽。

    那一刻，夏侯妘姬知道楚幽拒绝了神通，而幕后的灰后更是看到了楚幽不光动用了大圆满之力，还用异能抵抗了夏侯妘姬的神通技能。

    “祖师！”

    “祖师！！祖师！！”

    一时之间，所有禁秘道统大圆满女道士都呼出‘祖师’之名。

    而这时，楚幽看起来艰难的抬起头来，声音嘶哑的从诡异面具中响起。

    “杀....给我杀光这里，杀死这里的一切！！”

    “快！！统统杀掉，使用你们最强之法，那种增强痛苦的方式来杀死他们！！”

    大圆满存在当然有对玩家施展痛觉100%的攻击特性，而现在楚幽就要求她们这样去做！

    而这一刻，从之前的痛苦到现在，1分钟过了，脑中播放的画面停止了，念力异能停止了补充。

    这时，楚幽的声音变得清明起来，但话语之中暴戾依旧浓重：“我已经没事了，你们还愣在这里干什么！！快照我说的去做啊！！”

    瞬间之中，围拢身边的16道身影刹那消失！！

    楚幽猛然抬头看着天空，面具之中的那双眼睛充满了疯狂！

    既然此刻无处发泄，那么，北美主神....你就当我的宣泄口吧！！

    念力瞬间从脑海中爆发了出来释放了出去，这股念力意志透露着疯狂和杀戮！

    ‘数据切割！’

    眼睛看着天空奇异漩涡云层，但是楚幽知道，自己的念力已经到了那里，并且找到了北美主神与漩涡云层之间的联系数据！

    “断！！”

    念力充斥着狂暴，以蛮横的方式切断了之间的联系，而现在漩涡云层变成了一个单独的‘数据体’，这种数据体随着高等运算方式会自我消失，因为它失去了数据支撑。