
　　踏踏踏踏………

　　思索无果，苏慕白便迈步朝着街道内走去，想先找到饿死鬼。

　　他直接无视了青灰色鬼域中那密密麻麻的各阶段鬼婴，苏慕白认为他这身体也是鬼婴进化来的，应该不会遭受其他鬼婴的袭击。

　　事情朝着苏慕白所设想的那般发展，进入街道后的他并没有遭遇袭击，甚至都没引起其他鬼婴的注意。

　　街道中的鬼婴大半部分都处于第一阶段与第二阶段，第三阶段的鬼婴很少，只有那么几十个。

　　至于第四阶段的鬼奴，如果不算苏慕白的话，目前则是一只都没有！

　　“饿死鬼在街道最深处么？”苏慕白那漆黑一片，宛如两个黑洞般的眼睛看向了街道的最深处。

　　在这条街道的尽头处，青灰色的雾霾已经几乎凝成了实质，雾气朝着四面八方飘散而去，宛如那就是青灰色鬼域的源头一般。

　　“嗡！”

　　出乎意料的事情发生了。

　　迈入街道没多久的苏慕白突然间变得面容呆滞，双目也变得无神、空洞了起来，似乎在一瞬间失去灵智一般！

　　但他前进的脚步却没停。

　　踏，踏踏！

　　苏慕白的脚步声显得十分沉闷，却具有节奏感。每一步抬起、落下的频率以及时间都是一样的，没有丝毫偏差！

　　此时的他就像是一个提线木偶一般前进着，身体僵直，面容呆滞，眼神空洞，脸上没有一丝表情。

　　踏踏踏………

　　大概又前行了十多米左右，面容呆滞的苏慕白身体猛然一震，一缕缕黑色雾气凭空出现，笼罩了他那黑青色的躯体。

　　“怎么会这样？！”黑雾中，苏慕白的脸色异常难看。

　　就在刚才，属于他的意识突然就被压制了，没有丝毫征兆！而属于第四阶段鬼婴的本能出现，接管了身体的控制权。23sK.com

　　黑雾翻涌、弥漫，形成了一片鬼域，笼罩住了苏慕白的身体，将他与外界分割开来，令自己独处于一片介于虚幻与真实的世界之中。

　　在这片鬼域之中，苏慕白就是唯一主宰！

　　“刚刚那种情况，问题并不是出在这具躯体上，而是出在了街道尽头，那片青灰色雾霾中的饿死鬼身上。”

　　苏慕白在思索，在回忆刚刚发生的一切，从进入街道到失控。他想要知道为什么自己会突然被压制。

　　“刚刚走着走着，街道尽头的那片青灰色雾霾就给了我一种极其古怪的感觉，似乎里面有什么东西在呼唤我，想要让我过去。”

　　“随后这具身体就浮现出了一种本能，不由自主的朝前迈步，我的意识也就是在那一瞬间被压制了的！”

　　苏慕白看了看自己黑青色肤色的手臂，脸色难看的道:“这种宛如身体本能的召唤………即便是我，也在瞬间就迷失了，身体任由对方掌控！”

　　苏慕白清楚，是他小看了饿死鬼，对方很恐怖。

　　饿死鬼对于自己的鬼奴有着十分强大的掌控力。即便是成长到第四阶段，变成了真正的厉鬼也不例外！

　　黑雾鬼域隔绝了一切，处于自己鬼域之中的苏慕白没有再次感觉到来自饿死鬼的召唤。

　　但同样。

　　思考中的苏慕白没有发现，街道中，那密密麻麻的鬼婴几乎在黑雾鬼域出现的瞬间，就齐齐的转过了头，看向了这边。

　　这一幕极为渗人。

　　一个个阶段不同，大小不一的鬼婴齐刷刷的看着一个方向，它们那漆黑一片、冰冷空洞的眼睛直勾勾的看着苏慕白所处的位置。

　　紧接着。

　　众鬼婴像是受到什么命令一般，竟在同一时间动了起来，朝着苏慕白所处的位置而去。

　　“嗯？”

　　“饿死鬼要对我出手了么？！”

　　在众鬼婴有了动作的时候，苏慕白就反应了过来，看着周围那密密麻麻的鬼婴，即便是他也不由得感到头皮一阵发麻。

　　黑青色的死人皮肤，漆黑一片的眼眸空洞而冰冷。各个阶段的鬼婴或走，或爬的将苏慕白围在了中间。

　　鬼奴虽多，但还没被苏慕白放在心上，毕竟第四阶段以下的鬼奴是可以被杀死的。

　　而且即便苏慕白真的寡不敌众，双拳难敌四手，但只要鬼域可以正常运行他就能选择跑路。

　　“在我成功入侵第四阶段的鬼婴之后，我鬼域的强度也提升了很多，虽然依旧不如饿死鬼的鬼域，但也差不多快有两层鬼域的强度了！”

　　在饿死鬼的这片青灰色鬼域之中，苏慕白的黑雾鬼域依旧能够张开，但是受到了很大的影响。

　　鬼域被压制严重，只能笼罩周身五米左右的距离！

　　………………

　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

　　医院外面，警笛声大作。

　　一辆辆警车在距离医院很远的地方就停下了车子，随后一个个真枪实弹的警务人员下车，在周围拉起了一条警戒线。

　　警戒区的范围很大，将医院周边很大一片区域都给隔离了进去。

　　“各单位小组注意………”

　　“你们需要先疏散周边所有居民群众。并且警戒线没撤之前，这里就需要有人日夜站岗巡逻，一只苍蝇都不许放进去！凡是妄图强闯的人，无需汇报，直接当场击毙！”

　　人群中，一名接到这起事件任务的负责人大声喊道。

　　“是！”其余人应声。

　　与此同时。

　　医院的一楼大厅，走到大厅中央的杨间也听到医院外的动静，他知道是总部派人来封锁这片区域了。

　　毕竟这地方闹鬼，目前灵异还没解决，先封锁这片区域，疏散人群，减少潜在伤亡是必须要做的。

　　无头鬼影已经退回到了杨间身后。

　　大厅中央那两具女尸很正常，不是厉鬼，杨间也就没有继续过多关注，而是将目光放在了大厅地面的血迹上。

　　在大厅的地面上，血肉横飞，但是有两片血迹却很奇怪。

　　那是一个个手掌印，血红色的，似乎是沾染了鲜血的手掌印在地面上所留下的。

　　然而最为诡异的是。

　　这些手掌都很小，就像是非常小的小孩子的手掌印一般。

　　沾染了血迹的小孩手掌印是从两具女尸的身边开始出现的，一直延伸到了一楼的楼梯拐角。

　　看着这些手掌印，杨间不禁陷入了回忆，曾经他也看到过类似的手掌印。

　　那还是在他刚成为驭鬼者没多久的时候。

　　“鬼婴么？”杨间自语。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十七章 突然的压制免费阅读。https://xs.23sk.com 