    第3章 四耻聚

    昔日，月下娟儿喂他吃葡萄；阳光下追逐打闹的身影，繁星下一起躺在草坪上仰望天空……

    门外敲门声响起。下人前来通知他用晚膳。

    杨源患得患失将物品藏好，推门走出。

    一会儿，餐桌上坐着中年美妇。她风姿绝代，容颜在京都也算是一绝。

    只见她一头秀发乌黑发亮，眼睛似是有星河，红润的朱唇充满诱惑，芊芊玉手如羊脂玉般滑润洁白，一身的绫罗绸缎更为其增添了几分的贵气。

    杨源很自然落座。

    中年美妇忙将一碗放凉的骨汤推到他的面前。她充满慈爱的说：“源儿，这是妖兽骨熬成的汤，你快喝了。”

    中年妇女名叫年思思，是杨源的母亲。

    杨源看着眼前骨汤，鼻子不禁一酸。杨志戟为他冒险猎杀筑基妖兽了，也不辜负父亲的好意，端起碗一饮而尽。

    杨源问：“娘，父亲在御书房吗？等会要我送去吗？”

    年思思抱怨的说：“用不着我们操心，大将军刚回来就被皇帝传过去了。”

    杨源埋头吃着饭，实在不敢给老爹拉太多的仇恨。

    母亲对于父亲颇有微词。他能理解父亲的无奈，表面上看起来威风凛凛杨大帅，对于头顶君王又算得了什么。

    年思思看着小儿子，想到远在极南极北另外两位二子，不禁涌现出无尽的思念与担忧。

    年思思不由也感到欣慰，也许儿子在修炼上的不作为也未尝不是一件好事，就由他在京都胡闹吧！

    晚饭过后，杨源炼化体内骨汤中能量。

    清晨，他差异发现，修为已为器使一重圆满地步。

    不过也释然，后天打下雄浑的根基会让他短期平步青云。

    达到器使境，杨源开始练习剑法。一柄青色长剑舞动，紫色的灵气萦绕其间，剑身所过之处空气流速暴涨，且一击强过一击足有五次才收剑。

    “以剑御风，层层递进，这灵技《挂月玉虚》果然威力强大。”杨源满意的说。

    随后又练习一些其它灵术，直至领近响午才被打断。

    只见从大门外匆匆跑来个书童。书童气喘吁吁的说：“杨少，我家公子邀你福寿楼一聚。”

    杨源罢手：“告诉你家少爷，我换身衣服就来。”

    书童躬身告退。

    杨源向年思思交代后，换了身衣服就出门了。

    异常炎热响午，镐京街道上的饭店火爆异常可谓是座无虚席。

    福寿楼奢华异常、珠光宝气，可是客人却极少。作为这京城最大的饭店，又有多少人能承担起这个消费水平，来的人无不是达官显贵。

    杨源径自走进。无人招呼，见惯世面的小二自然个个鬼精，有没有油水一看便知道。“杨家炼器狂徒谁人不晓，恐怕比他们还穷呢？”

    杨源对小二的冷眼毫不在乎。忽然，杨源露出差异之色。

    只见，在柜台边三个人堵在那。为首的是一个矮胖黄衣青年，此刻他义愤填膺与掌柜据理力争，说的是吐沫横飞。

    掌柜被这货口水喷的一脸，也是颇为无奈。要不是忌惮这人的身份，他早叫伙计将人轰出去了，那会和他墨迹。

    在他的周围二人。一个神情坚毅的负枪青衣青年，他淡定的看着；另一个是手拿羽扇的翩翩公子，他温文尔雅摇着扇子。

    杨源黑着脸，怎么就认识他这损友呢？一步上前，一拍吵的正欢青年的肩膀。

    矮胖青年扭头，随后大喜。

    他高兴的说：“杨疯子你真来了。”

    杨源问：“这是怎么回事，不说好你请吃饭吗？”

    矮胖青年听后就像被点燃的炸药，欲势就要指这掌柜破口大骂。

    杨源正服他了，他真怕被连累一起轰出去，那丢人可就丢大发了。“范话痨说正事，别婆婆妈妈的。”他直接了当的说。

    胖青年气愤的说：“王大海那群孙子联合福寿楼这群狗眼看人低的东西。”

    杨源露出邪笑，神情平淡。

    “我还以为发生什么大事。走，找他们把场子找回来，真拿我京城四少当泥巴。”杨源豪迈的说。

    胖青年跃跃欲试，“好。”青衣青年沉默的着。持扇子青年笑着跟上。

    以他杨源为首，四人自诩京城四少。分别是杨帅府三公子杨源，炼器狂魔；青衣青年是御林军年副统领九公子年狄，榆木呆子；胖青年是户部范尚书独子范余；超烦入圣；持扇青年李宰相四子李密，文道痴子。

    他们自诩四少，在整个京都上层年轻一代冠以“四大耻辱”之称。

    他们四个整日厮混在一起，修为不行却是搅得京城鸡飞狗跳的苦主。

    看着四人离去，掌柜眼中露出笑意。

    幸灾乐祸的想，“这张狂的四耻要到大霉了。”

    (本章完)

