    第五百零九章 徐子峰   

    李浩天马上开口：“孙少爷放心吧，这件事情包在我身上。”

    

    “我一定会把徐家的高手请过来，到时候那个秦风就死定了。”

    

    “不过……不过想要请徐家的高手并没有那么容易，至少需要一定的基金。”

    

    这话说完之后，李浩天看向了孙登涛。

    

    孙登涛也是一个聪明人，瞬间就明白他什么意思。

    

    “放心吧，只要能够让秦风死，多少钱我都能出。”

    

    有了孙登涛这话，李浩天放心多了，他立刻去处理。

    

    当天晚上。

    

    帝都的海天大酒店。

    

    李浩天和孙登涛坐在这里。

    

    而此时在最中心的位置，还站着一个年轻的男人。

    

    他就是隐世家族之中的少爷徐子峰。

    

    徐子峰在徐家当中，并不是最厉害的小少爷。

    

    可因为是隐世宗门徐家，所以他的能力比起来，李浩天和孙登涛，都要强了不知道多少倍。

    

    李浩天和孙登涛面对他的时候，表现得非常客气，甚至有些谄媚的意思。

    

    看着桌上坐着的几个女网红，徐子峰的脸上露出了笑意，总是时不时的把目光投过去。

    

    而徐子峰的这种目光，自然能够被孙登涛和李浩天尽收眼底。

    

    孙登涛立刻开口说道：“徐少爷，我名下有一家网红公司。”

    

    “这些网红全部都是我公司的人，如果你喜欢的话，等会儿喝完酒之后随便挑，想挑到多少都可以。”

    

    “反正咱们是朋友，没关系的。”

    

    听到孙登涛这么说，徐子峰哈哈大笑起来，他冲着孙登涛点点头道：“孙少爷，虽然我和你只是第一次接触，但是我非常喜欢你的为人，就冲你这句话，咱们两个干一杯。”

    

    “没问题。”

    

    两个人同时举起酒杯，然后干了一杯。

    

    随后，徐子峰把目光落在孙登涛的身上，冲着孙登涛说道：“孙少爷，正所谓无事不登三宝殿，你们今天之所以找我过来喝酒聊天儿，应该只是次要的，还有什么正经事要谈吧。”

    

    原本孙登涛并不打算现在说出来，可既然徐子峰已经开口问了，那他没有什么好犹豫的。

    

    孙登涛叹了一口气，说道：“实不相瞒徐少爷，我最近这段时间被一个小子给欺负了，那小子懂武道功夫，能力非常强大。”

    

    “而我又不能够借助孙家的力量，毕竟目前正在上升期，容易落人话柄。”

    

    徐子峰来自于隐世家族，自然是一个聪明的人。

    

    他一听见孙登涛这话，就瞬间明白了孙登涛的意思。

    

    徐子峰毫不犹豫的说道：“一点小事情而已，这件事情我当然可以帮忙。”

    

    “不过我很好奇，究竟是什么样的一个小子，竟然能够把你们打成这样。”

    

    孙登涛开口说道：“我对武道方面并不了解，那小子具体是什么样的实力我也并不清楚。”

    

    “不过我想有徐少爷的出手，那小子就算是再怎么厉害，最终也会死于非命，他不可能打过徐少爷手下的人。”

    

    徐子峰看了一眼孙登涛，笑着说道：“那是当然，毕竟我可是来自于隐世家族。”

    

    “你们孙家在帝都当中，虽然属于是二流家族，好像很不错的样子，但是在我看来，连个屁都不算。”

    

    “根本就不值得一提。”

    

    孙登涛的脸色一变，心里面多少有些不好受。

    

    这个徐子峰，未免太过于猖狂了一点。

    

    不过孙登涛还有求于徐子峰，因此不会说些什么，他现在可不敢得罪徐子峰。

    

    而且徐子峰这话虽然很猖狂，但是严格意义上来讲，真是一点问题都没有。

    

    帝都的二流家族和隐世家族比起来，差距简直不要太大。

    

    徐子峰笑着说道：“这件事情包在我身上了，你们给我安排一个机会，我肯定让那个叫做秦风的小子死无葬身之地。”

    

    “当然了，我也不会平白无故的为你们做这种事情，所以……”   

    徐子峰的话并没有说完，但是李浩天和孙登涛心里都跟明镜似的。

    

    孙登涛立刻开口说道：“徐少爷放心吧，只要你能够帮我解决那个叫秦风的小子，其他的问题都不算事儿，全部都包在我身上。”

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    徐子峰顿时大笑起来，拍拍孙登涛的肩膀说道：“我就喜欢你这种聪明人。”

    

    “另外我昨天碰见了一个女人，那女人长得不错。”

    

    “我并不知道她是谁，只是拍下了一些照片。”

    

    孙登涛顿时领会了徐子峰的意思，他开口说道：“徐少爷可以把照片发给我看看，我相信我肯定知道这女人是谁的。”

    

    徐子峰点了点头，随后掏出手机，把照片上的女人给孙登涛一看。

    

    “这女人竟然是姜嫣。”

    

    李浩天第一时间开口。

    

    孙登涛看了一眼李浩天，很疑惑的询问道：“这女人你认识？”

    

    “既然认识的话，那就马上把这女人找到，交给徐少爷。”

    

    李浩天苦着脸说道：“这女人恐怕是不行呀。”

    

    “为什么不行？”

    

    孙登涛冷哼一声说道：“难道你不知道徐少爷的身份地位吗？

    只要是徐少爷看重的女人，不管这女人有着什么样的能耐，那都不好使。”

    

    “可这是秦风的女人。”

    

    “这女人名字叫做姜嫣，和秦风关系不简单呀。”

    

    李浩天赶紧开口说道。

    

    “什么？”

    

    孙登涛大吃了一惊，没想到这女人竟然是秦风的。

    

    孙登涛下意识把目光落在徐子峰的身上。

    

    心想这还真是巧合。

    

    徐子峰马上说道：“这个秦风和你们之前说的是一个人，很好，只要你们帮我把这女人搞到手，秦风我帮你们解决。”

    

    孙登涛和李浩天对视一眼，脸上同时露出了笑意。

    

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    孙登涛立刻开口表态：“既然徐少爷喜欢这女人，那我马上就把这个女人给找到。”

    

    孙登涛已经开始去做这件事情了。

    

    也就半个小时的时间，孙登涛把姜嫣最近的这些情况，都给调查了个透彻。

    

    孙登涛冲着徐子峰讲述道：“最近这段时间的姜嫣，在开新公司。”

    

    “她开的是一家网红娱乐公司。”

    

    “这女人野心倒是不小，最近网红娱乐公司很有搞头，可惜早就已经被我涉及了。”

    

    “我在帝都的网红娱乐公司方面有一些人脉，我马上就安排人手，去打压这个姜嫣。”

    

    “到时候让姜嫣乖乖俯首称臣。”

    

    徐子峰哈哈大笑，“孙少爷，看来你很懂女人。”

    

    “不错，女人还是听话一点更好。”

    

    “我很期待这女人听话时候的样子。”

    

    

