    4月2日星期四，《战狼》电影正式上映的日子，同时也是小人物传媒集体团建的日子。

    这天，小人物传媒旗下的几大主播直播间，都高挂“免战牌”，标题几乎都是【今天公司团建看电影《战狼》休息一天】。

    哪怕是远在魔都的卷毛狒狒，还有无湖双雄，周东升也没有厚此薄彼，一视同仁的给予了放假待遇。

    所谓的自由职业看似自由，其实也是最不自由的职业，尤其是当下直播大火之时，所有主播都需要高强度直播保持热度。

    所以小人物传媒这一次团建，也算是找了个理由给大家都放了一天假。

    当然，尽管是放一天假期，愈发像“资本家”的周东升也是物尽其用，让各大直播间的标题为《战狼》小小打了个广告。

    如今小人物传媒旗下主播加起来也是坐拥超过千万粉丝，统一的直播标题还是能起到一个不小的曝光。

    观众们看到直播间的标题后，反应自然也是各不相同。

    “公司团建去看电影？这《战狼》是什么鬼？”

    “没想到我最喜欢看的骚猪和狒狒都是一个公司的，这公司是动物园吧？”

    “我艹，苏倩和林可馨也是这家公司的？看来这家公司挺大呀！”

    “《战狼》？刚好想去看电影，我也去看看。”

    当然，只是标题一串文字，能起到的曝光力度不大，绝大多数观众都只是扫一眼就转头去看别的主播了。

    然而所谓的广告宣传，最大的作用不外乎是在潜移默化之间，影响到一部分观众，进而再将其转化为受众。

    越洗脑的广告，这个效果往往越明显，哪怕你不买，你也能张口就来。

    比如“今年过年不收礼……”

    这只是周东升送给吴景的一份小礼物，标题只是第一步，后续还会让主播们在直播间里再宣传一波，至于能起到多大效果，就不得而知了，心意到了就好。

    这方法周东升还是借鉴了上辈子主播们打广告的方式，奉行拿来主义，拿来就用。

    而这次小人物传媒的团建，也包括刚签下合约的杨子密，虽然还没有正式上岗，但签下合同就已经是公司一员了。

    杨子密觉得稍微有些不知所措，毕竟才刚加入公司不久就参加团建活动的感觉……十分微妙。

    毕竟杨子密初来乍到，羊城对于她来说还真是个人生地不熟的地方，一切都是陌生的。

    不过这也是一个让自己更好了解公司，融入公司的好机会，自己得好好把握才行，杨子密暗暗在心中给自己打气。

    因为《hello女主播》还没正式开始录制，签约之后这几天她也暂时被安顿在公司附近的酒店落脚。

    所以严格来说，这次团建算是杨子密第一天“上班”。

    因此杨子密特地精心打扮了一番，化了个男孩子看不出来的素颜妆，再穿上了一条浅绿色的清新短裙，又用发带扎起一条干净清爽的马尾辫。

    浑身散发着一种可爱俏皮的少女气息，谁又能想到这么一位美少女，居然是个大胃王呢。

    当杨子密匆匆赶到团建地点，佳映国际电影院的时候，时间上已经有些赶了。

    “该不会迟到了吧？”杨子密暗暗懊恼，这要是第一次团建就迟到，自己这个新人怕是会给人留下不好的印象吧？

    不过杨子密也没办法，自己遇到越重视的事情，就往往越容易耽误事……

    “杨子密？怎么不进去？”

    杨子密转头看去，一位年轻帅气，面带微笑的陌生帅哥正朝着自己打招呼。

    “啊，哦，你也是小人物传媒的吧？我这刚到。”杨子密拘谨的点头，尴尬不失礼貌的打招呼道。

    既然在这里能认出自己，那肯定是同事无疑了，杨子密先入为主想到。

    “算是吧，我也是刚到，那走吧一起进去。”周东升不可置否的点了点头，还饶有兴趣的打量了一下杨子密。

    如果不是亲眼所见，真的是难以相信这娇小可爱的身体，能有那么大的胃口。

    当然这个亲眼所见指的是视频，毕竟众所周知，视频是不能作假的（手动狗头）。

    周东升授意签约后，也是第一次见到杨子密，杨子密不认识自己也是正常的。

    “你好，我叫杨子密，是刚跟公司签约的主播，你来公司多久了？”杨子密知道是同事后，又看周东升那么年轻，一下子自在了不少。

    “我叫周东升，我来公司快一年了吧。”周东升失笑，随口说道，随后一起朝着电影院里走去。

    “这么久啦，那你肯定认识公司老板吧？听说咱们公司老板很厉害，刘某这样的大主播都是老板培养出来的……”

    打开话匣子之后，杨子密也是格外自在，一副活力四射的样子。

    虽然说一起讲老板坏话才是最快拉近关系的方法，不过杨子密初来乍到，想说坏话也不知道说什么坏话。

    也幸好如此，杨子密一不小心就避开了一个大坑，还把自己的路走宽了……

    周东升老脸一红，这种贴脸输出的夸奖方式，属实是有点消受不起，好在这时，两人也是走进包场的电影厅里。

    “老板来啦！”

    “老板好！”

    一堆此起彼伏的问好声响起，杨子密还有些局促，下意识看了一眼后面，没发现有人。

    杨子密突然意识到一个问题。骤然扭头看向一旁的周东升，一脸不可思议，微微张大了小嘴“o”。

    周东升笑而不语挥了挥手，看了一眼一旁杨子密的反应，小小的满足了一下心里的恶趣味。

    “随便找个位置坐吧，电影要开始了。”周东升随口说道。

    随后就自顾自往座位席走去，一眼就能看到自己的位置，全场最中央的黄金席位，两边分别坐着笑脸盈盈的苏倩和抱着萌娃的林开馨。

    周东升一坐下，林佳佳就张开手，“鸽鸽抱！”

    林开馨嗔怒道：“妈妈抱不行吗？”

    然而周东升已经满脸笑容将林佳佳抱在怀里，软乎乎的抱着看电影正合适，林佳佳还朝林开馨做了个鬼脸。

    林开馨没好气一笑，但是眼中却是柔情似水。

    一旁的苏倩靠着周东升，望着这融洽的一幕，眼底里流露出一丝羡慕。

    杨子密有些羞的无地自容，连忙找了个位置坐下，一旁正好是HR小姐姐，不由八卦了一句。

    “诶，子密，你怎么跟老板一起来的？”

    “刚好在门口遇到了，我还以为是同事，没想到是老板，幸好我没说老板坏话……”杨子密也是拍了拍胸口，松了口气说道。

    “哈哈哈，没事的，老板人很好的，电影要开始了看电影吧！”这时灯光一暗，屏幕上熟悉的龙标随之出现。

    电影院里也是随之安静了下来。

    ……

    PS：兄弟们都回家过年了吧，明天就是除夕啦，在这里提前给大家拜个早年，祝大家虎年大吉吧！

