    正当帐篷里的情绪陷入凝结时，外面忽然传来一个声音。

    “火影大人，情报室已经建立完毕！”

    波风水门眼睛一亮，立即化身残影消失不见。

    四代雷影等人忙追过去。

    情报室建立在一处巨大的石屋中，里面有各种精密的仪器，中间是一个巨大的仪器，宛如水球状的物体，如波纹板不时荡起一个个涟漪，这个仪器的周围坐着几名情报部门的忍者，头上戴着类似眼罩的机器。

    这些仪器都被分解封印在卷轴中带来，只要完成组装就可以大大扩散忍者的感知能力！

    “亥一，怎么样了？”波风水门进来后就立即问道。

    “四代，和我们之前的猜测一样，情况有些不妙。”

    山中亥一摘下头上的仪器，冷峻道，“如今第二部队正在和晓的克隆军队鏖战，而从草之国和川之国出来的克隆军队，最多半个小时，就会和联军的两翼，第一部队以及第五部队相遇！”

    “对方的数量有多少？”四代雷影冲了进来，凝声问道。

    “各有三万多的军队，以及……大量秽土转生的强者！”山中亥一凝重道，“我们必须立刻支援他们！”

    “也就是说，我们已经被晓包围了吗？”波风水门微微皱眉，问道，“其它方向有敌人吗？”

    山中亥一摇摇头，道：“暂时还没发现。”

    “第二部队的战况怎么样了？”大野木进来后，就忍不住问道。

    “战况很激烈，不过请土影阁下放心吧，封火那家伙也在那里，所以不用担心。”山中亥一道。

    “奇袭部队呢？”手鞠也很关心他的弟弟勘九郎。

    “勘九郎和宁次已经率领奇袭部队朝第二部队所在移动，而且有封火的影分身护送，所以也没问题。”山中亥一道。

    “不好！”一名情报部门成员忽然大声叫道，“队长，后方的后勤补给部队附近有强大的查克拉波动在快速接近！”

    山中亥一皱眉：“能确定人数吗？”

    “四人，有四人！”

    “四人？四个人就敢来袭击我们的后勤补给？”四代雷影大怒，“混蛋，晓组织的家伙真是太嚣张了！！”

    一直沉默的奈良鹿久忽然出声：“从目前掌握的情报来看，晓组织的作战策略就是消耗，用大量的克隆军队以及秽土转生的强者来消耗我们忍者联军的力量，所以，后面那四个敌人应该是用来消耗我们的后勤补给。”

    “只派出四个人就想消耗我们吗？晓组织未免也太自信了！”大野木不爽道，“就让老夫去会会他们吧！”

    孙女应该是平安了，心情一松，大野木就忍不住想露两手，在各大隐村的忍者面前展示自己强大的力量。

    “等一下！”之前出声的忍者大叫道，“这四人的查克拉波动非常强大，不下于在场的各位影，请各位大人务必谨慎！”

    众人面面相觑，竟然不下于他们的查克拉波动，那就说明，这突袭后勤补给部队的四人……

    “或许，这四人并不是想要突袭后勤补给！”奈良鹿久猛得睁开眼睛，“他们的目标，很可能是我们！”

    “开什么玩笑！四个人就想要袭击忍者联军主力吗？！”四代雷影颇为恼火的吼道，感觉自己被晓组织给看轻了。

    “不管晓的目标是后勤补给部队，还是忍者联军主力，各位，是时候轮到我们出场了！”波风水门沉吟道，“对方既然只出动了四人，那么，我们这边也派出四人！”

    “老夫去见识见识！”大野木漂浮到波风水门身边道。

    “我也去！”四代雷影也站了出来。

    波风水门点头：“那就再加上朔茂前辈和纲手前辈！”

    “很好，终于可以和晓组织的混蛋们交手了！”

    四代雷影双手捏拳，指骨噼啪炸响，战意逐渐飙升。

    波风水门看向山中亥一，道：“亥一，立刻通知两位前辈。”

    “是！”

    山中亥一点头，随后戴上仪器，以精神秘术直接沟通纲手和旗木朔茂，让他们连同四代雷影和三代土影，一起出发。

    “亥一，再通知后勤补给部队，务必要警惕晓组织的强者！”波风水门凝重道，“必要时候，可以立即撤离！”

    “我知道了。”

    ……

    后勤补给部队。

    封火虽然离开，但仍旧留了一个影分身，走在部队的前头，姿态甚是惬意。

    忽得，影分身耳畔传来山中亥一的声音：“各位，有四名强大的敌人正在以极快的速度接近你们，支援很快就到，在支援赶到之前，务必不要和对方交战！必要时候立即撤离！”

    就在山中亥一的声音落下，后方就有凄厉的风声呼啸而来。

    “谁？！”

    在最后面的带土脸色大变，身体几乎不受控制的快速结印，“火遁-豪火灭却！”

    轰！

    炙热的火墙如大日横推而去，但下一瞬，一道白色的璀璨光芒刹那将火墙一分为二，随后去势不减，直直射向带土。

    带土右眼瞬间化作万花筒，被璀璨白芒照射的躯体顿时转移到瞳术空间中，躲开了致命一击。

    但是！

    他身后的补给部队却没有他那么快的反应。

    “啊啊！我的手，我的手！！”

    “可恶，这……是什么忍术……”

    带土转头看去，只见璀璨白芒所过之处，一切都被分解成虚无，仿佛浓墨画卷中，被勾勒出一道白色的空白！

    “这是……尘遁？！”

    “怎么可能？！”

    补给部队中，有出身岩隐村的忍者认出了这道璀璨白芒。

    “难道是三代土影？”带土脸色露出诧异之色。

    “没想到这里还有一只补给部队，呵呵。”

    一名浑身包裹在白色绷带的消瘦男子缓缓从火墙中走出，双眸灰黑，赫然是二代土影无！

    “要消灭他们吗？有不少认识的面孔呢。”又一个身影从火墙中走出，一头红色短发。

    “你……四代？你是四代大人？”一名砂忍看到这人，顿时尖叫，“秽土转生，可恶，晓组织竟然敢侮辱您的遗体！！”

    “哼！”四代风影冷哼一声。

    “这可有些不妙啊。”

    药师兜不知何时已经来到带土身旁，脸色凝重，双眼却是精光闪烁，“二代土影，四代风影，如果我没猜错，另外两位是三代雷影和四代水影吧，真是豪华的阵容啊，不过，晓出动这样的阵容，目标应该不是我们这支补给小队吧。”

    “小鬼，你很聪明。”三代雷影双手抱胸走出，一身虬结肌肉，如铁块般充满爆炸性的力量！

    “可惜还是猜错了。”一名穿着高领风衣的黄发男子走了出来，“我是二代水影！”

    四人站成一排，强大的压力顿时倾泻在补给部队成员身上。

    小樱脸色极为难看，咬牙一字一句道：“全员……立刻撤离！！”

