    第8540章很怪异的病

    “江筱，你是不是觉得很夸张？我这毛病也不知道是怎么回事，确实是挺难受的。”

    欧阳夫人坐在江筱旁边，欧阳先生和孟昔年并没有跟上了，这是江筱自己要求的，她准备单独问问欧阳夫人。

    也不知道会不会是有些事情不能告诉欧阳先生，还是怕说得太详细让他心里难受，所以她觉得让欧阳夫人只跟她一个人说可能会好一点。

    “生病了就是没办法的，不是你自己的意愿。不过，欧阳先生对你这么好，你们也还很年轻，还有很长很长的日子要走呢，好好治病，治好了以后你会很幸福的。”

    “我也不是不想治，其实这么多年来，他在我的身上花了多少钱，花了多少心思，我都是知道的。”欧阳夫人叹了口气，“我也一直配合着，不管是看什么医生，用什么样的治疗方法，有的时候真的觉得挺痛苦的，但是不敢说放弃的话，怕我说出来了，他就会更痛苦。”

    他们都算是为了对方在努力地撑着。

    其实她也四十了，人生可以说过了一半，有时候实在是痛苦，就想着要不然还是算了，就这样吧，但是看到了先生的眼神，她又咬牙坚持了下来。

    “我们儿子也很懂事，我也不舍得他。”欧阳夫人握着江筱的手，在这一刻显得很是悲伤，“但是实际上，我最近真的是觉得身体越来越不好了，很是力不从心了。”

    “能跟我具体地说说吗？”江筱其实也猜测到她的身体已经是不会太好了，不单是眼睛看到的什么东西，如果只是这样的话，她也不会那么快地就去世了，这个时候差不多也是她快要去世的时候了，肯定是身体已经哪里出了问题。

    “我也想跟你说说，”欧阳夫人说道，“不知道为什么，我觉得跟你很合得来，我很喜欢你，江筱，现在有点可惜我没有早一点认识你。”

    “我也很喜欢你。”江筱笑了笑，反手搭上了她的脉搏，“你可以先说说你最近哪里不舒服，我给你把个脉。”

    但是江筱这句话刚刚说完，空间里就已经有了动静。

    她甚至都觉得自己还没能反应过来呢，这空间里就已经叮叮当当地响起来了，这简直是——

    一看到了空间里给出的那些方子，足足有六张，江筱就知道她这病是真的很古怪。

    但是，既然能够出方子，就说明这病是能治的。

    江筱赶紧就让自己意识去看清了那六张方子，果然，欧阳夫人的病还是有得治的，但是现在已经到了很是凶险的程度了。

    她的脑子里竟然有虫子，而且到现在都还是活着的，一共有两条，一条就在她的脑部，一条应该是在她的眼睛附近，这可能是她一直看到了很奇怪的东西的最大原因。

    虽然觉得很不敢置信，但是这个世上就是有很多很奇怪的病，只不过是极为少数的人会恰好遇到得了这种病罢了。

    之前孟昔年并没有跟江筱说过欧阳夫人这病是怎么来的，这会儿江筱就忍不住问了。

    (本章完)

