    李长江憋了半天“我媳妇说的是事实。”

    “好啊，你这不孝的东西，把你养这么大，给你成家，你居然敢这样跟我说话？”

    于桂英走出来一步。“怎么现在不装了？不要说的那么好听，村里的人谁不知道？我男人从六七岁就开始给家里干活，喂猪，喂鸡，等到十三岁的时候，已经挣了满公分了。

    你怎么那么大的脸说是你养大他的。在你眼里，也就是你那个将来有出息的二儿子才真的是你养的。

    不对，是我们养的，我们给家里干了这么多，居然不给我儿子闺女吃？那是我们两口子挣来的，凭什么不让我们吃？”

    “是谁赶紧出来，别耽误我办公，要不一会儿就跟着我会派出所，我没有时间听你们在这里扯皮。”

    李老婆子吓死了，她也不敢起来。

    正在这个时候，又过来一辆牛车，车上坐着几个人，还有几个人在下面走。

    “这是桂英娘家人。”不知道谁说了一声。

    于家大嫂冲过来，剥开了人群，冲到了李老婆子的跟前，别看特么辈分上差着，但是年龄差不多。

    于家大嫂冲过来，一把薅住李老婆子的头发“怎么？打了我家的闺女，现在这这里装死？”一边说，一边左右开弓的，猛扇李老婆子的大嘴巴。

    也没有人过来拉架，所以李老婆子被结结实实的打了一顿。

    “好了，别闹了，犯事的人。你赶紧的过来。”

    李老婆子哪里是于家大嫂的对手。也是被打蒙了，直到公安说话，这才反应过来。

    “好你个泼妇，里居然当着公安的面打人？”

    “打的就是你。不服你就告，我等着你。”

    这下李老婆子老实了，不过这下她藏不住了。所以硬着头皮来到了公安的跟前。

    “就是你对她人造成伤害了，村长呢？这人我要带走。”

    “公安同志，她也不是外人。是我儿媳妇。”

    “就是你亲闺女都不行。每个人都是独立的个体，你伤害了别人，就要受到惩罚。”

    “公安，不是的，不是的，我当婆婆的还不能教训儿媳妇了。”

    “你回去跟我说吧。”

    李老婆子立马的吓得坐在地上“我不去，我不去。”

    “去不去由不得你，你这是触犯了法律了，赶紧的起来，要不然就告你妨碍公务。”

    “同志，同志，有事好说。我听说只要受害人不追究，这件事就能私下解决了是吗？”李云贵赶忙的凑过来问。

    “你是？”

    “我是李家村的村长。”

    “理论上是这样的，但是她的情节太恶劣了。”

    “公安同志，这件事让他们商量一下，如果我们村的人不告了，我就赶着牛车去送你回去乡里。

    如果桂英不愿意，那你就把人带走，我绝不拦着。”

    李老婆子听着这话，吓得更是坐在地上不起来了。

    坐在牛车上的是于家的长辈，昨天于家大嫂说了这件事，于家的老人们，都要过来给家里的女孩撑腰了。

    “桂英，你怎么想的？”于桂英想起了大嫂子昨天说的。立马的开口“我就要公道，现在是新社会了，婆婆也不能这么欺辱儿媳妇了。”

    李老实看到这个情况，这件事真的不能善了了。

    “老大家的，我同意分家了。”

    “你同意了？那我听听这家你怎么分？”

    “给你们一百块钱，等到我和你妈等到六十岁以后，你们再给我们养老的粮食。”

    “一百块钱？你还真是大方。

    我妹夫这么多年给你们挣了多少钱。就给一百。你个老东西真好意思的。”于家大嫂立马的怼回去了。

    于桂英立马的开口“我男人从十三岁就是满公分，我嫁过来也是每天八个公分，就是生孩子，一年当中也没有歇过一个月，大家伙乡里乡亲的，整天在一起干活，都知道我们的情况。

    如果想让我同意不告也行，四百块钱一分都不能少。”

    “你个败家的娘们，你怎么不去抢？”李老婆子立马的不干了，她不知道家里有多少钱，但是这四百块钱，家里应该没有。

    于家大嫂立马的冲过去，一把掀翻李老婆子，骑在她身上，这次是双手开弓。

    李老实看着在这么多人的面前，外人这么欺负自己媳妇，觉得丢了脸面了，所以他立马的就过去拉扯于家大嫂。

    于家来的都是男人，这下李老实可是捅了马蜂窝了。于家的男人立马的跑过来，几个人围住了李老实就是一顿胖揍。

    李长江实在是看不下去了，但是他不敢怎么样。就跑过去，“大哥，大哥，我爸没有难为大嫂，就是想要拉架来着。”

    谁搭理他？于家人并没有停手。

    李家老二李长林和闺女李红霞两人躲得远远的，都不敢上前，也没有开口。

    “住手。我在这里，你们就敢这样打群架？”

    这样于家人才住手。不过并没有离开李家人的身边。

    村里有的人想要去拉架的，但是被李云贵给拦住了，“有公安在。别惹事。”

    李老实今天可是吃了大亏了，刚才动手的是于家的兄弟四个。都是正当年的农村汉子，都有把子力气。

    “李村长，这事我看还是不能私了了。”

    “公安同志，还是在给他们个机会吧。朝阳，你回去给公安同志去拿水。”

    “那就再等会儿，如果一会儿还是这样扯这些用不着的，就都带回去。”

    李云贵走到他们两家人的身边，“你们也听到了，这事最后一次机会，李老实，你自己想想吧，人家公安同志还有很多的工作。”

    李老实现在心里都气炸了，老大没用，都不知道上手，帮着自己，但是总比那两个白眼狼强。

    “老大家的，你是不是分家，就不会告了。”

    “对，但是必须分家得我满意。”

    “你满意就是把钱都给你们，我还要背着饥荒？”

    “不用说的那么可怜，家里没有一千也有八百。”其实于桂英真的不知道有多少钱，这就是炸他呢。

