    

    叶澜身份很是神秘，就算是金雕王也不知她的来历，此人就像是凭空而生，实力强悍身姿绝代。

    “看来有必要调查下她...”金雕王思惆片刻后，振翅而走划破寂静星空，回归到了苍茫青域。

    叶澜此时正在天外，玲珑古印早已失去原有的灵性，再无之前的磅礴浩然气，好似永久沉寂变得普普通通。叶澜能够清晰感应玲珑印现在的状态，古印伴她许久，一丝一毫的变化都逃脱不了她的感知，现在的玲珑印如同被封印一般，无论多么浩瀚绝伦的伟力，皆施展不出。

    “怎么会这样...”叶澜苦思不解，玲珑印是她最后的底牌，如今出了问题对她的实力影响可谓不小。

    叶澜收起玲珑印，目光转向冲破虚空而来的流光，亮丽的银色倒映在叶澜眼中，银色流光身后跟着一头庞然大物，正是王侯凶灵尸身，不过只有很小一部分，只能算得上尸块儿，并非完整的尸体。

    凶灵尸身在黑洞内已被腐蚀的面目全非，此刻只剩下极小的尸块儿，可就是这块腐体，体积大过大陆连绵千里的青山。

    岳魁闭着双眼，周身银色元力包裹，他手握一杆威风凛凛的长枪，散发着圣洁之威，飘逸枪穗狂舞阵阵龙吟啸天！他之前所使用的血尖枪，与手中的龙枪相比，称之为废铁未免都有些抬举。

    “你要带我去哪儿？”岳魁以神念问道，他神识空间内正盘坐着一道银色窈窕倩影，精致面容挑不出任何瑕疵，眼角的银色泪痣更添几分凄美，两只晶莹龙角传递出极为圣洁的恢弘元力。

    “剑落峡谷。”女子无悲无喜道，银色披风上下浮动，她发出一声轻叱，岳魁爆发出惊天神速，如同一颗天外流星划破大陆上空，直直朝玄熙帝国北部大山中插去。

    “那可是剑落峡谷，去那儿不就是找死吗？”岳魁心生怯意，剑落峡谷可是连王侯都不敢轻易踏入的地界，这女子怕不是失心疯，竟然闯入禁地！

    “不过是剑皇远古所留一道剑气，何惧之有？你也曾是皇者，莫非怕了不成？”女子傲然无比，根本没把剑落峡谷放在眼中。

    “剑皇？我不懂你意思，你口口声声说我曾是皇者，可有证据？”岳魁并未完全信任他神识空间内的女人，谁知道此人打什么注意，对于占据自己身体的家伙，岳魁可没什么好脸色。

    “王侯尸身尽是宝物，对于这方世界的修士来说，绝对是天大的机缘，若不将其带入禁地内，必然会引起大陆势力的纷争，届时生灵涂炭血流大地，是你还是我来负责？”女子没好气回道。

    岳魁默不作声，显然认同了女子的观点，正如她所言，王侯尸身一旦现世，岳魁不敢想象会引起多大的骚乱，恐怕连各大宗门都坐不住！

    “你神门破万丈，如此骇世异象证明，你更胜当年枪灵王，天资稳压各个年代的大帝，可谓前无古人后无来者，无论先贤或是未来者，皆无人能与你相比，如此可懂？”女子语气很激动，难以平复心中情绪，她曾伴随枪灵王征战，她是那位无敌皇者的温柔乡，她更知道岳魁天资代表着什么！

    “有些迷糊...”岳魁弱弱回了声。

    神识空间内的女子，无奈翻了个白眼，不再言语催动元力向剑落峡谷掠去。

    此时，岳魁身后跟着一片人影，全是大陆数一数二的强者，天际轰然作响，上百名元境高手齐齐踏动九天，天地猛然变色，狂风怒吼惊雷炸裂！

    诺德、莫应凡、落红菲、童道、蒙阔、太皇子、离先生、万天其等宗主皆在其中，甚至连于魄海也跟在众人身后，十几年来他被各大宗主联手打压，憋着一肚子火。

    “王侯大人，天外究竟发生了何事，星斗换位银河倒卷...那等景象是在太过恐怖了。”离宫宫主悄声问道，他眼见叶澜化身王侯突破天地而去，此刻状态极其恭敬。

    其余强者同样神色恭敬，叶澜不久前手掌天地，一招击退天外凶灵，实力堪比青域主人，那种绝代身姿给人印象太深，在场之人唯唯诺诺，以叶澜唯命是从。

    叶澜叹了口气，她根本没有王侯级别战力，之所以能提升到那种境界，她也是浮出了沉重代价。叶澜唤醒先祖印记，燃烧精血强行提升境界，她体内存有先祖一抹灵魂印记，可让先祖灵魂附体，短暂提升状态。

    由于叶澜实力微弱，先祖并未恢复至巅峰，仅仅恢复到王侯，不过对抗异界生灵倒也足够。谁也没想到，天尊竟然现世，横跨亿万位面来到这方宇宙，若不是圣帝岁月投影于诸天，后果不可想象！

    “我若是够强，先祖岂会道心崩灭，他老人家倘若恢复巅峰，天尊亦可灭杀！”

    叶澜心中自责不已，她的先祖乃是战天级大能，哪怕是天尊，也只能仰望其背影！先祖战天而亡，未能力压诸天成就皇位，含恨而终消散于诸天。复苏过来却被弱于自己的天尊击败，让其本就破碎不堪的道心彻底崩塌，叶澜体内那抹印记最终溃散虚无。

    “超出我的认知，抱歉，无法相告！”叶澜吐出这么一句话，继而加快速度追赶过去。

    其他强者面面相觑各自无言，叶澜情绪低落并不想和他们废话，她现在迫切的想要变强，只要能夺得王侯尸身，她有信心破入三元归一，触摸尊主门户！

    众位强者不再追问，跟随着叶澜的脚步，震动虚空而去。

    岳魁携带王侯尸块儿急速飞往剑落峡谷，叶澜等人在后穷追不舍，随着距离禁地愈来愈近，众人速度明显放慢了下来。他们远远感受到那股通天剑意，躯体忍不住生寒，心脏上下抽动。

    “叶大人，您确定还要继续跟进，那可是剑落峡谷...”有人萌生退意，看向领头的叶澜，其余人目光同样转了过来，眼中难掩恐惧。

    叶澜神情坚毅，头也不回的喝道：“我有让你们跟过来？少自作多情！怕死的滚回去，愿一同前往闯一闯禁地的，我叶澜敬你们是尊大人物！”        

