    李忠信对于张奇和于雷他们几个人的出路问题，他早就已经是想好了，李忠信觉得，在这两年的时间里，张奇于雷他们最主要做的事情，就是把现在他们拥有的东西经营好，多赚一些钱，钱充足了，自然就好办了。

    后面的路呢！他们自己都会走，毕竟后世的时候，他们都走出来了属于自己的路。

    正是因为这样的一种情况，李忠信关心了一下张奇和于雷的手机店的状况，又询问了一下吴志刚跑线的情形，随后便问起来了他们几个人现在网吧的状态。

    在刚刚有电脑的时候，李忠信让他们几个人做了电脑屋，每个人都有那么几台电脑，用那几台电脑不断地发展，现在已经是大型的网吧了，而且他们几个人还有一个学习计算机的学校。

    现在经营网吧可以说是最好的时机，也是最赚钱的时候，他们三个人手中都有钱，而且，网吧已经是搞出来了经验和名堂，李忠信觉得，他们应该继续扩大规模，赚更多的钱。

    九八年的时候开网吧和后世那种随便就开起来的网吧是有着天壤之别的，怎么说呢！九八年的时候，江城这边上网，基本上是每个小时五六块钱左右，当然了，这个上网的价格是最为普通的上网，而且是地点不好，投资不大的网吧。

    好一点的网吧在这个时候的价格甚至能够达到六块到十二块钱的价格，最贵的上网的网吧，每小时甚至能够达到二十元钱。

    像张奇他们几个人，现在应该有机器四十台左右，可以说是这个时候比较大型的网吧了，他们的收入在这个时候应该是最高的。

    就按照每个小时五元钱计算，二十四个小时当中，机器全负荷运转十二个小时以上的至少要有三十台，按照平均值来进行计算，一天的收入至少能够达到两千元钱以上，这个是按照最小的估值来进行计算的，要不然的话，这个钱数还要高出来相当大的一部分。

    “你们三个人的网吧现在收益很大，也不用你们怎么去管，我这里呢！有这样的一个提议，今后网吧发展的趋势很好，可以说在十几年到二十几年的时间里，这个是一个飞速发展的好项目。

    我觉得呢！你们几个人，在赚到这个钱以后，可以继续购买电脑，继续不断地开网吧！江城这边搞起来了网吧，江城新区那边也可以搞，或者是可以把网吧辐射到江城周边的县市，你们要是能够把这个市场给占据下来，那么，你们最近十年基本上就不用做什么了。

    还有，我记得你们三个人好像是搞了一个电脑培训学校的吧！到时候你们可以从那边找人跟你们一起干，你们电脑用得多，还可以卖电脑和组装电脑。”李忠信得知他们的网吧比较赚钱以后，正色地对张奇他们几个人说了起来。

    “忠信啊！你说的那个我们几个人也是知道的，可是，我们现在都有自己的事情，再继续扩大的话，好像我们管理不过来呀！”张奇听完李忠信的话以后，正色地说了起来。

    对于李忠信说的事情，张奇心中十分清楚，开网吧这个事情是真的赚钱，现在他们三个人的网吧已经是有四十多台机器，可以说是江城这边数一数二的大网吧，基本上每天都是爆满状态的。

    他们三个人呢！一周每人过去网吧那边两次，剩下的那一天，谁有时间谁过去，管理网吧的人都是他们雇佣的，也是他们三个人都认可的。

    这样的一种买卖，让他们三个人做到现在的一种地步，他们也是服了，李忠信说想要他们扩大经营规模，再开几个网吧，这个事情好像不大可能。

    “你说啥，你们管理不过来？你也好意思说这个话？

    我现在就想问问你，你们的网吧，你们现在看吗？还不是都雇佣的人，有什么忙不过来的，你们赚到钱以后，现在也不用分，直接投资继续购买电脑，然后继续雇人管理不就完了吗？”李忠信微蹙着眉头对张奇说了起来。

    对于张奇说的他们管理不过来的事情，李忠信很是生气，如果说他们几个人这个时候真真正正地管理网吧了，他也不说什么，可是，这三个货，除了一天到网吧那边收一回钱，问问有没有什么事情，或者说是网吧那边出了什么事情，他们才会过去，居然和他说管理不过来。

    要是按照这样的一种模式发展下去，就是再开十家或者是二十家网吧，都不是什么事情。

    “关键是管理网吧的人不好雇，这个人必须是我们几个人信任的，要不然的话，我们搞网吧赚不到什么钱的。”张奇糯糯地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的想法，张奇是有着不同观点的，雇佣给他们看网吧的管理人员，如果不是他们信任的，那是真的黑他们的钱，他们不想让别人黑他们的钱。

    “这个事情你们不用操心，你们正常继续搞你们的网吧就可以的，用不了多少时间，就有专门的网吧管理系统上线了，到那个时候，你们的网吧只需要雇佣网管就可以的，收账什么的都是直接由电脑系统来完成，每天收入多少钱，电脑当中都有明确的数额。

    你们过去不过去那边以后都是无所谓的，所以，你们几个人一定不要光看眼前的这些，要把网吧那边继续搞起来，通过那个，你们会赚几年好钱的。

    要不然的话，你们问问传智，网吧这个时候赚钱不赚钱。”李忠信微微琢磨了一下，正色地对张奇他们说了起来。

    对于网吧管理系统的这个事情，李忠信还是有一定印象的，不过呢！这种管理系统是这两年能出现，还是过两年出现，李忠信没有记清楚，反正他是知道的，只要张奇他们几个人好好干，继续投资网吧，后面有了那样的一种软件，倒时候他们什么都不管都一样赚钱。

