    “好臭啊！”

    “你不说我差点都没注意到，这味道……难道是乌家的茅房炸了？”

    “茅房炸了也不至于臭到这种程度吧，难道乌家连夜香的生意都包揽了不成？”

    乌骓：“……”

    听到几人的议论，乌骓脸皮黝黑。

    不过几人能够暂时跑偏话题对他来说是件好事，毕竟冰块的事情连他都没有主意。

    乌家家大业大，对他来说冰块这点生意根本算不了什么，哪怕是赔本出售，一年最多也就赔个万两而已，他完全可以接受。

    但问题是一年两年还行，若是巴氏年年都搞半价冰，自己的生意还做不做了，更重要的是那些达官贵人们并不会因为降价而领情，反而会觉得自己以前在坑他们，所以这价格绝对不能乱降。

    至于放弃冰块生意，更不可能。

    不说这生意赚钱与否，购买冰块的主顾基本都是宗庙少府等勋贵豪门，冰块生意维系关系的意义远比赚钱更重要。

    “管家，去看看到底是什么情况？”

    乌骓眯眼：“没看到老爷我正宴客的吗，我堂堂乌家被搞的跟茅房一样成何体统？”

    “老爷，我问了，少爷说他吃坏了肚子，放屁有点多。”

    “放屁？”

    “放屁！”

    乌骓黑脸一拍桌子。

    你丫就是吃屎了，放出来的屁也不可能把整个乌家都熏成这样吧！

    “把那臭小子给我叫过来。”

    “乌先生，这放屁的事儿，咱们还是一会再说吧！”

    “对对，还是正事重要，这冰块您到底能不能降价啊。”

    几个大商反应过来，赶紧把话题拉了回来。

    “这……”

    乌骓脸色微微有些难看。

    “乌老爷，咱们合作多年，我自然不想拆您的台，但太常又打算订购三百块冰块，陈大人表示再不降价，以后就去找巴氏合作了，我是真没办法啊。”

    “可不是，廷尉那几个将军现在天天逼我退钱，我可太难了啊！”

    “乌先生，您要再不表态，我们也只能另寻他法了……”

    几个大商虽然态度依旧客气，但言语中明显已经有了些不耐烦。

    乌骓皱眉，他自然知道几人的难处，但这价格真的不好降啊。

    “诸位，从明日开始，我乌家的冰块全部以四十两出售。”

    就在此时，乌平得意洋洋走了进来。

    “什么？四十两？比巴氏还便宜？”

    “此话当真。”

    “乌少，此事可开不得玩笑啊！”

    几个大商目露惊喜。

    乌骓却是脸色一沉。

    “混账，平儿，你说什么胡话呢？”

    “冰块事关重大，岂是你说降就降，还四十两，我看你是放屁太多把自己崩晕了吧，还不给我滚出去。”

    “父亲息怒。”

    乌平淡淡一笑。

    “父亲，这价格孩儿自然不是乱降的，孩儿已经掌握了巴氏的半价冰的秘方。”

    “你说什么？”

    乌骓眯眼，目露怀疑。

    “哼，那秘方便是点水成冰，一本万利，因此巴氏才敢以五十两的价格出售。”

    “如今我已经掌握了秘方，巴氏不是想跟我们乌氏斗吗？本少定要让他们明白明白这咸阳城究竟谁说了算。”

    乌平一脸自信。

    “平儿，此事事关重大，你确定不是在开玩笑？”

    “父亲，放心吧，您若是不信，孩儿可以立下军令状。”

    “三日之内，我若拿不出半价冰出来，愿意放弃宗祠之争。”

    “什么？放弃宗祠之争？”

    听到乌平的话，乌骓深色彻底郑重起来。

    像他们这种大家族，后辈继承人的竞争同样激励。

    乌平虽然也是自己儿子，但自己光嫡子就有四个，更别说私生子还有旁系的优秀子弟们。

    放弃宗祠之争，便意味着乌平直接放弃未来继承千万家产的机会。

    他既然敢这么说，说明对点水成冰有绝对的信心。

    “好，既然如此，为父便信你一次。”

    “几位老友，从明日起，我乌家冰块全部以四十两的价格出售，诸位可还满意？”

    “满意，太满意了。”

    “这次我们几个老家伙可是沾了乌平少爷的光啊！”

    “乌平少爷果然是人中龙凤，器宇不凡啊……”

    几个大商笑逐颜开，纷纷拍起了马屁。

    乌骓笑着捋了捋胡子。

    若是乌平真能点水成冰，对乌家来说绝对能带来巨大好处。

    “哈哈哈哈，老夫早就说过，我儿乌平有封君之资。”

    “对对对，乌平少爷如此聪慧，日后封侯拜相也并非没有可能。”

    “我等提前恭祝乌少爷了。”

    “呵呵，多谢诸位叔伯夸赞。”

    乌平意气风发。

    “对了，父亲，能不能先借我点钱？”

    “嗯，借钱作甚？”

    “咳咳！”

    乌平干咳一声。

    “买屎！”

    乌骓：“⊙▽⊙”

    重大商：“⊙△⊙”

    ……

    夕阳西下。

    牛洼村外的小路之上。

    茵茵扛着一袋粮食脚步蹒跚，累的气喘吁吁。

    她若非贪慕虚荣，也不会主动进入春风楼这种地方。

    茵茵平日里也算锦衣玉食，连缚鸡之力都没有，更别说抗粮食这种体力活了。

    足足十里的路程，差点没把她累晕过去。

    若不是有嫁入豪门的梦想支持着，她早就撂挑子不干了。

    “哎呀！”

    茵茵脚步一颤，瞬间连人带袋子一头扎进土沟之中。

    “啊……我的手……我的胳膊……”

    她起身的瞬间，只感觉浑身疼痛，那白皙的皮肤被路边野草划出数道血痕。

    汗水落在伤口之上，更是疼的犹如蚂蚁撕咬一般。

    “呜呜呜，老娘不干了，不干了，太欺负人了……”

    茵茵气的一屁屁坐在地上，嚎啕大哭起来。

    她从小到大还没受过这种罪。

    自己倒贴掏钱也就算了，竟然让她一个弱女子扛着这么多东西走七八里地，这是人干的事儿吗？

    还有乌平也不是个东西。

    自己辛辛苦苦为他偷来秘方，也不知道好好感谢一下自己。

    什么金银珠宝没送也就算了，竟然连送送自己都不知道。

    “男人都是大猪蹄子。”

    “气死老娘了，呜呜呜……”

    就在此时，一只有些发黑的手绢陡然递到身前。

    “嗯？”

    茵茵眉头微皱，抬头。

    眼前一名全身绷带身材油腻，满脸麻子的小胖子正直勾勾的盯着自己。

    “啊……鬼啊……”

