    第1146章 上门赔罪   

    “听说万因星域的事了吗？”

    

    “那些消息你也当真？

    还万因阁和剑阁同时发出必杀令？

    简直可笑嘛，放眼整个永恒星域，谁敢同时得罪这两大势力，又有谁值得两大势力同时发出必杀令？”

    

    “是知天命！”

    

    “这你也信？

    一个早已死去无数年的人物了，哪有轮回转世归来的可能，再退一步，即便真的是知天命归来了，在万因阁和剑阁的必杀令下，还能活着？”

    

    “据说，那被传是知天命的秦风，还只是一个掌因境而已，两大势力要杀他，还不是轻而易举的事。”

    

    “你错了，那秦风虽然只是掌因境，却能碾杀断因境，无因境不出，可称无敌，而且他还有着无敌防御，即便是无因境出手，怕也很难诛杀。”

    

    “最重要的是，落霞山在背后牵制了剑阁，曾经知天命的二弟子幕风，更是暗中组建了一股堪比霸主势力的力量，这才击退了万因阁，如今立宗万因星域，要与万因阁争正统！”

    

    “别开玩笑了，如果这一切都是真的，万因阁的夏红莲怎么没出面诛杀知天命，要知道夏红莲可是号称因果无敌，她若出手，那秦风，不，那知天命能活？”

    

    ……   

    整个永恒星域，随处可见谈论万因星域之事的人，初始时，他们也被这些消息震撼到了，但转瞬便是嗤之以鼻。

    

    这根本不现实好吗。

    

    就算知天命真的出现，秦风就是知天命，但那秦风只是掌因境而已，还能翻天不成，而且这些消息中，夏红莲都没有出现。

    

    万因阁上代阁主出现，无论其间有着怎样不为人知的隐秘，身为当代阁主，又是知天命的弟子，能不出现？

    

    所以无数人都认定是谣言，还调侃谁这么大胆，敢散布这般言论，这可是有些打脸万因阁和剑阁的言论啊。

    

    就不怕被杀？

    

    然而，万因星域内可是汇聚着数以万计的永恒境，他们来自永恒星域四面八方，又是亲眼见证过的，当他们将确切的消息传回家族或势力，亦或者亲朋好友时，无数人沉默了。

    

    随后，确切的消息蔓延，很快，整个永恒星域都沉默了。

    

    被震到沉默。

    

    是真的！   

    万因星域的事，全部都是真的！   

    “秦风就是知天命，他开始苏醒归来了！”

    

    “秦风以掌因境，碾杀两位断因境，有着无敌防御，敢战无因境，曾摧毁过剑司命的神念。”

    

    “落霞山出现牵制剑阁，幕风展现出一股恐怖的势力，立宗万因星域，击退万因阁，欲为师尊与万因阁争正统！”

    

    “秦风、知天命……”   

    这每一个消息，都是那般恐怖，震的无数人头晕目眩，目瞪口呆，一时间难以消化，而最后，无数人开始恐惧起来。

    

    因为他们嗅到了一股恐怖风暴的味道。

    

    ……   

    永恒星域浩瀚无垠，但依旧可以大致分成东南西北四个区域。

    

    在永恒星域西境范围内，这里有着无数势力，其中不乏拥有无因境大能坐镇的霸主级势力。

    

    比如，西玄天。

    

    此刻，西玄天上，上至宗门老祖，下至普通弟子，全部震动，所有人都是目瞪口呆，难以置信。

    

    而有一人，不仅震撼，更是惊恐。

    

    “秦风就是知天命，这不可能……”在一座大殿中，玄青天听闻万因星域后续事情后，整个人直接呆滞原地，然后无力的坐到地方，神情疯癫般咆哮着。

    

    最后，他朝着上方一名男子惶恐道：“救我，师尊救我，救救我……”   

    他整个人都在恐惧颤栗，声音哆嗦到吐词不清。

    

    在他听闻秦风疯狂的诛杀掉剑倾宇后，他便果断离开了万因星域，回宗后，他越想越是后怕，故找上师尊，想请师尊出手除掉后患。

    

    不过就在他找上师尊，刚刚道出前因后果时，便收到江北堂身陨，剑阁和万因阁都对秦风下了必杀令。

    

    那一刻，他以为秦风死定了。

    

    但后面发生的事，完全超乎他预料。

    

    秦风竟然是知天命，如今已能碾杀断因境，曾经的弟子幕风出现，暗中建立的势力，竟连万因阁都能击退。

    

    如今立宗万因星域，震动整个永恒星域。

    

    恐惧！   

    他是真的恐惧了！   

    他深知和秦风、楚风流之间，有着不可化解的仇怨，再以秦风诛杀剑倾宇和江北堂的疯狂，以及诛杀江北堂后留下的那句话。

    

    他敢保证，秦风一定会杀他。

    

    只有师尊能救自己。

    

    “你知道你为何不及江北堂他们，做不到站在你这个时代的顶峰，成为真正的领军人物之一吗？”

    上方，那男子看着玄青天，眼中有着淡淡的失望。

    

    此人正是玄青天的师尊，也是西玄天的主人，号称西玄天主。

    

    此刻的玄青天哪还想得到那么多，只一个劲的求师尊救他，越是如此，西玄山主便越是失望。

    

    “弱不可怕，败也不可怕，就怕没有胆气，你不仅没有胆气，还很愚蠢，竟然为了一点利益，去做他人的刀，杀敌不成，你这刀也得断。”

    西玄山主无比失望的道。

    

    一个时代真正的领军人物，是不会被人利用，甚至是利用一切皆可利用的力量，比如那江北堂。

    

    如果没有那秦风，江北堂绝对算得上一个时代最妖孽的存在，堪称一个时代的领袖人物。

    

    或者，江北堂本来就是，毕竟秦风并不属于一个时代的人物。

    

    “起来吧，随我走一趟万因星域。”

    喝斥指责后，西玄山主还是站起身来，看着那不争气的玄青天道。

    

    “去万因星域？

    不，师尊，我们不能去，秦风会杀了我的……”玄青天已经被吓破了胆，根本不敢再临万因星域。

    

    他令愿永生永世躲在西玄天上，如此一来，只要西玄天不亡，秦风就杀不了他。

    

    “如果那秦风当真记恨于你，迟早会上门要人，与其如此，不如主动赔罪，或许还有缓解的余地，你懂吗？”

    西玄山主声音微沉。

    

    “不，不能去，我不能去……”已被吓破胆的玄青天，早已没了往昔的从容自信，脑海中只剩一个念头，那就是不能见秦风。

    

    一见就得死。

    

    “不去？”

    

    西玄山主看着玄青天，眼中的失望渐渐化作冷冽无情，“如此更简单，只需将你逐出师门，逐出西玄天，一切就能撇干净了。”

    

    “不要……”   

    最终，玄青天还是被西玄山主带去了万因星域。

    

    其实赔罪是假，西玄山主的真正意图，是要撇清关系。

    

    如他这般的老怪，怎会看不到知天命归来，永恒星域将要掀起怎样的风暴，他西玄山不想置身其中。

    

    然玄青天是他弟子，又和秦风有仇，如果那秦风有心，完全能以此为借口，对西玄山发难。

    

    虽说正常情况下，秦风已经面临着万因阁和剑阁两个劲敌，不会轻易再去竖敌，但谁又敢保证？

    

    而且从他听闻的消息来看，那秦风绝对是个疯子，不管他之前是否知道自己的身份，却依旧敢拼着暴露的风险，也要杀掉剑倾宇和江北堂，完全不计后果。

    

    这般疯狂的人，什么事做不出来。

    

    西玄山主不敢赌，上门赔罪，无论秦风如何处置玄青天，此事便算过去，西玄山不会参与到风暴中来。

    

    哪怕秦风当着他的面杀掉他弟子，他也不会阻止。

    

    风暴降临，历史的更替，有衰败就会有崛起，坐山观虎斗，不香吗？

    

    哪怕最终知天命彻底归来，以碾压般的优势取得胜利，也绝对没了秋后算账的理由，所以，上门赔罪，有利无害。

    

    有他这般想法的，可不止他一人。

    

    当他来到万因星域北境时，就看到一座座恢弘的宫殿已经建成，在一座主殿外，已经有两人负手而立，身前俱皆跪着一人。

    

    正是夏之焱和破天狼。

    

    “老狐狸。”

    西玄山主心中道。

    

    

