
　　又来一个！

　　小伙伴们看着何遇，要说没点羡慕嫉妒恨，那是莫羡。周沫这种杨梦奇铁粉，此时都望眼欲穿了。偶像的邀请不敢奢望，哪怕多看自己一眼呢？

　　然而没有，杨梦奇只是看着何遇，等他回答。

　　“这个……我说了也不算呐……”何遇含糊其辞。

　　“规则上是如此，但实际上大家还是会重视选手意见的。”杨梦奇说道。

　　选秀规则，选手在来到线下赛后，就是签订了协议的。在进入选秀名单后，除非是退出，否则是不能拒绝战队选择的，不然选秀顺位还有何意义？

　　不过规则是规则，实际操作时大家还是会考虑一些现实状况。俗话说强扭的瓜不甜，有的新秀可能就是对个别战队特别抗拒呢？硬生生把人家选进自己队，那最后怕也出不了什么良性的化学反应。所以事先大家通常还是会了解一下新秀选手的意愿。尽量不去做这种霸王硬上弓的选择。反过来，当新秀特别有意愿加入某队而某队也正好很想要这位选手时，那加倍努力搞搞交易操作也是皆大欢喜的事。

　　所以新秀的态度只是放在规则之内来说并不重要而已。杨梦奇说完话后，继续看着何遇，等待着他的态度。

　　“让我想想。”何遇如此说道。

　　不是拒绝，但至少也说明了微辰战队绝不是让何遇可以脱口而出的心仪选择。

　　“这还要想？”杨梦奇果然一脸失望，不住地摇着头，看起来不仅是对何遇的选择，连带着对何遇这新秀都特别失望起来。而后目光转了转，总算也看了下6队的其他几位，周沫那一脸“看我看我”的神情夹在其中就太瞩目了。不过别说是他这铁粉，就是高歌、苏格，面上镇定，但被杨梦奇的目光扫到时心里也不免要跳几下。

　　结果杨梦奇的目光最终停留的地方，偏偏是真正无动于衷的莫羡这里。

　　“薛定谔的猫是吧？什么鬼名字。”杨梦奇冲莫羡说话，竟是吐槽他的ID。

　　“是一个实验的名字。”莫羡的回答却是正式极了。

　　“量子理论的。”周沫补充，他想跟偶像搭搭话呀，只是这搭话的内容显然是把杨梦奇彻底堵死了。在王者峡谷里驰骋的对抗路大神，罕有得露出局促神情。不过到底得说还是杨梦奇，眨眼就已经收拾好了状态，淡淡回了一句的“我知道”。若不是先前眼中一闪而过的茫然是那样的真实，大家可能真要以为他很明白这著名的思想实验了。

　　周沫的努力总算也有点收获，杨梦奇“我知道”后就看向了他。

　　“周沫。”他叫出了周沫的名字。

　　“是的是的是的是的。”周沫一连四个是的，激动极了。跟杨梦奇这也不能算是初识了，线下赛刚组队那天，大家纷纷追星时，周沫还跑去找杨梦奇求过合影。不过那时他也就是粉丝之一，现在却能被杨梦奇叫得出名字，没有一定程度的留意是不大可能的。虽然这留意可能是留意6队的时候顺便，但是总之……周沫现在是被偶像记住名字的粉丝了。

　　“打得挺不错的。”继记住名后，周沫还得到了偶像的一句夸奖，顿时更加手足无措。

　　“就……还好吧……”周沫傻笑着。

　　杨梦奇点了点头，目光最后又转回到了何遇这里。

　　“我等你答复。”杨梦奇说。

　　“好的。”何遇应道。

　　“要认真地想。”杨梦奇说。

　　“这是当然。”何遇有点奇怪，杨梦奇像是话里有话的样子。

　　可对方却没有再说下去，和6队其他几位点头致意了一下后，就此走过了。

　　何遇望着杨梦奇离开的背影，其他人则羡慕嫉妒恨地看着他，其中以周沫为最，于是第一个开口的也是他：“微辰还要考虑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒不全是粉丝心态，微辰战队就实力而言也是KPL豪强，拿个冠军什么的大家都不会觉得是突然杀出的黑马，只会觉得发挥出色。新人对这种队伍一般都不敢太期待，就是被选上的，也很难一去就在这种队伍成为主力。但何遇被看好的程度真是非同一般，吃个饭就已经有两支战队发来邀请了，替补选手被看重到这种程度，那大概率也要荣升主力了。

　　在微辰战队打主力，差不多可以说是职业选手顶配了。新秀能有这样的起步已经人生巅峰了，难不成还要刚进队就把人的队长职位都拿过来？

　　“当然还是要想的……合适的才是最好的。”何遇说。

　　“其实你心里已经有答案的吧？”高歌说。

　　何遇对KPL各大战队如数家珍，对自己更有清醒认识，一支队伍是不是适合他，这种事何遇还需要去专门思考吗？高歌觉得何遇大概在拿到这样的问题时的一瞬，心里其实就有答案了。

　　“呃……多想下总没害处。”何遇的回答印证了高歌想得没错。他心中有答案，只是需要更清晰地理一理罢了。

　　“都这个阶段了，是该认真想一想队伍的选择了。虽然协议上我们是没有选择权，但就像杨队刚才说的，战队在挑选时多少还是会考虑一下选手的意愿。那选手自己就该有个清晰的态度。这事吧，我觉得还不能凭自己的喜好，就要像何遇说得那样，得看队伍风格和自己是不是适合。”苏格说道。

　　“队伍会找上来，那总不能是风格特别不搭的吧？”周沫说道。

　　“那倒也是。”苏格点点头。战队也不可能找个跟自己队伍风格并不融洽的选手，在这方面，他们理应更有经验，更富判断力。

　　“所以我们思考合适不合适，是不是有点多此一举？一来到底也没有真实的选择权，二来……难道一支职业战队会比一个新人更没有判断力吗？”周沫说道。

　　“我也在奇怪这点。”何遇脱口而出。

　　“你的意思，其实你觉得你跟微辰并不合适，但杨梦奇还来找你？”高歌听出何遇的话意。

　　“是的，所以我觉得有必要多想想。”何遇说。

　　“杨队刚才也强调让你认真地想……这是在考你？”周沫对偶像说得每一个字都记得特别清楚。

　　“似乎有点这个意思。”何遇也记得杨梦奇这话，他当时也觉得有点深意来着。

　　“那你可得认真想想。”周沫忙道，已然忘了刚刚说“微辰还要考虑”的人也是他来着。

　　五人边走边聊，路的前方却再度迎来一个队长级的人物——天择战队周进。五人看到周进的时候，周进也看到他们。6队的四人不由自主地都看向何遇。

　　又要来了吗？

　　每个人心里都在这样想着，就连何遇心情也变得有些微妙，有些复杂。这是天择啊……自己喜欢过，也怨恨的天择战队……

　　结果走到近前时，五人站下来唤了声“周队”，周进朝他们点了点头，问了声“吃了吗”，随意寒暄了两句后就同他们告别了。同苏格这位旧识相比之下眼神接触和对话都要明显多一些。何遇这一次总算也体会了一把泯灭于众人的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十一章 认真想想免费阅读。https://xs.23sk.com 