    ‘灵币的收回和发放，以及纯阳之气的喷发期吗？’

    玉宸心中默默计算，又询问了一句：“这附近哪一家店铺比较好？”

    “仙人想要购买什么，还是想要交换什么东西，若是我这便有，直接交换就好！如此不仅省了坊市的抽成，我也可以帮忙把关，确保其品质，还能做主给您打个折扣。”

    玉宸想了想，报出一系列的材料名称，这些材料中有完善他手头法器所需，也有炼制玉膏需要的材料，除此之外，还有一些是玉宸修行需要的资源。

    这些东西覆盖之广，数量之杂，听得龟玄扑也是皱起眉头。

    虽然对于龟玄扑一脉，这些东西族内大多都有，没有的也或多或少知道在哪里能够找到。麻烦的是玉宸对于很多材料的需求并不大，杂七杂八的堆在一起，显得非常驳杂。

    如此多的东西，哪怕玉宸有着同龟仙前辈交好的身份，结合龟玄扑有的权限，也不好全部调动过来。

    想了想，龟玄扑一边亲自为玉宸煮茶，一边询问道：“仙人要这些东西做什么？”

    玉宸看了看身前正在缓缓熬制的灵茶，这东西其实更接近于后世的粥茶，他看着龟玄扑将灵茶、玉枣、青橘、茱萸等蕴含灵气的灵植物、灵果，依次放入茶壶之中，慢慢滚煮。

    其间，龟玄扑不断用玉勺舀出药性融合过程当中产生的浮沫，这东西的性质在玉宸看来，更接近于灵药。

    ‘也不知道味道怎么样？’

    玉宸心中想着，手里却没有慢上分毫，他取出一个盛放玉膏的小罐子：“我要这些东西，一是为了祭炼法器，二是准备炼制食物，最后才是修行之用。至于报酬，你看看这个可不可以！”

    这是当初玉宸从龟仙手中得到龟甲之后，便抽空祭炼的玉膏。

    内里虽然没有灵龟的血液，但经过玉宸的调整，对龟类的功效也不错，大概有蕴含灵龟血液玉膏四分之一的功效。

    龟仙品尝之后，也表示是一种不错的零食。

    龟玄扑看到玉膏之后，先是一愣，伸手挥了挥，一缕清风落下，卷起一些粉末。玉宸看的很清楚，龟玄扑这一手颇有玄妙，能够在不破坏玉膏整体的情况下，从玉膏表面和内里摄取出一缕气息。

    不知道这一手是他们一脉的秘传，还是东海坊市内商家为了验证真伪创造的法门。不过，此法适合验证丹药，却不适合验证玉膏。

    看着将粉末吸入鼻腔，眉头皱起，捏下一块玉膏，仔细观察的龟玄扑，玉宸还是没忍住，在龟玄扑有些惊讶的目光中，将他身前的灵茶召唤到自己的身前。感应其中物性和药性，将玉勺放入轻重慢慢转动，嘴里慢悠悠道：“你这样看是看不出名堂的，且服用一点，便知道此物功效。”

    得到了玉宸的允许，龟玄扑服下一点玉膏，起初还在细细感悟，但随即便面露震惊之色。

    “敢问仙人，此物你有多少？我脉都都要了！”

    玉宸继续煮茶，从袖中取出一些东西，加入茶中，又取出两个罐子，递给龟玄扑道：“我现在手头也不多，要你找的材料当中，有一些便是用来炼制此物的！你们可以看着交易，若是还不够，加上这些，够吗？”

    玉宸说着，便又取出龟仙赠送的一些资源。

    龟玄扑一个个拿出来仔细观察，很快就是将其中的材料鉴定完成。

    沉默片刻，龟玄扑道：“仙人所需要的东西太多，不少东西我族内也没有备货，需要同其他人交换。我只能先帮您调来一部分，剩下的，需要我去和族内商量一下。”

    “这是自然！”玉宸也清楚自己要的东西有些多，笑着从眼前已经完全化作一似的茶汤中，舀出一部分，递给龟玄扑道：“尝一尝？”

    龟玄扑接过比起粥茶，更接近抹茶的茶汤，抿了一口，开始略微苦涩，而后回味极甘，不过片刻功夫，又有一股元气从胃部向着四周蔓延。

    龟玄扑闭目修行，慢慢消化其中元气。

    玉宸同样喝了一口，刚才熬煮的时候，他特地在其中加入一些东西，将味道尽可能的向自己记忆当中的抹茶味道靠近。

    此时品尝一口，玉宸顿时觉得自己过去吃过的抹茶食物统统都是垃圾，同时他也是找到了一种新的服食方法。

    ‘或许我可以尝试着将茶道融入我的饮食之中？这样倒也可以给日常的饮食，增加一些味道。否者日日都吃依靠煮石熬制的玉膏，哪怕我再怎么变换口味，也迟早会受不了！’

    这么想着，玉宸便开始在心中构建各种灵茶的组合，另一边龟玄扑也是消化了刚才灵茶的元气，睁开眼睛，叹息道：“今日才知道茶之味。”

    而后，龟玄扑便看到玉宸将几份密封好的茶汤放在那两个罐子边上，顿时明白玉宸的意思，他将这些茶汤和罐子收好，对玉宸拱手道：“还请仙人在此稍等几日，我去去便回来。”

    说完，便是招呼一个背着龟壳的小正太，让他拿来一大袋灵币，交付给玉宸后，又是对着小正太好生嘱咐，让他好好服侍玉宸。

    随即，龟玄扑脚下便升起一缕云气，拖着迅速消失。

    玉宸则是同这背着龟壳的小正太说了两句，便和在外面等着的通明道人和羽民国少年一起到街上逛了逛。

    因为手中有钱，需要的资源又有了着落，玉宸一路上基本上是看到自己感兴趣的便顺手买下来，不一会儿，整个坊市都知道这里来了位豪客。

    跟着玉宸的羽民国少年更是乐开了花，这个坊市之中是有着对应的布置，在其中进行交易，都是被被坊市内部的法禁记录。每月月底，羽民国的人都会向店铺主人收取税收，而作为招待，羽民国少年也可以从这些税收之中抽取一部分。

    玉宸这一路走过来，购买东西带来的税收抽成已经是羽民国少年过去几个月的收入，他自然十分开心，招待起来也是更加用心。

