    “有什么作用？”章筑华追问道。

    “宋老师说，SIMV就是一种帮病人打下手的呼吸模式，病人自己不能喘气时，SIMV就用力几下，反过来病人自己能喘气时，SIMV就可以偷懒了。”徐慎回答道。

    皮凯凯忍住了心中的疑惑，没张嘴说话。

    因为宋北望早就跑出去瞎晃悠了。

    但对于徐慎自己来说，从一进入麻醉恢复室开始，他心中昨天那种强烈的割裂感又来了。

    病人始终是一个整体，如果只关注某一方面……

    就像徐慎在“喧嚣”系统里反复练习的“气道管理”和“术前访视”模块，似乎只有将两者融会贯通，才能更进一步？

    在搞清楚这种感觉之前，他不想牵扯太多其他事情，尽量少说多做。

    章筑华将徐慎从遐想拉回现实，他问道：“那你们宋老师呢？”

    “章主任，你找我？”出去晃悠归来的宋北望，就这么突然出现了。

    “这个SIMV模式，你调的？”章筑华把疑问直接抛向了宋北望。

    “章主任，呼吸机SIMV是呼吸机的一种呼吸模式，是同步间歇指令性通气的简称，是指在呼吸机辅助呼吸……”不知怎么的，宋北望开启了背书模式。

    “好了好了。”章筑华挥了挥手，转身离开，“注意医疗安全就行。”

    看到章筑华走远，宋北望转过脸来，向徐慎和皮凯凯吐舌头，“嘿嘿，章主任总算走了。”

    徐慎和皮凯凯莫名想笑。

    到了下午时分，送到麻醉恢复室的病人越来越少。

    宋北望反倒不出去晃悠了，不看手机，不扯闲话，甚至亲力亲为地与骨科手术房间里出来的麻醉医生交接着病人。

    事出反常必作妖，徐慎在一旁观察着，想看看这个突然热情澎湃的宋北望又准备搞些什么。

    宋北望翻阅着一个病历本，这是一个接受了脊柱手术的42岁男患。

    具体来说，他的脊柱手术位置在第三、四、五腰椎，采取了微创做法，创伤小但手术时间相对长一些。

    一般这种手术时间长的病人，其接受全身麻醉的时间就更长，因此有时术后会苏醒得更慢。

    但这个男病人身体条件还可以，因此已经恢复了一些自主呼吸，70kg的体重，潮气量约300ml左右。

    宋北望合上病历本，先是摇头晃脑，然后又作出一副冥思苦想的神态，最后说道：“徐慎，你去拿1支右美托咪定、1支丙泊酚和1支芬太尼过来。”

    徐慎闻言，走到角落的麻醉抽药车那里，把宋北望需要的药品拿了过来。

    “李大伟，你去拿一瓶100ml的生理盐水。”

    “张大超，你去拿1支5ml的注射器和1支20ml的注射器。”

    “皮凯凯，等会儿你按照我的指令，准备抽药。”

    宋北望把所有人都使唤了一遍，满脸得意，甚是神色飞扬。

    “把这瓶100ml的生理盐水抽出23ml，然后把刚才的药都打进去。”宋北望下达了命令，甚至开始指导皮凯凯抽药，“抽水时，你先拿5ml的注射器抽3ml，再拿20ml的抽20ml出来，这样就不会出错了。”

    右美托咪定1支2ml，芬太尼1支1ml，丙泊酚1支20ml

    一番抽吸动作之后，皮凯凯手里的生理盐水变成了一瓶稍淡的白色液体。

    右美托咪定无色无味，是一种中枢性镇静药。

    丙泊酚白色无味，是一种经典的镇静催眠药。

    芬太尼无色无味，是一种阿片类镇痛药。

    三种药物混合之后，互相之间不会发生特殊的化学反应。

    宋北望这是什么意思？

    徐慎突然想起，这恐怕就是宋北望的“神仙水”吧！

    “像这种手术时间较长的病人，其实并不是一定要使用常规流程来进行气管拔管，也可以……”宋北望侃侃而谈，瞟着其他四人，看有没有人露出期待的目光。

    但没有人表现出期待的样子，宋北望则是无所谓，继续说道：“也可以实施镇静拔管，镇静拔管你们肯定没有听过吧。”

    说完，宋北望朝皮凯凯一伸手。

    皮凯凯赶紧把手里的药瓶递了过去。

    “这是我的独门配伍方法，希望你们不要外传出去。”不知什么时候，宋北望手中拿着一支10ml的注射器，然后抽取了一管满满当当的白色液体。

    随后，这10ml白色液体，宋北望全都注射进了脊柱男病人输液通道的莫非氏滴管。

    看着白色液体在静脉管道里不断前行，直至脊柱男病人的体内，宋北望欣慰地说道：“主要是我这个配伍方法非常精妙，一般人是无法掌握的，强行使用起来也很危险。”

    “哪里危险？”作为一个直爽小胖子，皮凯凯忍不住问道。

    “皮同学，那我就要问问你了，刚才那支药到底是什么药物？”宋北望的语气非常沉稳，仿佛与真理为伍。

    “都是让人睡觉的药嘛。”皮凯凯回答道。

    “睡觉！？你一个麻醉专业的医学生，居然说出“让人睡觉的药”这种话来？”宋北望怒不可遏，好像有人冒犯了他的专业领域。

    皮凯凯已经习惯了，说道：“不好意思啊，宋老师，就麻烦您给我们解答疑惑吧。”

    “看你态度还算端正，我就大方告诉你吧。”宋北望举起手中的白色液体，说道：“将这三种药物混合到此浓度下，可以使病人处于深度睡眠状态而不影响呼吸功能，也就是说……”

    照例，宋北望看了一眼四周，寻找那种渴望知识的眼神。

    不过仍旧是没有。

    皮凯凯自然不用说，眼神呆呆的。

    李大伟和张大超的眼神则是一副无所谓的样子。

    连徐慎都是静静地看着，毫无波澜。

    看来这帮小子还不明白我宋某人要干什么。

    “也就是说，可以实施镇静拔管，以此提高病人在麻醉恢复期的舒适度。”宋北望说完之后，已经准备好了接受鲜花与掌声。

    但是没人反应呢。

    宋北望心中一阵嗤笑：他们的麻醉境界毕竟太低，估计这还是第一次听到镇静拔管吧？

    再看输液通道，那管10ml的淡白色液体已经完全进入了脊柱男病人的体内。

    徐慎的内心正在翻涌。

    镇静拔管，这项技术的确存在，指对处于较深镇静状态下病人的进行气管拔管操作，以此避免正常拔管流程时的呛咳反射。

    但镇静拔管并非人人都能做，如果临床经验不足，则非常容易酿成医疗事故。

    再看宋北望，除了发型，其他方面怎么看怎么不像经验丰富的样子。

    徐慎正想着呢，宋北望就要准备下手了。

    突然，徐慎想起了一件事，他向宋北望建议道：“宋老师，这种手术时间较长的病人，还是应该多吸吸痰吧？”

    宋北望想了想，接受了徐慎的建议，“嗯，可以再吸一吸。”

    吸痰之后，见男病人潮气量已经达到500ml左右，宋北望抽瘪导管气囊，把气管插管拔了出来。

    “等这个病人慢慢醒来之后，他的恢复体验绝对比你们之前管理的那些病人好得多。”宋北望十分自信，把管一拔就坐回了椅子上，继续看手机。

    以昨天置入喉罩的动作来看，宋北望的临床是很僵硬的。

    但这个脊柱男病人，真就慢慢地顺利醒了过来，没有呛咳，也没有肢体躁动。

    再过一段时间之后，确认一切无异常，李大伟把男病人顺利送回了病房。

    之后接连几个病人，宋北望都这么干了，“神仙水”用得他简直春风满面。

    现在轮到徐慎匪夷所思了，想起宋北望之前的种种表现，难道是有意藏锋？

    大智若愚？

    宋北望调制的“神仙水”，也许真有独到之处？

    博士始终是博士，真他妈深不可测呐。

    （求推荐票！月票！收藏！谢i谢大家！）

