    第877章 天神老祖再度出关！

    天神族。

    一个金色的大殿之中。

    只见一个老者，猛然的睁开了眼睛。

    “战儿！”

    老者顿时怒吼道。

    随即，只见一个长老来到了老者的面前。

    “老祖！”长老立即行礼道。

    “战儿被人杀死了！”天神族老祖冷冷说道。

    此言一出，只见那长老立即大惊。

    顿时，只见天神族的老祖站了起来，看着那长老道：“随我去战儿的魂灯之处！”

    天神族的老祖带着那长老来到了秦战的魂灯处，只见一缕灵魂，已经回到了天神族。

    在魂灯之处设置招魂引，人死后，灵魂自然会回来。

    看到了秦战的灵魂，只见那天神族的老祖顿时大怒。

    “战儿，是谁杀了你！”天神族老祖立即怒道。

    这个时候，只见天神族圣子秦战的灵魂立即道：“老祖，乃是那人族的，辰天！”

    “辰天？”

    这个时候，天神老祖掐指一算，顿时心中一惊。

    秦战接着说道：“便是当年被你击杀的那个人皇，可是，他不仅没死，还复活来到了上界！”

    听到了秦战的话，只见天神族的老祖顿时大惊。

    “那个小人皇，竟然没死？”天神族老祖怒道。

    秦战点了点头道：“仙灵大会之上，他潜入了灵族的秘境之中，将我杀死了，可恶的辰天，等我恢复之后，我一定要找他报仇雪恨，。”

    就像是之前阿信说的一般。

    这上界的圣子，除了自己的保命手段之外，他们都有着分身。

    即便他的主身被叶辰斩杀了，他也可以借助分身再度活过来。

    不过这种分身的炼制代价实在是太大了，所以只有上界的大族圣子，才有资格拥有分身。

    这个时候，只见天神族的老祖顿时大怒。

    “没想到那小子还活着，当年我明明已经杀了他了，难道，他竟然复活了？”

    “这小子到底是什么人？”

    这个时候，只见天神族老祖的身上，顿时迸发出来了一道又一道强大的真气。

    “来人，你们帮主战儿复活，我倒是想要看看，这小子，到底有什么能耐！”

    说完这之后，只见天神族老祖瞬间飞了出去。

    秦战即便复活，他也肯定要跌落一个大境界。

    但是，这都不是重要的，重要的是，天神族老祖当年亲自出手，都没有杀死这个小子，这是他绝对容忍不了的事情。

    所以，他要去将这个小子，彻底的抹杀。

    瞬间，只见天神族老祖踏空飞去，朝着灵族的方向飞去。

    ............

    秘境空间之中。

    只见灵山顿时大怒。

    这个叶辰，在他的眼皮子底下，将灵天斩杀了。

    这对于他来说，可是奇耻大辱，他根本不能接受这样的结果。

    “可恶！”

    “辰天，我一定要将你碎尸万段！”灵山看着叶辰厉声喝道。

    叶辰笑了笑，面对灵山，丝毫不惧道：“这样的话，你已经说了无数遍了！”

    灵山非常的愤怒，只见他大手一挥，朝着叶辰杀了过来。

    强大的杀意凝聚。

    只见整个空间都在震动。

    那金色大宫殿，轰隆隆的炸响。

    顿时，只见空间之中，瞬间凝聚出来了无数的灵身，灵身密密麻麻，每一尊灵身，都携带着强悍的力量。

    灵山可是合道境界，他的实力，可比叶辰强太多了。

    瞬间，灵身凝聚，将叶辰包围了起来。

    灵山怒了，他誓要将叶辰在这里杀死。

    叶辰看着袭杀过来的诸多灵山，目光冰冷。

    一剑斩出。

    瞬间，叶辰的剑，化作了万千剑道。

    一只只剑斩杀了出去。

    斩向了那一只只的灵身。

    哧哧哧——

    这个是叶辰的小千剑道，但是，灵山毕竟不是灵天。

    灵山乃是合道境界，叶辰的攻击，很难起到作用。

    “辰天，你今日插翅难逃！”

    叶辰立即施展空间大道，瞬间身影消失，来到了慕容倾雪的身边。

    “又是空间大道吗？”灵山看着叶辰的身体。

    瞬间，只见叶辰来到了慕容倾雪的身边，一把抓住了慕容倾雪的手。

    叶辰知道，他们不是这灵山的对手，想带着慕容倾雪离开这里。

    瞬间，只见叶辰施展空间大道，想要从这个秘境之中传送出去。

    一股强大的力量，瞬间阻止了他开辟空间。

    叶辰心中有些惊讶，他明白，看来是这灵山搞的鬼。

    “我让你逃了一次，怎么会让你逃第二次？这秘境之外，已经被我使用天罗地网大阵封锁了，整个空间都被我封锁，即便你有空间大道，你也逃不出去！”灵山冷冷道。

    “你杀了我灵族这么多人，还杀了我灵族圣子，今日你便死在这里，替他陪葬！”灵山怒道。

    慕容倾雪看向叶辰，有些着急。

    “小师弟，我们接下来怎么办？”

    叶辰长吸了一口气，平稳了一下自己的心情，看着慕容倾雪道：“既然如此，那便杀吧！”

    慕容倾雪点了点头。

    只见叶辰拉着慕容倾雪，瞬间朝着那西方族的佛子杀去。

    既然不是灵山的对手，那就杀其他人！

    叶辰瞬间朝着西方族的佛子杀去。

    西方族的佛子顿时大惊，连忙退避。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰一剑斩在了他的身上。

    只见他瞬间被震飞了出去，大口吐着鲜血。

    而灵山也杀了上来。

    一道灵身朝着慕容倾雪抓去。

    叶辰一剑斩出。

    哧——

    一声巨响。

    只见那灵身，被叶辰斩碎。

    而灵山的速度非常的快，瞬间来到了叶辰的面前，一击落下。

    叶辰连忙长剑横档。

    轰——

    一声巨响。

    只见灵山一掌拍打在了叶辰的剑上。

    轰——

    两人瞬间落在了地面之上。

    嘭——

    地面都被叶辰他们砸了一个无比巨大的深坑。

    灵山站在天空之上，俯视叶辰，“辰天，你还有什么遗言吗？”

    叶辰现在仅仅是真我后期境界，而这灵山乃是合道境界，以叶辰的实力，的确不是对手。

    叶辰拉着慕容倾雪，看了看身后那深邃的地宫，立即道：“虽然外面的空间被封锁了，但是这里还没有，我们先逃！”

    慕容倾雪点了点头。

    这个时候，只见叶辰立即带着慕容倾雪，瞬间飞了出去。

    “想逃！”

    灵山大手一挥，只见无数的灵身，密密麻麻的，瞬间追赶叶辰。

    (本章完)

