    北美洲，新渤海湾。

    美国商船彭布罗克号缓缓驶入。

    如果距离足够近，便能从这条美国商船上听到某种特别的小曲。

    “さくら sakura，

    さくら sakura，

    弥生の空は yayoi no sorawa，

    见渡すかぎり miwatasu kagiri……”

    船内，数个将脸孔铺满白粉的，身着和服的女子，正在翩然而舞。

    坐在主座的是两个白人中年男子，下首则陪坐着数个月代头的日本男人。

    其中一个白人穿着日式的浴袍，胸口露出浓密的鬃毛，脸上颇有醉意。

    他笑眯眯地盯着艺伎的舞姿，等到她们靠近了，还不时地伸手摸上一把。

    另外一个白人则穿着正式的美国陆军武官军装。

    同时他显得意兴阑珊，一个人自顾自蒙头吃菜。

    只是看他熟练的用筷动作，显然也是对于亚洲文化并不陌生的。

    “麦肯中校，你这人真是无趣，我记得之前在上海看到你的时候可不是这样的！”

    微醉的白人给身边这个叫做麦肯的扑克脸倒了一壶清酒，随手搂过一个艺伎，笑着道，“你难道不想试试这些亚洲的小羊羔吗？我保准你试过一次就再也忘不了，这些日本人伺候人可是一绝啊！”

    叫做麦肯的中年军人仰头将清酒喝掉，脸上浮现出愤怒的神色：“亚洲人是低贱的种族，不配与我们白种人结合！”

    麦肯不加掩饰的恶毒话语，让陪在下首的几个年轻的日本人脸上微微变色，其中一个年轻武士甚至不自觉地握紧拳头。

    “森下，不要冲动！”

    他身边的同伴连忙偷偷提醒道。

    为首的那个中年日本人却一脸惶恐，立刻跑出位置，趴在地上，以土下座的姿势，道：“麦肯阁下，招待不周失礼了，请您原谅！”

    “哼！一群不知所谓的蠢货！”

    麦肯腾地站了起来，一脚将茶几踢翻，茶水和食物泼在艺伎们身上，女人们咬紧嘴唇不敢尖叫。

    “别以为说几句不痛不痒的好话就能弥补你们炮击商船的责任，东亚的猴子们永远学不会什么叫做文明！”说完，麦肯便头也不回的回房休息了。

    为首的中年日本男子卑微地趴在地上，一动也不敢动。

    过了好一会儿，身着浴袍的白人笑着伸腿踢了他一脚：“井伊君，你可以起来了，麦肯中校的脾气又不是一天两天了，你不必太在意。”

    伊井博人如蒙大赦，如同一只翻身的乌龟，挣扎着爬了起来，引得白人哈哈大笑。

    忽然他停住笑声，用一种神秘的口吻，低声说道：“伊井君，你可知麦肯中校为什么对于你们亚洲人这么生气吗？”

    伊井博人用手帕擦着额角的细汗，卑身道：“威廉君，请务必告知愚弟，以便我在之后的旅程中加以注意。”

    “注意？”

    威廉笑道，“这可不是你能解决的心病，实话告诉你，麦肯原本还算是一个开朗的家伙，不然也不会申请来远东作为领事馆武官了。”

    “不过……我听说去年在上海的时候，麦肯唯一的女儿爱上了一个清国人，这件事彻底改变了他。”

    闻言伊井博人连忙赔笑道：“居然有清国人如此不知天高地厚，果然无论在日本还是清国，不开化，不能理解世界大势的蠢人都大有人在啊！”

    ……

    酒会算不上圆满，伊井博人带着几名年轻人回到仓房。

    一进屋，他便开门见山地说道：“诸君，国事艰难，请务必忍耐啊！”

    他尤其重点看了一眼那个叫做下森的年轻武士：“森下下士，将军命你们来米国是学习开军舰的。请务必忍耐，不能和米国的大人们产生冲突，明白了吗？”

    刚刚结束的战争中，长州藩虽然被西洋人揍得鼻青脸肿，但展现出的实力，尤其是长州藩新组建的，使用西洋快枪的奇兵队，以及能够赶跑美国商船的新式炮艇引起了德川幕府的重视。

    因此伊井博人此行除了代表德川幕府来美赔罪、商讨赔偿事宜，还有军购方面的需求。

    自伊井博人的叔叔伊井直弼于万延元年（1860年）被水戸藩?萨摩藩脱藩的浪人暗杀以来，攘夷派的活动越来越频繁。

    他们的主张受到各地年轻武士，甚至是番主的支持，各种暗杀洋人的事件层出不穷。

    幕府为此多次向列强进行赔偿，并且抓捕、处死暗杀洋大人的志士。

    这个使得在日本的外国人气焰愈发嚣张，奸**女、殴打士族事件屡屡发生。

    英国驻日公使阿尔科克曾经纵兵在江户城游行。

    后又夺取江户城的东禅寺作为英国驻日公使馆。

    甚至带人在日本人心中的神山富士山上耀武扬威。

    几乎这货把后世中国人想做的事情全都做了个遍。

    对此，天皇自然震怒。

    但德川幕府却选择全部放任，进行无底线的退让。

    这样就使得德川幕府与年轻武士之间愈发对立。

    从去年至今年年初，这样的态势到达了顶点。

    最终，长州藩士与朝廷中的攘夷派公卿结合，掌握了京都政局，倒逼德川幕府宣布攘夷，并以炮击美国商船为起点，向米、英、法、荷四国宣战，爆发了下关战争。

    战争的结果不出意外。

    日本人一顿猛攻，四国商船无一沉没，只损失了一些水手。

    但列强的报复随后而至。

    美国虽然忙于内战，但怀俄明号炮艇正好在亚洲执行任务。

    得到消息后，怀俄明号立即进入横滨水域。

    仅有6门火炮的怀俄明号轻松击毁了长州藩壬戊丸，庚申丸、癸亥丸三艘主力战舰（其中庚申丸、癸亥丸是在上海购买的西式炮艇），并击毁了横滨的炮台。

    6月份，此时还不是那个可以被人日常的法国，其海军东方舰队的两艘军舰塞米拉米斯号和西奥多号发动对日袭击。

    其中，塞米拉米斯号是一艘装备有36门重炮的大型战舰，一锤定音的摧毁了长州藩主与幕府的战斗意志。

    接下来就是乞和、签约、赔款的标准流程。

    简单来说，只要把日本用“我大清”替换掉，这个剧本咱们中国人就很熟悉了。

