    

    没过多久，街道上面出现汽车的呼啸声，孤煞看都没看嘴角微勾，手指上的香烟一弹扔到马路上“动手。”

    话音刚落！

    两辆大货车从左右两边冲出来死死的挡住了马路，极狼帮的车一个个的停下，全部下车。

    风云会的人从两边的巷子里杀出，场面顿时混乱起来，由于风云会是突袭又加上一些暗锋小队成员，一时间直接压住了极狼帮的人，等极狼帮的成员反应过来才发现这自己周围全是人，卫青在人群里面势如破竹的气势，还有大龙虎虎生威的动静，直接打的极狼帮的人抱头鼠窜。

    不过，极狼帮毕竟吞噬了南北两区各一半，实力大涨，人数自然不会少于风云会，只见前面宝马下来一个人，此人正是陆智“所有人，集中起来，别分散。”极狼帮有些人反应过来了，集中在一起直接猛打一个风云会的人，天平现在有些像极狼帮倾斜了。

    陆智虽说是个智囊但不代表他是个任人宰割的人，在车里拿出一把铁棍，对着附近一个风云会成员就是一棍，陆智打起来还是挺厉害的，再加上身边有三个狼崽护着，一时间不少风云会成员直接倒在陆智手上，就算是暗锋小队成员也只能勉强过两招，毕竟他们还只是个新手，再加上陆智身边三个狼崽寸步不离，四个人轮番打你一个，不像鬼枭孤煞那种变态的人，谁又能抗的住呢，别的暗锋小队成员也想去帮忙，奈何身边一波一波的人，实在分身乏术。

    人群里也只有卫青大龙还有几个老牌暗锋小队成员还在苦苦支撑，尤其是卫青，本来就有底子，现在加上孤煞教的一些拳法，渐渐的融会贯通，卫青得以在人群中长久不倒，大龙也凭借着一股狠劲，以身上挂了一小部分的彩，愣是打的极狼帮成员不敢靠近。

    此时的孤煞还坐在二楼的房间里面，烟灰一点一点掉落，直到滤嘴处。

    烟

    抽完了！

    也该动手。

    孤煞直接从二楼一跃而下，重重砸在一个极狼帮的成员身上，直接砸混过去，要不是陈落枫命令禁止不准弄出人命，刚才就直接要他命，孤煞一出现，就犹如虎入羊群，孤煞一拳一个人，又拿着对面一个棒球棍模样的木棍直接往对面招呼，极狼帮的人那是孤煞的对手，孤煞所到之处，所有人全都倒在地上哀嚎，直接失去战斗力。

    唰！

    孤煞回首就是一个格挡。

    咣当！

    只见孤煞手中木棍直接断开，面前站着四个人，陆智早就看到孤煞了，没成想他的实力如此厉害，这么多人愣是没碰到他分毫，陆智没多说什么一个进攻手势，三个狼崽直接不由分说的冲上来，而且是冲着要害来着，看来是想要他孤煞的命，可惜，孤煞的命很硬，这么多年多少要孤煞的命，可无一例外的全都死了。

    孤煞阴笑“我倒想看看你们有什么本事。”

    大喝一声。

    孤煞也不藏着掖着了，对着中间冲过来的狼崽直接单手一抓他的脸，猛力向右一砸，两个狼崽直接狠狠砸在汽车上面，孤煞一个侧踢，左边的狼崽也感知这一腿不是自己能挡住的，于是躲开这一腿，从身上拿出一把毒匕首。

    两名狼崽也是纷纷拿出毒匕首，显然孤煞的恐怖超乎他们的想象，孤煞看到他们的动作也是一笑“接着来。”

    话语刚落，孤煞就身法暴动，对准左边孤立的狼崽就是一击凌厉扫腿，狼崽睁大双眼，这怎么可能，只是事实确实如此，还没反应过来，狼崽直接重重砸到车身上，车被砸中的那一面，整个车门全部凹下去了，玻璃也全被砸碎了，剩下两名狼崽直接相视一看，这种情况他们也不可能跑，两个抱着必死的心态直接冲上。

    一个狼崽趁着孤煞不注意直接抱住他的腰，后面的狼崽直接对着孤煞身上一捅，孤煞一个下肘砸下，痛的狼崽松手一秒钟，本来狼崽也要继续抱，可是这一秒就被孤煞抓住机会，孤煞直接一脚踹到狼崽身上，后面的狼崽这一刀直接捅在前面的狼崽身上，孤煞也懒得玩下去，直接拿住前面狼崽的毒匕首，一个回旋划刀，后面狼崽脖子出现一个口子，鲜血喷涌而出，孤煞直接一扔，对准陆智。

    陆智也是反应快，直接跑进车里面，想要开车逃走，但是孤煞又岂能如他所愿，闪电之势冲上去，陆智刚坐进去，只见车门直接被孤煞一脚踹飞，陆智直接从腰间拿出手枪，这是他最后保命的秘密武器了，这把枪他一直放在身上就防止这一天到来。

    孤煞面对枪口一点害怕的感觉都没有，枪，这个东西近距离里面只能对普通人有效，面对孤煞这种人根本就是摆设，孤煞脑袋一歪，抓住陆智手腕向车门处一砸，手枪掉落，孤煞眼疾手快瞬间夺过手枪对准陆智的脑袋“枪，不是这么用。”

    陆智眉头紧蹙，很显然孤煞又一次突破了陆智的想象了，这样的人居然会在一个小小的风云会里面，陆智正在想什么呢，孤煞一笑“睡一觉吧。”直接砸昏陆智。

    再看看现场，极狼帮的精神领袖都已经被抓了，整队人气势下降，很快就被风云会一网打尽，收拾下现场，直接离开这里，今天没想要抓到条大鱼。        

