    第400章二丫转正

    学生一放假，辛校长就让人将破旧的老房子推倒了。之前不管是定木材还是请匠人，辛校长都叮嘱他们别说出去。可现在这老房子一推，想瞒想瞒不住了。

    过了两天，二叔公来找田大林：“咱们这儿的小学推倒重建，这事你应该知道吧？”

    田大林点头道：“昨日听人提起过。叔公，那小学太破旧了,推倒重建是好事，不然孩子在里面上课我都不放心。”

    虽说他家三个小的下半年要去城里念书，但万一出事那么多的孩子可就危险了，现在能推倒重建就再没这个担心了。

    二叔公看他没一点异样，说道：“大林，据我所知公社只拨了一百六十块钱。可就算是盖土胚房，这点钱也不够盖五六间屋。更别说，这次是要盖砖瓦房。”

    田大林惊了下，问道：“不是公社拨钱,那这钱从哪里来？”

    辛校长家里的日子也就比普通村民稍微好些，不可能拿得出这么多钱。

    二叔公意有所指地说道：“是啊，这钱从哪里来？有人问了辛校长，他说是好心人捐的却不指名道姓。大林，你说这好心人会是谁？”

    田大林也不傻，一听就明白他话里的意思：“叔公你的意思大丫捐钱？”

    除了田韶，二叔公想不到其他人。

    田大林想了下说道：“叔公，就算这钱真是大丫捐的，钱都是她赚的。她要怎么用，我跟桂花两人都不干涉的。”

    反正女儿已经承诺明年会给他们盖青砖大瓦房，等房子盖好也别无他求了。

    二叔公瞪着眼说道：“谁让你阻止了？若真是大丫做的，那是在积德行善，咱们不仅不能阻拦还得支持鼓励。”

    田大林没明白了，问道：“二叔公你的意思是？”

    捐钱盖学校是惠及周边人，二叔公觉得这事该好好宣扬让众人知道他们田家也出了能人。

    田大林也没拒绝,要真是田韶捐款，这么大笔钱砸下去总要见点水花了。所以第二日清晨,他借了自行车去县城。

    田韶正在晨练，看到田大林还有些意外。现在农忙时节，田大林来县城肯定是有事，不然不会一早到就赶了来。

    田大林关好门问道：“大丫，咱们那儿的小学重建，辛校长说盖房的钱是好心人捐的。大丫，是不是你捐的钱。”

    田韶早知道这事瞒不住，点头说道：“是我。”

    “捐了多少啊？”

    田韶说道：“年初给了一百，前几天又送了七百块。辛校长说他去公社那儿要来一笔钱，我给的钱足够了，后续不用我管。”

    虽然她不差这几百块钱，但听到辛校长的安排她还是很高兴。

    田大林纠结了下还是问道：“大丫，以后咱家盖房子还有钱吗？”

    “现在没钱了，不过到明年开春还有半年多，稿费攒下来足够了。”

    见她有了打算，田大林也没再纠结这事了：“二叔公说你这是积德行善，他想要帮你好好宣扬。大丫，也让十里八乡知道咱田家出了能人。”

    田韶没同意，说道：“爹,这事不行。若是大肆宣扬,到时候众人都觉得我是大善人,家里有困难或者有重病的求上门来，到时候怎么办？帮，我也没那么大能耐；不帮，到时候他们又会说我沽名钓誉伪善了。”

    上次她捐钱给灾区，村里就有不少人跑到家里借钱。现在这事再宣扬出去，还不知道会招惹出什么人来。她会做慈善，帮助那些需要帮助的人，但不是现在且也不是这种方式。

    田大林说道：“就算我们不说，大家也都认定是你了。”

    田韶的意思，认定又如何反正不承认就是：“爹，你去跟二叔公说，这事不宜宣传不然对我有害无利。上次只是贼人摸进来偷东西，下次可能就是绑架勒索了。”

    田大林立即紧张了，说道：“你放心，我一定说服二叔公不将这事宣扬出去。不过二丫，以后你也别再捐钱了，太危险了。”

    田韶点头道：“我以后不会直接捐钱了。”

    也是之前五丫跟她说，那房子摇摇欲坠看着害怕，不然的话她是准备晚两年捐钱盖房的。虽然现在有麻烦，但却保证了那些孩子的安全。

    因为田大林跟田韶都表示没捐钱，而辛校长也否认了这个说法，所以这事很快就过去了。

    李桂花知道这件事心里头很不舒服，说道：“你说咱家大闺女是不是傻啊？现在众人都夸辛校长，咱家出了那么多钱连个好名声都没捞着。”

    田大林觉得，好名声没有没关系，最重要的是女儿的安全。钱没了女儿可以慢慢赚，可若女儿出事这个家就得垮了。

    被她这么一开解，李桂花也很快就放开了这件事。

    一个星期以后，二丫转了正。

    得到确切的消息，二丫兴奋地跑财务科来找田韶：“大姐，大姐，我转正了。”

    转了正不仅工资从十八块变成二十四块，户口也能迁到县城。那以后她就跟田韶一样吃商品粮，真正脱离了农门。

    田韶嗯了一声道：“转正以后也得认真工作，不要学那些人偷奸耍滑。还有学习不能落下，等你拿到小学毕业证，到时候调离食堂。”

    二丫知道自己能转正是田韶帮着疏通关系，只是听到这话她立即拒绝了，说道：“大姐，我觉得呆在食堂挺好的。”

    田韶也没说一定要她调离食堂，这般说只是不愿她整日洗菜切菜，一点技术含量都没有：“你若想一直呆在食堂，就跟大师傅学做菜。”

    在食堂呆了一年，做的菜还没三丫好吃，她都不稀说。

    二丫嗫嗫道：“大姐，不是我不想学，是师傅不愿教我。”

    田韶知道现在有手艺的人怕教会了徒弟饿死师傅，她说道：“你备一份厚礼送去给师傅，表示只想学做一些家常小菜，师傅肯定会教的。”

    虽说手艺人都担心教会徒弟饿死师傅，但二丫又不是要拜师，只学一些家常菜，对方收了厚礼肯定会教。当然，就算二丫想成为大厨也没这个天分跟毅力。

    二丫也知道田韶是为自己好，点头应下了。

    ?  ?抱歉，这两天没睡好脑子不够用，爆更是在19号凌晨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

