    赤刚果然厉害，可是欧阳家的人都知道赤刚是以那年青人为主的，能让一名高阶玄帝号称“宫主”的人，是何等身份，他们都在猜测。

    欧阳峰看着从容淡定的凌笑道“阁下莫非是……笑傲宫的凌宫主？”。

    从凌笑的年龄去判断，又结合凌笑说话的语气口吻，居然连他家老族长都不放在眼里的人，天下间除了能与他们欧阳家比拟的大势力的大人之物没有别人了。

    “既然知道我家宫主的身份，便让开吧！”赤刚说道。

    欧阳家的人面面相觑，内心皆是震惊不已。

    他们没想到凌笑比传说中的年青，更没想到他如今会出现在这里。

    欧阳峰微微收拱了一下狂态道“凌宫主，这处乃我们欧阳家先发现的，已经属于我们掌控的范围，还请不要为难我们，伤了两家之间的和气！”。

    欧阳峰这话虽客气，但仍表明了坚定的立场，是不肯让凌笑与赤刚过去的。

    “你意思是说谁先发现，谁可以去取喽？”凌笑反问道。

    “不错，还请凌宫主见谅！”欧阳峰道。

    “赤长老，你来告诉他，谁先发现这里的！”凌笑侧脸对赤刚道。

    赤刚立即对欧阳峰道“此处是我半年前就发现了，我曾被那里的变异白蛇灵兽所伤，差点死于非命”。

    欧阳家的人神色微微一变，从他们的表情当中，已经证明，赤刚所说不假，因为刚才他们还和那些变异白蛇在大战着。

    “事实摆在眼前，是赤刚先发现的，所以这里归我们所掌控！”凌笑接着说道。

    “凌宫主莫要欺人太甚！”欧阳峰铁青着脸道。

    凌笑还想说什么，却是皱着眉头看向欧阳家等人身后。

    “快……快逃，这是变异白蛇的蛇巢，有七阶巅峰的蛇王出来了！”一道焦急的声音从断崖之下传了上来。

    声音在这附近回荡不休。

    咻咻！

    紧接着，一道道骑着灵兽的狼狈身影不停地从断崖之下飞了出来。

    这些人赫然都是来自欧阳家的人。

    欧阳峰等人也顾不上凌笑和赤刚，皆是回过头来骑上灵兽与自家的人汇合在一处。

    嘶嘶！

    蓦然间，在欧阳家等人身后崖壁之前，一颗数米大的白蛇首出现在众人之前。

    这颗白色的蛇首并非常见的椭圆形，而是三角形状的，额头之处还有一只独角，那张可怕的盆口张得老大，蛇信不停地吐息，那几颗含着剧毒的獠牙显得无比阴沉，那双蛇目露着愤怒的凶芒。

    一道道白焰不停地从盆口之中吐了出来，火焰所过之处皆是寸草不生，灼热吓人。

    随着这一颗白蛇首的出现，紧接着便看到了它的蛇身，通白晶亮，一片片蛇鳞不停地闪烁，带着刺眼之色。

    这是一道已经达到了七阶中阶的变异白蛇。

    赤刚一眼便认出了这条白蛇，神色立即变得严峻了下来道“就是这畜生伤我的，它那左眼被我斩杀过！”。

    赤刚曾经博杀过这条白蛇，在这条白蛇上留有明显伤痕。

    如果只是一条七阶中阶白蛇，根本不可能让得欧阳家的人如此惊慌。

    因为除了这条白蛇出现之外，又有着数十条白蛇跟随着出现了。

    每一条白蛇至少都有了六阶的实力，还有不少达到七阶的，这绝对是一处蛇巢之地，让人看着都头皮发麻了。

    数十条白蛇同现，一道道白焰喷出，这片天地都化成了一片白色火海。

    欧阳家的人各骑着灵兽直接逃向了天空的边际。

    这一切发生得太突然，凌笑与赤刚也不得不先避其锋。

    啊啊！

    一些逃之不及的欧阳家的天尊和地皇，被那白蛇吐出的白焰给沾上，立即焚烧了起来，一个个惨叫了起来，连他们坐下灵兽也遭殃，皆是死与非命。

    幸好这些白蛇只追出了两三万里就没有继续追击了，要不然欧阳家的人只怕会损失更大。

    凌笑与赤刚也遭到了追击，只是追击的数量没那么多，仅有四条白蛇，其中有一条正是曾经伤过赤刚的那条。

    一道道白色火焰形成一条条蛇状不停地朝着二人冲击了过来。

    凌笑与赤刚实力皆是强大，并没有让这些白色火焰给沾上。

    “别逃了，将它们干掉！”凌笑只飞行了一会之后，便传音给赤刚道。

    赤刚已经突破到了高阶玄帝，实力大增，信心十足应道“那由我杀了它们！”。

    赤刚说罢，手中多出了一把火色的长枪，返身就朝着那四条白蛇杀了过去。

    他没有召唤灵兽，因为他的灵兽在此前已经被这白蛇给扑杀了。

    赤刚手中长枪如龙，一道道浓色的火焰分成四个方向朝着它们捅了过去，那强大的威势震得四方都晃动了起来。

    有两条六阶高阶的白蛇当场就被轰成了一团血雾暴毙了。

    另两条七阶白蛇只是被轰得倒退，身上蛇鳞被击落不少，可是仍然没伤到它们的要害。

    这种变异白蛇肉身还是相当地恐怖的，居然挡下了高阶玄帝的一击。

    那两条白蛇蛇信长吐，并没有退缩，两蛇同时朝着赤刚吐出熊熊的白火。

    赤刚对这白焰有着忌惮，不敢被沾上，身子如同苍鹰闪动，又绕到了两蛇之后，密集的枪影如同暴雨狂轰而下。

    两蛇如龙腾飞，庞大的蛇身如同最强大的武器，不停地横扫着那些火枪影，同时一条朝着赤刚纠缠而去，另一条则是蛇尾横扫，形成左右的夹击。

    赤刚高喝一声，他的大方世界之力推演了出来。

    赤刚的世界之力是一片火海，其中又有数头火狼突现，分别朝着两条白蛇扑咬而去。

    大方世界暂时阻挡了两蛇的攻击，可是他这些火海根本对两蛇没造成多大的困绕，必竟它们都是常年在更高阶火焰附近栖息，除非是比之那里的火焰更加高阶，要不然休想伤到它们的肉身。

    赤刚也没寄望世界之力能一举干掉这两蛇。

    他只是希望能暂时阻止它们，让他能逐一击破。

    赤刚抓住瞬间的机会，目标直取那条伤过他的白蛇。

    “畜生，今日就让你以命还债！”赤刚阴冷地喝了一声，单手持枪朝着白蛇刺了过去。

    这一招非常简单，可是却蕴含着他全力的一击，夹着雷霆万钧之势，刺向了白蛇七寸的部位。

    赤刚可是老佣兵了，常年与灵兽撕杀，知道各灵兽的弱点所在。

    噗！

    嘶！

    火枪直接没入了白蛇的蛇身之内，那白蛇嘶叫一声，果然忍着疼痛朝着赤刚反扑了过去，盆口朝着赤刚咬了过去。

    赤刚临险不乱，手里将枪柄一松，并加力吐劲，将火枪直接震得从白蛇腹穿了过去，自己则是立即抽身狂退。

    白蛇身子被击穿，鲜血狂流，它身子不停地挣扎撕鸣，仍然想朝着赤刚扑杀而去。

    可惜，它的命门之处已经被击破，无力回天了。

    庞大的蛇身从高中重重地坠落了下来，全身都冒起了浓浓的白烟。

    另一条白蛇似乎意识到了危机，强行突破了赤刚的世界之力，朝着回去的路逃跑了。

    赤刚将自己的火枪吸了回来，全速地朝着那白蛇又杀了过去。

    这条白蛇比之刚才那条还要弱上几分，没有多少悬念被赤刚一番博杀，毙于枪下。

    赤刚回到凌笑身边复命道“宫主，现在我们该怎么办，那里是蛇巢之地，光凭我们俩只怕……”。

    刚才他可是看到欧阳家的大军都没能在那里占得平宜，而他们只有两人，要是进去的话，只怕是凶多吉少，所以他不得不提醒凌笑，不能冲动啊！

    凌笑朝着远处的断崖看去，隐隐间他看到一抹抹的白光绽放，如同一条蛇王在那里盘居着。

    去还是不去都在他一念之间。

    要收服一种地火，对于凌笑现在来说并不难，难的是要对付那里的高阶灵兽罢了。

    凌笑虽有堪比半圣的战力，可是并非是真的半圣，要是那里存在着无数的白蛇灵兽，他恐怕也吃不下啊！

    只是，要是他现在不取，欧阳家再请到老祖级的人物前来，只怕地火真要是对方的了。

    “此地，本宫绝对要闯一闯！”凌笑瞬间有了果断道。

    赤刚犹豫了一下，没有开口了，他感受到凌笑那坚定的信念，不是他能左右的。

    “不过，我们不能直接这样杀过去，只能将它们引出来，逐一击杀！”凌笑又道。

    “这个……要是那里白蛇太多怎么办？”赤刚顾虑道。

    “如果是这样，那只能另想办法了！”凌笑应道。

    凌笑与赤刚再次朝着那断崖飞了过去。

    这次，那些白蛇似乎早有了警觉，两人还没有进入断崖之下的时候，已经有数十条白蛇扑咬了出来。

    就在赤刚全力去扑杀之时，一道人影突然间出现，一道惊天的怒吼之声惊响了起来，震得赤刚差点都从高空之上摔了下来。

    幸好凌笑突然间出手用力量将他融绝了开来，让他免避那些音波的冲击。

    而那些扑向他们的白蛇灵兽，有不少直接被那吼声震得暴毙了，唯有达到七阶的那几条身子摇晃了几下，不敢再扑杀过来，居然直接朝着断崖之下返了回去。

