    灾难来临，高门大户皆是严守门房，各自为阵，倒是流月观主动接纳不少人，有数百人汇聚。

    观中本就有的十几个道姑。

    南区沿街乞讨，或大或小的乞丐。

    小富之家，前来还愿的妇人与丫鬟。

    居住于周边的居民，以及带着物资准备出城的清月，时常来祈祷的黄珍儿、刘小贞……

    “这些天怎么就这么多事呢？”

    几天内再次被困，饶是清月冷静，也不免烦躁起来。

    流月观这片区域距离镜湖不远，寒气侵蚀最重，又有镜湖中圈养的一些强大灵兽狂化，每一只都比起那日巨莽还要危险数分。

    好在观主心善，主动开门，庇护众人，不然就算是清月也没把握及时逃回安全区域。

    “就是危险关头，不想自救，只求神灵庇佑，口念经文的模样到底还是有些……不太舒服。”

    清月看向道观中央，面对紫虚道君神像，盘坐在蒲团上，念诵《黄庭经》的十数女道，颇为挠头。

    纵然她们念诵黄庭，可增法力，可让她们镇定安宁下来，清月仍感到有几分荒谬。

    青禾郡崇尚修行，没有神道土壤，没有任何神灵存在，但碍于道教威势，以及民间管理需要，便也允许一些信仰存在。

    流月观不修术法，只修基础灵力，只钻研道经，或是专门与人辩论，或是修乐器舞蹈，待修道心，得道果，便可化作天女，飞入九天，侍奉道宫神人。

    她们本身不会使用攻伐术法，若非阵法乃上头道门亲自督造，也无法庇护众人安全。

    甚至若非清月在此，带着救灾队员在此维护秩序，这里早就乱成一团。

    黄珍儿看她小小年纪，神情却是个大人，心中即觉这孩子聪明懂事，又觉这孩子心中似乎载着千万重山，忍不住伸出素手将清月皱起的眉头抚平道：“小时总皱眉头，长大了就不美了。

    正是因为你在这里，她们才能安心祈祷，沟通神灵。”

    “她们与我们，面对这等局势，能做的便只有在这祈祷罢了，若紫虚娘娘投注一缕视线过来，这里的灾祸也就解决。”

    弱小人类，面对这等天灾，除却祈求神灵还能做些什么？

    清月一怔，倒也理解些了，少爷过去给他讲的那些人定胜天的故事，那些不依靠法力的事物，如今也就捣鼓出来几个类似冷藏陶罐的玩意，根本就没有基础。

    这世界自然的力量极端强大，人类想要胜过，太难太难。

    “黄姐姐说的是啊，倒是我转牛角尖了。”

    清月真心地感谢着。

    这时，刘小贞从另一侧跑来，脸上颇为焦急。

    “黄姐姐、清月，后面有个妇女要生了！这里没有稳婆，这可该怎么办？”

    众人看过去，就看到有个妇女倒在地上，抱着肚子，满头大汗，只是不敢在神前大吼大叫，一直隐忍着。

    “啊啊啊！”

    很快，肚中开始剧烈疼痛，她再也忍受不住，嘶喊起来。

    “快叫三贺师太，东屹师太，她们知道如何助产！”

    黄珍儿连忙说道。

    孕妇生育乃自下体而出，沾染血腥污浊，又涉及胎中造化，先天灵光、灵根孕育。

    寻常术法在孕妇身上都会失效，生产时，这种情况更为严重。

    这年头，凡人女子也不懂得前期调理，每次生育都是闯鬼门关，须得熟练稳婆。

    “这……”

    “不太好吧……”

    周围人面面相窥，不敢去动，包括清月身边的一众杂物堂队员。

    一般情况下女道姑念经时，最忌讳被打扰，更别提如今还是请神阶段了！

    不说这行为是否会引来神灵怪罪，若是请神失败，打扰的人是不是要承担责任？

    而且青禾郡情况特殊，已经有很多年没有神灵关注这里了，大家都知道这请神几率很低很低。

    “废物！”

    清月见着踟蹰不前的几个队员，不由得十分失望。

    这些人是丁重光手下中，亲近于她的，甚至有几人，她也隐约试探过几次，虽是修行者，也对凡人目前处境十分不满，是以都是她认为可以托付以重任的。

    结果，面对神灵，连在这种程度的事情都不敢做，未来又如何行事？

    无奈，本来想一起去帮助孕妇的她，转身折返去找人。

    她来过这里几次，对于这些道姑也算熟稔，全都能认出来。

    “三贺师太！这里有孕妇要生产了，您快些醒来！”

    “东屹师太！这里有……”

    “承灵师……”

    清月摇晃众人，却无一人答应，仍旧在念诵经文。

    “邱姐姐，不，玉景道姑，请睁开眼睛啊……”

    清月又跑到玉景道身前，她知道玉景出家前，乃学院优秀弟子，善治疗，阴阳玄牝造化之术，可道姑睫毛轻颤，却也没有动作。

    “来不及了！我了解一些生产知识，还是我试试看吧。”

    黄珍儿见状，咬牙拉着刘小贞开始帮助孕妇生产。

    “好！”

    刘小贞有些六神无主，不自觉地便听着黄珍儿的话，一同帮助生产。

    她到底是生育过的，还是了解一些东西，能帮黄珍儿查缺补漏。

    那来还愿的妇人见状，也主动招来东西为孕妇遮掩。

    “轻一些，不要用力过猛！”

    黄珍儿按着书上的知识提示着孕妇，又摸到肚子上确认胎位是否正确，是否是胎儿头颅在外侧。

    ……

    好一番惊险，胎儿总算出来了，但黄珍儿她们还来不及欣喜，就见到沾染血迹的胎儿身上带着一股寒气。

    “这是被寒气侵染，怎么会这样？”

    黄珍儿瞳孔微缩，继而转头看向孕妇，孕妇脸上居然也带着寒霜，散发着一股寒气。

    那还愿的贵妇倒是看出些许端倪，略带怜悯道：

    “这还是怕不是天生的阴寒体质，其母又生活于镜湖附近，日夜受其影响，待得镜湖灵气暴动，这孩子更是吸入不少寒气。”

    “这寒气经胎中造化演变，再加上她本身体质特殊，已然变异，她承受不住，便也散到其母身上去。”

    这些生长于仙城的妇人，没有一个见识浅的。

