    夜空无星无月，阴沉沉的，一片静寂。

    偶尔有巡逻的侍卫军走过，然后重新恢复安静。

    已是子夜时分，整座王宫似乎都在静静地沉睡。

    这时，一只漆黑的枯爪搭上了王宫的围墙，然后慢慢探出了枯骨般的胳膊，再是骷髅般的人头，最后是整个人……不，应该是整个人架子。

    攀上宫墙的似乎是一个人，又不像是一个人。

    它周身漆黑如碳，就像是在炉窖里烟熏火燎的炙烤过，浑身的骨头似乎像铁打钢铸一般，怎么都无法烧焦。

    周身覆盖着一层黑皮，而且它的眼珠子还在转动，只是不能发出声音，就像是一具覆盖着人皮的骷髅——人架子！

    攀爬的时候，它的关节看起来有些僵硬，但这并不妨碍它的速度，简直比猫还要灵活敏捷。

    人架子仅用了半盏茶的功夫，就已经深入王宫，不过在继续行进的过程中，它似乎有些犹豫不决。

    眼前的一切似乎勾起了它的某些记忆，可是又无法做出准确的判断。

    人架子迟疑着再往前行进，但是速度就没有那么快了。

    终于，它在靠近凤栖宫的位置停下来，然后捏起随身带着的一只黑皮口袋，将里面的东西掏了出来。

    里面是一些类似于草籽样的东西，它将这些草籽儿慢慢地洒向地面。

    那些草籽落地之后就立即钻进了土里，然后快速生根发芽破土成也，

    草芽以肉眼可见的速度长高，然后快速地蔓延开去。

    然后，人架子将空包丢掉，静静地蹲伏在宫墙上面，观察着整座王宫的动静。

    *

    寝室里，凌珑睡得并不安稳。

    其实她跟容天、莫桀一起寻宝下墓的过程中风餐露宿是常有的事情，可是真不太习惯跟这么多人挤在一间房里。

    再加上容天今晚异乎寻常的小心谨慎，这让凌珑的心里多少有些阴影。

    她很少看到容天如此小心，受他的感染，凌珑也丝毫不敢大意，就连睡觉都几乎睁着一只眼睛。

    也不知道睡到什么时候，半睡半醒间，她听到了马儿狂躁踢踏声。

    等到她睁开眼睛的时候，就听到有人在用力拍打窗户。

    “凌珑，快起来。”容天的声音没有了平日的淡然，是罕见的急切和焦躁。

    凌珑一个机灵清醒过来，就听到房间里发出一种奇怪的沙沙声音。

    这时，君若梅也闻声醒过来，接着凌珑就喊醒了宜妃和羽儿。

    君若梅点燃了灯，不由发出惊呼声。

    这时，凌珑也发现了不对劲。

    整个房间都被一层绿油油的草给覆盖住了，而且那草以令人吃惊的速度疯狂生长，很快就没到脚踝了。

    “这是什么东西？”羽儿最先叫起来。

    她一只脚探下床，又快速缩回来，吓得瑟瑟发抖。

    那草尖如同针尖般锋利，几乎要割破她的脚底。

    “快从窗子出来！”容天已经顾不得什么了，猛地拉开了窗子，提醒凌珑等人：“不要下地，草会伤人。”

    瑜悦也醒了，被眼前诡异的景像给吓哭了。

    宜妃顿时手脚发软，因为那草长得太快，竟然转眼间就到了及膝的高度，并且开始刺透床板，甚至将被褥都顶起来。

    “快，直接从窗子爬出来，别下地！”莫桀也在外面催促着大喊。

    凌珑跟君若梅睡一张床榻，宜妃、羽儿和瑜悦睡一张床榻。而这房间仅有的一扇窗子则在两张床榻之间。

    君若梅和凌珑都有武功，可以轻易地越窗而去。但是宜妃没有武功，羽儿还要抱着瑜悦，她们要想越窗而出，可不容易。

    “若梅，你抱着瑜悦，”凌珑赶紧安排，道：“宜妃、羽儿，你们俩赶紧踩着床头柜爬窗子，千万不能碰到地面。”

    好在是夏天，衣衫单薄，用不着穿外袍。而且因为担心有意外情况，她们都穿着一件薄衫入睡，仓促间爬起身就可跑，不用因为穿衣服耽误时间。

    可是随即意外发生了。

    也许是因为紧张害怕，羽儿一脚踩空，竟然直接滚落下床，掉到地面去了。

    那些针草虽然锋利，却并不像真正的钢针那样结实，被羽儿压倒一片。同时羽儿的身上也被针草割破了许多地方，流出血来。

    旁边的针草顿时就像是找到了目标般疯狂地聚集过来，把羽儿死死地缠裹住，同时那些茂盛的针草不停地往她的鼻孔嘴巴里钻。

    羽儿拼命地挣扎，但是越挣扎那些针草缠得越紧，很快她就无法呼吸了。

    凌珑大惊，来不及多想就拔出了贴身的短刀，用力地砍着那些针草，杀出一条血路，她跳下去，抓住被针草缠成一团几乎变成一个稻草人的羽儿，用刀割开那些可怕的针草，终于把羽儿救了出来。

    羽儿脱困以后，伸手拔出了塞满口腔和鼻腔的草，终于可以大口地喘息。

    假如凌珑没有及时救下她，她的结果只能是被针草缠住全身然后塞满口鼻，最终窒息而亡。

    君若梅已经将瑜悦抱出去，宜妃仗着身形灵活也爬了出去。

    这时候，草长得更高了，几乎快要没到腰腹。

    外面两辆马车准备就绪，可是那疯长的草已经刺破了车厢，发出嘎吱的声响。

    假如他们坐进马车，还不等离开王宫，恐怕就要被这些针草给四分五裂了。

    小喵已经爬上了屋顶，发出嘶吼声，小黑在头顶上盘旋着。显然它们俩都很着急，不停地催促主人赶紧爬上高处避险。

    “这是什么东西啊！”凌珑对于眼前的这一幕简直是闻所未闻，忍不住问道。

    “鬼门草！”容天沉声道：“这是鬼母的东西！我们必须要尽快离开。不能乘坐马车了！刀锋，解开索套，让两匹马儿自寻生路！”

    话音刚落，就见刀锋的长刀闪过，两匹不停长嘶扬蹄的汗血宝马挣脱了马车的索套，恢复自由。

    容天长啸一声，催促两匹马儿逃生。

    可是两匹马却在原地打转，犹豫着不肯离去。

    “它们怕我们走不掉。”凌珑顿时感动不已，这两匹马太忠诚了。主人没有脱险之前，它们坚决不肯离开。

    “快上屋脊！”容天命令道。

    君若梅抱着瑜悦，莫桀抱起宜妃，刀锋扛起羽儿，容天揽住凌珑的纤腰，瞬间就飞掠上了屋脊。

    两匹汗血宝马见主人暂时逃离险境，它们也长嘶一声，扬起前蹄，挣脱了鬼门草的束缚，扬蹄飞奔而去。

