    “真麻烦。”

    嘴上说着嫌弃的话，身体却很诚实，不但帮秦菀拧开水，还不忘叮嘱一句“慢点喝，别呛到”。

    闻言，秦菀嘴角微勾，愉悦地笑了。

    二人身后，宋泽死死瞪着眼前的这一幕。

    秦菀和江晏好上了？

    他们俩一个小时前才分手的，秦菀能这么快就和江晏好上？

    想到这，宋泽还有什么不明白的！

    亏他还以为自己劈腿，心里还有点愧疚，觉得对不起秦菀，被秦菀打了以后也顾念旧情没有报警找她算账。

    没想到，他的一片好心喂了狗。

    秦菀这个贱人明明早就劈腿背叛了他！

    明明早就和江晏勾搭上了，竟然还在他面前装痴情，竟然还好意思对他说什么只爱他一人。

    宋泽越想越气，脸色也是越发的难看。

    看着宋泽眼中流露出的怨恨之色，陈强眉头轻蹙，心里对宋泽的印象更差了。

    他有什么好怨恨的？

    就算秦菀真的劈腿江影帝，宋泽和秦菀也不过是半斤八两罢了，都是一路货色，谁也没比谁好到哪里去。

    宋泽有什么好怨恨的？他配怨恨吗？

    而且他总觉得江影帝和秦菀不是那种关系……

    这两人看上去亲昵，却并没有暧昧的情愫或者举动，就连江影帝帮忙拧瓶盖也是一脸的嫌弃不耐烦，但眼里还是带着点淡淡宠溺。

    陈强到底是混迹娱乐圈多年的人精，不是宋泽能比的。

    “你和秦菀提分手了？”陈强突然想到这至关重要的一点。

    “……嗯。”宋泽脸色难看的点了点头。

    得到他答复的陈强脸色也很不好。

    “你身上的伤……该不会也和秦菀有关吧？”陈强似是想到了什么，脸色难看到了极致。

    “就是她打的！”

    “MD，这女人太能伪装了，谈恋爱这么久我还是头一次知道她打架这么厉害。早知道她有暴力倾向，我当初说什么都不会跟她在一起！”

    恋爱这么久，他在秦菀身上付出的时间精力也不少，结果除了亲亲抱抱其他的便宜是一点都没占到！

    “宋泽，你控制一下情绪。”陈强脸色难看，语气不善道。

    “我不管你心里对秦菀是什么想法看法，但我希望你认清现实。”

    “首先，你睁大眼睛看清楚，秦菀现在坐的位置。”

    “其次，你再看清楚秦菀旁边坐的都是谁，你仔细看清楚那些人对秦菀的态度。”

    “最后，我就问你，你还想不想在娱乐圈混了？”

    “你还想不想拿到《九州凤凰传》男二号‘上官墨’这个角色了？”

    “马上就要轮到你上台试镜了，我给你三分钟的思考时间，你考虑清楚再告诉我结果。”

    说完，陈强不再理会脸色难看的宋泽，低头拿着手机似乎正在和谁发消息交流。

    评委席上，秦菀专心看着舞台上正在试镜的男演员。

    不得不说，娱乐圈位面就是养眼很多，男男女女都是高颜值，光是看着就赏心悦目，心情舒畅。

    “有这么好看吗？”江晏嫌弃地瞥了眼舞台上的男演员。

    “单论长相肯定是不如你精致，但他们胜在年轻有朝气！”秦菀扎心道。

    江晏：“？？？”

    你说的这是人话？

    就在二人交谈间，宋泽上台了。

    舞台上，宋泽挑选了一段男二号“上官墨”的出彩戏份开始演绎。

    不得不说，宋泽这长相外形倒是挺符合的，但演技确实不出彩。

    他演绎结束后，导演副导演以及编剧都没什么太大的反应，给出了几句比较高情商的委婉点评，但大家懂得都懂。

    很明显，宋泽也听出了导演们的话中深意。

    看着宋泽难看的脸色，秦菀却勾唇笑了，“我倒是觉得宋泽他演得还不错。”

    宋泽一愣。

    陈强一愣，

    江晏也眼神奇怪的朝着秦菀看去。

    “不过上官墨这个人物角色层次深厚饱满，宋泽到底是年轻了些，难以演绎出上官墨这个角色真正的精髓。”

    “不过，我觉得上官墨的弟弟上官煜这个角色倒是可以让宋泽试试。”

    秦菀说完，导演副导演和编剧三人虽然不懂她的深意，但想到秦菀的身份以及坐在她旁边的江晏，到底还是同意让宋泽再试试。

    上官煜是个纨绔子弟，比起上官墨确实更加容易演绎，再加上宋泽本性就风流，还真演出了精髓，让导演三人眼前一亮。

    “还是秦小姐慧眼识珠！”

    “是啊，没想到宋泽把上官煜这个角色的风流演绎的这么好。”

    导演副导演和编剧相继开口夸赞，宋泽脸上逐渐浮现喜悦之色。

    他知道，虽然他错失了男二号上官墨这个角色，但看导演编剧的反应，上官煜这个角色应该是稳了。

    虽然他瞧不上上官煜这个角色，但《九州凤凰传》到底不是一般的小制作。

    能在这部剧里拿到角色，只要他能演绎好，哪怕没有特别出彩，也足以让他演艺生涯的履历变得更加好看。

    上官煜是个无足轻重的小角色，再加上宋泽表演的确实不错，看在秦菀和江晏的面子上，导演当场就拍板定下了宋泽。

    见宋泽成功拿到角色，虽然和他们的预期有点出入，但好歹没有彻底和《九州凤凰传》这部剧失之交臂，经纪人陈强的脸色也还算好看。

    只是……宋泽和陈强好似同时想到了什么，都面色复杂的朝着秦菀所在的评委席看去。

    “她为什么帮我？”宋泽忍不住呢喃出声。

    这也是陈强想知道的。

    “不管她为什么这么做，总而言之能参演《九州凤凰传》这部剧对你来说只有好处没有坏处。”

    “记住，你一定要把握住这次机会，拍摄期间也要注意自己的言行，一定要和剧组里的其他前辈搞好关系，这样才有助于你以后的发展。”

    “嗯，我知道。”宋泽心不在焉的应付道。

    此刻，他的注意力全在秦菀身上。

    试镜中途，发现秦菀起身离开评委席似是前往洗手间，宋泽见状连忙起身追了上去……

    陈强因为在走廊上接电话的缘故没发现，因此也没来得及阻止。

    倒是漫不经心看着其他演员试镜的江晏眼角的余光不小心看到了这一幕……

