    落霞看着七七那双微微红肿的眼眸，轻声说道：“王妃，落霞以为，王爷一定是最近太忙了，所以才会……”

    七七看着她忙于让自己宽心，马上笑道：“无妨……落霞，你在这府上多久了？”

    落霞有些意外的看了七七几眼，最后却还是恭敬的说道：

    “落霞来摄政王府六年了，以前落霞是个跑江湖卖艺的女子，后来遇到一些事情，落霞被赤火与王爷救下，后来也就跟着成了这府里的侍卫了。”

    “六年啊……那赤火呢？”七七端起醒酒汤轻声问着。

    “王妃，我听管家说，赤火是随着王爷从小一起长大的贴身侍卫，是太上皇指给王爷的。”

    “哦，那这么说，王爷的事情他都知道？”

    “这……可能吧！王妃，你是想知道什么吗？”落霞有些意外的看着七七。

    七七放下汤碗，低声说道：“落霞，你见过其他王妃吗？她们都是怎样的人，跟王爷又是怎么相处的？”

    落霞眼见着七七似乎有些着急的神情，马上了然的笑道：“王妃，我只见过那第四任王妃几面……”

    “那她，她长得怎么样？王爷喜欢她吗？”

    突然噗嗤一声笑出来，落霞顿时觉得有些失礼，马上低着头说道：“王妃，难不成您这是要跟一个死人吃醋了？”

    七七脸颊一红，而后慌忙低声说道：“落霞，你休要笑话我，我只是觉得我与王爷不知道该如何相处，我只想借鉴一下前面的王妃……”

    “王妃，若是如此，我还是劝你免了吧！”落霞一脸刚正的说着。

    七七微微一愣，而后眨眼说道：“为什么？”

    “因为……王爷压根就跟那位王妃没见过面，没说过话……更不用说如何相处了！”落霞叹息着说着。

    七七嘴角抽搐的看着落霞，哑然的差点惊声尖叫出声：“没见过面？他们不是夫妻吗？”

    落霞幽幽的叹口气说道：

    “那前面几个王妃听说都是太后指给王爷的，王爷没拒绝，但也似乎没打算接受，

    所以那拜堂的时候都是找的公鸡拜堂，婚后更是从来没有踏足她们的院落……

    所以说，王妃，王爷对你是真心的……”

    听着落霞促狭的话语，七七不觉红了脸，却又在心底悄然升起一丝希望……

    过了午时三刻，擎瑾煜终于回到府上，却远远看见一张笑脸站在门口，满怀希冀之色的看着他，而后盈盈下拜：“王爷，你回来了！”

    擎瑾煜有些尴尬的想要转身，却早已躲闪不及，而后轻声笑道：“你头还疼吗？日后莫要喝太多的酒了！”

    七七笑着上前，想要搀住擎瑾煜的手腕，却被他巧妙的躲过，二人有些尴尬的杵在那里，还是唐淇风突然冒出来，一把扯住七七，淡笑着说道：

    “小丫头，我听说你昨儿个夜里跟落霞喝了交杯酒？那你们两个有没有……？”

    如此不正经的调调，总算是轻易化解了二人的尴尬，落霞嘴角抽动着说道：“唐爷，落霞昨夜失态，可是那交杯酒是王爷与王妃喝的，不是我！”

    “咦，是吗？哈哈哈，看来这道听途说的话还真不足以为信……七七，我说，你这婚也成了，眼下是不是有时间跟我好好聊聊瑾煜身上的……”

    似乎是一瞬间就被这个话题吸引，七七马上皱眉说道：“这件事倒是刻不容缓，唐淇风，我上次把我的血给了你，你研究出什么来了？”

    看着七七被唐淇风牵扯着离开，又看到唐淇风对自己投射过来的无奈嘴脸，擎瑾煜却感到心头一阵失落与彷徨；

    眼见着七七的身影消失在自己眼前，却意外的看到七七的小丫头眼下仍固执的站在自己面前，虽然已经浑身发抖，却还是结结巴巴的说道：

    “王爷，我家小姐，不，王妃，是，是真的喜欢你的，我家王妃对人可好了，王爷，你可千万不要，不要辜负王妃才是！”

    一口气说完这句话，银鸽已经是吓得全身好像脱了水一般的面条，浑身无力。

    赤火看着银鸽的表情，有说不出来的想要嘲讽的意思，但看着她那双惊魂未定的眼眸，却不知不觉心底某一处柔软的地方被人打动了。

    一下午都在唐淇风的房中研究着自己的血液，七七有些无精打采的摇晃着身躯又回了自己房中，

    莫名的抬头盯着房梁发呆，眉头叠皱，有些疲惫的揉着眉心，自己体内的血液之中到底有什么东西？

    为什么能轻易抑制擎瑾煜身上的毒？

    这些东西又是怎么跑到自己体内去的呢？

    突然肚子空空的发出一阵阵不合时宜的悲鸣之声，银鸽叹口气说道：“王妃，你是不是都忘记吃晚膳了？奴婢这就给你准备去……”

    七七歉然的笑看着银鸽……

    一碗清汤寡水的面条，七七却是吃得有滋有味，而银鸽却满是不悦的说道：

    “王妃，你都不知道，刚刚奴婢去厨房叫他们跟您准备晚膳，谁知道他们却说府上有规矩，吃饭的时间不吃，那就没得吃……

    其实奴婢了，要不是奴婢跟他们吵个不停，想来他们连一碗面也不肯给煮呢！”

    七七笑笑，轻声说道：“人家也没说错，以后记得提醒我按时吃饭就是了！”

    银鸽哑然的看着七七，曾几何时他们家小姐这般委屈自己了？那就是在凌府的时候，三老爷他们也不敢这么对待小姐的……

    想着想着，银鸽突然叫道：“王妃，这后天就是回门的日子，你要不要先跟王爷商定时辰？若是他不在，那岂不是要让你一个人回去？这可不妥当……”

    七七闻言，放下筷子，略微想了一下，起身说道：“那我……现在去问问他吧！”

    银鸽慌忙的点着头。

    二人来到擎瑾煜的卧房门外，七七抬手刚想敲门，却听见里面传来唐淇风的叹息之声：“瑾煜，你跟七七总是这般躲着也不是个办法，要不然……你就跟她说了实话吧！”

    七七微微一愣，身后让银鸽禁口，却又听到里面一声惆怅的声调：“说什么？什么是实话？难道你让我告诉她，我喜欢她，但是却又恨她，只因为她是凌墨白的女儿，只因为……我的毒是凌墨白下的……？”

