
　　深信不疑的话语回响在耳边，挑逗着她的心跳。

　　顾清宁心底一悸，眼底的笑意染上温度，“你才暴躁，老人家，你就等着请客吧。”

　　傅君承勾起唇，追着定下时间，“那就晚上？”

　　“嗯。”

　　“考试结束后打给我，我去接你。”

　　顾清宁也不扭捏，爽快应道，“好。”

　　“清宁。”

　　身后有人在喊她。

　　顾清宁回头一看，是李菲。

　　“我要考试了，先不说了。”

　　电话被挂得匆忙，傅君承看着屏幕上的号码，嘴角勾起迷人的弧度。

　　“砰砰砰——”

　　“舅舅。”

　　疯狂的敲门声响起，伴随着小家伙的奶音。

　　“舅舅，开门。”

　　傅君承放下手机，起身走去开门。

　　“舅舅。”

　　小家伙横冲直撞地闯进来，脚步不稳地撞上他的长腿。

　　傅君承蹙眉，修长如玉的手指拧着他的后领，免得他摔倒。

　　“毛毛躁躁地做什么？”

　　“舅舅，你看我穿这样好看吗？”小家伙站稳脚，像模像样地扯了扯小西装外套。

　　“是不是帅炸了？”

　　傅君承低头，视线在小家伙身上转了转。

　　小西装，蝴蝶结，脚上还踩着一双高订的白色小皮鞋。

　　不仅如此，那头柔软的短发还凹了个造型。

　　他嘴角压着笑，故意道，“你这是打算当服务员去？”

　　本来还等着他夸奖两句，结果等来“服务员”三个字，小家伙脸上的笑容僵住。

　　表情一垮，粉嘟嘟的小脸皱成一团，他愤愤地道，“舅舅，你这分明就是嫉妒我。”

　　服务员哪有他这么帅的，没眼光。

　　傅君承接着逗娃，“不当服务员，你穿成这样要做什么去？”

　　“约会。”

　　小家伙语出惊人，语气充满炫耀。

　　傅君承轻笑，曲起手指弹了下他的额头，“年纪轻轻，还知道约会了。”

　　心情不错，傅爷难得有心情逗娃，“那你说说看，要和谁约会。”

　　小家伙头一扬，露出傲娇的表情，“那可就多了。”

　　他一边说一边掰着胖胖的小手指，“有娜娜，心心、熙熙……”

　　“等下。”傅君承打断他的话，有些哭笑不得，“你约会和这么多人？”

　　小家伙点了点头，睁着无辜的眼神，“不行吗？”

　　眼看着小家伙就要“长歪”，傅爷难得有当舅舅的意识。

　　他俯身，和小家伙平视，骨节分明的大手盖住他的小脑袋，“约会这种事只能和喜欢的人做。”

　　“可是电视里说了，不能在一棵树上吊死，而且我不和她们约会，怎么知道最喜欢哪一个。”小家伙一本正经地道。

　　“妈咪说了，我还年轻，不着急，慢慢挑。”

　　这个戚萱，好的不教，教的都是些什么东西。

　　傅君承唇角轻抽，继续道，“你这样做，就变得和花心大萝卜一样了。”

　　哪想。

　　小家伙摇了摇头，咧嘴一笑，振振有词地道，“珩珩才不是花心大萝卜，我可是要当海王的人。”

　　“……”

　　小家伙踮起脚尖，拍了拍傅君承的肩膀，老气横秋地道，“舅舅，你都这把年纪了，还没有女朋友，你肯定不会懂的。”天籁小说网

　　“不和你说，我先约会去了。”

　　说完，小家伙哼着歌，蹦蹦跳跳地跑出去。

　　傅君承直起身，低笑一声，“臭小子。”

　　真是皮痒了，还敢教训起他来了。

　　他转过身，视线扫过桌上的手机，嘴角的笑痕愈发深刻。

　　谁说他没有。

　　……

　　不知是从哪传开的消息，顾清宁参加跳级考试在学校里传得沸沸扬扬。

　　更多的是等着看她笑话。

　　顾清宁刚转来一中时，她入学考试只考了二十多分，这早已是众人嘲讽的笑柄，再加上她患有哑疾，更是受尽了大家的白眼。

　　如今一个学渣说要参加跳级考试，众人只觉得是本年度最大的笑话。

　　一下课，顾婉婉周边围满了人。

　　“婉婉，听说顾清宁那个哑巴要参加跳级，这事是真的假的？”

　　“婉婉，听说顾清宁都好几天没来上课了，一回来就要参加跳级考试，这里面到底是什么情况，快说来听听。”

　　“婉婉，莫不是她眼红嫉妒你，也想学你跳级？”

　　一阵嘲笑声响起，回荡在教室里。

　　“一个学渣也想跳级，痴人说梦话，我看顾清宁她说不定这两天把脑子给撞坏了。”

　　此话一出，众人笑得更肆意了。

　　顾婉婉垂着眉眼，深处滑过一丝阴狠。

　　再抬起头时，又是一脸楚楚可怜的表情，“你们别这么说，姐姐她也有很努力在学习，可能是她刚转来一中，不太适应这里的教学方式罢了。”

　　“如果不是留级，她现在应该上高二的。”

　　“她留级就证明了她学习能力不行，没有学霸的命还硬要装学霸。”旁边一个女生嘲讽道。

　　另一人跟着落井下石，道，“就是，顾清宁除了她那张脸之外，一无是处，像她那样人根本不配进我们一中。”

　　“这次跳级考试，她怕是连十分都考不到，到时候看她哪还有脸在一中待下去。”

　　众人越说越来劲，嘲笑声久久回荡在教室里。

　　另一边。

　　六楼考场，严得固若金汤。

　　负责出卷的十个老师都到齐了，校长和教导主任也在一旁。

　　整整十二个人，外加周围的监控，三百六十度无死角，根本没有作弊的可能性。

　　门口，顾清宁把背包交给李菲，转身就要走进教室。

　　李菲喊住她，柔声道，“清宁，你别紧张，尽力就好，考不好也没关系的，不要有负担。”

　　顾清宁嗯了声，漫不经心地走了进去。

　　刚走进去，就被其中两个监考老师给拦住了。

　　看见她们手里的金属探测仪，顾清宁停下脚步，配合举起手。

　　一番检查，老师收回探测仪。

　　“进去吧。”

　　顾清宁颔首，走到教室里中央，偌大的教室，只摆了一套桌椅。

　　十几双眼睛盯着她看，她也不怯，径直拉开椅子坐下。

　　桌面整洁，只有两支黑笔。

　　抬眸间，教导主任拿着一个密封袋走了过来。

　　今天在校门口见过一次，教导主任对她也有几分印象。

　　他把密封袋拆开，从里面抽出三张试卷。

　　摊开，试卷叠放在桌上，他不苟言笑地道，“考试时间只有两个小时，你自己把握。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第30章、我可是要当海王的人免费阅读。https://xs.23sk.com 