
　　苏寻还没有回复，张林教授就从外面跑了进来，没错，老头子这次不仅跑着，还是狂奔。

　　众人见状全都吓了一跳。

　　“张教授，您慢点！”

　　“张工，慢点啊！”

　　“张教授！”

　　张林教授跑起来像一个肉球，就在他快撞上前面的实验台时，终于刹住了车。

　　旁边的人赶紧扶住他，“张教授，没事吧？”

　　“没事吧教授？”

　　众人关心地询问着。

　　张林摆摆手，示意自己没事，他的目光落在苏寻身上，激动地对他说道，“苏寻，你的项目特批了！我们现在就能开工！”

　　“真得啊？！”

　　“这么快！”

　　“张教授走特殊途径了吧？”

　　众人表现得比苏寻还激动。

　　苏寻还真没想到可以这么快就申请下来，他点点头，“嗯，随时可以开始！”

　　“教授，我报名！”

　　“我也报名啊教授！”

　　看着热情的众人，张林直接大手一挥说道，“等离子武器的研发由苏寻负责，我是该项目的副手！”

　　此话一出，众人的全都惊掉了下巴。

　　“这可是华凌研究所成立数十年来的头一遭啊！”

　　“没错，以往也有老教授负责给年轻人打下手的，不过那两人的差距不过十几岁，可张工和苏工得差四十多岁吧！”

　　“是啊！”

　　几个年轻人崇拜地目光投向苏寻。

　　“先别讨论这个了，赶紧报名吧！”

　　“人员选拔这事，我也不太会，还是张教授负责吧！”眼看众人要扑过来，苏寻连忙说道。

　　“呃……”

　　在热闹的报名过后，张教授终于定下了项目的人员名单，刘宇赫然在列，提交人员名单的事情，自然就落在了他头上。

　　等手续全部跑完，已经是傍晚了，这时候，王水教授站出来说道，“到饭点了，大家去聚个餐怎么样？庆祝我们新成立的项目！而且，我知道居民区里一家烧烤店非常nice。”

　　“好呀！”刘宇第一个双手赞成，“谁能拒绝烤肉呢！”

　　“去，必须去啊！”

　　“反正没啥事，趁着项目没开始，好好放松一下！”

　　“待会谁也别拦着我，我要跟刘宇硬刚一波酒量。”

　　刘宇不屑地说道，“算了吧，就你那两杯就倒的量，换个人吧。”

　　看到众人纷纷表态，张林笑呵呵地说道，“哈哈，好呀，上一次我不在，刚好弥补一下遗憾，也算是正式给小苏接风了！”

　　这时，所有人的目光都落在了苏寻身上，他愣了一下，“都看我干嘛？”

　　“你是项目负责人，大家都等你表态啊，”王水走过来拍了拍他的肩膀。

　　“当然可以，”苏寻从来不拒绝美食，尤其是烧烤和火锅。

　　他话音刚落，王水就坏笑着说道，“那就这么说定了，这一顿项目负责人请！”

　　“哈？！”

　　苏寻有种被阴了的感觉，总感觉他在公报私仇啊。

　　“好！项目负责人请吃饭！”

　　“苏工，你可不能拒绝，这是我们组的传统！”

　　苏寻无所谓地说道，“没问题。”

　　毕竟这个项目下来，他可以拿不少奖金，不信这一顿还能给吃没了。

　　然而等他们来到烧烤店坐下，苏寻就感觉到了不对劲，还没看到菜单，光看店里富丽堂皇的装修就知道这里的价格不会低。

　　“先生里面请。”

　　“先生，你们订得包厢在最里面。”

　　“先生，天宫1号包厢到了。”

　　等众人进入其中，立马被包厢内的科技感震惊了。

　　整间屋子都是银白色的，房间内的一切都是金属材质的，简直就像太空站内的布局。

　　大家一开门，就发现一台白色的机器人正在打扫卫生，看到众人，它停下来跟众人打了个招呼，“各位晚上好。”

　　“怎么样，这里还不错吧，很符合大家研究员的气质！”王水笑着走了进去，并示意大家往里面走。

　　苏寻撇撇嘴，不情愿地跟着众人走了进来。

　　这时，机器人走过来询问道，“现在点菜吗？”

　　王水指了指苏寻，“点，你找他就行。”

　　看着停在面前的机器人，苏寻挑了下眉，心中暗道，竟然是机器人点餐，那操作空间就大多了。

　　他一边翻看并点着机器人屏幕上那各种昂贵的菜品，一边小声跟尼古拉沟通起来，“你知道该怎么做吧？”

　　“先生，作为一个绅士，吝啬是非常不可取的。”

　　“别废话，控制它去找王水教授。”

　　“先生，您让我感到羞愧。”

　　尼古拉嘴上这么说，但它还是成功黑掉了机器人的系统。

　　“吱吱！锁定目标，”机器人突然转过身，向着王水冲了过去，并停在它的面前，“请付费。”

　　“啊？”王水看着屏幕上的付款页面，疑惑地问，“找我干什么？他付款！”

　　苏寻连忙接话，“没错，我付款，快回来。”

　　“您成功当选今天的幸运付款人员，由您付款，可能会免单。”

　　“还有这好事？”王水愣了一下，紧接着他就看到机器人屏幕上出现了一个转盘，上面出现了各种折扣，分别是：免单，1折，2折，5折，全款。

　　其中免单占据了大部分面积，全款几乎看不见。

　　“您付款就可以激活转盘，您有80%的几率获得免单！”

　　听到机器人的话，众人开始怂恿起王水，“王工，这概率可以啊！”

　　“王工，相信自己，免单就在眼前！”

　　“该不会是骗人的吧？”

　　“不会，这么大的店，不至于搞小动作。”

　　张林也开口了，“没错，老王啊，你就试试吧。”

　　王水咽了口吐沫，本来想坑一把苏寻，没想到最后落自己头上了，他现在有点骑虎难下，“好，那就我付款，小苏啊，你可欠我个大人情。”

　　“嗯嗯，”苏寻认真的看着他，“您运气那么好，肯定是免单”。

　　这时，王水拿出手机扫了付款码，紧接着，屏幕上的转盘就转了起来，所有人都屏吸看着，王水也整紧张了。天籁小说网

　　“叮，付款成功，您抽中了全款。”

　　“……”王水满脸黑线，“这什么狗屁运气！”

　　众人集体憋笑。

　　这家店送餐的也是机器人，很快就上了一桌子菜，大家愉快地进行着烧烤。

　　酒过三巡，大家酒足饭饱。

　　就在他们准备离开的时候，外面突然响起一声刺耳的尖叫！

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第14章 免单的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 