    “婚礼的曲子？”楚诚疑惑的看着优菈说。

    优菈点点头，“我感觉事情有些不对劲，要不我们先到角落里避避”

    楚诚看着不远处已然打开的二楼入口想起了与女士的约定，他沉默了几秒然后才说道：“要不你先去吧，我还需要去拿一件东西。”

    说完以后楚诚便故作自然的朝着二楼走去，可能是听到婚礼音乐的缘故这里的人都没注意到楚诚。

    优菈看着楚诚离开的背影沉默了一会儿然后跟了上去。

    楚诚一路来到二楼并没有遭遇什么危险，甚至都没有见到一个人，三楼四楼也一样，但当他来到五楼的时候心里居然开始不安了起来。

    五楼的灯是灭着的，楚诚能够看清这里一共只有五个房间，按照吉莲婆婆说的，女士是住在三号房间的。

    楚诚走了几步来到三号房间门前大着胆敲响了房门。

    “咚咚咚”

    房间里没有反应，楚诚试着拧动门把手——门开了。

    屋内一片漆黑，但是可以闻到淡淡的香水味，别说，还挺好闻。

    就是楚诚有些奇怪，女士既然已经这么久都没回来了房间里为什么还会有香水味，而且他心里的不安感越发强烈了，似乎只要走进去就会有不好的事情发生。

    如果换做普通人可能直接就走了，但楚诚不一样，他十分看重自己的诺言，答应好的事情就一定要做到。

    所以他向前迈出了一步，在他进入房间的那一刻突然感觉到了刺骨的寒意，虽然身体里的卡斯兰娜血脉很快就被激发护体，但他刚刚确实是感受到了。

    楚诚彻底进入房间，房间里的门却瞬间关上，楚诚回头试着打开门却丝毫没有作用。

    “彭”楚诚一拳砸在门上，门丝毫未损的同时房间的四个角落生出亮光。

    那是冰蓝色的烛火。

    也在这一刻楚诚看清了那个散发出寒意的东西究竟是什么——那是一具尸体。

    黑色长发扎成马尾，年轻俊逸的面庞，身上穿着特殊的西风骑士盔甲，他的眼睛紧闭着，他躺在一个冰制成的棺材里。

    “那是谁？”这个疑问充斥在楚诚心头。

    就在楚诚心中满是疑惑的时候一道熟悉的声音在他的耳边响起。

    “我亲爱的楚诚，你没让我失望，果然...来了！”

    楚诚顺着声音看过去惊讶的发现说话的人居然是女士。

    只见女士正身穿一席黑色的薄纱婚裙并温柔的看着他。

    “女士...这是怎么回事？你让我来取披风但是你自己却在这里...”楚诚皱着眉看向她。

    女士迈着优雅的步伐缓步来到楚诚的身前然后痴痴的看着他，“你知道吗？我从未见过如此相像的两个人，在看到你的那一刻，我的心里就燃起了希望

    如果是你的话是否能让我在百年前就已经失败的计划成功？你的身体一定可以容纳第二个灵魂的。”

    楚诚看了看躺在地上的年轻男人立刻就想到了女士的爱人鲁斯坦，这也许就是鲁斯坦的身体，女士这是要用他的身体复活鲁斯坦！

    看到楚诚的表情，女士明白他很不愿意，但她依旧深切的恳求着，“我知道这件事对你非常不公平，但是为了我爱人能够重新回到这个世界再看我一眼我必须这样做。”

    为了防止女士突然动手楚诚当即就想使用上次的办法来触发思想钢印。

    “可是那样我会很为难的。”楚诚故作纠结的说道。

    本以为思想钢印触发的一瞬间女士就该停手，没想到她却丝毫无动于衷。

    似乎是察觉到楚诚的疑惑，又似乎是看懂了楚诚刚刚说话的口型，女士温柔的解释道：“我已经提前使用魔法封闭了自己的听觉，就是为了防止你说出那句话...

    并且现在想要夺取我的身体也是做不到的了，我已经将身体与灵魂完全融合。”

    既然现在反抗做不到就只有逃跑了，楚诚看向不远处的窗户想要从那里跳下去，但不知何时他和女士和鲁斯坦的脚下出现了一道淡蓝色的魔法阵。

    仅仅只是一瞬间的功夫，楚诚就感觉自己眼前的空间发生了改变，等到回过神来的时候他看到自己被传送到了一楼中心的魔法阵太阳的位置，而且丝毫无法动弹。

    鲁斯坦躺在魔法阵中的月亮位置，女士则站在魔法阵之外，她来到楚诚的身旁伸出白皙的手掌抚摸着楚诚的面颊，就像在抚摸自己的爱人一般。

    似乎是不想耽误时间，她退了出去，淡蓝色的魔法阵也开始自动运转，一切就像她预料的那样。

    直到一把冰蓝色的大剑插在她的面前她才意识到还有人搅局，还好魔法阵启动以后就不会再停止，这让女士放下了一些心。

    “愚人众的女士！你想做什么！”优菈从二楼一跃而下落到女士的面前拔出大剑朝向她。

    女士则是丝毫不以为然的看着优菈，她能感觉到优菈的实力很强，但还是她要更甚一筹。

    没有和优菈废话的意思，女士身边突然出现一根根极寒的冰柱，优菈见状立刻警惕的将大剑横在身前抵挡。

    可是让她没有想到的事情发生了，冰柱并没有朝着她攻击而是碎成了无数扩散的冰雾。

    冰雾遮盖了优菈的视野，她只能听到女士的声音却无法判断出她的位置。

    “邻邦的骑士，我并无意与你作战，只想让你老老实实的不要搞破坏，和我一起见证逆转死亡的奇迹。”

    在优菈无法看见的地方，楚诚脚下的魔法阵正缓缓运转，楚诚能够感觉到他的灵魂正不断的被抽离，他的灵魂力量正不断的被鲁斯坦所吸收。

    出人意料的，脚下的魔法阵效率高的惊人，只没一会儿楚诚就感觉自己的意识变得昏沉，又过了一会儿他再次发现自己的位置发生了改变。

    这次不是传送魔法，反倒类似于人死后的灵魂进入地狱，楚诚猜测重击现在正处于边界。

    女士的魔法阵并没有彻底杀死他，还保留着他的灵魂把他送入了边界，这样或许有转世的机会，看来女士并没有痛下杀手的意思。

    就在楚诚准备在系统里面看看有没有什么能救他的东西的时候，他的耳边传来了一道惊奇的声音。

    “你不是那个被淹死又突然复活坏了我的生意的楚家大少爷吗？没想到还能再遇见你！”

    身穿往生堂堂主制服的胡桃正要进行每天的打卡下班就碰巧遇见了被送入边界的楚诚。

    楚诚看到胡桃以后眼前一亮，往生堂堂主怎么想都该有办法送他回去的吧。

    看到楚诚的表情，似乎理解了楚诚想法的胡桃主动点了点头，“没错，我确实有办法送你回去，毕竟你还没彻底死透

    咱们璃月人啊就讲一个落叶归根，死怎么能死在外乡呢？听本堂主的话，以后要死千万要死在璃月，还得认准往生堂老字号”

    楚诚：“。。。”

    “咳咳，再说下去你就真的要死透了，现在你立刻想想人间最不舍的人，未完成的执念，它们会顺着你的灵魂与身体的那条线把你拉回去。”胡桃罕见的认真讲解道。

    楚诚按照胡桃说的，他的脑海里出现琴的身影，“如果我死了的话，琴，丽莎她们应该会很难过吧...这里不该是我旅途的终点。”

    

