    “没有什么解释的，我只想说我和周煜文没有什么，他既然有女朋友，我就不会去碰他！”蒋婷懒得去和苏浅浅多说，想避开苏浅浅回自己床铺。

    “那如果周煜文分手了呢？”苏浅浅问。

    蒋婷顿时沉默了，她不知道该说什么。

    苏浅浅有些痛苦，很委屈的说：“你为什么和我抢，你根本不喜欢周煜文，你喜欢的只是他的优秀，学校里优秀的人那么多，你喜欢别人不可以么？”

    “不，你错了！”蒋婷却打断了苏浅浅的委屈。

    蒋婷很认真的告诉周煜文：“我是喜欢周煜文，我比你更了解周煜文。”

    “你胡说什么！”苏浅浅一下子急了。

    蒋婷目光如炬，很认真的说：“我承认，你和周煜文一起长大，但是这并不代表你就一定了解他，如果你真的了解他，你又怎么会不答应他呢，浅浅，我没有和你抢，是周煜文给了你机会，但是你不知道珍惜，这怨不得人，”

    “我说了我那是考验他...”苏浅浅还在犹自辩驳。

    蒋婷却摇了摇头：“你别再自欺欺人了，你懂周煜文哪点？你知道他最喜欢的一本书是什么么？你知道他喜欢听什么音乐么？你知道他内心有多孤独吗？你什么也不知道，你不知道周煜文高中的时候有多么自卑，其实我挺嫉妒你的，嫉妒你从小陪在周煜文的身边，如果我是你，周煜文根本不可能选别的女人。”

    苏浅浅听着蒋婷的话，一时间有些不对劲，她脸色有些苍白：“你，周煜文什么都告诉你了？”

    蒋婷点头，对此不置可否：“我说过，你根本不了解周煜文，不止是你，就算是他现在的女朋友，你们都不了解他是一个什么样的男人。”

    气氛一时间有些沉默，乔琳琳弱弱的问：“什么样的男人啊？”

    没人理她。

    此后的一段时间，乔琳琳和蒋婷进入了冷战期，这对于大学生来说，宿舍冷战不是什么稀奇的事情，为难的是其他舍友的选择。

    这一次乔琳琳和韩青青选择了苏浅浅，倒不是因为觉得蒋婷做的不对，而是大家觉得蒋婷是可以一个人熬过来的，而苏浅浅太可怜了。

    蒋婷每一句话都在伤害着苏浅浅，而苏浅浅却只能哭，乔琳琳性格虽然大大咧咧，但是她却是个好女孩，她希望宿舍好好的，于是她就借了苏浅浅一个肩膀让苏浅浅哭。

    苏浅浅哭哭啼啼的问乔琳琳：“琳琳，你说，为什么全世界的女人都和我抢周煜文？我到底做错了什么？”

    乔琳琳便搂着苏浅浅的肩膀在那边哄着说：“没事的，浅浅，还有我呢，我会一直支持你的，周煜文只属于你，谁也抢不走？”

    苏浅浅抹了抹眼泪，问：“真的么？”

    “当然！”

    网吧的生意出奇的好，第一天的上座率只有百分之五十，此后的日子便一直维持了百分之七十到百分之八十之间。

    来来往往的都是学生，主要是女生居多，而女生一旦多了，那么男生也不会少。

    周煜文算了一笔账，如果这种量能一直保持的话，周煜文一个月可以赚七八万，就是网吧刚开业一切的事情都要周煜文自己拿主意，有些太费神。

    还好蒋婷有时候会来帮帮忙，苏浅浅和乔琳琳有时候也会来帮忙，但是乔琳琳就是个瓜皮，过来别指望她能帮忙，能老老实实的待在那边上网也就算谢天谢地了。

    这个乔琳琳也是厚脸皮，白吃白喝白上网一点心理负担都没有。

    这几个女孩像是提前约好了一样，很有默契，今天蒋婷来，明天则是苏浅浅和乔琳琳来。

    蒋婷问周煜文，自己来这么长时间，为什么不见周煜文的女朋友？

    “是两人闹矛盾了吗？”蒋婷满怀期待的问道。

    “没有。”周煜文笑了笑，说：“她只是一个小女孩，老实说，开网吧这件事我并不觉得能赚钱，我想，如果我网吧开失败了，那不就是影响我在她心里的光辉形象么？那样可不好。”

    听了这话，蒋婷心里一阵失落。

    十一月就这么一闪而逝，转眼间就已经到了十二月，天气变得更加寒冷起来，冬天马上到了，女孩子们不在穿丝袜，基本上都是一条加绒的打底裤或者是干脆穿牛仔裤。

    乔琳琳依然不穿秋裤，在那边我行我素。

    好几次来网吧的时候，周煜文忍不住说道她几句，说，她这样的穿扮，以后早晚得老寒腿，对此乔琳琳却是不屑一顾。

    周煜文至今没有告诉章楠楠自己开网吧的事情，只不过雷霆网吧开业一个月，已经成为大学城里最火的网吧，至于为什么，那肯定是因为这网吧是著名青年作家周煜文开的，而且妹子还多，环境好。

    不管是什么地方，只要妹子多了，那男孩子就会络绎不绝，所以每一天，雷霆网吧都是人满为患。

    章楠楠严格来说，算是个宅女，平时不怎么出门，就窝在被子里看小说看电视剧，遇到甜掉牙的情节会露出姨母笑。

    十二月以后，天气变冷，甚至连门都懒得出，就穿着一条灰色的打底裤，一双厚袜子，把自己裹得严严实实的，没课的时候窝在宿舍里看小说。

    有时候周末周煜文会约她出来过夜，然而章楠楠却是撅着嘴说才不要呢，你每次去了酒店都跟变了一个人一样，哼！坏大叔！

    周煜文苦笑，回复道：“你是我女朋友，那你不帮我，难不成要我找别的女人。”

    “不许找！”

    周煜文这么说，那章楠楠就肯定乖乖的出来了，无奈的被周煜文带去酒店，然后每次在那边撇着小嘴，弱弱的说：“那大叔，你轻一点...”

    周煜文总感觉自己在拐卖小孩。

    这天没课，章楠楠在宿舍里看综艺节目，李小娟进来说：“楠楠，带我们上网去呗？”

    “我带你们上什么网呀，你想去就自己去呗！”章楠楠一双大长腿套着白灰色的打底裤，百无聊赖的在床铺上晃荡着说。

    “唉，我说老板娘，你老公在外面开了这么一个大网吧，你该不会不知道吧？”李小娟在那边打趣的说。

    “啊？”章楠楠一愣，不明所以。

    “你真不知道？”李小娟问。

    这下章楠楠是真的犯迷糊了，她是一点都不知道，直到李小娟翻出来论坛给章楠楠看，周煜文的雷霆网吧可是已经登上了各大高校论坛，是各大学生会的主推网吧。

    没办法，比起外面那些黑网吧，周煜文顶着一个学生的身份，的确好说话，而且网吧的电脑和环境都说的过去。

    章楠楠这才发现，原来男朋友都已经瞒着自己成老板了。

    章楠楠很生气，嘟着嘴说：“他怎么可以这样呢！难怪最近小说质量都下降了呢！”

    李小娟听了翻白眼，笑着说：“楠楠，你现在都成老板娘了，不好好请我们吃一顿？我上次去他们网吧上网，他们还要钱呢！”

    章楠楠坐在床上，大长腿晃荡在床沿下，她对李小娟笑着说：“那是他的又不是我的呀，肯定要给钱的。”

    “楠楠这你就不对了，男朋友的不就是自己的嘛，我身为你的舍友，再怎么也应该给我免费吧！”李小娟在那边讨好似的说。

    章楠楠沉默的不说话，这个女孩有点傻，不懂得拒绝，但是她也知道不该答应这种无理的要求。

    李小娟想了想说：“其实我觉得，你真该过去看看，我和你说，那个网吧可全是女孩子，很明显是冲着周煜文去的嘛，你这好歹也是正宫娘娘，就不过去看看？”

    “女孩子？”章楠楠这才被李小娟吸引了兴趣。

    李小娟使劲的点了点头说：“好多女孩子呢，而且还有那天军训汇演遇到的女孩！”

    听了这话，章楠楠的脸色有些不好了。

    最终，章楠楠被李小娟的鼓动下，决定还是要去网吧看一看，毕竟那是男朋友的产业，章楠楠想，那就当是去找男朋友好了。

    于是章楠楠换了一身衣服，一件黑色的皮夹克搭配白色T恤，下身则是一条黑色的紧身牛仔裤，小屁股圆鼓鼓的。

    一头长发垂下，颇有几分西部少女的感觉，被李小娟拉着一起去了雷霆网吧。

    老实说，周煜文的网吧是在理工大学旁边的，距离章楠楠的学校有些远，一般那个学校的学生，真的不怎么来这边上网。

    两个女孩推门而入，网吧里有些吵闹，一些人在那边打联机，在那边骂骂咧咧的。

    “您好，两位，上网吗？”柳月茹穿着一件女士西装在前台，笑着问，网吧开业一个月，她已经熟悉了前台的工作。

    李小娟抓着章楠楠的胳膊，扯高气扬的问：“你们老板呢？”

    “老板？”柳月茹不明所以，问了一句：“你找我们老板有事情么？”

    “这可是你们老板的女，”李小娟想隆重的给章楠楠做介绍，却被章楠楠打断了，章楠楠每次见周煜文都是画着口红的，所以笑起来就很好看：“没有，你们老板是叫周煜文么？”

    “嗯对。”柳月茹狐疑的点了点头。

    章楠楠笑着说：“我们和你们老板是朋友。”

