一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               因叶辰突的站起，还爆了粗口，惊的周围酒客，都浑身一激灵，看叶辰的一双双眼神，都好似写着一句话：你丫的有病吧！

    一时间，叶辰成了酒楼，倍受关注的对象。

    酒客们在看，林星与六道也被惊动，看叶辰的表情，很是奇怪。

    六道还好，在应劫中，道行低微，自不认得叶辰。

    倒是林星，眉宇微皱，总觉叶辰很熟悉，奈何，他这圣王巅峰，也望不穿叶辰真容，不是他眼界低，是周天演化太过玄奥。

    叶辰干咳，意识到失态，又尴尬的坐下。

    一个小插曲过去，酒楼很快恢复常态，喝酒的喝酒，猜拳的猜拳，还有那么些个，喝的脸红脖子粗的人，咋咋呼呼的没完。

    林星与六道收了眸，也继续喝酒。

    叶辰把斗篷往下拉了拉，表面是在饮酒，实则，是在窥看六道，窥看六道的丹海，他的丹海中，竟盘坐着一个人，闭着双眸，如老僧，宝相庄严，又如石像，一动不动，似在沉眠中。

    诡异的是，那个人，与六道生的一模一样。

    或者说，那个人，才是真的六道，更准确说，是应劫前的六道，而此刻与林星喝酒的这个六道，乃应劫后的六道，也便是说，应劫前的六道，与应劫后的六道，是同时存在的两个人。

    “怎会如此。”叶辰喃喃道。

    应劫之事，他一路听了太多，也见了太多，但如六道这种情况，还是头回见，应劫前与应劫后竟同时存在，颠覆了应劫法则。

    这才是他先前，失态的原因。

    莫说是他，纵人王见了，一样会爆粗口，六道本就颠覆了时空和轮回法则，如今又颠覆应劫法则，换做是谁，都会震惊的。

    一番窥看，叶辰也堪破了些许端倪，多半是六道，在潜意识中对抗应劫，才致使如今这个局面，他甚至笃定，此刻的应劫六道，也不知自己丹海中，还藏着一个人，他也被蒙在鼓里。

    二者不同的是，应劫后的六道，有自主意识，而应劫前的六道，在沉眠状态，说的更直白些，是寄宿在应劫后六道的体内。

    不知为何，叶辰又想到了红尘。

    当日，他并未仔细窥看应劫的红尘，保不齐，应劫后的红尘体内，也藏着应劫前的红尘，那等状态，该是与六道如出一辙。

    片刻后，叶辰自六道身上收了眸，望向林星。

    林星虽在喝酒，却总在微不可查间，扫看六道丹海，他这小动作，自难逃叶辰法眼，很显然，林星早知六道丹海藏着一个人，不然，他也不会一路与六道相随，其目的，多半是好奇。

    看了林星，他又看六道。

    怪只怪，在应劫狂潮下，六道这股清流，开了个先河，人都是应劫，他倒好，整了个半应劫，这事儿，仅仅听着就很新鲜。

    他在暗想，若把应劫后的六道灭了，是否会波及应劫前的六道，而如六道这等半应劫的人，怎样才算应劫过关，二者融合？

    一系列疑问，搞的叶辰心绪一团糟。

    想到这里，他微微闭了眸，以周天为媒介，呼唤人王，这等诡异事，得找人王一块研究，那厮见多识广，多半能给合理解释。

    可是，他呼唤良久，都未闻人王回音。

    这让他不由皱了眉头，人王不回应，让他突有一种不祥的预感，先前遇见的那个黑袍人，绝对不简单，人王去追，恐有厄难。

    不过，担忧归担忧，他对人王，还是很有自信的。

    人王是谁，人皇的残魂，那厮本事大着呢？保命手段也多着呢？纵打不过，开溜自是没问题，担忧他，还不如研究研究六道。

    他这边研究时，酒楼的人愈发多了，谈话声不断。

    “听说，此番拍卖品中，还有真火。”

    “老夫也听说了，不知真假。”

    “历届幽冥大陆拍卖，宝贝皆货真价实，搞不好还真有。”

    “有与没有，明日一看便知。”

    “会有真火？”听着四方议论，叶辰思绪被打断，不由摸了下巴，暗道幽冥大陆大手笔，真火竟也拿来拍卖，他也算明白，为何林星和六道跑这来，可不是喝酒的，是来参加拍卖的。

    说着，他瞟了一眼丹海的仙火。

    欲造出混沌火，所需火焰数量，还无比庞大，既是有真火拍卖，哪有错过的道理，他有的是钱，实在不行就偷，偷不来就抢。

    “快快快，城外有人干架。”

    嘈杂声中，不知是谁喊了一嗓子。

    此话一出，酒楼中的人，顿时来了精神，酒也不喝了，牛逼也不吹了，一窝蜂全出去了，一个个都闲的蛋疼，就喜看热闹。

    偌大又的酒楼，瞬间空旷了。

    叶辰还在，抿了一口酒水，便微微侧首，隔着古城，望向城外，的确有人在大战，一方乃梼杌族，圣王巅峰境，气血滔天。

    至于另一方，是个女子，竟是他大楚的人：千殇月。

    嘿！

    叶辰不干了，灌了最后一杯酒，也跟着跑了出去。

    城外，已是人潮如海，皆在望看虚空。

    虚天上，一左一右，两道人影大战正酣，其一，正是月皇之女千殇月，手持仙剑，风华绝代，如盖世女王，斩出的每一剑，都能断了乾坤，加上绝世的容颜，惹得看客们皆眸光熠熠。

    再瞧对面，梼杌圣王双目猩红，神色狰狞，比起千殇月，他之形态，就凄惨多了，披头散发，亦血骨淋漓，被一路压着打。

    无人知晓他俩为何大战，但这片天地，却因他二人斗战，变的满目疮痍，本该晴朗的白日，昏暗如夜，虚无更是电闪雷鸣。

    “自天尊遗迹一战，洪荒族鲜有作乱，没曾想，竟跑来幽冥大陆。”有人修老辈捋了捋胡须，悠悠道，“看来，沉寂了七十年，洪荒族又按捺不住，如今梼杌族出没，必是一个征兆。”

    “有玄荒五大禁区压着，谅他们也不敢再掀战火。”太多人冷哼，对夹杂着对洪荒族的怒，梼杌身为洪荒族，他们怎会待见。

    “话说，与梼杌圣王斗战的那女子，啥个来历啊！”

    “同级别修为，竟打的梼杌圣王抬不起头。”更多人关注的乃千殇月，惊异万分，要知道，梼杌的血脉，远胜人修，同阶对敌，人修战力差太远，可如今这一战，着实让人大开眼界。

    “这有啥，想想圣体叶辰，这都小儿科。”

    这话，倒是无人反驳，若说战绩，圣体才是真的尿性，不说其他，就说天尊遗迹，上到帝子，下到皇子，一路灭的洪荒怀疑人生。

    人群角落，叶辰现身，听闻四方的夸赞，他自觉的摘下了斗篷，抿了抿头发，逼格渐入佳境，而后，才又戴上斗篷，望向虚天。

    千殇月在此出现，他虽惊异，但却不意外。

    月皇之女，多半也如龙五那般，也在寻找爱人，找的是神玄烽，那是未来的叶星辰，也是大楚曾经的王，血脉乃寂灭身体，飞雷神诀冠绝古今，某个古老的年代，还险些绝杀了月皇。

    世间的情，就是这般奇妙。

    纵过了一个大轮回，千殇月依旧不忘神玄烽。

    奈何，那尊盖世的神王，至今都还未寻到，也不知，是否还在世。

    噗！

    随着血光乍现，梼杌圣王败了，跌下了苍天，将大地砸出一个深坑，许是身体太过沉重，震得大地和古城，都嗡隆隆晃动。

    再看千殇月，依旧伫立虚天，神色淡漠，笼暮着仙光，圣洁无暇，她美的如梦似幻，看得四方修士，都一瞬接一瞬的恍惚。

    “好。”沉寂之后，一声高呼响彻，传自林星。

    许是惯性使然，千殇月在不经意间，望了一眼那方，望见了林星，也望见了六道。

    一瞬，她娇躯猛颤，美眸朦胧，但也仅是一瞬，便又神色落寞，那人虽与神玄烽长的一模一样，可她明白，那并非神玄烽。

    纵如此，她对六道那张脸，还是毫无抵抗力，无比贪婪的看着，看的心神恍惚。

    “仙子当心。”有人提醒道，将她从恍惚中拽回。

    原来，先前被他打落虚天的梼杌圣王，竟又杀了上来，一指神芒，直攻她元神，欲斩灭她真身，此乃偷袭，也是绝杀一击。

    “死吧！”梼杌圣王獠牙尽露，笑的狰狞。

    千殇月不语，只微微拂手，一掌按下虚天，掌指间，还有篆文刻画，她的玉手晶莹，却也可怕无匹，半个高天，都崩塌了。

    梼杌圣王尴尬了，方才杀上去，便被一掌拍下来。

    又是血花绽放，他的神躯，顿化飞灰，只剩元神，却也难逃寂灭。

    这下，天地宁静了。

    千殇月收剑，神色淡漠如冰，只莲步轻移，走向古城。

    “灭了吾族一尊圣王，这便想走吗？”随着一声冷哼，一蟒袍老者，拦住她的去路，乃是一尊大圣，还是一尊梼杌族大圣，气血磅礴，老眸璨璨，可怕的威压，动颤九霄，苍天色变。

    “那你想如何。”千殇月淡道。

    “拿命来偿。”梼杌大圣冷叱，俯瞰着千殇月，一语冰冷而威严，如似上苍宣判，大圣级的威压，陡然攀升，压向千殇月。