    家族信托离岸的话，比较热门的可以设立家族信托的国家和地区有新家坡、纽西兰、库克群岛等，每个地区的家族信托法有所不同，但整体框架基本大差不多。

    此外香江也是一个选择。

    陆鸣在几个国家和地区之间做了一下排除法，最终留下了香江和新家坡做最终的选择。

    这两地的家族信托基本类似，都可以免去资本所得税，印花税和遗产税。

    不同点在于香江属于国内的一个特别行政区，新家坡是一个独立的国家。

    香江的法律在理论上有一个小小的不确定性，可能到时候会和内地的信托法一致。

    其次香江的信托机构不受当地金管局的监管，而新家坡受当地金管局的监管，其它一些技术细节也有所差异，比如新家坡的家族基金有个时效，是一百年，而香江则是无限。

    作为一个华国人，陆鸣想要设立家族信托基金，不论是在港还是在新家坡都可以。

    在港相对方便一些，距离内地近。

    在新家坡设立信托的话，这是一个独立国家，所以其独立性会更高一些。

    陆鸣经过一番深思熟虑之后，决定还是离岸到新家坡，在港设立有个小小的不确定性，出于风控意识陆鸣还是选择把不确定性给排除掉，将来也省心。

    放在新家坡有更高的独立性，这一点是陆鸣比较在意的。

    设立家族信托还是很有必要的，可以避免很多问题，可以隔离婚姻风险、可以隔离公司与家族资产的风险，可以避免家族内的财产纠纷，避免后代子女争夺财产反目成仇，可以避免父辈债务传到下一代，可以避免复杂的继承程序，可以避免赠与税和将来可能出现的遗产税等等。

    对于信托资金的指定受益人，陆鸣也想好了，父母二人以及将来的直系血亲后代。

    这件事情倒不用着急，算不上是第一优先级处理的紧急要事，具体的规划尤其是法律上的问题还得让姚筠这位专业的律师帮忙做好信托基金的顶层设计。

    ……

    翌日，即4月21日周四。

    昨天是天盛控股借壳上市复牌首日，复牌的第一天就把整个资本市场折腾的鸡飞狗跳，在“4.19魔咒”的这一时间节点，无疑是再次印证了时下几天是大A群魔乱舞的日子。

    大多数投资者都害怕在这个时间节点踩雷而选择规避风险，也体现在了市场面临调整的压力，所谓“4.19魔咒”看起来有点玄学迷信，但实际上反应的是投资者对于大A群魔乱舞的日子一言难尽。

    能在这个“天雷滚滚、处处惊雷”的资本市场不踩雷就是优秀的市场生存大师了，别说小散了，机构踩雷也不是什么意外，一些机构扎堆的白马股爆雷也不是稀奇事。

    总之在“4.19魔咒”这段时间，投资者们防守的姿态要大于进攻，谨慎大于激进。

    早上9点，陆鸣进入了公司的交易室内，今天来到交易室主要就是执行一个操作，给天盛价值成长混合基金上满天盛控股的仓位，实现真正的“六脉神剑”，海天安氏茅五庐全部打满。

    早盘集合竞价一开，陆鸣就打开了天盛控股的竞价盘口盯着。

    截至目前，市场对于天盛控股的关注度依然居高不下，在桐花顺人气排行榜上继续位列top1的位置。

    时间一分一秒的过去，天盛控股的竞价愈发走弱，至少分时图上走出来的形态十分难看，妥妥的跳空低开没有悬念了。

    随着9点25分的到来，天盛控股今天的竞价结果出来了，开盘价4660.99元，以-10.00%一字跌停板开盘。

    大盘的竞价结果也是-0.65%跳空低开。

    市场一片哗然！

    天盛控股底下到了留言也是热闹非凡，堪称人气爆棚，凑热闹的人不胜枚举。

    “一字跌停开我尼玛直呼内行，杀的比仲石油都狠啊，这是连跑路都不给你机会啊！”

    “这垃圾又把大盘都被带崩了。”

    “真踏马狗，里面的机构主力这么砸，真的是脸都不要了。”

    “昨天抄底的兄弟还好嘛？想套利次日竞价跑？直接一字板摁死，想跑？”

    “7690.88的成本，血亏40个点，我无了……只求主力今天发发善心开板让我走，我认输，我不玩了。”

    “这踏马的韭菜根都要刨绝了，里面的机构不怕遭天谴？”

    “RNM退钱！”

    “昨天6200的价格进了天盛，准备晚上叫个鸡耍耍，特么的现在做鸭的心都有了。”

    “哈哈哈~~”

    “一哥你要是出来护盘还是我的小甜甜……[柴犬]”

    “一哥再也不是我的小甜甜了……[笑哭]”

    “一哥×，一割√”

    “哈哈，这就成一割了？”

    “巨真实！”

    ……

    评论区骂声一片，连带着陆鸣也挨喷了。

    挺冤的，二级市场的资金博弈，他压根就没有参与，而且即便是参与也是属于多头这边的。

    昨天还是小甜甜，今天就成牛夫人，真实的一批。

    这种阵仗对于陆鸣而言，见怪不怪了，毫无心理波动，再过几天又是小甜甜了，不信试试看，改变狗散们的三观只需要走出一根气势恢宏的大阳K，所谓一阳改三观。

    不过话又说回来了，陆鸣昨天就料到今天肯定会大低开，昨天猛砸的确把里面的散户吓的裤子都没提起来就把筹码扔了就跑，但在杀恐慌盘、杀获利盘的过程中，也进来了一些抄底资金。

    而今天大低开就是为了杀昨天追高的割肉盘和杀昨天抄底的恐慌盘，只是陆鸣也没有料到居然杀这么狠，直接就给干了个一字跌停板出来，的确是有点过了。

    不过陆鸣也只能爱莫能助了，在里面进行博弈的资金，指不定就有几个是老熟人披着马甲的，例如万向集团。

    至于让公司掏钱去二级市场护盘股价这种事情，在他的字典里根本就没有，合着公司让渡一部分股权并从资本市场募集450个亿回来又送回去护盘，白给？开什么国际玩笑呢！

    天盛控股的股价暴涨暴跌，关我天盛资本什么事？

    ……

    (Ps:推荐票承诺兑现了，下一章是4900月票兑现，后面就只剩下打赏欠下的更新了……要触发二次熔断了的节奏！)

