
　　番外三3

　　今天有人来福利院领养孩子的事情早在前一天院长就和大家说过,为此楚骁寒长了个心眼，还特意让张小虎今天就带着腓腓在屋里，别到外面去。

　　而他则趁着福利院里的大人们都在接待那对夫妻的功夫又去了电话室。

　　拨打的还是以前林家的那个电话。

　　依旧是空号。

　　不过楚骁寒并不气馁,准备等过两天再找机会来打。

　　在回去的路上,走在走廊上的楚骁寒一眼就看到原本腓腓和张小虎待着的那间屋子的门开了。他立刻上前。

　　此时的屋内,那对衣着光鲜的男女看着被另一个大一点的孩子护在身后的那个小朋友,心里越看越爱，觉得再没有比这更和眼缘的了。

　　刚刚小家伙被福利院的工作人员招呼着叫叔叔阿姨，那软乎乎的像是小奶糕一样的声音直听得人心都快化了。

　　因为一直没有自己的孩子，夫妻两人对可爱的小朋友是一点抵抗力都没有。见小家伙好像害羞似的躲在小伙伴身后不愿意出来，女人看了眼刚刚被小家伙拿在手里看的童话书,温声诱哄道：“小朋友是叫腓腓吗？腓腓你来阿姨这里，阿姨给你讲故事好不好？”

　　腓腓立刻揪住小虎的衣角，好像是怕有人把他们分开一样,拒不接受诱惑。

　　他其实并没有害羞,但这确实是腓腓自有意识以来第一次面对他人的善意采取抗拒的姿态。

　　但是之前骁寒哥哥都跟他说清楚了，今天来的叔叔阿姨不仅仅是来看福利院里的孩子们的，他们还要领养一个属于他们自己的孩子。

　　被领养走之后,面前的叔叔阿姨就是那个孩子的爸爸妈妈了。

　　但是腓腓有爸爸，腓腓还要等爸爸来接他和骁寒哥哥还有小虎呢。

　　此刻敏锐的察觉自己好像是被‘看上’了的小朋友抿抿嘴，在大家面前第一次主动开口道：“我有爸爸。爸爸很快就来接我了。”

　　张小虎闻言把腓腓又往自己身后拢了拢，用力点头声援腓腓。

　　那对夫妻闻言有些错愕,看向带他们来的老院长儿子。

　　老院长儿子点点头：“是这样。这两个孩子是和另外一个孩子一起忽然出现在福利院门口的，据他们所说应该是和家里人走丢了。现在还在找。”

　　说来也确实是太碰巧,本来楚骁寒今天为了以防万一都没让张小虎带着腓腓出去,可是这对夫妻来的时候说是想先看看福利院里的环境,还有孩子们的日常生活,这一逛就把福利院给逛了个遍，这才在后院里透过窗玻璃看到了屋子里的腓腓。

　　而看到腓腓后，这对夫妻一个激动，直接就走了过去，老院长的儿子都没来得及给他们介绍情况。

　　此刻听说腓腓并不在可以被领养的孩子之列，夫妻俩顿觉意兴阑珊。

　　毕竟人孩子自己都说了他只是和家人走丢了而已，如果在福利院待上个几年还没有找到家人，那再另算。但现在连一个月都还没到，孩子也不愿意和他们走，他们如果硬要领养，那和抢孩子有什么区别。

　　只是在之后的时间里，那对夫妻都有些悻悻的提不起兴致。最后在给福利院捐了一笔不小的钱后就离去了。

　　走之前，女人还把自己包里带来的一大捧糖果还有巧克力都给了腓腓。

　　等到夫妻二人走了之后，张小虎立刻避之不及的鼓励腓腓把自己手里的糖果和巧克力全部分掉。

　　好像腓腓多吃一口糖果和巧克力，隔天就能被那对夫妻给抱走了一样。

　　一旁后续才进来的楚骁寒见张小虎这反应，同样没出声。

　　因为他也这样觉得。

　　不过为了补偿小朋友，楚骁寒从自己的兜里拿出一块巧克力，剥开后放到腓腓的嘴里：“吃。”

　　“楚骁寒你哪来的巧克力？”张小虎见楚骁寒给腓腓塞的巧克力看包装还不便宜，于是问道。

　　楚骁寒找出一个空盒子，把腓腓手里捧着的糖和巧克力尽数‘收缴’。垂眸道：“书包里剩的。吃吗？”

　　本来这些就是给腓腓带的。现在到了这边他之所以没有一口气都给腓腓，主要还是因为剩的不多了。总要让腓腓在想吃的时候还能尝到熟悉的味道。

　　不过如果张小虎想吃的话，他也给。

　　张小虎：“不了，我不爱吃巧克力。”

　　楚骁寒偷偷给腓腓藏了巧克力，腓腓其实也有存货。

　　他把自己放在床边的小书包拿过来，打开小书包的隔层照例从里面拿出两颗水果糖。

　　“骁寒哥哥，小虎，吃糖~”腓腓的小手心里躺着两颗颜色各异的糖果。

　　一颗是葡萄味的，一颗是橙子味的。都是之前李旭之前给他做的。

　　这半个多月来腓腓每天都会给他们一颗。

　　从腓腓小书包夹层的鼓胀程度来看，估计剩的也不多了。

　　***

　　三个孩子在福利院里相互依偎着分糖果，那边已经踏上回程之路的夫妻两人还是有些可惜。

　　见妻子情绪不高，男人宽慰道：“咱们先回C市把事情处理一下，大不了以后多往那边的福利院去几次。等小家伙跟咱们熟悉了，万一他家人再迟迟不找来，说不定他就跟我们走了。”

　　现在一些小城市的收养程序还比不上大城市健全，只要孩子自己愿意，未必没机会。

　　女人点点头，只能暂时先作罢。

　　刚刚上车时他们又接到了好几通C市那边打来的电话，全都是催他们回去的。

　　最近C市情况有变。圈子里的许多家都有些摸不清情况，也不知道到底是从哪来的过江龙，短短半个多月的时间就硬生生让圈子里的局势发生了不小的变化。

　　“那位林先生的手里好像掌握了一项最新的技术，如果投入到咱们家工厂里效益至少还能翻个三番。爸的意思是因为之前厂子的技术方面都是我在跟，所以让我们先去上门拜访一下这位林先生，试探试探虚实。”

　　一听是和自家生意有关的，也容不得女人不重视，立刻打起精神道：“那等我们回去后收拾一下就去拜访。对了，爸和那位林先生约的是什么时候？”

　　“因为那位林先生比较难约，所以就定在了今天晚上。”

　　“怪不得催那么急。”

　　等到两人再次回到C市的时候，天已经擦黑。两人也来不及回家休整，直接就近到附近的会所中洗了个澡又换了身衣服，就立刻带着秘书带过来的礼品上了车。

　　大约半个小时后，C市的另一边

　　刚从门外进来的林麟问林翰：“号码你弄好了吗？”

　　林翰也不废话，点头：“今晚就能好。”

　　原先林家的号码有些不符合这边电话的拨打号码排序规律，弄起来很是麻烦。

　　不过林家大笔大笔的捐款砸下去，不符合规律就不符合规律吧，最终还是如愿拿了下来。

　　按照约定，大概今晚八点之后外面打过来的电话就能接通了。

　　林麟：“那就好。”

　　说完，两人又是一阵相顾无言。

　　半晌，林麟才又艰涩的开口问：“林翰，你说这么多天过去了，腓腓在外面会不会瘦了？”

　　林翰摇头：“不知道。”

　　客厅内的气氛再次陷入沉默。

　　此时的林家就好像是一个高速且精密运转的机器。每个人都有自己的事情要做，每个人也都不愿意把自己的时间分给其他无关的事情。

　　而林麟和林翰之所以现在还坐在这里，也不过是因为要等八点之后试验电话线路是否通畅。

　　对于林麟来说，哪怕是以前转换期刚开始的时候，好像也没有现在这么难熬。

　　这还是他这些天第一次主动提起腓腓在外面会怎么样这个话题，其实平时他都不敢去想。生怕一个个控制不住的不好的念头砸下来，他自己会先崩掉。天籁小说网

　　但现在还远没到崩溃的时候，这些毫无用处的情绪没有任何意义，他现在最紧要的事情是快一点，再快一点。

　　林麟原本以为林翰不会再开口说话，直到大概又静默了十几分钟后，林翰才道：“小叔半个多月没怎么睡了。”

　　这段时间以来，林翰就没见过他小叔往床上躺过。不是出门，就是在出门的路上。最多就是有时候在车上会闭眼休息一阵。

　　林翰估计，如果不是小叔心知他自己不能因为不睡觉先倒了，可能连那会儿功夫他都不想闭眼。

　　因为林翰知道，只要一睡，整个梦里都是腓腓的身影，还有腓腓的哭声。

　　醒来的时候心脏像是被狠狠转着圈拧过似的疼。

　　林翰和林麟坐在客厅等时间，甚至心里可能还存在着某种微小的期望。

　　不多时，林斯年也走了进来，站在电话前。

　　明明整个客厅有三个人在，却偏偏静的像是什么都没有一样。

　　与此同时，隔壁的会客厅里，林景历正面容平静的和对面的一个男人握手。

　　“林先生，我先回去和家父商量一下，改日再来拜访。”

　　林景历点头，看似是在专心和人谈生意，实际上还一直在分心默算最快什么时候林家的寻人启事能遍布大江南北各个角落，甚至国外也不能放过。

　　这个世界的地域很是辽阔，哪怕再加急，林翰那几个也都自觉的不把自己当人而是当机器用，还是有一些没辐射到的地方。

　　这半个多月里，林家分工明确，林景历加上林国盛与林国宏这两位重出江湖的老将，四人负责获得能够支撑各种遍布全国乃至全世界寻人途径的资金。

　　林国雄负责挡住那些因为林家根基不稳却骤然发迹而将视线投射到这里的心怀不轨之人。

　　林逸、林麒、林麟、林翰负责当块砖，哪里需要就往哪里去。

　　最后，林斯年负责寻人方面的那种实际操作。

　　这个工作很重要，但谁都没想着跟他抢。也抢不过。

　　林景历礼节性的将前来拜访的夫妻两人送出会客室。

　　已经确定林家手上确实有他们想要的技术的男人连忙摆手：“林先生您留步，我们自己走就行。”

　　说完，似是想要拉进些和面前人的关系，男人还语气比较家常的随意抱怨道：“林先生您可不知道，家父为了能让我按时赴上您的约，大老远的就把我和佳慧从外地叫回来了，幸好是赶上了。”

　　林景历表情微动，似是有些动容。

　　又将两人往外送了送，夫妻俩再三推辞，林景历这才止步。

　　携手而来的两人一边往外走，完成了这一桩事后男人心里放松一些，见妻子还有些走神，于是开口问：“还想着那孩子呢？”

　　“唉，我是真觉得那孩子投缘。可惜他说要等爸爸来接，连走的时候都不敢和我再见，好像生怕我把他给抱走了，他就等不了爸爸了一样。”

　　“话说那孩子确实不像是别人刻意遗弃的。”

　　“小家伙乖乖巧巧的，能说能听，那么好的一个孩子谁舍得不要啊。我要是能生个这么好的孩子，我用命疼他（她）。”

　　“唉，是咱们缘分没到。”

　　说完，怕妻子伤心，男人主动转移话题道：“哎，你今天注意到没有，和小家伙在一起的另外两个孩子也长得好着呢。真是好看的孩子都凑一起去了。”

　　“这倒是。那个高一些的孩子看起来虎头虎脑的，把小家伙往身后一护，特别有哥哥样。还有后进来的那个孩子，那孩子看着沉稳，眼睛却像个明星似的。”

　　“你是说桃花眼吧。”

　　两人觉得离这么远应该没人听到，于是小声闲聊着私事。

　　客厅内，看着越走越远的那对夫妻的背影，林斯年耳尖微动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 627 章 番外三免费阅读。https://xs.23sk.com 