    “黑夜魔灵不是会隐形吗？”

    “它会隐形。”

    “那你不让它隐形？”

    “啊？”

    “在浓雾中隐形的话……”

    “我被你这一手起雾天气搞懵了，没想到还可以用这招躲避银翼飞龙的攻击，实在失算！”查尔斯追悔莫及。

    “哈哈没关系，这本来就是个简单的切磋，咱们还是走吧，被这么多人围观不太好。”白泽使眼色。

    “恐怕你走不了哦~”

    查尔斯刚说完。

    一群人热情地包围住白泽。

    有的想摸摸银翼飞龙，但银翼飞龙早已飞得高高的，尽可能远离危险的人群，免遭毒手；有的用一口流利的英文询问白泽，到底要怎样才能培养出银翼飞龙……

    总之，烦得很！

    歪果仁纠缠也就算了。

    当中竟然有那么一两个不远万里追到夏威夷来寻找他的华国狂热粉丝，白泽也不好意思不给人家签名。

    可是签名这事还是第一回。

    没凑齐八枚徽章，没参加过地区联盟大会，也没拿过名次，至今仍是新得不能再新的新人训练家，他也不知道自己哪来的勇气给人家签名，而且还是签在衣服上。

    “我叫林易，明年就可以注册新人训练家身份，旁边这只小木灵是我的宠物。”对方按耐住激动的心情。

    “那你要好好加油哦！”

    白泽想了想。

    还是说句鼓励的话。

    毕竟人家大老远追到夏威夷来。

    没必要拒人于千里之外。

    “嗯，我会好好加油的……那个，我有个小小的请求，可否让我摸一下银翼飞龙？”林易紧张地咽咽口水，生怕白泽会拒绝。

    “我是没问题，主要看银翼飞龙愿不愿意。”白泽朝着空中的银翼飞龙招招手，示意它即刻降落。

    方才围观的人群见银翼飞龙要降落，于是自觉散开，留出一片空地，瞳孔映射出其帅气的身影，迫切渴望与它近距离接触，这可是千载难逢的机会。

    嗷~

    其实它不想落地。

    奈何这么多双眼睛盯着。

    浑身怪不自在。

    要不是看在白泽的面子上，它才不会降临在林易面前，任由对方抚摸自己的背部，并且还得防着歪果仁的咸猪手。

    “哇塞，这皮肤的手感好棒，银翼飞龙真的是龙钢飞属性吗？摸起来不像钢皮但胜似钢皮，尤其是这双银色之翼，简直帅呆了。”林易用窒息的语气感叹道。

    “小兄弟，我可以将银翼飞龙收回来了吗？如果其他人也要摸，我估计银翼飞龙会因为抵触而发毛。”白泽压低声音。

    “好的~”

    林易收回自己的手。

    基于私心，肯定不愿看到其他人也摸银翼飞龙，只希望自己能够享受此殊荣，自然巴不得白泽赶紧收回去。

    周围那些歪果仁还没开口求摸，白泽已经打开手里的豪华球当面收回银翼飞龙，场面一度混乱。

    为今之计只能偷偷溜走。

    好不容易离开那里，白泽和查尔斯并没有回到酒店，而是沿着海岸线边散步边吹着风欣赏夜景，身后还跟着一枚小粉丝，怎么甩也甩不掉，之后便由他去。

    “唉~”

    “你怎么又叹气？”

    “输给你，当然不开心。”

    “那你继续不开心。”

    “魔鬼……”

    查尔斯无语极了。

    没见过直接把天聊得这么死。

    虽然他很想问有关起雾天气的事情，不过看样子白泽是不会解答他的疑惑，没人会蠢到自己泄自己的底。

    此时正值涨潮，海浪不停地拍打沙滩，一堆小螃蟹从洞穴里冒出头到处乱爬，可这些只是寻常螃蟹，并非大钳蟹和巨钳蟹。原以为夏威夷的生态环境很好，应该会随处可见野生精灵。

    然而实际上，这里的野生精灵比想象中还少，顶多会看到好几只鸟类宝可梦从头上飞过。

    白泽属于话不多的那种人。

    与他待在一起。

    可能有些闷。

    查尔斯算是真切体会到了。

    找话题的基本都是他。

    要不就是身后那枚小粉丝林易。

    “白大哥，你觉得我的小木灵应该怎么培养？要不要进化成朽木妖？”林易借此机会征求白泽的意见。

    “看你个人的想法咯，进化有进化的好处，不进化也有不进化的好处，如何取舍是新人训练家需要面临的问题。”白泽说得比较委婉，毕竟做决定的是林易本人。

    “什么好处？”林易追问。

    “进化成朽木妖，战斗力会大大增强；不进化呢，可保留小木灵作为幽灵系精灵的飘浮能力，而且还能卖萌。”白泽简单回应。

    “据我所知，小木灵进化成朽木妖需要通信交换……这是最快也是最便捷的方式。”查尔斯发表观点。

    “不一定要通信交换。”

    白泽稍作停顿。

    之所以没有接着讲。

    是因为现实与游戏是有区别的。

    虽说可以套用游戏里面的方式，但无需通信交换也能将小木灵进化成朽木妖，用正常的培育之法提升小木灵的实力即可。

    再者，在现实中进行通信交换存在着一定风险，如果和不熟或者不值得信赖的人交换精灵，以此达到进化的目的，随之也会面临着一个问题，假如对方不肯与你换回来怎么办？

    因通信交换而扯皮。

    这种事情最是屡见不鲜。

    常常闹起来。

    甚至会大打出手。

    “唔，那我还是不进化，我很喜欢小木灵现在这个样子，进化成朽木妖就不可爱了。”林易经常会将小木灵带在身边，就像小智时时刻刻驮着皮卡丘。

    “可以啊，不过还是要尊重小木灵的意见喔。”白泽提到关键点上，精灵的意愿才是最重要的。

    听到白泽这么说。

    小木灵张着圆圆小嘴发声。

    其实它也不想进化……

    如此一来，训练家和精灵便一拍即合。

    愉快的夜晚就这样过去了，林易带着小木灵走后，白泽与查尔斯相约返回酒店，各道一声晚安。

    洗完澡，还没来得及吹干头发，白泽打开电视机的同时也打开随身空间大门走了进去，制造出房间有人看电视的假象，这已经是最正常不过的操作。

    还没迈进去就看到冰雪龙站在龙巢前方空地等着白泽出现，乖巧得令人忍不住想疼惜。

    “咦，怎么了吗？”

    白泽走过去抚摸冰雪龙的小脑袋。

    这貌似还是第一次看它这样。

    吟吟~

    冰雪龙蹭蹭大腿。

    卡姿兰大眼睛泛起水灵灵的亮光。

    不用明说也知道所求为何。

    无非是想要白泽专门给它开一个小灶。

    这时，躲在暗中的闪光宝宝暴龙瞧见了，突然跑出来有样学样，用它那粗糙的岩石皮肤疯狂蹭白泽的大腿。

    “停停停，我的脚快要被你蹭秃噜皮了，你不是走撒娇卖萌蹭大腿路线的，有事说事。”白泽狠心推开闪光宝宝暴龙的大脑袋，再让它这么蹭下去，就不只是刮破表皮的疼。

    “嘤嘤，你给冰雪龙姐姐开小灶，能不能也给我开个小灶，银翼飞龙哥哥和太古羽龙哥哥进步神速，我们都落后了一大截。”闪光宝宝暴龙和冰雪龙是一个心思。

    “你们是一起商量好的吗？”

    “不是！”

    它们异口同声。

    强烈表明私底下没有商量。

    接下来在冰雪龙的威逼利诱之下，闪光宝宝暴龙才讲出实情，原来是它一直暗中观察冰雪龙，有样学样罢了。

    “你不要老当跟屁虫好吗？我是冰龙，你是岩龙，训练的方式不一样，没必要多此一举。”冰雪龙不禁唉声叹气，因为它实在拿闪光宝宝暴龙没办法，谁让人家小呢。

    “姐姐，你是不是讨厌我？”

    闪光宝宝暴龙委屈巴巴地碰爪爪。

    时而低头，时而抬头瞅瞅。

    这该死的撒娇魅力。

    冰雪龙将头埋进白泽的大腿内侧，用行动表示招架不住闪光宝宝暴龙的卖萌攻势，真不知道日后进化成怪颚龙还会不会这样子，想想就觉得可怕。

    这么小的大块头撒起娇来就已经顶不住了，哪敢想象两米五高的大块头如何向它撒娇，并且还喊姐姐~

    “姐姐~”

    “不准撒娇。”

    “你是不是讨厌我？”

    “没有~”

    “那为什么不让我撒娇？”

    “你是男孩纸，不要学我撒娇，以后再这样，我就不理你了。男孩纸就应该向银翼飞龙大哥学习，威猛起来才是你的风格懂吗？”冰雪龙颇感无奈地说道。

    “真的吗？”闪光宝宝暴龙看向白泽。

    “冰雪龙说的没错，威猛起来才是你的风格。”白泽看着一只小可爱教导另一只小可爱，心情瞬间好多了。

    “嗯哼，那你之前还让我学习撒娇和嬉闹这两个妖精技能。”闪光宝宝暴龙用幽怨的眼神直盯着白泽，这明明是训练家的锅，它才不要背呢！

    “我的错，对不起！”

    白泽忍俊不禁。

    差点忘了有这么一回事。

    之前他的确让闪光宝宝暴龙试着去领悟撒娇的真谛，夺笋啊！结果人家学会撒娇，却惨遭嫌弃。

    好好的岩龙竟擅长撒娇和嬉闹，不知道的人还以为它是妖精系精灵，撒娇的功力日渐见长，就连冰雪龙也招架不住。

    “好啦，我给你们来个小灶，以此作为赔罪。”白泽温柔地安抚闪光宝宝暴龙脆弱的心。

    “这还差不多~”

    闪光宝宝暴龙转忧为喜。

    仿佛像一个喜欢吃糖的小孩子。

    只要稍微给点甜的，很快就能开心起来。

    白泽已经有很长时间没照顾到冰雪龙和闪光宝宝暴龙，前一段日子只顾着收服新的精灵，难免会有所疏忽。

    幸好这两个小家伙并未计较，而且还懂得主动找白泽开小灶，单凭这一点就足以令他感到暖心。没有哪个训练家希望自己的精灵整日争风吃醋，因为争宠一事闹得鸡犬不宁。

    吟吟~

    它们齐齐点头。

    欢快地跟上白泽的脚步。

    特别期待接下来的小灶训练。

    白泽来到终结之地，寻了个比较宽阔且偏僻的地方，这里地势比较低，周遭尽是高耸的岩石，很适合开小灶。

    冰雪龙对训练之地并没有什么异议，皆因闪光宝宝暴龙怕冷，作为姐姐，迁就一下它又有何妨……它总不能要求白泽到冠之雪原开小灶吧？那里积着厚厚的雪，根本不适合训练。

    两个小家伙翘首以盼地盯着白泽，动作出奇的一致，真是让人忍不住蹂躏一番，过过手瘾。

    它们同为龙系宝可梦。

    虽说一个是古代种。

    另一个是通过化石复活而来的。

    但拥有的共同点实在太多了，比如皆是两段进化，无论是进化之前，还是进化之后，种族值总和都一样，并且还是超大型恐龙类精灵，这已经不能用巧合来界定。

    一起养有个好处就是看着顺眼，这世上恐怕再也找不出第三只第四只长得如此合眼缘的恐龙精灵。

    白泽不怕说句实话，在所有化石宝可梦当中，他最喜欢的就是怪颚龙和冰雪巨龙，这两只精灵要霸气有霸气，要姿色有姿色，简直是完美的恐龙化身。

    各方面皆是无可挑剔。

    咳咳~

    白泽突然咳嗽。

    估计是在想如何给它们开小灶。

    就目前的情况来看，冰雪龙早已开发冰封模式，而闪光宝宝暴龙至今还没有任何模式，既然它们配对又对等，那么闪光宝宝暴龙理应也得有一个与之相对应的全新战斗模式。

    只是……没有头绪啊！

    前段时间忘了抽空揣摩这件事。

    由于白泽持续沉默，冰雪龙和闪光宝宝暴龙忍不住歪头盯着他看，满脑子估计都是问号。

    “呃，你们有进化的想法吗？”

    突如其来的一问。

    还真像是白泽的风格。

    毫无规律可言。

    “没有~”

    两个小家伙心照不宣。

    现阶段自然是不想这么早进化。

    从小块头进化成大块头，需要适应的事情非常多，单是改变战斗模式就得做出很大的牺牲。

    所以它们还是愿意以现在这幅小巧可爱的模样继续努力，进化是变强的途径没错，但变强的途径不止只有这一条。

    “那就好，进化了就不能抱抱。”白泽还想好好珍惜它们进化之前的时光，这两只小家伙确实惹人疼爱。

    “怎么还不开小灶？”

    冰雪龙发现白泽在故意拖延。

    半天也没见进入正题。

    怕不是有猫腻。

    “你该不会是不知道怎么给我们开小灶吧？”闪光宝宝暴龙用一脸天真无邪的呆萌，毫不留情地拆穿白泽。

    “怎么可能……”

    白泽略显心虚地反驳。

    眼神不由自主地看向别处去。

    实际上，在和老固寻找秘境出口的途中，他还真没动过心思给冰雪龙和闪光宝宝暴龙提前预备一些新的训练计划，只顾着给太古羽龙和银翼飞龙安利一些福利。

    “……”

    两个小家伙傻眼了。

    说好的开小灶。

    结果白泽没有提前准备什么。

    “我跟你讲，我要生气了(??ˇ_ˇ??)~哄不好的那种！”冰雪龙怒竖眉头，就要看白泽接下来要怎么办。

    “我也要生气了(〝▼皿▼)~几天不理你的那种！”闪光宝宝暴龙做完表情后，还不忘询问旁边的冰雪龙，“看我够不够威猛？”

    “还差点意思。”冰雪龙无力吐槽。

    “那这样呢(╬◣д◢)~”闪光宝宝暴龙再来。

    “还行吧！”冰雪龙抽动嘴角。

    这两个活宝真是绝了。

    白泽开怀大笑。

    “你还笑？”

    “我们真的生气了！”

    它们俩站在同一条战线上。

    非要白泽给个说法。

    “好好，我不笑了，你们别生气，容我想想，五分钟行不行？”白泽像哄孩子一样哄着它们，既烦恼又乐在其中。

    “这可是你说的哦，五分钟！”冰雪龙和闪光宝宝暴龙对视一眼，最后决定给白泽一点思考时间，

    “姐姐，我们玩捉迷藏吧？”

    闪光宝宝暴龙提议。

    反正闲着无事。

    五分钟正好够玩捉迷藏。

    “那行，你躲我抓！”

    冰雪龙假装站在那儿闭上眼睛。

    待闪光宝宝暴龙藏好之后才睁开眼睛，慢悠悠地走来走去，似乎没打算去抓，先让它躲五分钟再说。

    白泽看穿冰雪龙的意图，这简直像极了姐姐不想和弟弟玩就随便应付的情景，有时候弟弟的确是太烦人了，恨不得想打死，真特么无比真实的写照，竟然也能体现在精灵身上。

    五分钟很快过去。

    冰雪龙大喊：“我输了！”

    然后闪光宝宝暴龙就兴高采烈地跑出来了。

    这是长期积累出来的应付经验啊！

    白泽看着一愣一愣。

    不得不佩服冰雪龙的智慧。

    咳咳，言归正传，经过五分钟漫长的思考，他总算灵光一闪，想到一个很有意思的点子，于是抬手摁在冰雪龙的小脑袋上面，用心电感应将自己脑海中的画面传送给它。

    冰雪龙看完之后，惊讶地脱口而出：“好漂亮的冰花，我要学这个吗？这招叫什么？”

    “这不是招式，确切来说应该称之为冰之造型，只要学会运用冰之造型，就能塑造出各种各样的华丽攻击，最大程度地发挥出你自身的魅力。”白泽觉得冰之造型最契合冰雪龙。

    “好炫酷啊！”

    冰雪龙两眼放光。

    脑海中不断回想方才的画面。

    说实话，冰之造型的画面实在太震撼了，这是它有生以来见过最华丽的冰属性攻击，心里不禁感慨：原来冰还能这样子玩吗？

    “我呢我呢？”闪光宝宝暴龙见冰雪龙如此亢奋，不想在旁边干着急，于是急不可耐地蹦跶起来。

    “不急不急~”白泽使出摸头杀。

