    这些十分吸引眼球的标题一出，顿时就吸引了大量的网友们点击，然后，所有人都被慕白的牛逼给吓住了！

    要不要这么叼，十五天研发CPU？！

    这要是没研发成功还好，要是研发成功了，岂不是就得说明，国内其他研发CPU的企业都是渣渣？！

    “66666666，只有这串数字能够代表我的心意了！”

    “卧槽槽槽，慕大总裁这是认真的？！”

    “慕白这是准备逆天吗，十五天研发CPU？！”

    大多数网友，自然是不相信的，别说十五天，就是一百五十天之内能够研究出一款CPU芯片就已经很不错了好嘛？！

    不过，虽然绝大多数网友都觉得慕白这只是夸张，只是在忽悠外界，但是依然有一小部分的网友相信了，而且他们更是信誓旦旦的搬出了慕白以前的经历，表示慕白是完全有这个可能的！

    “凭什么看不起我们家慕大总裁！”

    “就是，说不定我们慕大总裁其实已经快研发成功了呢？！”

    “搞笑，慕白什么时候忽悠过我们？！”

    虽然相信慕白的人数少，但是他们战斗力强啊，嗯，没错，这帮人就是传说中的脑残粉！

    脑残粉的战斗力自然不用多说，和网友们吵起来居然不相上下，要不是他们只有两只手，恐怕早就把网友们骂服了！

    网友们的争论仅仅只是一个缩影，慕白承认自己的高精度光刻机，在全国范围内来说都是一个巨大的利好消息，这不，采访刚刚结束，一些芯片制造公司就已经迫不及待的打电话询问光刻机的具体参数和价格了！

    显然，9.8亿的天价，依然不能阻止他们的热情！

    而受此影响，前段时间一直处于新闻中心的医疗检验机器人就直接被晾在了一边，让一直饱受谩骂的九州机器人公司获得了难得的喘息之机，司九章也不知是该高兴，还是愤怒……

    “慕总，华威公询问我们，最低价多少，他们要买两台光刻机！”

    “两台？一共19个亿，一个月内发货！”

    “慕总，小米公司说要订购一台，问我们价格能不能便宜一点？”

    “回复他们，谢绝还价，如果他们要订购，两个月内发货！”

    “慕总……”

    也不知道是不是慕白的价格开低了，上午的采访才刚刚见报，下午就接到了而不少咨询电话，比如华威、小米、中兴，甚至就连空调界的王者都打来了电话，准备订购一台！

    而就在快下班的时候，王佳佳再一次打来了电话，不过这一次，她汇报的内容就比较重要了！

    “慕总，刚刚接到省政府办公室的电话，正府那边会组织一个专家调研组来咱们公司审核，时间是两天后……”

    专家调研组来公司审核？！

    这确实不是一个小事情，值得慕白重视，毕竟光刻机的事情只凭借自己说，并不能让所有人信服。反倒是这些专家教授，他们代表着正府，更能够让人信服。

    “嗯，专家们记得要招待好，可不能出了纰漏！”接待工作，自然不需要慕白自己亲自出面，有着王佳佳这个副总裁出面，就已经够了！

    晚上，慕白再一次返回了白石湾厂区，准备让小白马上就开始CPU芯片设计的工作。

    十五天内研发出CPU，几乎所有的媒体和网友们都认为慕白是在吹牛逼，但实际上，慕白是认真的！

    有着顶尖的光刻机，有着小白，有着熟练的智能机器人在，十五天内研发一款CPU，并不是不可能！

    “小白，大话我放出去了，就让我们来改进改进他们的三观吧！”厂房内，慕白露出了认真的眼神！

    小白高高扬起了头，激动道：“没错，时代已经不同了，以后，将会是小白大爷的时代！”

    慕白：“……”

    光刻机被誉为是这个星球上的最顶尖设备，国之重器，它的一举一动，自然备受瞩目！

    然而今天，裁决科技的这位总裁却光明正大的说，自己掌握了顶级光刻机的制造，这如何不让欧美国家的人震惊？！

    于是，华夏这边还没有做最终的确定，在全世界有点影响力的新闻媒体就已经进行了大范围的报道，于是，国外的网友们全都震惊了。

    这特么不科学啊！

    这个裁决科技怎么可能突破所有国家的封锁，独自掌握顶级光刻机的制造技术？！

    荷兰人不是说，这个星球上只有他们掌握了高端的光刻机制造吗？！

    特别是窗普同志，当听到那个总裁说，要在十五天内制造CPU的时候，下意识就察觉到，对方这是冲他们来的！

    “不可能，十五天，怎么可能研发的出来呢？！”尽管心下隐隐有种不好的感觉，但窗普同学还是不肯相信，十五天内就可以研发出CPU，还是市场主流级别的CPU！

    什么叫市场主流的CPU，那基本就是高通821这种以上层次，才叫市场主流啊！

    “波斯登，说说你的看法？”窗普顿时将目光投向了自己的第一助理波斯登同志。

    波斯登同志是窗普的首席智囊，仅仅只是考虑了一下，就有了答案：“总统先生，我认为并不需要担忧，那个人很可能是在放烟雾弹，很可能有着什么隐秘的计划，但对我们来说完全不值一提！”

    “退一万步说，就算他们真的表示了CPU又如何，整个CPU领域，都是我们美国人的！裁决科技，不足为虑！”

    “不错，对我们来说完全不值一提，不足为虑！”窗普觉得自己的狗头军师说的十分有道理，但不知为何总觉得有些不对劲。

    如果依照常理推断，中高端CPU芯片领域确实都是被高通和英特尔等公司掌控着，作为后来者的裁决科技就算真的拿出了新型CPU，想要挑战美国人的地位，也几乎是不可能的！

    但是，那仅仅只是常理！

    如果裁决科技把主流级别的CPU价格降到八成七成乃至于一半，这个市场的原有秩序，基本上就被打破了！

    在低价高质的诱惑下，几乎没有一家手机制造公司能够忍得住！

    而这，仅仅还只是慕白的A计划！