    朱橚和朱允炆的联名推荐，对于朱允煐来说自然没有什么问题，他还算比较相信他的这两个亲人。大明朝的宗室当中有文采的不少，指望他们中进士可能有点难度，但是‘鉴赏能力’，实际上还是没有太多需要担心的地方。

    至于说现在大明朝已经科举制度开始完善，这个时候还需要征兆在野之人, 朱允煐也不觉得这是什么问题。不存在什么只有乱世或者江山初定的时候才能这般，只要有才华，朱允煐还算可以选择特事特办，绝对没什么问题。

    特事特办，只要那个杨寓有才华，只要杨寓可以编纂好《孝康大典》, 朱允煐也不介意给杨寓一个官职，这也是一个理所当然的事情。

    在朝堂上, 再一次吵了起来，事情还是关于一些个吏治的事情。不少人也都觉得忽然间对于吏治的整顿再次严苛起来了，很多人自然也就产生了一些不太好的回忆。

    在洪武皇帝时期，严厉的法律制度让很多人都感觉到心惊胆战，尤其是老朱曾经颁行了一整套法典，使之成为全帝国的法律准则。他有时用“诰”的形式来给法典做补充，有时又用“榜文”的形式来发布典型的案例。

    其实这应该是一个好事情，《大诰》经历了两次编纂、修订和扩充。在老朱退位前，曾经打算将《大诰》编纂修订为《大明律》，只不过那时候他在朱允煐的撺掇下想着退位的事情。

    所以现在，朱允煐需要将《大明律》完善，这也是大明朝开始建设法制了。

    这也是朱允煐觉得非常重要的事情，法制这东西看似是自古就有，但是也需要不断的进步。

    轻其轻罪，重其重罪。

    这是老朱的想法，朱允煐也打算延续着。简单的来说，轻其轻罪，重其重罪。

    事关典礼及风俗教化等事, 定罪较轻；贼盗及有关帑项钱粮等事，定罪较重。

    这可以让百姓有着一个相对宽松的生活环境，但是事关安全等等问题，那就是需要有着严厉的震慑作用，维护社会的长治久安。

    战国之类的时候，实在是太久远且不全面。而汉至魏晋南北朝，是中国古代法律儒化时期，原本赤裸裸地维护统治秩序和财产关系的法律条文，被注入了许多维护礼教观念、等级秩序的新内容，体现在法律文本上的是增加了许多惩治干犯名份、尊卑相侵的条款。

    唐律看似不错，但是把儒家礼教及伦理秩序提高到极其重要的位置，显示了礼法并重的特点。

    宋律刻板教条、元律更是没有太多可以借鉴的理由。大明朝需要总结完善，要让大明的百姓明白这个世道除了皇权之外，还有法理。

    这也是老朱极其重视的理由，老朱在开国之初就非常重视法律建设。李善长、刘伯温等人，也都是早就建议老朱建立起来完善的法制。

    吸取前朝的一些经验，最重要的是去完善、丰富，要成为一个真正的法制。

    其实朱允煐也明白, 在这样的封建王朝, 皇权会是法制的极大阻碍。但是没办法，法制必须要完善起来, 这也是他应该做的。

    以唐律为蓝本，按照老朱此前颁布的《大诰》为参考，要在经济、军事、行政、诉讼方面的立法更为充。当然也需要考虑在形式上，结构更为合理，文字更为简明。

    朱允煐想要去完善《大明律》，但是这就让不少文武大臣有那么一些担心和害怕了，他们甚至觉得这很有可能也就是大明朝的英示皇帝在大权在握、整肃朝堂后要开始考虑重新开始洪武皇帝时期的严刑峻法了。

    对于不少人的担心，朱允煐也是心里有数的，毕竟他一开始就不是一些人心目中的理想储君、皇帝。

    对于儒家的打压，对于文臣武将的一些压制，这都算得上是有目共睹的事情。

    虽说这个英示皇帝看似不如洪武皇帝严苛，只是那都是因为在一些‘小事’上，这一位狠起来其实和洪武皇帝没有区别，甚至他的一些决策都是在挑战文臣武将的底线。

    将衍圣公的地位几乎打回原形，让工部学院这样的一些‘奇葩’出现动摇了读书人入朝为官的基本盘，对于很多文人的诉求也是置之不理，这能够成为‘圣君’那才有鬼了。

    更何况好战，对于教化这样的事情也不是特别热衷，对于传统的儒法也是比较抵触等等，文人们对于这个皇帝是真心不太喜欢。

    洪武皇帝时期不敢想与士大夫共治天下，英示皇帝这边呢，实际上也不要有着这样的一些美好的想象，根本不现实的事情。

    怒气冲冲的朱允煐下朝了，但是转瞬之间就变了脸色，他的怒气好像也就是在朝堂上发出来就好。

    王承恩小心翼翼，对朱允煐说道，“陛下，稳婆已经去了春和殿，皇后殿下那边也都安排好了，皇贵妃没有陪在跟前。”

    朱允煐满意的点了点头，虽然练琼琼是比较受宠的，她的品行朱允煐也是比较认可的。但是作为皇帝，还是需要有些谨慎和多疑，毕竟徐妙清的身份特殊。

    练琼琼自然不能去伺候徐妙清，是老朱的张美人在跟前，这也是老朱最小的女儿宝庆公主的生母。

    “都说都是一些妇科圣手，也需要仔细些。”朱允煐交代着说道，“让人候着，皇后那边有消息，不管何时立刻告知咱。”

    王承恩自然赶忙答应，皇后的身份到底特殊。大明朝也应该有着母仪天下的皇后，可不能再来一次近二十年没有皇后的尴尬了，不能出现宗室没有‘女主人’的窘迫。

    以前没有皇后、太子妃，其实很多人心里都没底。现在要是‘太孙妃’也跟着不在，那大明朝这后宫还真的是一团乱麻了。

    想起来了什么，朱允煐说道，“太上皇那边，记得快马通报。咱估摸着，太上皇是不会赐名了。”

    这也是朱允煐的真心话，老朱只需要小小朱在跟前就行了。所以徐妙清不管是生了儿子还是女儿，这一次老朱肯定是不会赐名的。但是朱允煐，还是需要提前问一问。

    王承恩连忙说道，“东厂传了消息，庐州府知府次子跋扈、枉法，太上皇责庐州府知府教子无方，令其迁辽东。折子怕是要到吏部了，该要选官了。”

    朱允煐楞了一下，笑了起来，“那倒是好事，到底还是皇爷爷了解咱的心思。”

    庐州府知府肯定是多多少少有点犯错的地方，但是不至于杀头。而且估摸着，老朱也觉得这是一个有些本事的地方官，主政一方应该是没有太大的问题。

    那就‘小惩大诫’，让这个庐州府知府还有点念想、戴罪立功，去辽东那边只是委婉的说法。主要还是高丽那边在攻城略地，除了需要能征善战的将士之外，也需要更多的官员去治理。

    朱允煐对此毫无心理障碍，这样对于庐州府知府是不是不公平，这件事情朱允煐不需要在意，谁让他是皇帝呢。

    王承恩继续说道，“陛下，吴王殿下那头也送来了信。说是办完了差事，若是要回皇陵告吉，吴王殿下可以回来。”

    “这蹬鼻子上脸的混账！”朱允煐没好气的骂道，“令人召他回京吧，皇后那边若是诞下皇子，也是该让他这个当叔父的回趟老家祭告。”

    王承恩笑着说道，“吴王世子也令人送来了鞋帽，还有一些灵巧玩意儿。”

    朱允煐默默叹了口气，说道，“咱那个不成器的弟弟，咱护着不成，这以后估摸着还得是埂儿护着呢。这不成器的东西，一点长进都没有。”

    王承恩低着头不说话，吴王殿下也就是皇帝可以骂，两个长公主也可以说。其他人要是敢说吴王殿下半个字的不好，皇帝的脸色肯定非常难看，这一点王承恩这样的跟前人更加心里有数。

    也不能说朱允熥半点都没有长进，这不是学会了扯着虎皮当大旗嘛，不知道的还真以为这一位吴王殿下真的是有什么皇差在身，哪里能想到是打了人溜出去避风头顺便游山玩水。

    对于怠惰的弟弟，朱允煐也懒得多管教了，反正那小子也是二十出头的人了，多说了其实也没有那么一个必要。

    最主要的还算朱允煐心里有数，他那个弟弟也就是贪玩。要说纨绔是真的，但是要说他多么大的祸害，那其实也不至于，朱允煐对此也就睁一只眼闭一只眼，由着那小子胡闹好了。

    还是关心朝政更加重要，大明朝现在生机勃勃，朱允煐想要为大明江山打下更加坚实的基础，自然也就意味着他需要付出更多的努力才好。

    法制的建设，这对于朱允煐来说显然不是什么小事情，这件事情也确实是需要持续的关注、推进，必须要让大明的子民明白这世间还是有法理存在的。

    哪怕现在朝堂上看似稍微有点阻力，实际上朱允煐也不是特别在意。

    说到底法理，不只是朱允煐在意，文武百官也在意，顶多也就是这些人想要维护自身的一些利益，他们可不会螳臂当车。

