    八月刚到，西安的天气便开始忽冷忽热了。

    一队身着精良甲胄的勇卫营官兵才从街上走过，便有两名身着长衫的士子搓手走入一家青楼。

    在这个年代，青楼绝不简单是后世理解的“妓院”。

    文人骚客、缙绅富贾，大户子弟们皆愿来此附庸风雅，看戏听曲，这种纸醉金迷，足以令世人忘却许多事情。

    一门之隔，楼外尚有无家可归的百姓蜷在角落瑟瑟发抖，而这里确实一片的歌舞升平，喧嚣炽烈。

    “你这穷书生，丁香阁也是你能来的地方？”

    走进门的两人没有去管小厮的扯皮，推开风帽，其中一个露出一张笑眯眯的脸。

    方才还要推人的小厮顿时一喜：“啊呀，是云爷！”他转身对门内高喊道：“云爷来啦！”

    随后，楼内的小厮、跑堂一递一声地重复着向内通报。

    “云兄，你到底来了！等得我好苦！”一人一路喊着，从楼上转下，大步流星的走过来。

    他来到眼前，双手拍了拍云五色的肩膀，笑道：“雪前故人来，古都会老友。好事，好事啊！”

    二人携手进门，登上楼梯，走过廊道，来到观台坐好。

    一年多以前，他俩在真定分手，约定勤学苦读、为国效力，至今才得以再见，自然兴高采烈。

    何况，此时的两人都已不再是普通秀才，都在天启六年的秋闱高中举人，半只脚踏入仕途，只等数月后的殿试面见皇帝。

    坐下后，看起来斯文的云五色却率先起身满了一杯酒，举起来道：“去年京郊一别，没想到重见已是一年之后，熊兄仍是如此的意气风发！”

    熊汝霖长得就不像读书人，健壮得不像话，更为豪爽，接过酒便仰脖喝得干干净净，笑着说：

    “园中红杏将开，不料飞雪欲来。眼下，陕地秋寒料峭，不亚于寒冬哩！”

    云五色闻言，脸上的喜悦淡去一般，缓缓坐下，低声道：“熊兄隐喻可是今岁朝廷调兵二十万于陕地，风雨欲来吗？”

    熊汝霖哈哈大笑，“知我者，云兄也！”

    二人这话，却是被二楼坐在一旁的一个俊俏公子听了个清清楚楚，坐在这里的不是别人，正是微服私访的朱由校。

    朱由校听他们大胆的话，心中一时也想不起历史上这时候民间有什么姓熊和姓云的名人，便招手唤来小厮。

    “这两人是谁？”

    小厮一听，很是惊讶，“公子连他们二位都不知道吗？左边那位一身白衣，略显瘦弱的，是云五色，畿辅名士，去岁秋闱位列金榜第三。”

    “云五色，那另外这个呢？”朱由校喃喃一句，有了些印象，随而问道，看脸色，并未见什么异样。

    小厮也乐得谈论，好能偷懒，他道：

    “这位啊，爷您别看他面相粗狂，可却也是江南的新晋名士，唤做熊汝霖，也是去年秋闱中的举人，上了金榜，排位十二。”

    云五色家在顺天府平乡县，自幼家境殷实，是个妥妥的官二代，却从不张扬跋扈，为人和善。

    在平乡一带，多有流传。

    他与熊汝霖，是在秋闱路上相识，也都怀有满腔的报国之志，不属复社党人，乃是新晋士子中较有代表的两位。

    对他们的事迹，朱由校也多少知道一些。

    云五色在后世有个“云青天”的称号流传，百姓都称其铁面无私，秉公执正、清正廉洁。

    至于熊汝霖，后来在南京城任知事，满清攻城，在内阁首辅钱谦益都带头投降的情况下，散尽家财，募集家兵抵抗。

    最后战死，阖家投井殉国，满门忠烈。

    这些事迹都是朱由校后世闲着无聊查百度查来的，真实度不知道有多少，但大体应该差不多。

    最起码来说，这两个人应该仔细观察观察，说不定就是这趟来民间发现的人才。

    想到这里，朱由校忽然促狭地笑了一声。

    朕这么喜欢微服私访，后世会不会也因此拍上一部《天启微服私访记》，然后成为经典？

    想着，遂而起身，来到两人身后，拱手笑道：

    “二位，我能来坐坐吗？”

    熊汝霖和云五色闻言均先是一愣，熊汝霖连忙让开了一个位子，大声道：“来，坐在我这里！”

    云五色也道：“有朋自远方来，既然兄台有意结交，我们两个，又怎好拂了你的意呢？”

    朱由校也是惊讶居然这么顺利，坐下来笑道：“二位都很好客，我听你们的口音，都不像是西安本地人。”

    云五色看了朱由校的衣着，心里大抵知道对方的身份，说道：“兄台所说，是京师的官话吧？”

    “改不是某户的富家公子，来陕地游玩的？”

    朱由校对他点点头，“云兄好眼力，我确是京城人士，姓皇，若不唐突，敢问这位仁兄，是哪里人？”

    熊汝霖洒脱道：“这有什么唐突的，又不是秘密。”他拱手说道：“在下苏州人，熊汝霖。”

    “这位是云五色，和你一样，也是京城人。”

    言罢，三人同时拱手，说道：

    “幸会、幸会。”

    朱由校再次坐好，脸上有些惊讶：“这一趟西安真是没有白来，竟有幸结实两位名士！”

    云五色一愣，遂而大笑：

    “我们哪里是什么名士，不过是有一身报国之志的读书人罢了，黄兄可切莫再戴高帽了。”

    熊汝霖道：“他呀，最见不得别人说他什么名士了，这名头也不知怎么就传出来了。”

    “不过这样也好，省的整天受那闷气！”

    “黄兄，我和你说，方才进门时，那门郎小厮险些将我拦住，看见了我的样貌，立刻又变得恭恭敬敬了！”

    朱由校哑然失笑：“这是何故？”

    这时，云五色一旁冷不丁的插话，“狗眼看人低呗！”

    语落，三人纷纷大笑。

    朱由校是真的有点喜欢这个叫熊汝霖的小胖子讨人喜、自来熟的性格，这样的人，的确在哪都能吃得开。

    这时，三人没了话说，气氛略微有些尴尬。

    熊汝霖忽然问道：“黄兄是京城人，看兄台这副衣着打扮，这玉佩可不便宜吧？”

    见朱由校微微点头，他又问道：

    “家中是做什么的？”

