    “所以，它到处去找巨大的物体然后堆积在一起，是为了制造巢穴，为了下蛋？”距离巴顿的鸟巢极为接近的地方，躲藏在马路边上尽量让自己不暴露在巴顿的面前，琉依还有大地小心翼翼的看着那边。

    似乎是因为巢穴搭建完毕了的缘故，巴顿已经不再选择出去, 而是卧在巢穴内，昏昏沉沉的看着好像就要睡过去了。

    “巴顿是食肉性的怪兽，虽然记载里没有吃人的记录，但…也只是我们没记载的。”放下手上的通讯器，泉的语气较为沉重：“玛斯凯迪号传达过来的数据上显示，在巴顿用来堆积座位鸟巢的废弃物里，还有很多人类的存在。”

    “对于巴顿而言, 人类的态度它不会在意, 又或许，是它知道，但不在乎。”

    “也就是说，巴顿有可能是故意这么做的，为的就是孵出来后代以后，让后代们觉醒捕猎的习惯。”捂住自己的腹部，神木队长即使不会以恶意来揣测它人，但巴顿威胁到了人类的安全，却是不争的事实。

    “按照常理来说，想要消灭一个危险的种族，削减对方的雌性还有幼儿，是最明智的选择。”橘小百合知道这样的决定很难下达，但她还是义无反顾的站了出来。

    “即使她是为了…”

    “我知道, 我清楚的知道我在干什么。”打断了橘小百合后面的话, 神木队长深吸一口气，下定了决心：“隼人，渡, 在天空盘旋待命；明日奈, 你用x系列火箭炮, 发射电磁弹吸引巴顿的注意力，但是要保护好自己，另外也要注意别伤着了平民。”

    “了解！”x3。

    “巴顿的飞行速度不算太快，玛斯凯迪号的飞行速度足以与它进行一场空战。”泉补充着说道：“隼人，渡，你们到底是不是真的像你们平常吹嘘的那样，是王牌的飞行员，现在就是证明的时候了。”

    “哼，可别小看了我们，”隼人和渡自信一笑：“在地面上的你就好好看着吧，天空可是我们的领域。”

    “明日奈，小心！”刚把车停到下坡道的明日奈提着火箭筒就跑了过来，大地小心的嘱托着，同时握紧了艾克斯终端，准备随时闪人变身。

    “嗯！”有了自己心上人的鼓励，明日奈斗志昂扬，准备大干一场。

    先是以电磁炮轰击空洞的巢穴吸引巴顿的注意力, 然后玛斯凯迪号发动梵顿光子炮进行攻击。

    在空中的领域爆发的大战, 极为精彩。

    玛斯凯迪号的飞行速度有三马赫，攻击武装也是梵顿星人的科技-梵顿光子炮, 方方面面都能对怪兽造成极大的伤害。

    并且巴顿也无法摆脱玛斯凯迪号的追击。

    隼人和渡的确算得上是王牌机师的水平，虽然比不上某特利迦人间体，但比起迪迦片场的那俩个家伙可是厉害多了。

    若非巴顿玩阴的，遁入地下隐藏自己的生命波动，然后偷袭打落了玛斯凯迪号的话，胜负还犹未可知。

    危机时刻，大地来到了一片树林后面，与艾克斯进行融合变身，再度出现，并且接住了即将要坠机的玛斯凯迪号。

    没有什么是能比起接住战损的飞机救人性命这个行为还要更能刷好感度的了，如果说第一集尚且不能确定艾克斯的立场，那么这一幕之后，无论是神木队长还是橘小百合，都已经确定了这位巨人，是站在他们这边的。

    将玛斯凯迪号放在地上，艾克斯转身摆出攻击手势，凝神以待。

    巴顿可不是个好对付的对象。

    “准备好，大地。”一心同体的数据空间内，艾克斯与大地再度并肩作战。

    “哦斯！（新生代的第一句哦斯还真是大地喊的。）”大地应和着艾克斯，两人刚想要上去搏斗，但突如其来的第三个声音，则是一下子把他们俩都给吓住了。

    “要将巴顿变成闪光人偶吗？”

    这厚重的声音回荡在数据空间内，被艾克斯和大地同属听到，吓两人魂不附体。

    “艾克斯，你听到了吗？”

    “不可能啊，怎么可能还有另一个声音？难道是我的数据出现了问题？”而在外界，艾克斯捂着自己的耳机，也相当的懵逼。

    下一秒，火红色的庞大身躯低空飞来，撞在艾克斯身上，将他撞飞出去，摔落在空地上。

    “其他的怪兽我或可能够理解，但怀孕的巴顿，将其变成闪光人偶，这是你的觉悟吗？”即使被击倒在地，但这样的声音依旧还在回响，并没有想要散去的意思。

    “我知道了，是念力，有谁在用念力远距离的和我们通话。”艾克斯爬起来，抓住巴顿的嘴巴，奋力将其推开，同时一心二用，为大地解惑。

    “诶？那他问的这个问题是什么意思？”大地反应很快：“把巴顿变成闪光人偶？我是这样觉得的？”

    “那你倒是来说说看不把它变成闪光人偶的话要怎么办啊！”大地怒吼出声：“这是人类的地球，一只巴顿还可以接受，一窝巴顿，人类根本不可能接受啊！”

    “当怪兽产生了族群，相对应的需求就会变大，那么它们就会威胁到人类的生存环境，这就是最大的问题。”

    “不将它变成闪光人偶的话，总有一天，越来越多的巴顿会越来越肆无忌惮，那时候，人类所被迫造成的损失，因为巴顿而死去的生命，又该怎么办？”

    这是大地的觉悟，从很久以前他就有的觉悟。

    人类生存的世界太小，小到根本容不下怪兽。

    一个星球的生存空间无论怎么样，都会影响到人类。

    就连那些动物们，都会因为人类的活动而被驱赶，怪兽不也是一样吗？

    所谓到的共存，终有一天会变成战争。

    唯一的解决办法，就是人类走出地球，去开拓宇宙。

    当不再是局限于一颗星球的资源的时候，那时，怪兽和人类才能相对和平的生活在一起吧。

    在那之前，以闪光人偶的姿态先委屈一下吧。

    总有一天，怪兽们能展露自己原本的身躯，活在这个蓝天之下的。

    坚定的决心让大地爆发了更强的力量，让艾克斯的力量也变强了。

    双手锁住巴顿的身躯将其放倒，艾克斯骑在巴顿的身上不断的攻击着。

    “…这就是你的觉悟吗？”睁开眼，泉眼中闪过一丝欣赏：“果然，你和这个时代很多的奥特曼都不同。”

    “艾克斯，可惜你生不逢时啊。”泉发出叹息，是因为他对艾克斯TV生不逢时而可惜。

    明明各方面都不输于泽塔，甚至还有些超出，但就因为是在银河与维克托利之后，新生代LED奥特曼的嘲讽，让艾克斯无端受到谩骂和抹黑。

    “诶？”大地和艾克斯一愣。

    你怎么突然感慨起来了？

    “你的决心引起了我的兴趣，艾克斯，还有大空大地。”实验室内，泉睁开双眼，拔出进化信赖者，浑身被涌动的黑暗所包裹。

    “作为引起了我的兴趣的代价，我会亲自去见你。”

    艾克斯/大地：？？？

    黑暗涌动中，泉不禁撇撇嘴。

    起源奈要我去见你，那些宇宙人又因为你而崩紧了神经…

    不管怎么说，我今天都得出现在你面前。

    我欣赏你的决心，但巴顿不能被变成闪光人偶。

    …起码现在不能。

