    推荐收藏哦，此书与签约。。。嘿嘿！！

    秋去冬来，三天一大雨的天气很快又过去，树林里又迎来了为期7个月的旱季。当然这个旱季是相对的说法，并不是几个月都不下雨，而是比雨季的雨量要少很多。

    笨拙的小豹子来到这个丛林已经4个多月，经历了前段时间的坎坷，逐渐锻炼出了非凡捕猎技巧，成为了一只勇猛的战士。原本因为食物不足而导致的瘦弱身躯也变得强壮有力起来。那的刚劲肌肉和的强健的体态无不显示它此时的状态。

    也许是对几个月前的那次恐怖经历印象深刻，所以它从来不捕捉蛇为食物，而且也从来没有去溪流那里。所以在这几个月里，小豹子一直都没有与那条大水蟒遭遇上。

    而那4只出生的小松鼠在两只巨松鼠的照顾下，也快乐、健康地成长，现在已经可以在树林中灵活的跳跃玩耍。

    绿脚山鹧鸪孵出了6只小鹧鸪，正神情紧张地在地上觅食，同时不断抬头望向四周，一旦看到不对就马上钻回灌丛中。古代草木皆兵什么的，在它们面前，都弱爆了。

    当初的那几条笨蛇现在都成为了有孩子的父母，正在悉心地指导这些小家伙如何生存、如何捕猎。那行为，可谓呕心沥血、无怨无悔。

    那条大水蟒在每隔半个月左右都会沿着猛涨的溪流来到这里，享受美食盛宴，并且在青木的面前刷刷知名度。它估计是吃了传说中的转基因大豆，身体的发育仍然没有停止，还在不断地生长，现已经生长到了20米的长度。恐怖的身躯肯定能够把那些看到它的人类给吓尿。

    也许正是因为这里有一条大水蟒出没的原因，所以来这里的人类挺少的。他们很幸运的没有遇到那条大水蟒，不然的话又会成为大水蟒的口中餐，为它的发育提供蛋白质。

    除了肉弱强食之外，丛林中一如既往的安静祥和。

    不过，青木此时被一个困难给困扰住了。

    精神力扫描的功能在某一天消失了，消失得莫名其妙。

    青木已经习惯了它的存在，这两年来所有的欢乐都是从它这里获取的。毫无预兆地突然间没有了，这让青木顿时陷入了黑灯瞎火状态。

    青木又回到了当初使用身体感知的状态。如果把感知和精神力比喻成汽车的话，那么那个只有250米感知范围的感知就是汽车中的出租车，而那能够辐射1.5公里的精神力就是汽车中的劳斯莱斯。

    根部的那四个肿瘤没有问题啊？

    寄生虫？没有。蛀虫？也没有。腐烂？更没有？

    青木苦逼了，浑身上下检查了个遍，都没有发现任何异常。最后青木只能把它归结于精神病异常，临时抽风。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性@#这是黎明前的黑暗！！！

    青木坚决贯彻实施了旧社会著名的精神病医生阿Q的精神胜利法，很快恢复了乐观向上的精神状态。

    又一年过去了，青木已经长成一棵十米高的树。

    十米高吗？

    十米很高，有三层楼那么高。对于一棵刚刚生长不到三年的树来说，确实很高了。

    但是，对于丛林里的那些高乔木动不动就几十米的高度，青木感觉自己还挺娇小的。

    不过对于身材问题，青木没有任何颓废的情绪，因为自己的来历很可能是一棵世界树啊，只要有时间，就能长得比这些邻居都高。

    这一年里，又有两批偷猎者跑了进来，而且收获颇丰。没有了青木的威胁，又幸运的没有遇到豹子和大水蟒，他们有惊无险地带着一大堆野生动物回去。

    巨松鼠父母已经将四个小混球赶出了窝，让它们自己自力更生了。而它们自己仍然留在这个窝里，继续为创造下一代而努力。

    那只大水蟒估计是红桃Q、太阳shen、盖中盖、三鹿、果冻什么的吃得太多，庞大的身体还在不停地长。在上次看到的时候，它已经长到了21米了。要是那群偷猎者遇到它，估计有乐子可看了。

    而那只豹子，青木曾多次看到，此时它已经长到了成年豹子的身形，强健有力、充满危险性。想起当初它那笨拙的捕猎，还有那可爱的样子，青木就想笑。

    那几条笨蛇一切安好，只不过有几条后代被偷猎的人类给抓了。没有了精神力的青木对此只能表示无能为力。

    那几只绿脚山鹧鸪倒是傻有傻福，一直生活在新闻联播里，没有遇到任何危险。

    这些都不是青木高兴的理由。

    真正让青木高兴的是，树根上又长肿瘤了，而且还一下子长了8个。肿瘤是什么？要是放在人类身上，那肯定是死神、黑白无常一类的东西。但是在青木这里，就不再是厄运了，而是金灿灿的曙光。

    第一次肿瘤的诞生，帮青木解决了生存的危机。

    第二次肿瘤的诞生，给青木带来了精神力。

    “不知道第三次肿瘤的诞生，会给自己带来什么样的好处呢？”青木一脸期盼地想。

    “但是，我好像没有像第一次、第二次那样迫切地期望自己的功能进化啊？第一次我是迫切希望能够生产出杀虫的功能，第二次是迫切希望生产出类似精神力的东西。但是这次我完全没有这些期望，怎么会好端端的生产新的肿瘤出来呢？”

    “而且，为什么这些肿瘤生长的地方会在原来那些肿瘤的旁边呢？”青木百撕不得骑解。

    在青木的殷切又担心的关注下，这8个肿瘤逐渐长大。

    终于有一天..它们把旁边的肿瘤给覆盖了进去。

    情况很诡异，青木很担心。

    其实青木并不知道，前两次进化的功能都是属于强迫性进化，都含有很大的缺点。第一个功能现在已经基本上用不着了，所以现在算是浪费资源。第二种功能也有缺点，当时青木急冲冲地就期望产生那个功能，但是却忘记了自身营养、能量供应不足，最终导致功能进化被迫中途停止。只不过，因为青木的见识还比较少，所以一直都没有发现它们的缺点。

    而现在的这次功能进化，就是对前两个功能的吞噬，同时产生更加高级的功能。

    虽然青木很期待新功能的出现，不过日子该怎么过还得怎么过。

    一千种人有一千种活法，没有了精神力的扫描，青木也一样能够活得很幸福。

    又过了两个月，肿瘤一天天长大，逐渐超越了原来肿瘤的2倍，而且还不断的长。

    “肿瘤越大，说明能力就越强，嘿嘿！”青木傻乐。

    终于，在迎来了新一年的雨季时，肿瘤终于成熟了。

    “嗯？怎么没有反应？”青木没有任何感觉，身体一点反应都没有。

    “怎么回事？莫非是坏了？”辛辛苦苦的期待却换来这等结果，青木感觉有一万头的草泥马在心头狂奔而过，不断蹂躏他那脆弱纯洁的心灵。

    青木思考来思考去，并不断地给自己的身体做检查，都没发现任何问题。最后实在没有办法，青木索性不管它了。

    晚上，月明星稀，巨大的圆月高高挂在天空，青木陷入沉睡。

    和以往不同的是，青木的意识没有直接陷入沉眠，而是来到了一个地方。那是个巨大的山谷，一条巨大的瀑布悬挂在山谷边上，巨大的树木长满了山谷、巨大的动物在山谷中嬉戏。

    青木以一种莫名的视觉看着这一幅让他震惊无比的画卷。

