    看过去，出剑之人帝无羡冷冷道：“撤！”

    秦宣也随之开口道：“白枭，撤退！”

    白枭看着那凌空四人，咬牙道：“我白枭今日在此立誓，此生必定带领铁骑踏平尔等家族和宗门，报今日伤我陛下之仇！”

    “我等九龙铁骑今日立誓，必报今日之仇！”

    杀气冲天，没人认为这是一句空话，九龙铁骑的锐气，若是参与足够的战斗，未来必定是无敌之师，那那个赤甲少帅，已经初显峥嵘，未来必成大器！

    为首的人想要出手，但他也清楚，这么多铁骑，真动手，他们几人怕也走不了了，内炁消耗完之时，就是他们身死之时，更何况还有帝无羡在，想要强杀也不可能了。

    白枭冷冷看了他一眼，下令道：“撤！”

    随即，帝无羡等人撤退。

    所有看着秦域铁骑和众高手退走，尤其是那赤甲少帅的话，让很多人内心都隐隐不安。

    这不安，是对的。

    若干年后，秦域大军征伐九洲，一赤甲统帅杀的九洲江湖颤栗，而那天出手伤害秦正势力所属，将近三百万人，尽皆死于那赤甲统帅之手。

    后世人曾经统计过那赤甲统帅所杀之人，兵甲何止千万，江湖人更是多不胜数。

    史书称其为人屠，有人曾问人屠，你杀的世间胆寒可曾后悔，愧疚？

    人屠只是回应了一句。

    “本帅只记得那个为其带甲的男子，天下伤他，自己便为杀尽天下人，天若要他死，自己便去破天！”

    而说完那句话的当天，天师府上下三千多高手于当晚被杀了个干净，那座武学圣地也成为了废墟。

    也是因此，无数的文官为之弹劾，说其残暴无度，可那一天，已经是半个九洲大陆共尊的大帝，只是淡淡说了一句，他开心就好，杀便杀了！

    这一句话，让无数人遐想，也许那位大帝也曾记得那次被伤吧……

    接下来一阵子，域外安静，秦域边境却是兵力不断激增，所有人都在等待秦域内部的消息，因为一个金刚强者的拼死一击，足以杀死任何高手了。

    虽然被李太白及时碎剑，可那磅礴的剑炁已经入体，秦正能活下来的几率不高。

    而秦正一死，天龙必定动荡，各方势力也将因此而动。

    可两个月过去，秦域内部一点消息都没有，有些人安耐不住，偷偷派人潜入秦域打探消息，可是进去的人根本就没有一人出来。

    也是在这个时候，三圣地之一的凌霄府在外弟子，都遭遇了袭杀。

    凌霄府大怒，紧急召集所有弟子回府，几十名长老出动围剿袭击之人，后知其乃藏剑山庄徐少卿。

    再次出现的他，已入宫海，在得知秦正为救自己，可能身死，他彻底癫狂了。

    也是这个时候，一直没吭声的藏剑山庄出手了，据说藏剑山庄庄主徐念青于深夜上了凌霄府，挑战了当时第五，也就是那天为首要狙击李太白的高手，钟无极！

    两人出了两剑，未分胜负。

    后藏剑山庄数百剑道高手出庄，麾下势力更是直接和凌霄府麾下势力宣战。

    多年来平静的九洲大陆彻底开启了纷乱。

    史称剑霄之变！

    同一时间，一股股隐匿势力崛起，他们加入了藏剑山庄阵营，也有一些势力加入了凌霄府阵营，战局瞬间扩大。

    这会儿，九洲一个院子里，一个老人盯着一个绽放的玫瑰呢喃道：“花开终有时，钟无极啊钟无极，你说你活了一大把年纪，怎么还看不明白呢？这局现在算是彻底开了，动乱将至啊！”

    边上亭子里，钟无极面色铁青道：“您知道会这样，为何当初不阻止我？”

    “阻止的了吗？上次你来这里，我不是说了，我只想安心养老，就是劝你也是如此，你说你修了那么多年的心，都修到狗身上了吗？天下大势，是你我二人能左右的？就是当年你我老祖也不行啊，纵然为天人，也只是顺势而为！”

    老人语气重，但钟无极没有任何不满，出声道“可天师府也认为那秦正不该出现的！”

    “那群老道牛鼻子除去瞎搅合，还会有什么功夫，现在的天师府跟以前差距太大了，他们想着成天人，想着天下太平，跟你心思是一样的，但却忘记了顺势而为，你们逆天而行，端是大祸！”

    老人说完，钟无极沉声道：“现在该怎么做？”

    “都开打了，那当然就打了，打出一个朗朗乾坤！”

    老人后面话落，钟无极一楞道：“真开打？”

    “不打能怎么样，那些有野心的人会放过这个机会吗？你现在还得忍着，等那些隐藏的人都出来了，不出三月，必定还有一些老怪物出来的，天下动乱，气运将再次动荡，就是天门开也说不定了，你们呐，惹下大祸了！”

    老人说着看天，钟无极咬牙道：“真会有天人下来？”

    “不然为什么会有祖训？老人之言不可无视啊，安心等着吧！”

    老人说着摇头，钟无极也没再多言，拿起茶杯一饮而下！

    另外一边，秦域边境一座雪山之内，一群雪狼远远看着下方一人练刀，就见此人周身音乐有龙形之炁环绕，一刀出，霸气异常，不远处的一块被雪覆盖的石头悍然裂开。

    长出一口气，男子回头看向站在雪山洞前的白发身影，白发身影见状道：“不错，有了龙玄味道！”

    男子不是别人，正是秦正。

    他这一次也算是因祸得福，那一剑却是差点要了他的命，和毁掉了炁海。

    可也无意的激发了他体内参与的大莲台力量，当初大莲台的内炁扩散他的全身，虽然大部分给了欧阳杰，可还有一部分内炁积攒在他的体内。

    那金刚境高手行刺他的时候，他也是拼劲了全力，激发了体内全部的内炁，也同时激发了残余大莲台之炁。

    在被李太白带回后，李太白就发现有一股磅礴的内炁护住了秦正的丹田，便快速给秦正疗伤。

    加上秦正是武骨之躯，短短一月便尽数恢复，并且借着这次受伤，体内内炁全部被他身体化解，一步进入了半步龙玄。

    用帝无羡的话说，这小子的福运，古来罕见啊！

    而这两月，是秦正故意躲着的，就想看看域外会发生什么。

    得知徐少卿为其报酬杀凌霄府的弟子，他就要去域外，但被李太白给拦下了。

    李太白只是给了他一句话，九洲乱起，他得等待时机。

    没过多久，藏剑山庄就跟凌霄府开战了，应证了李太白之言。

    此刻，秦正回到李太白边上，一只鹞鹰飞来，停在秦正肩膀，秦正拿过上面的信笺看了后，出声道：“师爷，我得救我兄弟去了！”

    “是差不多了，这一次，我不能和你同行了，你师叔爷会保护你！”

    李太白话落，秦正皱眉，李太白开口道：“乱起，我有我的事情要做，大胆去吧，只要我不死，现在应该没人再敢对你下手了，九洲逐鹿，就看正儿你到底有没有命争取那大位了！”

    秦正也没多问，因为他知道，李太白不会害他就是了。

    没有多余的话，秦正扭头看向围观的狼群，吹了一个口哨，一头巨大白狼猛然从雪山顶狂奔而下。

    来到秦正边上后，亲昵蹭着秦正，李太白看着这白狼就是嘴角一抽，出声道：“还有一个要求，能不能给这白狼改改名字！”

    “师爷，你不会跟一头狼计较吧？对吧，大白！”

    秦正摸着白狼脑袋开口，李太白满脑子黑线，炁要爆发的时候，秦正立马骑上了白狼，绝尘而去。

    李太白无奈一笑，看着那远去身影，呢喃道：“正儿，此去不知何时归，师爷得为你争夺天下气运去了！”

    话音落，帝无羡不知何时出现在其身后，抿嘴道：”不告诉他？”

    “这孩子至情至性，若是得知，怕是会引起不必要的麻烦，记住，就算我死了，也得等他到了宫海境才能告诉他！”

    说着，李太白走到这个陪伴自己一辈子的师弟近前，拍了拍那满是雪的灰袍道：“好歹也是顶级高手，怎么还是邋邋遢遢的！”

    帝无羡鼻子一酸，开口道：“有把握吗？”

    “不知道，得打过才知道，但这武道气运必须为正儿争一争，以后，你得看好这孩子！”

    李太白嘱咐，帝无羡点头，然后递出了腰间酒葫芦。

    李太白这次没拒绝，拿过葫芦，迈步进雪地，朗声道：“世人修武为成仙？可知，仙人见我也得低眉，都言乱起风云至，我便做着止风云第一人，哈哈哈，师弟，好酒！”

    帝无羡躬身行礼相送，大雪飘扬，看着李太白身影消失……

