一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十一章各宗压力

    “族长，此人一定要死！”老仆人眼眸之中露出一抹凌厉之色，“但是，S级的山姆少主都不是此人的对手，唯有派出SS级，但这个等级的异能者，去到华夏必然是会被盯紧的，威廉少主，山姆少主接连出事，这件事已经闹大了，很快会被所有人知道，若是派出SS级，即便是华夏方面不愿意保护李墨，也为了大国面子会保全李墨，这件事，该怎么办？”

    “我古德家族，有多久没有损失过直系族人了，还是山姆这样出色的族人？”古德族长淡淡道。

    “已有一百五十六年。”老仆人恭敬的回答道。

    “是啊，原来都这么久了，我上任的时候，古德家族便隐居了近百年，如今又隐居了数十年，可能很多人都将我们忘了！”古德族长声音依旧是很平静，“想去华夏的境内，大张旗鼓的杀人，肯定是不行的，任何国家都不会允许这样的事情发生，但这就没有办法了吗？”

    古德族长微微一笑，“此刻，就算是能够杀了李墨，我也不会轻易将他杀了，威廉，山姆的命，需要他慢慢来还，这样吧，你通知下去，让我们米国政府方面告诉华夏，华夏李墨斩杀了我古德家族两名直系族人，但只要这李墨跪着公开给我古德家族道歉便可以了，不仅仅是我不计较，连棒子国的事，也可以不计较！”

    老仆人闻言，顿时眼眸一亮，露出一抹敬佩之色，不愧是族长。

    以那李墨的脾气，如此年轻便达到了这种修为，自然是无比心高气傲，而且，从棒子国的事情来看，他绝对不会忍受任何委屈，更别说，跪着公开道歉了，这根本是不可能的一件事。

    “族长英明，如此以来，九五门，还有华夏的各大宗门都会逼迫李墨道歉，而且这件事，他们站在了道德制高点，只要李墨一人道歉，舍弃一点个人荣辱，便可换来华夏安危与战乱平息，所以，个人与国家的大事，便显得极为渺小了，但李墨肯定不会同意，我们只需要看戏便行了！”老仆人看着族长的眼神，充满了崇敬。

    老仆人很快便将这个消息，告诉了米国政府，而米国政府立刻一震，又通知了棒子国，经过一番商议后，立刻朝着华夏发出了声明。

    “华夏李墨，杀我米国古德家族直系族人威廉·古德，山姆·古德，但古德家族念及众修士修行不易，不予追究，只要求李墨公开跪着道歉，古德家族便不追究，而且，我米国也觉不追究！”这是米国方面发出的声明。

    “我棒子国亦是不想生灵涂炭，让两国修士死伤惨重，发生战乱，我们棒子国一向爱好和平，所以，只要李墨也公开对我棒子国进行道歉，我们便可不再追究，两国依旧交好。”这是棒子国的声音。

    这两道声明，传到了华夏之后，便掀起了轩然大波，所有修士都议论了起来。

    这李墨究竟是谁？棒子国，米国竟然只要他跪着道歉，便可以免除这次的战乱，要知道李墨在棒子国可是杀了七名先天强者，还废除了郑宗师，等同八名先天，这是多么严重一件事？棒子国竟然如此轻易便可放下？

    古德家族很多华夏修士不知道，但知道的，无疑更加的震惊，这种古老庞大的家族，其势力庞大到无法想象，甚至比绝大多数七大宗的势力还要强大，李墨斩杀了其两名直系弟子，他们竟然无动于衷，只要道歉就行了？

    这声明一经发出，顿时所有宗门将派出的弟子全部召集回来，还在路途中的，也立刻返回。

    而且，棒子国与米国为了表示所言真实，甚至将那处小岛上的修士，全部撤退一个不剩，便是几艘战舰也开了回去，一切都在等着华夏的回复。

    这种举动，更是让华夏的那些宗门为之兴奋，一个个全部也发出了声明，让李墨道歉，结束战乱。

    第一个开口的便是蜀山，他们向着世人说道：“以个人荣辱，换取无数性命，换取国泰民安，这是一件极为伟大的事情，李墨应当立刻道歉，若是我蜀山之人，定当立即道歉，为家园，为人民，苟利国家生死以！”

    少林也发话了，天下武功出少林，少林即便是在古武界，也属七大宗门之一，武学泰斗，他们如此说道：“佛曰，我不入地狱谁入地狱，李施主请为天下着想！”

    “请李公子认错，拯救古武界众多修士的性命！”华山发话。

    “此事全因李墨而起，在棒子国惹事生非，却让我等弟子遭受苦难，而他还不自检，甚至又招惹了米国古德家族，本该就是他来解决，这次正好，立刻去跪着认错，请求棒子国与米国原谅，自己惹的事自己解决！”崆峒直接讽刺道。

    峨眉，武当也都是开始发话，要求李墨认错。

    便是三大家族的夏家，梁家也都是纷纷发话，唯有公孙家奇怪的，没有开口表态。

    还有一些其他大宗门，如磐石门这些，也都是借着此风，纷纷开口。

    而七大宗门之中，也唯有昆仑，没有开口，不发一言，当初九五门要求派出弟子的时候，他们也没有任何怨言，第一个集合，如今遇见这种事，他们也不做任何表态，倒是奇怪。

    这声明，李墨自然是听到了，他脸上露出了一抹寒意，整个古武界都在要求自己跪着认错？堂堂仙帝，岂能跪着认错，何况这件事自己错在哪里？他不屑与解释，依旧是一言不发，在自己的别墅之中。

    此刻的九五门中，在一处很大的办公室中，已经聚满了人，大部分都是平日里，根本无法见到的那种。

    而钟副门主等人便在其中，还有那两名跟随着山姆·古德的两名先天老者，其中一位断了一根手指，这两人脸上皆是露出怨恨之色，此刻看着钟副门主，还有其身旁的几人，脸上皆是露出了冷笑。