    之前看了不少赫敖玄的比赛，对于他的战斗方式也算是有了一定的了解，所以我必须在第一时间打断他的施法，不然要是让他不断的给拳开山使用法术增强，那么影儿能不能将拳开山压制住还真的不好说。

    比赛一开始，影儿第一时间就朝着拳开山冲了过去，而我则借助跑得快法术飞快的朝一边拉开距离，手中钢珠拈动，拈花指功法运作之下，手腕一抖，钢珠对着后退了不少的赫敖玄就打了出去。

    嗖——

    钢珠体积很小，通过拈花指功法发出去的速度也很快，赫敖玄虽然已经察觉，但躲避的有些狼狈，还是躲的晚了一点，被钢珠击中左肩，让他身子震了一下。

    赫敖玄有些诧异的看向我：“这是什么手段？”

    我咧嘴一笑，随手又摸了一颗钢珠出来，一边移动，胳膊一甩，钢珠直接就发出了破空升，下一刻已经到了赫敖玄的身前。

    赫敖玄吓了一跳，还想着朝拳开山那边躲，哪知道一转身却发现拳开山已经被影儿打到了另外一边去。

    “嘿，赫老哥，我可不能让你施法，不然这一场还真不好打。”

    我不断的移动，手中的钢珠像是一颗颗子弹一样每间隔两三秒就朝他射过去一次，打的赫敖玄连施展法术的机会都没有。

    赫敖玄打的郁闷，一边不断的辗转身形一边问道：“暗器吗？”

    “你可以这样认为。”我说道。

    同为阴阳邮差，我也不想下手那么狠，所以拈花指功法也只是让钢珠能够准备的击中目标，力道方面自然没有施展全部，不然我可以一次接着一次的朝着他脑袋打，这样估计没几下他就要抱头鼠窜了。

    赫敖玄这边施展不开法术，而影儿那边已经将拳开山给死死的压制了下来，之前我也交代过，如果实力比她弱的话下手就要轻点，别给打死了，不然这后面的事情可就不好说。

    赫敖玄被我用钢珠从郁闷打到生气，最后到无奈，而他那身法是小范围内躲闪，他想要接近拳开山，但那边有影儿，影儿可是比钢珠还可怕的存在，所以他只能远远的躲着影儿。

    我笑道：“老哥你认输吧，这样下去可是没办法战胜我的。”

    嗖——

    嗖——

    “你……”赫敖玄脑袋一偏，堪堪躲过一击，他喘了口气：“停！停停停！我认输！”

    我正准备打出去的手这才收了回来，朝远处的影儿招招手，影儿一把将拳开山拉了起来，随后便朝我这边飘了回来。

    “承让。”我带着影儿走上前客气了一声。

    之前看他打的那么游刃有余，不过现在和我这么一打，却是被我接连压制，这还是要多亏了影儿，不然的话还真的不好说。

    赫敖玄苦笑：“服了，你这暗器手法不错，不过威力小了点，也就是我没有护甲，如果有的话，你这种程度的攻击还不足为惧。”

    我点点头，没有多说，打你身上的钢珠力道是不大，那是因为我没有在钢珠里面灌输足够的力道，我就不信以我现在拈花指的功力在你身上留不下几个小窟窿？要知道之前我连大树都能射一个窟窿出来！

    主办方那边第一时间开口：“恭喜这位小哥儿获得本次个人赛冠军，也恭喜这位老头子，亚军也是不错的……”

    主办方那边的几个鬼开口说了片刻，随后便说道：“我们比赛还有最后一个阶段，团体赛，不过在这之前，还请大家到外面用个餐，稍加修整，简单讨论，用餐结束之后团体赛开赛！”

    “下面就是团体赛了。”我朝那边看了一眼，随后对赫敖玄说道：“行了，我们这儿也算是告一段落，接下来就等着返程了。”

    赫敖玄有些诧异：“团体赛你不上场吗？”

    我愣了一下，“你团体赛还上场吗？”

    “是啊，我的法术对于鬼有很强的增幅作用，所以要上去，我那位城隍爷还指望着我能为镇子带来更多的收益呢。”赫敖玄苦笑。

    “这样，那行吧，以后有机会再见。”

    告辞之后，我转身朝自己的看台那边走了回去。

    回到看台的时候，已经有一个小鬼拖着一个大布袋朝我走了过来，而周围那些观看比赛的鬼也都纷纷随队离开看台，前往用餐。

    冯有弟和柳代灵迎了上来，冯有弟笑呵呵说道：“不错不错，竟然获得了第一名，看看你的奖励都有什么吧。”

    小鬼将大大的口袋递给了我，“恭喜恭喜！这是你的奖励，请拿好。”

    “谢了。”我接过了口袋，打开朝里面扫了一眼，发现里面除下一小堆大小规整的阴气结晶之外就是几件装备之类的东西，看样子应该都不是活人能用的东西。

    于是我将结晶都取了出来，自己留下了十来颗装入了包里，随后将剩下的都给了影儿，至于其他的，我看了一遍也没有发现什么有用的东西，直到老王过来之后他帮着看了一遍也没有发现我们能用的东西，也就是这足量的阴气结晶看着喜人。

    “冯哥，这些装备啥的你安排吧，我也用不上。”我将剩余的东西一起递给了冯有弟。

    冯有弟笑呵呵的接过口袋，伸手拍了拍我的肩膀：“成，这分人情我记下了，等回去之后，有机会我会给你补偿的，这些装备我正有用。”

    “不用客气。”我笑了笑。

    冯有弟扭头对老王说道：“那成了，你们哥俩聊，我们过去吃点东西，这种盛会多少还是要参加一下的，好吃的应该不少。不过你们就别去了，活人是不可以享用那些东西的。”

    “嘿，了解，老冯你们去吧。”老王笑道。

    看着大家一个接着一个离开了看台，我和老王则回到了看台上面，随便找了一个位置坐了下来。

    老王从自己的包里拿了一些吃的出来分给我，“咱们也吃点儿。”

    “嗯。”我应了一声，看着身边抱着一堆阴气结晶在吸收的影儿说道：“影儿，可别把自己弄沉睡了，把你手里的结晶分给老王一些。”

