    古娇云仔细看着张焱烽的脸，不确定他说的是真是假，起码这次没有冲突，她一直担心他会在跟歌神徒弟见面的时候会冲动的动手，以报被打压封杀半年之仇。

    要不这个简单的抽签仪式也不用她亲自来，派个执行经济就可以，就是怕有冲突她才亲自来压阵的。

    害怕的事情没有发生本来应该开心的，不过现在古娇云又开始发愁了，他现在对任何事情都不在乎的样子，看来是真想退出了，愁呀！又要耗费好多脑细胞来想办法留住他，臭小子太不让人省心了。

    在所有三十二强选手到齐后，选手们被带到了一个大型会议室里面等待抽签。

    来到会议室在秦寿身边聚集了一批阿谀奉承的人，剩下的人根据亲疏关系三三两两坐在四周。

    张焱烽尽量坐在不起眼的地方，这么多人在一起肯定会有踩低捧高的，他就是来抽签的，不想跟那种人浪费精力，有那精力干点什么不好。

    而林岳则相反，他大马金刀地坐在会议桌中间位置，跟秦寿隔桌相望，周围一米范围内都没有敢坐下的，在没有经纪人约束的情况下，他的气势更盛了，一副老子天下第一，其他人都是垃圾的表情，锋芒太露，让别人都不敢跟他靠得太近。

    秦寿身边围了十几个参赛选手，都是希望能通过他接触到歌神的投机分子，对于这些人，张焱烽从来没放在心上，他现在考虑的是抽到题目后怎么才能不着痕迹地被淘汰。

    昨天晚上经纪人都把底交给他了，别惹怒平台，要不公司也不会保他，反而会让他赔偿违约金。

    他现在跟大汉娱乐还有五年合约，如果太明目张胆的故意被淘汰，真惹怒公司对他也没有好处，他的违约金可是高达一千五百万呀。

    就算真有那么多钱，他也不想交违约金，那相当于拿辛苦的血汗钱打水漂了，虽说可以换自由，但也不是这么糟蹋钱的。

    所以他从进入这个房间开始，就在计划着怎么才能不着痕迹地被淘汰，而且还不惹怒各方势力，哎！太弱小还是要靠脑力才能生存。

    此时的秦寿看着张焱烽坐在那里出神，他心里那个气呀，当初当他透明，现在自己地位比他高还敢当自己透明，真是叔可忍婶不能忍。

    再说他本来就是老师留在国内监视张焱烽的，只要他复出就要报告老师，但他现在觉得凭他自己的能力也能打败这个人，如果他打败了张焱烽，老师知道了肯定会重重奖励他。

    想到这里他对那些攀附在他身边的人吩咐道“传下话去，谁跟那个张焱烽PK只要赢了，我就引荐他见我师父。”

    身边的人听说只要战胜张焱烽就能有机会认识歌神，眼睛都开始放光，注视他的目光好像看什么稀释珍宝一样。

    正坐在角落里的张焱烽，突然感觉一阵恶寒，抬头发现好多目光正在注视着他，要不是在抽签现场，他都想拔腿就跑。

    你想一个人被十几个男人注视，而且还是那种饿狼盯上唐僧肉的眼神，想想就浑身打哆嗦。

    会议室其他人没事就开始三三两两地在聊天：

    “听说了么？咱们这些人里面出了一个五位导师全票通过的牛人。”

    “什么五票？就那五位导师那么严格的情况下，竟然有人能得到五票，你开玩笑吧。”

    “我也是听工作人员闲聊的时候谈起的，起初我也不相信，后来私下求证好几个人都说有这么个人。”

    “是谁知道么？”

    “据说节目组下了封口令，为了宣传节目不让说。”

    “我擦，这还让人混么，我现在好奇这人怎么拿的五票？”

    “我要知道了还问你？”

    其他选手听说有个被五位导师全票通过的人，都震惊不已，开始加入讨论，猜测谁才是那个人，要想办法避开，毕竟来参加这个比赛的都是有野心的人，没人想二轮游的。

    节目因为是第一场比赛，现场为了保密和节目爆点宣传，没有对选手播放比赛现场画面，所以选手除了知道自己多少票，对于其他对手一无所知，现场观众都签了保密协议。

    围在秦寿身边的人看到大家现在都在讨论谁才那个是获得五张票的人，有人就拍马屁地说道“寿哥，那个五票牛人肯定就是你了，没想到您这么低调，被五位导师认可了竟然还能这么能沉得住气，我想这里面没有比你再有才得了。”

    “我倒是想是，可惜我只得了四票”秦寿摇头否认到，心里暗想“这人隐藏的够深的，要是让我知道我非把他……。”

    “好像我也不能把他怎么样，这么难的情况下都全票通过了，那打我不跟玩似的”秦寿一想到那五位导师严厉的表情，就像泄了气的皮球一样。

    见到秦寿否认大部分人开始把目光投向林岳，那眼神好像在说，你就承认吧。

    林岳双手环抱在胸前，看着大家再看他，刚开始不理会，越来越多的人看向他，盯得他浑身不舒服，随即小脖一扬四十五度看天花板道“不要看我，我也只有四票，但是我遇到了肯定会打败他的。”

    众人心里忍不住吐槽“(ˉ▽￣～)切~不是你你在哪里装什么？”

    而此时正在被大家议论的那个五票牛人却还在那里思考着淘汰方案，要是让其他人知道他在做什么，他们都有想掐死他的心，别人盼都盼不来的全票通过，在他这里却成了负担，这人比人真是气死人。

    正在大家猜着这人到底是谁的时候，会议室大门被推开，进来几位节目组的工作人员，带着一个箱子走到了主席台上，看着下面的人去群，人群终于停止了讨论了。

    “各位老师好，现在开始下期节目选题抽签，从左边开始，抽到的老师向大家展示一下题目，好让其他老师知道对手是谁。”工作人员介绍道。

    左边的各位唱作人根据坐得远近依次上台抽取题目并展示给大家看，很快轮到张焱烽上台，他往台上走的时候，右边秦寿一伙人伸长了脖子注视着他，想看他到底抽到什么题目，林岳虽然还是四十五度望向天花板，但是眼神出卖了他。

    他走上台前，从箱子里随便抽取一个纸条，打开一看就两个字“姑娘”看到这个题目，他脑海里瞬间就出现好多跟题目相关的歌曲，但是都不是他需要。

    转身向大家展示了题目，看到选题是“姑娘”，现场其他人表情各异，每个人心里都有自己的小九九。

    秦寿一伙人看到了张焱烽的题目，就默默记到了心里，等轮到他们这么这边的时候，每个人都摩拳擦掌，默默祈祷自己能抽到“姑娘”的选题。

