    

    四个人在免税区一直闲逛了有半个小时。

    不过四个人什么东西都没买，三个女人是因为没钱，林平则是因为实在不想在往手上拿东西。

    “等我们住下之后，你们有的是时间逛街，还有人等着接机呢！”林平看着三个逛街逛到有点上头的女人催促道。毕竟沐克南还等着自己手中的这些录像带。

    三个人听到林平的催促后，这才恋恋不舍的收回目光准备跟随林平离开机场前往住处。

    然而就在四人刚刚准备离开免税区时，却遇到了飞机上的那名空姐。

    而她发现林平一行四人在逛街时，居然远远的追了过来，而且一副怒气冲冲的样子。

    一行人也注意到了快步走来的空姐。

    叶文竹注意到后，偷偷打量了一眼林平，发现他脸色平静。

    只是张燕跟姚容容对视一眼后有点慌张。

    “林教授，对不起。刚才我跟蓉蓉上厕所时，被那个空姐刁难。她非要打听你的消息，她说跟你在相亲，如果我们不说一点你的消息，她就不教我们如何使用卫生间。后来一气之下，我们说你跟叶文竹在谈对象。”在空姐没有靠近之前，张燕赶紧向林教授坦白刚才她跟容容干的事情。

    “你们...”叶文竹现在才明白为什么当张燕跟姚蓉蓉从厕所回来时，两个人不敢跟自己对视。

    “主要是那个空姐太气人了，真不知道这样的人是如何当上空姐的？利用上班时间为难顾客，满足自己的私欲。”姚蓉蓉说这话的时候偷偷打量林平，看到林平没有生气，于是悄悄的松了一口气。

    只是她们二人松了口气，可是叶文竹却变的不自在起来。

    说话间，那名空姐杀到近前。而在她身后不远处，有几位同事还有两名穿便装的男人也跟了过来。

    “林教授，跟自己学生谈对象没什么可丢人的。但是你既然有了对象，为什么还要相亲？你们林家戏耍了那么多女孩，大冷的天跑到你家去跟你相亲，你真当自己是皇帝吗？你不觉得你欠我一个道歉吗？”追上来的空姐虽然称呼上依旧礼貌，可是语气中全是怒火。

    看着她生气的样子，再想到相亲那件事，的确是自己这一方的过错。

    “对不起，我真诚的向您道歉！”说完，林平还鞠了一个躬！

    “这样就完了吗？你如果是真诚的道歉，今天晚上请我们机组成员吃个饭，饭桌上的时候敬酒三杯！”就在林平鞠躬道歉时，空姐身后的人堆里有人大声的说道。

    张燕跟姚容容听到这话脸色变的有点难堪。毕竟她们二人一时失言才造成了眼下的局面！

    “吃西餐？你们这可是为难人家，区区一个大学教授，一个月挣几十块死工资，恐怕连个牛排都吃不起。”此时说话的这个人并没有穿着航空公司的制服，而是一身西服的打扮，还梳着一个大背头。如果不看脸，居然有点发哥的风采！可是一看脸的话，瞬间有点儿伪军狗翻译的架势。因为这个人太阳穴的位置，张贴了一张小小的膏药。

    看到此人太阳穴位置的药膏，林平好像记得在飞机上见过这个人。

    “小舅舅，你可不要小看人家大学教授，人家可是一次相亲，就请十几个姑娘的。你来港城也有三年了吧！按理说也算得上是港商大老板，可是你有这么风光的时候吗？”空姐的同事阴阳怪气的看着眼前的膏药男说道。

    “你别在人前人后喊我小舅舅，知道咱们两个关系的人都清楚，我比你只大一岁罢了。可不知道的，还以为我现在40多了。整天小舅舅长小舅舅短的，影响我找媳妇儿明不明白，我再找不到媳妇儿，看你姥姥怎么收拾你。”膏药男说话的时候，一直用目光偷偷打量站在林平面前的空姐。

    “你要是给我买个随身听，我以后就不喊你小舅舅，我只叫你靓仔！并且帮你...”显然眼前这个空姐想要当下最火的索尼随身听。不但如此，甚至为了要这产品，甚至想要暗中帮舅舅讨媳妇。而这个媳妇，恐怕就是林平眼前的这个女人。

    “不好意思，我们还有事，能离开了吗？”林平不想跟这些人纠缠，于是看着面前的空姐问道。

    “怎么？你戏弄了我们家李妍，难不成真的一句谢谢就想走人吗？港城消费高，随随便便摆一桌也是几百块。你要是真的请不起客，也不用你花钱。听你的口音也是京城人士，大家作为老乡再加上你还是一名大学教授，我这人敬重知识份子，我不为难你，也不欺负你。你只要认认真真的喊我一声峰哥，这酒钱我帮你出了。”膏药男一副地主老财的模样。

    听着膏药男的话，再看着他这让人有点反胃的五官，林平直接选择了无视。

    “李姑娘是吧！如果你觉得我当着你的面自罚三杯才能原谅的话，我愿意找个地方请客。我现在手中已经有了你的住处跟电话，等我把手头上的事情忙完了，我一定约你出来好好罚酒三杯。”说完林平抬脚就想要离去。

    只是林平还没有走上两步，却被那膏药男拦住。

    “哎，别走呀！这事没说清楚，你走得了吗？万一你现在走了，到时候一直躲着我们，她们几个姑娘家上哪儿找你去？这样吧！你们现在跟我走，咱们打车去港城有名的大饭店开一桌。只要你当着大家的面而自罚三杯，再加上你刚才的鞠躬，今天这事儿就算了了。”膏药男说完，回头看了一眼李妍。见到自己心中的女神没有意见后，膏药男更是得意的摇晃着他那大脑袋。

    “你们不要得理不饶人好不好？林教授已经鞠躬道歉了，你们还想怎么样？”叶文竹有些看不下去，站出来怒视着膏药男说道。

    “嘿，你个丫头片子，胸无二两肉的。大人说话小孩别插嘴！”虽然叶文竹非常漂亮，但是膏药男扫视她两眼后，直接把它当成一个小孩儿来处理。

    然而他这一句话，直接把林平成功的逗乐。

    一般大人说小孩的时候都会说嘴上无毛，办事不牢，这句话显然只是针对男人。

    林平万万没想到，没想到这个憨货居然当着叶文竹的面说出如此不堪的话。        

