
　　看着手机上的信息，萧阳不自觉的露出一个微笑，这个女暴龙虽然语气冲，但其中的关心，是掩饰不住的。

　　萧阳给韩温柔打了个电话过去，电话才刚响一声，就被韩温柔接通。

　　“姓萧的！你终于知道给老娘打电话了是不是？老娘在家，给你二十分钟的时间，立马到家来找老娘，不然老娘就去你婆娘那，把你睡老娘的事一五一十全抖出来！”

　　萧阳听着电话里的咆哮声，还没来得及说话，那边的韩温柔就已经把电话挂断了。

　　萧阳苦笑一声，换了身衣服，朝韩温柔住的地方赶去。

　　韩温柔住的地方，离塞上水乡并不远，萧阳轻车熟路的就来到了韩温柔家门口。

　　叩响房门后，等了几秒，房门被人从里面打开。

　　在门开的瞬间，萧阳就看到一抹倩影，扑进了自己怀中，他要刚开口说话，就被一股幽香堵住了嘴唇。

　　韩温柔用力一扯，将萧阳拉进房门中，她推开萧阳，大口喘着气，“姓萧的，你让老娘担心一晚上，必须好好补偿老娘！”

　　萧阳这才看清，韩温柔穿着一身黑色的浴袍，一头短发湿漉漉的披在脑后，晶莹的水滴还留在女人长长的睫毛上，那精致的五官，毫无瑕疵，此时此刻，萧阳只能想到四个字，出水芙蓉。

　　韩温柔将手放在腰间，将系在腰间的浴带轻轻一解，黑色的浴袍自然滑落，铺在地面，那妙曼一览无余。天籁小说网

　　韩温柔扯过萧阳的衣领，“今天，老娘让你下不去床！”

　　如此场面，萧阳反手搂住韩温柔的细腰，经常的锻炼，让韩温柔的肌肤拥有着惊人的弹性。

　　“美吗？”韩温柔双眼迷离的看着萧阳，口中轻吐幽兰。

　　“美。”萧阳不自觉的点头。

　　“那你还等什么呢？”韩温柔在萧阳耳边轻轻吐息，下一秒，她就感觉一股巨力将自己抱起，走向了卧室。

　　韩温柔缠住萧阳的脖子，眼中流下一滴泪水，“我不要在床上，我要在这屋子里每一个角落，都留下你的影子。”

　　下午四点，萧阳朦朦胧胧的从睡意中清醒。

　　翻身看去，身边已经没有了韩温柔的影子。

　　“温柔。”

　　萧阳喊了一声，房中并没有人给他回答。

　　穿了条短裤，从床上爬起来，房间里并没有韩温柔的影子。

　　在客厅的茶几上，放着一个餐盘，餐盘上有一块煎好的鸡蛋，已经放凉了。

　　盘子旁，留着一张纸条，纸条上的字迹很秀丽：想给你做顿饭，但老娘承认，不会！老娘只会练武，走了，参加利刃考核去了，钥匙啥的都在鞋柜上，家里有几盆花，给老娘照顾好，如果老娘回来发现花死了，相信我，你也不会好过到哪去。

　　“走了？”

　　纸条上的话，让萧阳有种空落落的感觉。

　　他把目光放向阳台，那里放着几个花盆，枝芽才刚刚伸出泥土。

　　萧阳认得这几颗枝芽，长大后，是那蓝色的勿忘我。

　　萧阳拿起钥匙，出了房门，直奔警局。

　　当到了警局后，萧阳第一时间就询问韩温柔的去向。

　　得到的答案是，韩温柔在局里的安排下，去培训了，车在半个小时前就已经出发。

　　萧阳打过韩温柔的电话，显示的关机。

　　几辆三菱suv，行驶在高速上，朝着银州相反的方向而去。

　　“韩队长，你这次一走，就不是一两年能回来了，在队里，是禁止随意使用手机的，你可得抓紧你的男朋友，别让跑了啊。”利刃第三小队的队长金鑫，坐在驾驶室上，说笑道。

　　“没事，他会等我的。”韩温柔微微一笑，她扭头看了眼身后，这座自己生活了二十多年的城市，离自己越来越远。

　　萧阳神情落寞的站在银州警局门前，静静的看着远方。

　　等萧阳回到家的时候，叶云舒还在熟睡中，萧阳并没有刻意将叶云舒叫起来，他准备了丰盛的晚餐，等饭做好后，才走进卧室将叶云舒喊醒。

　　楼下传来的香味，一下就吸引了叶云舒的注意力，她嗅着可爱的小鼻子，坐在床边，笑眯眯的问道：“你做了什么好吃的啊。”

　　“你爱吃的红烧茄子，辣子鸡，还有清炖羊肉，快起来吧。”

　　“嗯。”叶云舒点了点头，她这一次，并没有问萧阳自己为什么会躺在卧室里，也没有给萧阳说出什么你不许再进我卧室的话。

　　当叶云舒收拾了下头发，走下楼的时候，看到萧阳已经将碗筷摆好，坐在桌子上等着自己。

　　萧阳冲叶云舒挥着手：“叶总，快来吃，不然凉啦。”

　　叶云舒走到餐桌旁，拿起筷子，沉吟两秒，“你别喊我叶总了，显得太生疏了，就......就叫我云舒吧。”

　　女人俏脸微微有些不自然，主动说出这句话，让她感到很难为情，这是她头一回，主动跟一个男人拉近距离。

　　萧阳也是一愣，旋即脸色欣喜的点了点头，“好的，云舒。”

　　这亲切的称呼，让叶云舒甜甜的一笑，在一阵微妙的气氛中，两人享受完了晚餐。

　　米兰的饭，萧阳早就准备在了保温盒里，晚饭后，两人一起往医院走去。

　　日子一天天过去。

　　在米兰动完手术的第五天，她胸前的伤口也差不多愈合了。

　　叶云舒忙着公司的事，萧阳开着叶云舒那辆奔驰gt来到医院，独自看望米兰。

　　“伤口怎么样？能出院了不？”萧阳坐在米兰的病床边，削着一个苹果。

　　“那个......”米兰脸色有些不自然的看着萧阳，“主治医生说，得让你看下伤口，如果没问题了，就能出院。”

　　“哦，行，我看看。”萧阳点了点头，将苹果放下，很自然的说道，“你躺下。”

　　“这个......”米兰脸上浮现一丝红晕，“你咋看啊。”

　　“咋看？用眼睛看啊！”萧阳翻了翻白眼。

　　米兰坐在病床上，动作有些扭捏，实在是因为，自己伤口所在的位置实在是太尴尬了，如果不认识萧阳，还好说，自己心一横，让医生检查一下也就算了，可偏偏，自己认识萧阳！

　　萧阳见米兰那扭捏的样子，一下就恍然大悟，他笑了一声，“你想啥呢，把伤口给我看一下就行了，又不看别的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第200章 韩温柔离开免费阅读。https://xs.23sk.com 