    哪吒站在原地一动不动，等说有魔影都冲入体内淡淡开口说道：“就这些了吧？”

    “怎么会？我们怎么会被困住了？”

    “心如灵珠，无尘无垢。不好，他不是哪吒，他是灵珠子。”

    “灵珠子，我错了，饶命啊！”

    “我不信，我不信，他怎么会恢复前身！”

    ……

    一个个魔头进入哪吒的识海，立即就被吸入一枚火红色灵珠之中，发出一声凄惨的叫声。

    哪吒双目中精光一闪，喝道：“都给我炼化吧！”

    元神灵珠轰的一声燃起血红色火焰，一个个魔头惨叫着化为虚无。

    哪吒猛的抬头看向魔云滚滚的魔族阵营，喝道：“谁来与我一战？”

    一个手握双剑的青年从魔云之中冲出，厉喝道：“我来！哪吒受死！”瞬间朝哪吒冲去。

    哪吒手持火尖枪猛然刺出，铛的一声震响，一朵火花在空中绽放。

    哪吒连忙抬头后仰，又一道剑光从面前划过，一个翻身旋转一脚踢出，嘭的一声震响，双剑天魔顿时斜飞出去。

    哪吒站在原地笑呵呵说道：“你不错，不过还不够看。”

    远处双剑天魔怒叫道：“哪吒，你敢辱我？”

    瞬间又冲了过来，铛铛铛和哪吒大战在一起。

    战争越来越激烈，就连王母也加入战场，迎战天魔族的几位准圣天魔。

    作为太古时期就跟随在道祖身边的道童，王母娘娘可以称为是法力无边，神通广大了，除非遇到至强之列，其余敌人皆不足为虑，就算不胜也绝对败不了。

    一个个神灵在战场上接连陨落，一部分真灵朝天庭封神榜而去，复活之后从新加入战场。

    还有一部分真灵矇昧之中朝魔族阵营而去，消失在魔云之中再也没有出现。

    战场上，玉帝和奎刚对立而站，魔法神术飞到他们身边全都无声无息的泯灭。

    玉帝眼中神光璀璨，视线看透层层魔云，在魔云之中见到一尊八卦状祭台，祭台上面悬挂一榜单，整个散发着与封神榜相似的波动，一道道真灵投入榜单之中被封印。

    玉帝脸色一变说道：“封神台！”

    奎刚嘎嘎笑道：“这是魔祖大人炼制的封神榜，封印神灵之榜。”

    整个人化为一股黑气消失，声音留在原地：“昊天，混沌一战吧!”

    玉帝冷哼一声，一步跨出出现在混沌之中，与奎刚对立。

    奎刚伸出一只手，无尽魔气在掌心流转，开口说道：“你输定了！吾当统治天庭，此乃天命！”猛的一掌推出，漆黑的魔气化为一道光柱朝昊天撞去，光柱所过之处混沌之气全被泯灭。

    玉帝同样一拳打出，紫金色尊贵神力化为一条巨龙咆哮着冲出，轰一声巨响，黑色魔气光柱与紫金色巨龙撞击在一起，混沌海瞬间暴动一方世界在两人撞击的地方生成，清气上升浊气下降，随着两人输入的魔气神力越来越多，世界也越来越大将两人包容其中。

    世界扩散到一个范围之后，迅速崩溃消亡，无匹的毁灭之力在混沌之中席卷，搅的混沌海犹如波涛汹涌的大海一般。

    玉帝脸色越来越难看，紫金色神龙上，一道道漆黑的闪电噼里啪啦跳动，神龙逐渐崩溃。

    嘭~一道巨大的爆炸在混沌之中生成，无量魔气犹如漆黑的天幕一般朝玉帝席卷而去。

    玉帝大喝一声，背后升起一道九彩神轮，神轮照耀驱散漆黑的魔气，但自己也情不自禁退后两步。

    奎刚站在原地一动不动，嘎嘎笑道：“我说过，你不是我的对手了。”

    玉帝脸色凝重，开口缓缓说道：“你的实力怎么亏提升这么多？已经隐隐超出了至强之列了。”

    奎刚疯狂哈哈大笑说道：“天命在我，天道大势加身，我就是无敌的。”

    玉帝手中昊天剑凝现开口说道：“是吗？那就让我来打破你的天道大势。”猛地冲了出去，一道紫金色剑光通天彻地。

    奎刚背后一道巨大的魔影升起，魔影一挥手滚滚魔气朝剑光迎去，轰隆隆的爆炸声在混沌之中响起。

    一魔一神两道人影在混沌之中纵横，大战搅动千万里混沌海。

    ……

    天门山悬空岛上，张明轩躺在躺椅上，忧心的看着天空，感叹说道：“多事之秋啊！小凡，动漫制作好了吗？”

    张小凡没好气说道：“昨天刚定下的项目，今天就催有没有做好？要不，你自己制作试试？”

    张明轩连忙说道：“别这么大脾气，我这不是担心嘛！”

    张小凡缓缓开口说道：“别催我，在我给几天时间。”

    张明轩连连点头说道：“好的，我不催了，你慢慢来。”

    ……

    天界，无天缓缓朝灵山走去，身后左右跟着黑莲圣使九头虫、黑袍、巨蝎、赢妖。

    黑袍开口说道：“佛祖，天庭已经开战了，我们要不要集合部队攻打灵山？”

    无天缓缓开口说道：“不必！”

    片刻之后，一行人来到灵山之前，前面就是千万座山峰耸立，梵音震天，每一座山峰都绽放着闪闪佛光，神圣不可侵犯。

    无天站在灵山门户前，手朝上一伸，一道旋转的漆黑漩涡生成，漩涡之中一座水晶棺缓缓竖直降落，立在无天身边，水晶棺里面一个美丽的女子闭着眼睛沉眠，恬静优雅。

    这里的动静瞬间惊动了值守的护法金刚，立即有几个身穿盔甲的护法金刚飞来，手中武器遥遥指着无天等人大喝道：“什么人敢擅闯灵山？”

    无天看都不看他们一眼，手摸着水晶棺眼里闪过一丝柔情，缓缓开口说道：“阿羞，我带你来了，今天我带你走上灵山，将那些看不起你的佛统统踩在脚下。”

    眼里闪过一丝厉芒说道：“我要让他们跪在你的脚下忏悔。”

    几个护法金刚对视一眼，都从对方眼里看出了惊怒，齐齐大喝一声手中武器对着无天刺去。

    站在无天背后的九头虫，手微微一挥，嘭的一声闷响几个护法金刚瞬间倒飞回去，乒乒乓乓砸在远处山上。