 “回副殿主的话，据属下所知，我们阴魔宗的鬼老在天南域合并了几个小门派，改名为烈日谷，”

    这名属下沉思一下马上说道。“

    你代我去天南域，联系鬼老，让他查一下魁山长老和两名弟子的死因。”副殿主幽幽的说道。“

    什么，魁山长老死了？是，属下马上去办！”

    这个属下一呆，急忙说道，然后一扭身，化作一股黑雾消失在这个副殿主眼前。

    “一个小小的天南域，绝没有人可能是魁山长老的对手，难道真的是无极门干的，不管如何，这件事和无极门脱不了干系，无极门的八极柔——哼，也许通过这件事，能做些文章吧，”最

    后任天行幽幽的说道，大手一抓，直接撕裂空间而去。再

    说清平山铁晶门，洛天所在的修炼之处。

    红玉并没有贪图阴阳交济之享受，她体内的溺水之灵真的没有完全炼化，运转不畅，还需要最后的磨合，最后通过两人阴阳交济，这滴溺水之灵才终于算炼化完毕，红玉眉心之处的那滴水滴之印记，更加的鲜艳了。“

    天下重水，溺水只是其中，如果得到九阴之水，还有黄泉之水，我的水属性功法才算大成——”阴

    阳交济完毕，红玉的身上出现了一件碧绿色的衣裙，先前的羞涩的风情消失不见，代替而来的是平静和深沉。修

    长，束腰，显然身材更加的修长，一根系带，长长的飘舞，如同画中人，神色有些凝重，眼神有些遗憾。

    随着实力的增长和眼界的开阔，她对于目前的状态有些不满足了，有问鼎绝世强者的雄心壮志。“

    总有一天，我会为你找到这两种水源的，”盘

    膝而坐的洛天睁开了眼睛，心意一动，一件白色的衣袍出现在身上，体内完全的达到了充盈状态，甚至已经达到了灵尊初期顶峰，随时就会迈入灵尊中期。也

    就是说，直到现在，洛天才恢复了在金月大陆上的实际境界。当

    然，战力比起在金月大陆高出一倍也不止，毕竟在这里，灵尊实力的强者可以完全的发挥出来，又炼化了那天刀金色的文字，可以催动身体，体内的灵尊道序也多了几十条，力量比以前增强了许多。

    “师傅，水晶洞天，天涯海阁，大和寺，明月宗，烈日谷这些势力非同小可，我们不找他们的麻烦，怕是他们也会找我们的麻烦，不如我们无下手为强，灭掉他们几个再说，”红

    玉也开始有野心了。洛

    天轻轻的摇了摇头：“铁晶门刚刚整合，不宜大动干戈，那些势力都不简单，背后都有灵尊强者坐镇，先修养一下吧，自会有你发挥的时候的，”“

    可是，师傅，你不是轻易就能击杀灵尊么？怕什么，把他们召集在一起，不服就灭了他们，让他们臣服，”红玉哼哼道。“

    红玉，你记住，任何事都要师出有名，行正义之师，靠残忍手段强行整合，人合心也不合，我们是要统一天南域，不过并不是这样统一的，你明白吗？人

    不犯我，我不犯人，人若犯必杀之，再说，灵尊强者也分三六九等，有的灵尊实力一般，有的也极强，这个世界上从来不缺少天才妖孽，况且像无极门，阴魔宗势力大的很，为师还没有厉害到单挑他们一个宗门派的地步，”洛

    天严肃的告诉红玉道。“

    哦，那师傅啊，如果他们一直不犯我们，那我们岂不是一直在这里呆下去么？”

    红玉苦着小脸说道，完全没有了在人前，那种冷艳，气势超然的洒脱气质，就像一个不明白的小女孩一般。

    “清平山地理位置重要，而且铁晶门一统清平山，这个消息早已经传了出去，你认为那些势力愿意看到铁晶门壮大么？”洛天微笑道。“

    我明白了师傅，他们如果来打我们，我们被动的还击，那就是正义之师，趁机灭了他们，是不是啊，”红玉恍然大悟道。

    其实，洛天说的不错，清平山被铁晶门所统领的消息，早已经传遍了四面八方，毕竟来往的修练者极多，清平山发生了这么大的事，不可能瞒得住的。

    红玉在忙着整理门派，其实外界，已经传的传传扬扬。“

    什么？清平山竟然被铁晶门给统一了？”很快的，天南域内的一些新合并的大势力，像大和寺，天涯海阁，列日谷等势力不由的一惊，疑惑不解。

    “铁晶门是什么门派，很强大么？他们有什么实力统一整个清平山，我有一个道友名为琉璃王，一身琉璃功法已经出神入化，灵圣后期无敌，难道清平山铁晶门出了一个灵尊强者不成？”“

    哼，灵尊强者哪里有这么容易出的，据闻铁晶门的实际当家者，还不是什么玄铁真人，而是他的一个什么弟子，才是灵圣中期境而已，”有人不屑的说道。

    “灵圣中期的一个弟子，可统治整个清平山，没有开玩笑吧，这个弟子到底有多强横？难道清平山败落到了这种地步了么，这么说，我们兄弟也可以统治清平山了？”有人不满的说道。

    “你们？哼，还早的很呢，那是因为这个女弟子拜了一个师父，似乎很厉害，”有人说道。“

    什么师傅有多厉害，难道是灵尊强者，不是灵尊强者的话，这清平山根本保不住，要知道，天南域进行了大整合，哪个势力之中，没有灵尊强者坐镇，”有人说道。

    “灵尊啊，不知道什么时候才能到达那个境界，听说，出了天南域，只有灵尊强者才能自保，灵圣强者根本不够看，随时会被人灭杀，不知道是不是真的，”有人提出自己的疑问。

    “不知道，反正外面的世界很大，强者如云，像我等就不要轻易的出去了，不然的话只怕怎么死的都不知道，”有人安于现状，没有追求，只想保平安。

    “前辈，清平山拍卖会陆金青传来消息，说我们现在有太多过剩的资源，天材地宝，但也有一些奇缺的东西，他向您请示，是否去一下天地盟把这些资源处理一下，同时，我们清平山统一了，也有资格和那天地盟做生意了，他希望打开生意销路，和天地盟互通有无，建立长期的联系，”

    洛天和红玉从修练处出来，玄铁真人找上了门，向洛天汇报了这样一个消息。天

    地盟，洛天记得红玉和自己说过，距离清平山有八千里，是整个天南域最大的交易市场，那里什么都有。

    而且这天地盟还和天南域外做生意，并不属于任何一个门派势力，不过天地盟却是没有人敢小视，因为天地盟主的修为据说早已到达了灵尊中期，是天南域少数的灵尊强者之一，没有人敢在那里闹事。

    听了玄铁真人的话，洛天微微点头：“正好，我也有一些东西需要购买，那就一起去吧，”洛

    天手上神器天魔器受了损失，需要修复，上次所购买的材料之中，有一部分是修复天魔伞的，只不过并没齐全。“

    不知道前辈想购买什么，只要我们清平山有的，就不必购买了，当然，前辈能陪同天地盟，那再好不过，毕竟我们清平山铁晶门在外界来说还是一个小门派，交易时难免会吃亏，有前辈在，那一切都可化解了，”

    听到洛天也准备去，玄铁真人不由的一喜急忙说道。“

    我所需要的东西，早已经安排那个陆长老了，如果齐全的话，应该派人送来了，看来根本不全啊，好吧，我在这里等他一天，让他速来，”洛天沉呤了一下说道。

    “是，前辈，我马上发送万里传音符，”

    玄铁真人说道，然后取了一张符篆双手划决，念念有词，随后这符篆一下子燃烧起来，化成了灰烬。

    “想不到你对符篆颇有研究，有时间见识一下，”

    看到玄铁真人如此，洛天淡淡的说道，这种东西他听说过，只是制作时花费一些时间，不过成功后，倒还是有些用处的。像

    红玉身上就有不少的净身符，洁衣符，还有隐身符及一些带攻击性的爆炸符，只不过威力并不大，只有玄铁真人所制作的掌心雷威力大一些，不过也只能对付灵圣后期的强者，而且极难制作，所需材料有些苛刻。

    “前辈见笑了，只是一些微末伎俩，上不得台面的，前辈如果有兴趣，我这里有一套制符的方法，还请过目，”玄

    铁真人微笑着，从戒指中，取出了一块玉册，上面记载着不少制符的方法。“

    实不相瞒，如果有九尾天晶笔，和真龙之血，在下可以制作出强大的符篆，对灵尊强者也能造成伤害，”看

    到洛天在研究自己的玉册，玄铁真人苦笑着说道。

    九尾孤世间难得，据说一出生，此物就有灵性，奸诈异常，比起人类还有心机，而且极懂得修练，再有那天晶笔，是由天晶石料作成，天晶石据说是夺天地造化而生成的晶石，用来制作笔杆，有让人凝心静神，犹如神助。“

    原来如此，这次去天地盟，我会帮你留意的，如果有我给你弄到手，”洛

    天把那个玉册还给了玄铁真人，毕竟这是他的私藏，能让自己看就不错了，他也没有打算学，再说对他也无用，灵尊强者，就能对会，也没有时间学习这个东西，倒是适合红玉，只不过玄铁真人没有说，他自不好把他的独有的制符方法给红玉。 