    “嘎？”

    嘴角抽搐，羿射九日再望着云天泽的眼神，顿时无奈起来。

    他终于明白，为何云天泽看着他的眼神那么怪异。

    原来是为了借人！

    这四千人，可都是精英玩家。

    尤其是，经过这次的副本，每个人等级都有着提升，几乎都领悟了阵法技能，或是拥有着坐骑。

    对任何公会来说，这都是一股不弱的力量。

    甚至于，一个小公会，完全能凭借着这些玩家一跃成为一流公会。

    “这……”

    正当羿射九日犹豫不决时，云天泽又是笑道：“又不是不还，如果你要是不放心的话，也可以多调来几个心腹。”

    “免了，我还是相信你的。”

    羿射九日连忙摇头，既然打定主意要跟云天泽打好关系，那他肯定不会表现出怀疑。

    “这四千人，不能全部留下来。”

    沉吟一声，羿射九日开口道：“我们的大本营在北方，而且游戏刚开没多久，许多工会也会想着试探我们的实力，这些人，必需要回去。”

    “两千人！我能够留下两千人，这样的话，即便是再面对各大公会的围攻，他们也能撑到你解决掉所有敌人，而不会崩溃。”

    “呀呀呀，两千人？”

    “那么难听的数字，不如挑个好听点的，2100人如何？”

    苏梦云突兀开口，脸上也带着笑意。

    羿射九日却是警戒起来。

    方才云天泽发笑，就要借人，苏梦云再一笑，又要作甚？

    “咳咳，是啊，弄个吉利点的数字也好。”

    云天泽微微颔首。

    “好吧，2100人也可以。”

    羿射九日刚开口，却又被苏梦云打断：“九日兄，这一次你们用坐骑分成换了装备，可现在坐骑都已经孵化绑定了大部分玩家，该怎么算？”

    “嘎？”

    嘴角抽搐，羿射九日终于明白，为何在副本内云天泽如此大方的让玩家们都绑定坐骑，原来是在这等着。

    “还有，这次把青衫不改他们杀回0级，几乎都是弹剑作出的贡献，那么多装备都给你们了，不得多给点人手？”

    “……”

    随着苏梦云说下去，羿射九日长叹一口气，无奈道：“3000人，我只带1000人回去，这已经是我能做主的极限了。”

    “真要把人都留下来的话，恐怕老大都要怀疑我叛变了。”

    “这！”

    苏梦云双眼一亮：“干脆你带着所有人都留下来，就跟你们会长说，还有更深层次的合作！”

    “告辞！”

    浑身一颤，羿射九日竟是转身要跑，一脸的无奈。

    太狠了，居然连他都想留下来。

    别说，羿射九日还真的心动了。

    云天泽公会内有两大神石，技能等级也都点上去了，可以为玩家加持极大的属性。

    这也是先前他们麾下玩家，能够碾压逍遥游俱乐部玩家的原因之一。

    云天泽哪里会让羿射九日走，连忙开口：“她只是说笑，说真的，3000人留下来？”

    “对，3000人，你自己挑也行，挑完人我马上就走，等你们什么时候玩家补充上去了，再还给我们也没事。”

    羿射九日真的怕了，再待在这，怕是连裤衩都要被抢走。

    “好！”

    “那交接的事就交给你和小云。”

    云天泽不由得面露喜色。

    他原本跟苏梦云想的只是留下一半人，没想到，羿射九日居然没还价，直接抬到了3000人之多！

    有了这懂得阵法，拥有坐骑的3000精英玩家，哪怕是面对大荒城所有玩家的围攻，云天泽都丝毫不惧。

    等到几人确定了留下的玩家名额后，众多玩家也是将装备都捡了起来。

    不得不说，战争确实能发财。

    足足爆出了四十多万件装备，哪怕有许多装备都是紫金器、黄金器，哪怕还要分给羿射九日一半，也能卖出上百万的高价来。

    云天泽收拾装备，羿射九日则是跟苏梦云进行交接。

    当那群玩家得知要留在这个公会后，全都是兴奋喊了起来。

    反观那些要离开的玩家，一个个如丧考妣。

    一旦离去，可就没有了各种各式的加成。

    看到这一幕，羿射九日尴尬不已，也不敢再留下来，当即带着玩家离去。

    开玩笑，再留下来的话，怕不是剩余的一千玩家，也要投入酒剑歌行公会的怀抱？

    “哈哈哈，兄弟们，收工！”

    “大家可以自由活动，或者休息了，等我把装备处理完，我会在公会里群发10金币！”

    哪怕是金币降价，这10枚金币也能顶上2000块钱。

    云天泽赚了大钱，也不忘给这群兄弟们吃点肉。

    更何况，三千个新人加入，他不得给点好处？不然的话，人家凭什么给他卖命？

    “妈耶，弹剑老大这么给力？”

    “那么多钱呀，真的发给我们？！”

    “弹剑大佬牛皮！”

    “末将一刀超人，愿世代为弹剑大佬抽烟喝酒烫头！”

    刹那间，所有玩家都兴奋不已，尤其是那群留下来的神话俱乐部玩家，在心中彻底认可了云天泽。

    不仅仅是因为金币。

    这几日，云天泽一直带着他们攻略副本，已经用人格魅力征服了他们。

    诸多玩家离去，下线休息的休息，回城的回城，不一会，云天泽身旁就只剩下安萌萌、苏梦云、秋雨寒等少数几人。

    “卖完装备后，整理下收益，发钱的事就交给你了。”

    云天泽望向苏梦云，轻声道：“还有那三千名玩家，你要多上心。”

    “嗯，交给我，你就放心吧。”

    苏梦云颔首，旋即轻声道：“马上个人竞技赛开打，逍遥天下如果要赶回来的话，你会不会压力比较大？”

    “我上次得到一张单人藏宝图，奖励比较丰富，要不你去打了吧，多拿点奖励。”

    逍遥天下，毕竟是当前战网前十的猛人，他要回归大荒城，苏梦云众人都很担心，云天泽还能否拿到冠军。

    “单人藏宝图？”

    云天泽轻笑道：“那我花1万华夏币买下来吧，反正你现在还要负责工会，也没那么多时间。”

    “要什么钱呀，我人都给你了，还缺你那点钱？”

    翻了个白眼，苏梦云直接将藏宝图交易给云天泽。

    秋雨寒、一点朱砂众人，则是用怪异的眼神打量着云天泽、苏梦云两人，旋即又望向安萌萌，脑袋一片混乱。

