    第552章 陆云霄的顾虑

    “此事再议，容我回去思虑一番，再做决定。”

    沉吟了一会儿，陆云霄缓缓开口。

    按照他的想法，第一本能自然就是拒绝，毕竟养虎为患的事情，他从来不做。

    蛇人族终究是外族，能给予他们一块容身之地，已经是格外开恩了，岂能让他们再度做大？

    但真的不给丝毫面子的果断拒绝，可以吗？

    可以，但是美杜莎女王肯定会不开心，这是陆云霄顾虑地事情。

    他不在乎蛇人族的态度，更不在意蛇人族的死活，但是美杜莎女王的情绪，他不得不在意。

    所以关于这件事情，他还得好好的思考一番才行。

    毕竟，衡量利弊，这是必须要做的。

    听到陆云霄这番话，四大长老有些失望，本就阴冷的气息，似乎再度森寒了几分。

    但是她们也不敢逼迫，主动权掌控在谁的手里，不言而喻。

    因此，她们只能用求助的眼神看向了美杜莎女王。

    美杜莎女王俏脸一凝，黛眉微蹙，眼中掠过一抹挣扎之色。

    她握紧了拳头，终究还是没说些什么。

    见状，四大长老眼中失落更甚，对视一眼，大长老生硬的声音再度响起：“既然如此，那就请陆门主好生思量一下，若是陆门主愿意炼制，蛇人族必当铭记陆门主的恩德。”

    对于这话，陆云霄敷衍地点了点头，恩不恩德的，都是虚的，好话谁不会说。

    他混了这么多年，可不会被这种场面话给糊弄了。

    “几位长老还有事吗？若没事的话，陆某就先告辞了。”

    陆云霄目光微闪，淡声说道。

    “无事了，陆门主请自便。”大长老淡淡开口，最重要的两件事已经提了，倒也没有什么可说的了。

    听到这话，陆云霄转身欲走，便在这时，美杜莎女王伸出手，拉住了他的衣服。

    “本王也一起吧，四位长老，本王也先告退了。”

    美杜莎女王招呼了一声，对着陆云霄抛了一个眼神。

    陆云霄瞬间会意，两人并肩，朝着屋外走了出去。

    “这个陛下，唉……”

    见到两人的身影消失，二长老有些恨铁不成钢地叹了一声。

    方才只要美杜莎女王肯开口帮忙，陆云霄绝对拂不过美杜莎女王的面子，肯定就顺势答应了下来。

    哪知道，美杜莎女王竟然一言不发，真是让人有些失望。

    “女王陛下也有她的难处，莫要多嘴。”

    大长老呵斥了一声，阴冷地蛇瞳中带着些许惊异之色，“这位陆门主的实力当真可怖，面对他时，那股可怕的压力，甚至比女王陛下更甚。”

    “他的实力，已然超越了女王陛下，关键是，他还那么的年轻，真是令人匪夷所思。”

    大长老不由得惊叹，年轻俊杰不少，但像陆云霄这种的，是她前所未见的。

    “女王陛下的眼光还是一如既往的犀利，有这位女婿在，对我蛇人族大有益处。”

    “不管这位陆门主最后愿不愿意为我们炼制破宗丹，我们都不能得罪他，明白了吗？”

    大长老面色严肃的吩咐道。

    有着美杜莎女王的关系，陆云霄俨然成了蛇人族的靠山之一，这样的大佬，应该讨好，而不是去得罪。

    当然，她们也得罪不起，这才是最主要的。

    “我等明白。”二长老几人目光微瞥，随即同声应道。

    ……

    幽静的竹林小路，陆云霄三人正在漫步。

    天色已黑，幽静的竹林吹拂着阵阵凉风，枝叶摆动间，传来沙沙的声响。

    陆云霄和美杜莎女王都是一言不发，气氛显得异样的沉默。

    就连一向好动的小紫妍都察觉到了不对劲，变得安分守己了起来。

    “彩儿，你不准备问我些什么吗？”

    再次走了两步，陆云霄突然说道。

    “本王不想让自己的想法，干扰了你的选择。”

    美杜莎女王冷淡地声音在竹林中缓缓飘荡。

    闻言，陆云霄心中微暖，接着问道：“那依你看来，四位长老的恳求，我应不应该答应呢？”

    “本王说了，你的事情，本王不插手。”

    美杜莎女王握了握拳头，眸中闪过一抹坚定之色。

    在这种牵及到她自身的事情，她不会让她的存在影响陆云霄的人判断。

    不管陆云霄做出什么样的决定，她都会支持。

    这既是她对陆云霄的爱，也是她的行事准则。

    “但你其实是希望我答应的，对不对？”

    陆云霄反问道。

    相爱日久，他早已经了解美杜莎女王，其心里在想些什么，根本瞒不过他的。

    “本王终究是蛇人族的王，自然希望蛇人族变得越来越强大。”

    “可本王也明白你的顾虑，所以本王不会让你为难。”

    “本王可不是云韵，会为了云山求你，公是公，私是私，本王绝不会让自己影响到你。”

    性格不同，行事方法自然也不同。

    云韵外刚内柔，性格其实偏软。

    遇到自己在意的人，难免会感情用事，惊慌失措。

    美杜莎女王就不一样，她刚柔并济，她可以外表冰冷的同时，也做到内心坚如铁石，这是她的优点。

    是一般人，无法比拟的。

    关于炼丹这件事情，她的位置其实是很尴尬的。

    一方面，她是蛇人族的领袖，另一方面，她又是陆云霄的妻子，她想说些什么，其实很困难。

    她所能想到的最好办法就是保持沉默，一切取决于陆云霄自己的意愿。

    说真的，美杜莎女王能做到这种地步，实在是难能可贵的，其对于陆云霄的爱，也可见一斑。

    “我便知彩儿你知我。”陆云霄主动携上她手，说道：“身为你的丈夫，帮助你的族群，本来是我应当做的。”

    “但是身为云门之主，我又必须要以云门的利益为先。”

    “云门现在虽强，但如果我和静儿一走，剩下的斗宗级战力，也不过你、韵儿、云山、加刑天和未来破关而出的老头子五人罢了。”

    “而蛇人族呢？”

    “一旦我这丹药一炼，可就是四名斗宗降临，四名斗宗会给蛇人族带来什么，你应该想的到的。”

    “伴随着实力增长的，往往还有野心。”

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

