    “我、我和孩子睡里面，把两张桌子拼一拼……”

    在疆省生活久了的人都知道一个规律，别和少数民族牧人讲汉人的道理，生活习惯不同，文化不同，有些理讲不通的。

    男人应该就是本地汉人，看到凶神恶煞般的洪涛，也只能放弃，顺便连晚上借宿的事儿都省了商量，谁敢往外轰啊。

    “地上，地上舒服……你的名字？”对这个安排洪涛很满意，用斗篷遮住斧子开始聊天。

    这个男人应该很有故事，而且还在救赎者基地里待过，说不定能通过聊天，从他嘴里了解到很多伊斯扎韦不愿意说的东西。

    “哦，看我这个记性……我姓方，方文麟……您应该是哈萨克吧？”对于洪涛递过去的烟丝盒，男人倒是没客气，从写字台的抽屉里拿出一小叠裁得整整齐齐的烟纸，仔仔细细的卷了起来。

    “柯尔克孜……做什么的，以前没有丧尸做什么的？”洪涛依旧是撕了条报纸卷烟，两人差不多同时卷好，可模样真是千差万别。洪涛卷的大炮能有手指头粗，方文麟卷的最粗一头勉强能赶上筷子，只能算高射炮。

    “……就在基地北面，六星街旁边，伊犁师范大学里教书。”这个问题方文麟显然并不想聊，可是被问到了又不能不说，犹豫了一下才伸手向北指了指。

    “你姓方、卡米拉、于佳……汉人家里都一个姓！”洪涛先在心里小得意了一下，自己猜对了，这家伙是个大学老师。

    可疑惑随之而来，当初听见两个孩子的名字时就想问来着，现在更要问了。当爹的姓方、闺女叫卡米拉，儿子叫于佳，就算孩子的母亲是少数民族也没这么乱的。

    “……是养女和养子……呃，不是我的孩子，朋友的孩子……”

    对于这个问题方文麟更是不想谈及，可是瞄了瞄洪涛的腹部，再想想那把斧子，没辙，不想聊也得聊。好在对方是个连汉话都说不利落的牧民，说说也无妨。

    恍然大悟，洪涛忍不住拍了大腿一下，原来这三口人根本就不是一家，所以才姓氏不同。真不是自己想象力欠缺，是时代不同了。

    这年头很少有流民会养别人的孩子，哪怕再亲，多一口人就多一份嚼裹。自己吃了这顿还不知道下一顿在什么地方呢，养孩子的负担太重。

    “我、送羊肉……你读书多、聪明……多讲里面，我能听明白，说不好！”能这么干的人必须很有故事，所以还得深挖！不说？不说就撩衣服露斧子，再不说腿上还有枪呢！

    俗话讲秀才遇到兵有理说不清，今天方文麟算是碰到硬茬子了。讲吧，第一次见面有些话不好讲。拒绝吧，人家对孩子那么好，看上去又那么淳朴，也不合适。只好挑挑拣拣、躲躲闪闪，顾左右而言他。

    可是等酒菜买来，几口酒一下肚，他就再也管不住嘴了。心里憋了几年的苦闷，恨不得都一次性抖落出来。谁说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处啊。

    方文麟和洪涛一样，都属于第一批参与建立幸存者团体的人，还是准骨干。当时疆省的幸存者团体主要是3个，一个在乌市，一个在伊宁，还有一个在南疆的喀什。

    大概在丧尸病爆发3年多的时候，三个团体受到了复兴联盟的影响决定合并到一起壮大力量，放弃乌市和喀什共同建设伊宁。

    当时这个决定在伊宁基地的管理层里并不是全部支持，理由很简单，民族成分太复杂，伊宁基地主要是汉人和哈萨克、蒙古族。

    乌市那边除了汉人和部分少数民族还有很多从俄罗斯、蒙古来的国外幸存者。而喀什则是以维族和柯尔克孜族为主。

    这么多生活习惯不同、文化不同、甚至国籍都不同的人凑到一起。虽然人数多了，可矛盾肯定也多，到底是好事儿还是坏事儿谁也说不清。但当时伊宁基地的主要管理者还是想试一试，于是大联合开始了。

    套用一句俗词儿，理想是丰满的，现实是骨感的。合并之后没多久，原本担心的问题就出现了，且愈演愈烈，最终导致了第一次分裂，一部分人离开了伊宁基地。

    但这并不是结束，而是刚刚开始。有了第一次就有第二次，而且第二次比第一次还激烈，居然动用了武力，原因就是因为宗教。

    乌市来的幸存者管理者，尤其是俄罗斯族想要恢复宗教信仰，还是他们的宗教信仰，并拉拢了部分哈萨克和蒙古族。汉人自然不愿意，两边从高层的争吵发展到全面对抗，最终导致了火并。

    这时候，令汉人团体意想不到的是，来自乌市的汉人领导者突然临阵倒戈，从背后插了原本的管理层一刀。不仅致使冲突失败，还差点把管理层一网打尽。

    带头反抗者全被屠杀，下面的很多人也因此被驱逐出基地成了流民。从哪儿之后，从乌市来的汉人首领就成立了救赎者，自封为主教。

    做为胜利者的俄罗斯族成了基地的第二大势力，他们的头目叫萨宾，任总司令，负责管理整个基地的政务和军务。

    但实际上伊宁基地有点类似****的管理方式，所有成员都必须信教。这样一来权利也就等于归于主教了，谁反对主教、谁就是反对救赎者，也就是反对伊宁基地所有人，马上会被清除掉。

    那个苦修会，名义上是个宗教团体，没事儿还经常出来布道，但骨子里其实就是主教的特务机关、宗教警察和教育机构，权利非常大。

    关于救赎者宗教的内容方文麟并不是很清楚，他就是在第二次分裂时被清理出来的，只是由于担任的是偏技术的工作，并不算核心管理层才幸免于难。

    卡米拉和于佳的父母就没那么幸运了，全都死在了那场火并中。做为他们的朋友，方文麟没把孩子留在基地里，而是带着他们一起离开，这些年一直在流民聚居区里勉强维持。

    至于说以后怎么办，方文麟除了苦笑就是摇头。他的右腿当时中了流弹，弹头虽然没留在里面但骨头伤了。在缺医少药的情况下，能活下来就是幸运。

    让一个浑身没多少力气的教书匠，靠体力劳动养活两个孩子，还养大了，也算是奇迹。可孩子大了怎么办，他想了也没用。

    当初方文麟之所以拼了命也要把孩子带出来，为的就是不让他们成为救赎者的工具。啥救苦救难向神赎罪，能蒙别人蒙不了他，救赎者搞得这套东西是个啥目的，他也是一清二楚。

    跑是跑不掉的，也没地方跑。留下来，将来孩子有很大可能还是会进入基地，尤其是卡米拉。她只要到了10岁，百分百会被那些修女选中，带回基地也成为修女。

    除了救赎者基地的事儿，洪涛还趁着方文麟醉酒话密，不动声色的问了问伊斯扎韦。

    按照方文麟的说法，这个奸商是三个团体合并时从南疆来的，由于能说会道在这里混的不错，还捞上个小官当，所以在第一次分裂时没有离开。

    可是在第二次分裂时他没选对大腿，最终成了失败者，也被赶了出来。不过是金子总会发光，人虽然出来了，可情份还在，尤其是和基地里那些站对了边的维族幸存者还有藕断丝连的关系。

    也正是靠着这层关系才很快又站住了脚，成为流民聚居区里比较大的商户。至于说他到底认识基地里的谁、有多大能量，方文麟也不清楚。

    以他的性格和这种投机商肯定没啥可聊的，只是因为大家同为倒霉蛋才勉强算个熟人，见面打招呼而已。

