    战斗，结束了。￥℉，

    光明，重新回到了大地上。

    迎着第一缕晨光，走出机场的是一名身姿挺拔的老者。

    梳理得一丝不苟的金发，胡子刮得极为干净的下巴，以及那得体的礼服。

    如果不是一双狼一样狭长的绿色眼睛，这应该会是一名有着极高魅力的贵族。

    “果然呢，虽然说年龄大了，但是还是要偶尔去呼吸一下外国的空气才行。只不过是个晚景不长的老人而已，偶尔我也想享受一下连续的悠闲假期啊。”

    带着漫不经心的声音，狼一样的老人——沃班侯爵——打量着眼前的异国他乡。

    他的身后，所属魔术结社【青铜黑十字】的莉莉娅娜，只有16岁。

    使人想到是妖精般端正的脸，给人可爱的感觉又带有几分威风凛凛。

    银褐色的长发扎成了马尾的少女骑士，保持卑谦的姿态，没有回话。

    眼前这位王，性格乖戾，喜怒无常，若没有必要还是不要胡乱搭话比较好。

    “莉莉娅娜，那位新晋的同胞就在这里吧？”

    ——不能再保持沉默了呢。

    莉莉娅娜暗自叹息一声，出声回答：“是的，王。那位【妖王】此时正在日本三浦原。”

    “哦，看来之前爆发出来的不从之神的气息就是因为那个小家伙了呢。”

    十八世纪出生并弑神成功的沃班侯爵，确实在年龄上拥有称呼八云墨为小家伙的资格。

    “王，现在就要去寻找那位【妖王】吗？”

    “不不不，虽然很好奇能够击败中国的那个女人的家伙，不过嘛……”

    沃班侯爵勾起了嘴角，眯着细长的狼眼。看着正满头大汗往自己这边赶来的几名男人。

    正史编纂委员会的人。

    自己的首都来了一位王，这些人不可能没有反应的。

    “唔……”

    睁开双眼的雅典娜，看着头顶装饰华丽的天花板。

    “……这里是？”

    “哟！醒了？”

    带着调侃的声音响起，躺在床上的雅典娜转过头。

    不远处的长椅上，八云墨正斜靠着扶手，一袭华丽的黑袍。披着狐绒大氅，手执一卷竹简漫不经心地看着。

    打开的窗户中吹来的晨风让挂在发丝和衣襟上的阴阳玉吊坠如风铃般叮叮作响。

    “妖怪？”

    “哈，说起来你一直是这么叫我的呢，正式介绍一下好了，我叫八云墨，叫我八云就可以。”

    雅典娜从床上坐起来，发现自己的身体依然维持着萝莉的体型后，叹息一声。

    “没想到，居然会发生那样的事情。”

    虽然不清楚自己昏迷后发生了什么。但是墨提斯苏醒这件事她还是清楚的。

    一直没什么表情的小脸上，带着几分黯然。

    “说来奇怪，我明明扰乱了你身上的神话属性，按理说你应该恢复成远古的不从之神身份才对，为什么……”

    抬眼，八云墨黑曜石一般的双眸看着坐在床上的雅典娜。

    “……为什么还是这么一副幼儿的样子？”

    “你不喜欢吗？”雅典娜伸出右手摸着脸颊，“虽然是神，但是人类的一些常识我还是知道一些。比如萝莉控什么的……”

    “不不不，我们之间肯定有人对常识的理解有问题。”

    雅典娜“唔”了一声。企图翻身下床，身体传来的无力感却让她一不小心再次倒在床上。

    “嘁！大部分的神力都被夺走了呢……”

    “所以说身体才会维持着这种悲剧样子？”

    “悲剧？你果然还是在意，盯——”

    雅典娜就这么维持着躺在床上的姿势盯着八云墨。

    “是错觉吗？总觉得你这丫头性格好像变得有些微妙了，之前那三无的属性去哪儿了？”

    “原来如此，你喜欢三无属性吗？”

    雅典娜再次撑起身体，被单从肩上滑落。露出了一丝不挂的上半身。

    拍拍脸颊，雅典娜让自己恢复成了三无脸。

    “是这样吗？”

    揉着额头将竹简扔进隙间，八云墨从长椅上站起身，带着一阵百合清香走到床边拾起被单将雅典娜暴露的身体掩盖住。

    “好歹注意一下，我毕竟是男性呢。”

    “你果然对萝莉的身体也感兴趣。妖怪真是变态的生物。”

    纸扇打。

    “变态妖怪，你这是在渎神。”

    八云墨顿时额头冒着大大的“#”，伸出手捏住雅典娜柔嫩的双颊往两边拉扯。

    “啊，是这张嘴吧？就是这张嘴说出了让人讨厌的话对吧？你这虽然有着萝莉外表但内心早就历经沧桑成了一个欧巴桑的——啊啊啊啊啊别咬啊你明明是属蛇的什么时候属poi了啊！！！”

    “吱呀”一声，房间的门被推开了。

    “master，有人——！？”

    推门而入的伊卡洛斯带着甘粕冬马和万里谷佑理走进来，正好看到一口咬在八云墨胳膊上整个人被吊起来浑身光溜溜什么都没穿的雅典娜和正努力将小萝莉从自己胳膊上扯下来的八云墨。

    歪着头，头顶的呆毛动了动，伊卡洛斯默默戴上了【滑稽】面具。

    ——滑稽你妹啊啊啊啊！！

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    甘粕冬马满头冷汗的低着头，摆出一副“我什么都没看见”的姿态倒退着离开了房间，不过临走之前却暗中在万里谷佑理背后推了一下。

    【王喜欢那样的女孩子吗？】

    离开房间的甘粕冬马开始为万里谷佑理感到担忧。

    虽然是有着极高灵力的媛巫女，本身也是非常可爱的美少女，但是万里谷有力已经从萝莉毕业了啊。

    【是不是要向上面反映一下？】

    已经想歪的甘粕冬马在门外默默沉思着。

    房间内。

    八云墨尴尬地看着伊卡洛斯.滑稽和她身边满脸通红，低着头不敢看向这边的万里谷佑理，整个人都囧囧有神。

    “啪叽”一声，雅典娜似乎咬不住了，松开了口的她一下子摔倒在床上——还被柔软的床给弹了几下。

    “那个……伊卡洛斯……”

    “嗨，master。”

    “不是你想的那样喔？”

    “嗨，master。”

    “你听懂了吗？”

    “嗨，master。”

    ……真的听懂了吗？八云墨心中疑窦丛生。

    “你节操掉了。”

    “嗨，master。”

    听懂个鬼咧！你这明明是闹别扭了吧！！

    八云墨掀翻了心中的茶几。

    顿了顿，他眨眨眼，突然说道：“伊卡洛斯，你西瓜被我吃掉了。”

    “轰——！！！！！”

    突然进入战斗状态的伊卡洛斯，直接发射了一连串的永久追尾空对空导弹（artemis）将八云墨轰飞出了大楼。

    “啊，终于恢复正常了。”

    半空中的八云墨幽幽想着，果然当伊卡洛斯死机的时候，关键词“西瓜”就是重启信号呢！(未完待续。。)u