    盛若庭对季弥清的不喜欢，连一边的望月阳希都发现了。

    “你是不是得罪她了？”

    季弥清笑了笑。

    “算是吧。”

    她讨厌他，理所当然。

    他就是个卑劣的复制品而已。

    望月阳希也就不再继续问了。

    也难怪，盛若庭让他们保密，不让任何人知道是她救醒了望月山野。

    而季弥清也走向了林温玉：“林医生，谢谢你救了望月，感谢感谢。”

    林温玉也笑哈哈地答应了。

    “举手之劳，何足挂齿。”

    近距离看季弥清，果然长得不错，比慕川像多了。

    这可是一比一复制的克隆人，光是一个外表就这么惊人了，也不知道原版该是何等风华。

    难怪她念了他两辈子啊。

    颁奖典礼已经结束了，运动员们在合影留念。

    望月阳希忽然把自己的妹妹高高地举了起来，把她放到了自己的肩膀上。

    这是他们兄妹第一次奥运，本来是奔着金牌去的，可没想到，望月山野遇上了盛若庭这个怪兽，望月阳希也遇上了伊森这个天才，只拿了两块银牌，不过也圆满了，他们心服口服。

    “我输给克里斯汀情有可原，你为什么也输了？”望月山野表示惊奇，问自己的哥哥。

    “我不知道。”望月阳希摇头，“我自己学艺不精吧。”

    另一边，盛若庭和人合影完毕，伊森过来了，抓着她的衣服袖子，拼命示意望月兄妹。

    “姐，我也要那个！那个！”

    盛若庭看向了望月兄妹，见他们哥哥把妹妹放在了肩膀上合影，是挺拉风的。

    盛若庭蹙眉：“要个屁要，没有！我举不起你。”

    伊森却忽然从后面偷袭，把盛若庭一把举了起来，放在了自己的肩膀上。

    “呀呀呀呀——”

    盛若庭吓了一大跳，被举了个高高，本想一巴掌打回去，可媒体们的镜头都过来了，还是勉为其难地露出了职业微笑。

    望月也走了过来，男子项目的金、银牌，扛起了女子项目的金、银牌，一起合影了。

    此时，来围观的男子项目铜牌看向了今天的女子铜牌。

    ……他是不是也要抱一下烘托一下气氛？？

    盛若庭的名气也达到了一个前所未有的高度，在她露脸的时候，她代言的雪里飞和‘静女其姝’也公开了她拍好的时尚大片，这两个品牌也成功地做了一波宣传，热度空前。

    秦殊也接受了采访，这是盛若庭的封印解除之后接的第一个代言，含金量非常高，而她竟然把这个代言给了秦殊，就很意外。

    对着镜头，秦殊春风满面。

    一边的欧若拉心里不是个滋味，她签了望月兄妹，可明显，他们的人气还是差了盛若庭很多。

    盛若庭的人气，可是童星克莉丝汀、滑雪天才克里斯汀、影后、学霸等多个领域的粉丝，群众基础太大了，今天之后，她甚至将谁成为华国唯一一个世界级别的超级巨星。

    这个小项目圆满结束了，盛若庭等选手往媒体区而去。

    这段时间里，盛若庭的粉丝们开始翻旧账了。

    【垃圾综艺@冰雪对对碰官博，不出来给个交代吗？】

    【开个国际玩笑，滑雪世家冠军盛若庭拍滑雪综艺因为吃不了那个苦连夜跑了。】

    【@冰雪对对碰官博，打脸吗？你们把庭哥黑这么惨，逼得人家都上了冬奥会来证明自己的业务能力，不出来道歉吗？】

    【庭哥二次车祸之后第一次拍综艺，就人这么被搞，如果不是因为她实力过硬，现在不知道被怎么骂呢！】

    【这节目就是想用庭哥的名气来捧盛雨萌而已，不仅蹭人热度，还把庭哥狠狠地黑了一把，糊了也是活该的！】

    而此时的盛若庭已经进入了媒体采访区。

    赵阔提前知会她：“外媒肯定会逼问你国籍的事情，如果太为难了，可以不回答，我们没有强制要求的。”

    盛若庭点头：“晚上一起吃饭，我有天大的事情和你说。”

    到了采访区，已经坐满了来自全球的记者。

    “克里斯汀！！”

    “盛若庭！”

    记者们疯狂叫她的名字，盛若庭也在位置上坐好了，开始接受采访，全球直播也开始了。

    记者们问的都是当下大家最想知道的事情。

    比如：“克里斯汀，你的汉语名字到底是叫盛若庭，还是盛惹庭？”

    盛若庭也大方回答了：“我的母亲为我取的名字是盛若庭，若，是多音字，我的名字里读作惹，是一个佛经用语，错得太多了，我就随大流读作弱，但是在登记户口的时候，依旧用惹。”

    大家恍然大悟。

    “那你针对综艺节目《冰雪对对碰》里面，你因为吃不了苦半夜逃走的内容如何评价？”

    盛若庭：“我的工作室已经就此事回复过，所有内容我都是按照剧本进行的。”

    【对啊，工作室微博早就说了，都是剧本，作精是人设，半夜跑路也是剧本要求，黑子就是不听。】

    【节目方真是恶心，把盛若庭黑成那个样子，工作室辟谣了还暗搓搓地找人黑她，活该你节目糊了！】

    又有记者问：“为什么你之前的比赛一直不露脸也不接代言，而现在的比赛却又露脸又接代言？是有什么改变你的契机吗？”

    盛若庭：“混血血统让我的青春期，长得十分尴尬，我不想露脸，现在不一样，我长漂亮了。”

    记者：“……”就好实诚。

    记者立马又问道了：“那您如何评价您的前男友慕容川先生。”

    然后大家看到盛若庭翻了个白眼：“死掉的前男友才是一个合格的前男友。”

    记者：“也包括江森先生吗？”

    盛若庭点头：“无论是谁，最好都别出现在我的生活里了，烦死了。”

    而此时的江森，正在店里看包包。

    许多限量的包包需要提前配货，不然临时来看是没有的。

    江森有黑卡，有权限提前清空门店为盛若庭服务，还可以让他们提前把限量的包包拿出来等着盛若庭来挑。

    “你看你看，你给她买包，她就这么无情地对你。”关宇把手机给江森看，盛若庭正接受采访。

    “如果可以，我希望这两位先生不要再出现在我的生活里，我对吃回头草没兴趣，我只想搞事业。”

    手机忽然响了。

    盛若庭埋头，看见是江森的消息：“包已经准备好了，何时了挑。”

    盛若庭一边和记者说自己对前男友的厌恶之情，一边打字回复了江森：“包不忙，今晚来村侍寝。”

