    第78章中毒

    或许是受原主记忆的影响，再加上赵夜宁前世本就父母早亡，潜意识里，她已经将夜文月当成是自己亲娘了。

    “这些，可有证据？”赵夜宁的声音已经变得极冷，那种只有在战场上才会锻炼出来的肃杀之气在这个时候流露出来，不禁让汀儿背脊发寒。

    汀儿颤着身子拼命摇头，“没，没有，我手里没有证据，这些都是我亲眼所见，绝无虚假。”

    接下来，继续审问下去已经问不出什么了，虽然没有证据，但到底还有个证人，那么问题来了，夜文馨为什么要这么做，当初夜府对夜文馨不薄，虽然夜将军不喜欢那个算计得来的庶女，可在府里从未缺她吃穿，所以赵夜宁冷静下来后便就猜测，夜文馨背后还有人在推动这个灭门惨案。

    这与慕玄烨的猜测一致，他的表情是难得的凝重，可以说，夜将军算得上是他的半个老师，既然现在知道了夜家被灭的真相，他是想要进一步调查的，但目前也就知道个夜文馨，所以还是得暗中调查。

    他把这件事的重要性跟赵夜宁说了，赵夜宁自然也是知道的，现在的赵夜宁非常冷静。

    “王爷，你说夜家的事赵靳然有参与吗？还有我娘的死，赵靳然知不知道是那个毒妇动的手？”

    赵夜宁现在已经不愿意称赵靳然为父亲又或是爹了，她嫌膈应人。

    慕玄烨摇头，表示不知，“不管他知不知情，我们现在可以先从夜文馨身上下手，这样会容易得多，这事交给本王。”

    “那就多谢王爷了。”赵夜宁道了谢，两人已经走出了地牢。

    既然慕玄烨将她的事揽了过去，那么答应慕玄烨的事，赵夜宁想，她还是要帮他办到的。

    于是翌日，赵夜宁就约见了那四个美人，在花园里设了赏花宴。

    四个美人如约而至，而且都是精心打扮过的，相比赵夜宁就显得素雅多了，但是那一张精致绝伦的脸摆在那，还看什么妆容啊，直接都能将她们给碾压成渣。

    四个人看到赵夜宁那张已经没了脓包的脸，都惊呆了，但更多的还是妒忌，难怪慕玄烨连看都不愿看她们一眼，至今更没有踏入她们院子一步，敢情这赵夜宁长着这么一张狐媚子脸。

    说好的丑女呢？她们都不需要争宠，就已经输了。

    “见过王妃。”

    纵使她们心里嫉妒，但该有的规矩还是不敢忘，被李嬷嬷磋磨那么久时间，算是怕了，人也老实许多。

    “坐吧。”赵夜宁视线扫过她们，难得和气，给她们赐了座，

    那个名叫流萤的，落座后，眼神还在四处张望，一看就不是个安分的主，而其他三人看起来就安静得多。

    “王妃，王爷怎么没来？”

    果然，流萤发话了，估摸着还在对慕玄烨抱有什么幻想呢。

    她们在摄政王府已经有一段时间了，又怎么会没打听出来慕玄烨和赵夜宁的‘感情’好，所以这次赵夜宁设宴，她来之前还在幻想着慕玄烨能够来呢，谁知道又落空了，心里不由怨恨起了赵夜宁。

    赵夜宁端着茶杯的手一顿，淡淡看了她一眼，“是本王妃约你们来赏花，与王爷何干？王爷忙于公务，自然不得空来。”

    “是妾逾越了。”

    “哐”的一声，就在流萤话音刚落的瞬间，赵夜宁的茶杯已经重重的放了下来，发出一阵不小的响声。

    “流萤姑娘，你虽入了摄政王府，但在王爷还未临幸之前，又或者说，王爷还未纳你为侍妾，就不该自称为妾，如今，你还是个清白的姑娘，不要胡乱自称，这样于你，于王爷的名声不好。”

    流萤咬牙，好久没见到这个贱人，她都快要忘了……

    她赶紧起身跪下，眼眶红红的，一副被人欺负的委屈模样，“是，是民女记错了。”

    赵夜宁微微一笑，既然如此那就只能先拿这个叫流萤的来开刀了。

    心里如是想着，也就没在这件事上责罚她。

    但流萤心里还是不快的，赏花宴结束后，流萤就回了自己的寝室，拿出自己仅剩的一些钱财，收买了个丫鬟，主要还是想要知道慕玄烨的行程，然后制造多次偶遇，在她们四个人里，就属她长得最好看，她就不信凭自己的姿色还拿不下慕玄烨。

    所以慕玄烨在一日内，就‘偶遇’了流萤不下三次，让他烦不胜烦，找来管家询问，他便知道，应该是赵夜宁要出手了，他也乐得看戏。

    入夜，慕玄烨还在书房批阅奏折，外面就传来小厮的通报声。

    “王爷，流萤姑娘求见。”

    慕玄烨微微蹙眉，冷声道：“不见。”

    小厮很快就出去回话了。

    流萤委屈得不停落泪，她想要过好日子，就必须要攀上慕玄烨，可是都这么久过去了，她一点进展也没有，就连白日‘偶遇’的时候，慕玄烨连一个眼神都没给她。

    咬咬牙，还是走了。

    不久之后，有小厮端来参汤。

    “王爷，这是王妃让人送来的参汤，让您趁热喝。”

    慕玄烨看了眼参汤，嘴角溢出一抹笑来，回想起之前赵夜宁送汤来的那次，结果他给忘喝了，再热的时候就喝不出原本的味道，于是他就端了起来，喝了一大口。

    只是这味道……

    尽管有些疑惑，但知道是赵夜宁熬的，他也就没多做怀疑，一两下就喝完了。

    须臾，慕玄烨就发现了不对劲的地方，小腹仿佛有一团火在窜，特别难受，尤其是身上的灼热感越来越重、越来越重。

    “常德。”

    很快，常德出现，他是慕玄烨的贴身侍卫，通常都是隐在暗处又或是陪在一旁的，这个时候，他也发现了慕玄烨的不对劲，“王爷怎么了？”

    “我好像中毒了。”慕玄烨呢喃，已经开始觉得有些口干舌燥了。

    常德吓了一跳，好好地怎么会中毒？接着视线落到那个已经空了的碗上，脸色都变得不好看起来。

    他们平常在慕玄烨的吃食上都是很小心的，那么这个碗又是怎么来的？转身就急忙吩咐人去找府医。

    而这个时候一抹倩影出现在了书房门口。

    “王爷这是怎么了？”流萤在门口张望了一会，便就大惊失色的跑了进来。

    (本章完)

