
　　怎么办？

　　鬼知道怎么办！

　　圣骑士军团，在世界各国的‘神话传说中’都是非常厉害的一支，结果现在一听修仙者的名头，直接‘转身就跑’，根本不敢打。

　　那去找谁去？

　　天使？

　　欧洲众神？

　　这特么也太玄乎了，真的能找到么？

　　退一万步说，就算真的找到了，又如何说服他为资本家收益保障工会效力？

　　你一个凡人，人家是‘神’，这怎么想都不可能的吧？

　　资本家收益保障工会一票高层全都皱起了眉头，焦头烂额！

　　他们其实在乎什么修仙者，事实上，只要这修仙者不阻拦他们赚钱就行。

　　可现在的问题是，怎么可能不妨碍他们赚钱？

　　不说其他，仅仅是灵气复苏而言……

　　寿命延长、绝症自愈！

　　就说绝症自愈这一点而已，便足以让他们损失太多钱财了，毕竟他们中有很多，本身就涉猎了一些医疗、药品产业和公司等。

　　每年靠着这些药品不知道能赚多少钱。

　　如果华国灵气复苏，那么，生病的人会选择继续吃药、在医院花费天价承受痛苦、苟延残喘呢，还是会不惜一切，去华国走一趟？

　　只要不是傻子，就肯定会选择后者。

　　那么，他们的钱岂不是就会少赚很多很多？

　　而这还只是其中一个点而已！

　　若是全面考虑，他们的资本家收益保障工会如果不提前做好应对方案的话，甚至将面临全面崩盘！

　　焦头烂额！

　　鲍勃第一次再也笑不出来了，更不敢说没有人比自己更懂什么东西，因为，他人都傻了！

　　……

　　日不落。

　　一个比老鹰国历史久远数倍，但却仍然远不如华国的国度。

　　但，他们所拥有的各种传说，同样比老鹰国要多的太多太多。自上次因居民幸福生活部公布修仙者的存在，而他们召开了全球会议之后，日不落管理协会的人，便一直在暗中疯狂且不计代价的寻找‘超能力者’。

　　直到如今，总算有了眉目。

　　日不落管理协会的高层们齐聚，倾听专人汇报。

　　“各位会长、副会长，我们经过多天的探查和研究，终于有了一些惊人的发现！”

　　“那就是……霍格沃兹魔法学院，是存在的！！！”

　　“什么？！”

　　一石激起千层浪。

　　所有高层都忍不住站起身来，每个人眼中都闪烁着兴奋与激动的光芒。

　　“在哪里？！”

　　“其实说霍格沃兹魔法学院有些不太准确，应该说，霍格沃兹魔法学院的故事，应该就是来自于它。”

　　那人低下头，恭敬讲述着自己的发现。

　　“根据多日来的考察、分析、计算，我们的人员，在我们海岸边的一处海域下方，发现了一个学院遗迹！”

　　“这个遗迹太怪诞了，绝对不是正常的学院，事实上，在我们的历史记载中，也从来没出现过这种学院！”

　　“大家请看。”

　　他将相关的东西照片与视频通过投影放出。

　　很快，所有人为之震惊，但同时，也都无比的兴奋……

　　画面中，一个怪诞、奇异甚至是恐怖的学院，出现在眼前！

　　不知在海底泡了多少年，很多东西早已经腐朽了，但却依旧可以看出当年的痕迹……

　　“跟霍格沃兹魔法学院真的很像！”

　　“快看，那是残破的魔法袍！”

　　“那又是什么？扫帚？难道是飞行扫把？”

　　“太棒了！”

　　“这个学院遗迹中，肯定能寻到一些惊人的东西。”

　　“都打捞上来了么？是否有相关的文献？尤其是魔法咒语和施展魔法的技巧！”

　　众人纷纷追问。

　　此事负责人恭敬道：“书籍暂时未曾发现，或许依旧被海水彻底侵蚀、融化了。”

　　“但是我们发现了一些古时候的石碑，上面还记载着一些东西，但因为太过久远，所以需要古文字专家来进行破译。”

　　“现在应该正在破译之中，结果很快就会送过来。”

　　“那就好！”

　　日不落管理协会的高层们全都露出笑容，每个人都很是兴奋。

　　“这太棒了！”

　　“妙啊！”

　　“只要我们将魔法破译出来，培养出一批优秀的魔法师，肯定就能将华国那些修仙者彻底压制！”

　　“到时候，话语权就在我们的手中了！”

　　他们交流着。

　　几分钟后，有人敲门进来。

　　负责人当即笑道：“破译结果出来了！”

　　“快，给我们看看！”

　　“念给我们听！”

　　高层们纷纷开口。

　　负责人点头：“好的，各位会长，我立刻给大家念。”天籁小说网

　　“破译成功，结果为……”

　　负责人原本脸上带着笑容，但当他说到这里的时候，却是瞬间变的一片冰凉与绝望，且脸上写满了不可置信。

　　“怎……怎么可能？”

　　“为什么会这样？这不是真的，这不可能！”

　　“他们怎么可能是上帝之鞭？这……”

　　“你怎么了？”

　　高层们发现问题，不由尽皆追问：“到底是什么，快念！”

　　“慌什么？我们都已经找到魔法学院了，很快就能破译所有信息，培养出优秀的魔法师。”

　　“不，不对，这不对！”

　　然而，负责人却像是疯了一样，口中不断念叨着，并语出惊人：“不应该是这样，怎么可能会是他们？”

　　“不，我不信，我……不信！”

　　“到底发生了什么？！”

　　“快，给我看看！”

　　“你太慌了！”

　　终于，有高层忍不住，直接走过去把文件抢了过来，一看之后，同样色变。

　　“法克？！”

　　“为什么会是这样？他们破译错了吧？！”

　　“你怎么也这样？！”

　　其他高层更懵了，三两步走过去抢来，放到了桌面上，大家都能把脑袋凑过来看，然后……

　　所有人全部傻眼，每个人都失魂落魄，口中叫着不可置信！

　　只因，文件上竟然写着……

　　破译成功，但结果太过惊人，因此，我们重复验证过三次，但结果都惊人的一致。

　　石碑上的内容，记载着这个魔法学院的来历。

　　创立者名为戈德里克。

　　他亲自刻下了石碑，内容为：我戈德里克，因巧合，去到了东方神秘国度，华国……

　　那里太神秘，人们也太强大了，人们称之为修仙者，我却更愿意尊称他们为上帝之鞭，他们简直就像是上帝手中的神鞭一样，强大到没有对手。

　　我曾好运拜入一位强者门下。

　　主人看我长的奇特，便让我当一个守门的书童，偶尔也会传我一些普通法术……

　　但突然有一天，主人和那些强大的存在，全都消失了。

　　我很失落，也很伤心，等了多年，都不见主人回来，再加上对家乡的思念，所以我归来了。

　　本想将从主人那里学到的法术传给家乡人，但那些法术太神秘、太深奥了，人们根本学不会。

　　所以，我呕心沥血，将那些法术简化，并搭配咒语和法杖，使其成为‘魔法’。

　　随后，创建上帝之鞭学院，招收有天赋的年轻人，传授魔法。

　　孩子们，希望你们学成之后，能保卫家园。

　　但……切记，不要招惹神秘的东方强者，他们的强大不可战胜！惹怒他们，只会为我们带来无尽的祸端。

　　-------戈德里克。

　　……

　　“这……”

　　傻眼！

　　这一刻，日不落管理协会所有高层集体傻眼，人们面面相觑，根本不知道该说些什么！

　　每个人的心中，都只有一个想法，这他妈怎么可能？！

　　第二个想法……

　　肯定是翻译错了！

　　但第三个想法却是：翻译错了？人家都说了，觉得太过不可思议，所以重复翻译了好几次，可结果依旧是一模一样，这难道还不能说明问题么？！

　　也就是说，这翻译绝对没错，记载也不会有错，那么，这记载中所说的，是事实？！

　　也就是说，这个明叫戈德里克的人，不仅仅是这所‘上帝之鞭魔法学院’的创始人，他甚至还是‘魔法’的创始人！

　　但魔法怎么来的？

　　竟然是他当仆从，甚至是奴隶的时候，跟着一位华国人学的！

　　但他自己都学的很菜，更不会教给其他人，所以只能将那些法术简化，甚至还要搭配魔杖和咒语才能使用，这也就变成了‘魔法’……

　　但这个结果，实在让他们难以接受。

　　我们特娘的期待了很久，一直都觉得，只要找到了，我们就能‘天下无敌’的魔法啊！！！

　　现在好不容易找到了。

　　结果你特娘的却告诉我们，这魔法不过只是辣鸡而已！是东方那些修仙者随手教的小法术的简化、弱化版……

　　这实在太让人绝望了。

　　更让人绝望的是，从记载来看，当时的戈德里克在东方那个修仙者门下，最多也就是个门童，甚至是奴隶！

　　一个身份最多是门童的人，能学到什么高深的法术？恐怕都是烂大街的辣鸡法术吧？！

　　这样推断下来……

　　他们之前引以为傲的魔法文化，岂不是连人家修仙者烂大街的辣鸡法术都远远不如？！

　　这时，有人反应过来，喃呢道：“我最近仔细了解过修仙者的文化和传说，其实，还真有些像。”

　　“修仙者，可御剑飞行，实力强者，可御空而行。”

　　“魔法师，可以骑着扫把飞行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第394章 伟大的魔法师竟然是奴隶？免费阅读。https://xs.23sk.com 