
　　()

　　()“爷爷……”沈知怜扭捏的娇嗔道：“我们才谈没多久呢。”

　　“这有什么？你们年轻人现在不都流行先婚后爱吗？你俩要不直接结婚算了，结了婚，感情自然而然就会升温了。再生个孩子，那就最完美了。”

　　老爷子说的话，完全就是沈知怜想要的。

　　但兰臣这个男人不是一般的人，到现在她都还没有拿下，更别说生孩子了。

　　“爷爷，我跟兰臣暂时还没有要孩子的打算。想多过过二人世界呢。”沈知怜娇态万分的靠着兰臣。

　　老父子轻哼道：“也老大不小了，别一天想着玩。生个孩子，才是正事。”

　　“知道啦。”沈知怜满口答应。

　　沈意欢是见不得他们这么亲密的，等老爷子训完话回房后，她就起身去了花园。

　　眼不见为净，免得心烦意乱。

　　沈知怜走到她面前，似笑非笑，“小姑，看到我和兰臣在一起，你什么想法？”

　　“祝你幸福长久。”沈意欢尽量心平气和。

　　沈知怜笑了笑，“真心的吗？”

　　“你这样问出来就不太好了。”沈意欢正视她，“这世上，没有谁像我这样，恨不得你坠入地狱。”

　　沈知怜的笑容一点点僵住。

　　不过，沈知怜很快就又调整好了情绪，她说：“那可能不会如你的意。你瞧，你喜欢的人，现在跟我在一起。你的内心，过得很煎熬吧。”

　　“可是没办法啊。兰臣不喜欢你，他一直都把你当成货物，你不过是他用钱买来的玩具。玩够了，就差不多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈意欢的脸色渐渐失了血色，手握得越来越紧，掌心掐得生疼。

　　沈知怜看着她这个样子，得意的挑了挑眉，“不过也还好，至少还有邵家那个愿意要你。你俩也挺配的，一个会玩，一个被人玩，他也不会在意你的过去。你能嫁进邵家当少奶奶，也是福分。”

　　沈意欢怒火中烧，她很想打人。

　　这么想了，也这么做了。

　　一巴掌甩在沈知怜的脸上，手都麻了。

　　沈知怜被打得偏过了头，她捂着脸不敢相信的看着沈意欢。

　　沈意欢怒气冲冲，瞪着她。

　　沈知冷嘴角扯了扯，扬起手掌就招呼过去。

　　不过这一巴掌没落下，她的手在半空中被抓住。

　　“兰臣！”沈知怜看着抓住自己手的男人，“你放开！”

　　兰臣睨着她，“打长辈，会遭天谴的。”

　　别人说这话没毛病，就兰臣不能说。

　　沈知怜瞪眼，“她打我，就这么算了吗？”

　　“她这是在教训你。只有长辈才会教训小辈，你要是反手打了回去，那就不不孝，会天打雷劈的。”兰臣难得对她说了这么多话。

　　什么小辈长辈，说白了，兰臣就是不让她打沈意欢。

　　沈知怜只能忍下了这口气，总会找到一个机会，把这一巴掌还回来的。

　　她眼里的火焰暗下来，兰臣也松了手。

　　沈知怜突然就瘪了嘴，冲兰臣委屈巴巴的眨眼，“我脸疼。”

　　兰臣扫了一眼她那半边脸，不得不说沈意欢下手挺重的，都已经肿了，掌印都浮现了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1342、打长辈会遭天谴免费阅读。https://xs.23sk.com 