    神秘之门不仅可以翻看塔洛前世的记忆，这一世前身的记忆也同样可以随意翻阅。

    作为大公爵的独子，自然也是接受过这个世界最顶尖的贵族教育。

    而且塔洛在穿越后，做的第一件事情就是为了解信息而疯狂翻看了不少书籍，因而绝大多数题目都很顺畅的写了下去。

    这个世界的数学发展还没有将代数和几何统一，哪怕是最前沿的知识对他都没有太过于巨大的难度，更不用说这种常识性的数学知识。

    再加上前世大学里的第二学位就修的哲学，对于很多神学、哲学和逻辑类的考题也都能写出一些从未在这个世上出现的观点。

    奋笔疾书的过程中，时间不断流逝。

    也不知是过了多久，塔洛把最后一道主观题写完了，他抬头看了看四周，发现所有人都还在埋头作答。

    考试时间只有三个小时，教授们在出这套试卷时就没想过有人可以把它做完。

    格蕾丝看向已经搁笔的塔洛，发现他连检查都没有做，就闭目躺在了椅背上。

    也不知道是用了什么魔法，现在每个学生都没办法看到另一个人试卷上的笔迹，只会见到一片模糊，在说话时也会被消音，教室里及其安静。

    不然格蕾丝肯定又会吐槽一句塔洛这种行为真是傲慢。

    她不了解的是塔洛那过目不忘的能力，根本不需要翻看试卷，只需要回想就可以检查了。

    当格蕾丝写到第十二页时，传来了詹妮莎教授告知考试结束的声音，她的羽毛笔和试卷也随着符文的闪动消失不见。

    这还是她略过了很多需要进行复杂思考和计算，耗费大量时间和精神的题目才达到的。

    “哪怕这次考试不怎么重要，你也不能这样子随意对待。”在可以发声之后，格蕾丝立刻展开了对一旁假寐的塔洛的讨伐。

    “你怎么知道我没认真了？”塔洛奇怪的睁眼看着这个总是喜欢针对自己的少女。

    格蕾丝感应到了塔洛确实觉得自己认真的态度，张口就要继续吐槽。

    “啊对对对，我就是傲慢，这世界上再没比我更傲慢的人了，行了吧？”塔洛预判到了她的下一步动作，直接进行打断施法。

    格蕾丝皱了皱自己的小鼻子，发出了不服气的可爱哼声。

    ……

    摸底测验结束之后还有半天的时间，塔洛在食堂吃过午饭后被格蕾丝邀请到自修室一起学习，顺便讨论一下塔洛用她的精神魔法磨练意志的事情。

    自修室就在教学楼中，学校划分出三个房间，分别是一二年级，三四年级，五六年级。

    本来自习在各自宿舍的书房里就可以了，但为了方便学生们之间相互交流，形成学习氛围，也是让低年级有机会向上个高年级进行请教。

    而七年级则是已经完成学业，在研究独立课题了，都不一定在学校中，自然没有设置他们的地方。

    “用代数方法计算几何问题？这可能吗？它们怎么能结合在一起的？”格蕾丝在同塔洛去往自修室的路上惊讶道。

    这是她最后一道未写完的主观问题，题目是对未来数学发展的猜想。

    试卷的题目越到后面越难，也越主观和模糊，大多都是一些观念类的题目。

    听到塔洛的回答后，格蕾丝还是有些无法置信，在她的学习中，代数是代数，几何是几何，怎么可能用代数去计算几何。

    塔洛没有为格蕾丝讲解什么是解析几何的打算，他也只是站在了笛卡尔的肩膀上，而且这东西讲起来也过于麻烦。

    温蒂尼就跟在格蕾丝身边，听着二人的谈话。虽然没过多的参与交流，但她依旧觉得很开心，这是她在北方从小到大的生活中从未体验过的。

    就在她也思索着代数和几何的问题时，迎面撞上一位刚刚从自修室走出的高年级学生。

    “走路小心一点！”特纳心情及其恶劣，他原本是一个平民，在来到菲朵拉后竟然被分到了王者院，这说明他是有着贵族血脉的。

    一年级毕业后，他立马跑到自己出生地的领主家里，要求帮他获得贵族的身份，但遭到了拒绝。

    就在刚刚还被同院生因为这件事嘲讽了一番，现在出门又被人撞到，今天真的是太过糟糕了。

    见到撞自己的人是一个看起来十分漂亮的新生时，他还没打算继续做什么，直到看见温蒂尼晃动的蓬松银发中露出了尖尖的耳朵。

    “低贱又肮脏的混血种！你要打算怎么赔偿我！”特纳的脸色瞬间变得更加难看，出声吼道。

    “十分抱歉撞到了你。”温蒂尼连忙整理自己的头发，带着哭腔向特纳连连致歉。

    混血种，这在帝国是一个受尽歧视的侮辱性称谓。

    在教廷的宣扬下，人们认为在上个白银时代爆发的堕落之灾，就是因为已经消失殆尽的精灵、矮人和兽人们所引发的。

    虽然这些种族已经消散在了历史长河之中，但还有不少与他们混血的存在留存于世，人们对他们的恶意，也都尽皆抒发在了这些混血后代的身上。

    没想到温蒂尼竟然是一个混血精灵，这似乎就是她不善交际的内向性格成因了。

    不过这可是精灵啊！

    塔洛身先士卒，立即展现出新世纪好青年的榜样作风，直接挡在温蒂尼和特纳中间。

    “你不需要道歉，更不用赔偿，该感到愧疚是这位嘴里刚刚被塞满秽物，臭气熏天的学长。”塔洛可没什么歧视混血的观念，张口就是充满素质的积极发言。

    特纳听到这塔洛前世常见的互联网问候语，呆愣了一下，反应过来后就是怒不可遏，脸色涨的通红。

    终究是小孩子吗？一句话就气成了这样。

    见到对方这么大的反应，塔洛也愣了一下。

    格蕾丝把温蒂尼抱到了一边，并没有表现出多大的愤怒，只是安静的注视着特纳，把他的样子牢牢记住。

    自修室的吃瓜群众们听到动静，纷纷聚集过来看向门口的事件发生地。

    有不少在看到与特纳争论的是塔洛三人时，用奇怪的目光望向特纳。

    尤其是王者院的学生们，看特纳的眼神充满玩味儿。

    “决斗吧！按照校规，你这个废物敢和我进行决斗吗！”特纳不是不认识塔洛，尤其是在进入王者院后，偶尔就能听到这位著名废物的故事。

    人们大多以轻蔑和调侃的口气评论着他，如果是平民时的自己自然不敢这样做，但菲朵拉的学生毕业后注定不凡，是另一种意义上的特权阶级。

    王者院学生们看特纳的眼神从玩味儿慢慢变成了如同在看死人。

    这个蠢货还没意识到塔尔斯、弗勒和奥哈拉这三个姓氏站在一起时，究竟意味着什么。

