    白邛、白露略显狼狈的仓促告辞。

    父女两在天恩侯府门前，上了一架装饰精美的四轮马车。

    在几个骑马家丁的簇拥下，马车顺着天恩侯府门前的天恩街走了数十丈路，白邛突然从座位上跳起，狠狠一脚踹在了车厢壁上。

    “猖狂，放肆，腌臜小狗，他怎敢，他怎敢？”

    “一诺千金？一诺千金？”

    “小狗，你也不怕撑死！”

    白邛愤怒地低声嘶吼，面孔扭曲，眼珠几乎从眼眶里跳了出来：“好，好，好，狗东西，敬酒不吃吃罚酒，好得很！”

    白露安安静静的坐在一旁，她双手扭着一条丝绸手绢，目光迷离的轻声感慨着：“父亲，真个说起来，他的人才，学问，也是极好的。”

    幽幽叹了一口气，白露喃喃道：“要不是，卢家阿爷战殁，卢家叔叔又是个不靠谱的，他的家境衰败得快了些，倒也……哎！”

    白邛阴沉着脸，坐回了座位上。

    他看着自家的宝贝女儿，讥诮的冷笑了一声：“人才，学问，这些东西，有用么？有用么？当今大胤，论的是家世，是出身。”

    “若是他祖父还在，或者他父亲顶了他祖父羽林中郎的职司。啧！”

    “奈何现在，莱国公府那边，他是指望不上的。”

    “他祖父活着的时候，在莱国公府那边，是有情份的。可是天恩侯崛起，他这一房随着天恩侯，和莱国公府那边是分家别过了。”

    “天恩侯府这边，你指望那恨不得将家当都搬回娘家的胡氏，能将侯府的资源，用在他一个旁系身上？”

    “没有家族撑腰，你就算才高八斗，学富五车，你辛辛苦苦去科举取士，考上个秀才、博才，又如何？远不如世家门阀举一个孝廉，直接青云直上，飞黄腾达！”

    “那卢仚小儿，非你良配。”

    白邛收敛怒火，看着自己生得俏丽精神的女儿，得意洋洋的笑道：“这些年，老爷子和你的叔伯们，绞尽脑汁为你蓄势、养望、积累名声，求的是什么？”

    “你未来，就算不能做一个王妃，怎么也要配一个钟鸣鼎食千年世家的嫡子罢？”

    白露绞着手绢，俏脸突然一阵晕红。

    白邛笑呵呵的看着自己的宝贝女儿：“比如说，和你交好的朱世子，就是极好的。”

    白邛笑得很开心。

    辛辛苦苦养大的女儿，还是白家三代唯一的女儿，自然是要卖一个好价钱的！

    白露的脸蛋，就越发的红润，娇羞无比的朝着自己父亲娇嗔了一声。

    她用力的跺了跺脚，又犹犹豫豫的问白邛：“可是，父亲，既然他不松口，又有那天恩侯夫人撑腰，这婚书在他手中，毕竟是极大的，极大的，隐患。”

    说到‘隐患’二字，白露的小脸泛白，银牙紧咬嘴唇，双手用力揪着手绢，差点将那手绢撕成了两片。

    “咱家如今，清名享誉朝堂。不说祖父、父亲和各位叔伯，就说女儿我如今的名声，更是丝毫玷污不得的！”

    白露很是担忧的看着白邛。

    卢仚捏着那婚书，白露就有‘货卖二家’的嫌疑，这事情若是传出去，可是极大的污点。那些世家豪门，谁会容忍一个有污名的女子进门？

    白邛一甩长袍衣摆，翘起了二郎腿，摆出了一副‘运筹帷幄’、‘胸有成竹’的架势。

    “乖女放心，你的婚事，就是白家的前程，是你祖父，你爹我，你那些叔伯的前程。”

    “你嫁得良人，就是我白家从书香清贵、官宦之家向世家豪门迈出的，坚实的第一步！”

    “那卢家小儿既然不识趣，也就怪不得，我们不讲究两家这些年的交情了。”

    白邛撇了撇嘴，很轻蔑的冷冷一笑，宛如指挥千军万马的统帅一般，轻轻的一挥手：“区区黄口小儿，弹指间灰飞烟灭，不过如此。”

    微微顿了顿，白邛眯起了眼睛，冷然道：“就是今晚，你且看着。”

    马车快速远去，车厢里最终还是传来了白邛的一声叹息。

    “只是，今晚的安排，毕竟是落了下乘，难免会有些风险，留下一些手尾。”

    “可恨那小子，你爹我费了人情，托了卢俊在族学那等打压、刁难，坏他在卢氏宗族的名声，就是为了给咱家的退婚，求一个合情合理的借口。”

    “毕竟，他出身泾阳卢氏哪！没正当的借口，哪怕是一个庶出的族人，也不好欺负的。”

    “万万没想到啊，这没见识的小狗，‘一诺千金’这等话，他怎么说得出口？”

    天恩侯府，会客大厅。

    胡夫人无比殷切的看着卢仚，刚刚阴沉沉的僵尸脸，此刻堆满了灿烂的笑容，越发显得艳若桃李，堪比青春少女一般可爱。

    卢仚端端正正的坐在刚才白邛的座位上，端着一盏新茶，一本正经的看着胡夫人。

    “君子一诺千金，这是万万没有虚言的。”

    “他白家要悔婚，我能理解他们的想法，我卢仚家世衰落，现在就是一个破落小子，我配不上他们家姑娘，这是事实。”

    “自家不争气，被人悔婚，这事，我认。”

    “龙配龙，凤配凤，阴沟里的老鼠，只能打地洞，这道理，我懂！”

    “但是悔婚归悔婚，想要红口白牙瞎掰几句，空手套白狼，这就不对了。”

    “不出点钱，这对不起两位老爷子当年的情谊，对不起如今白老爷子的身份，您说是不是这个理？更不要说，咱家姓卢，泾阳卢的那个卢啊！”

    胡夫人连连点头，笑颜如花的鼓掌说道：“可不就是这个道理么？我刚才可是被那白邛给糊弄了，区区两百贯，呃！”

    胡夫人胡乱干咳了几声，忙不迭的说道：“仚哥儿说得极有理，这道理，是极正当的，咱们占理，这是没错的。任凭他白家能口灿莲花，没有钱，这婚书是定然不能退给他们的。”

    胡夫人很严肃的向卢仚许诺：“别怕他白家，有侯府给你撑腰，这镐京城，没人能欺了我卢氏的好儿郎！”

    卢仚深深的看了胡夫人一眼，放下了手中茶盏，站起身来。

    “君子一诺千金，这是古代贤人明码标价的话。”

    卢仚欺负胡夫人没读过书，没学问，这‘明码标记’什么的，就是在糊弄她了。

    但是，这话胡夫人爱听啊！

    “现如今，白老爷子是文华阁侍读学士，国子监副山长，三品朝议大夫，身兼三职，一职一君子，所以，没有三千金，这婚书，我是不会给的。”

    “这是白老爷子那边，这婚书，是两位老爷子拟订的，家祖当年在世时，实职军职是羽林中郎，授麾云校尉，授散骑备侍，同样一职一君子，这又是三千金。”

    “三三得六，这份婚书，没有六千金，他们是断断拿不回去的！”

    胡夫人‘呵呵呵’的笑出声来：“这话，极妥当，极有理，谁也挑剔不得。谁敢挑剔，伯母我亲自大耳刮子抽他！”

    六千金。

    大胤金贵，一两金可换二十两银，一两银可换钱一贯，按铜钱质量，一贯钱大抵在一千钱到一千五百钱之间。

    而今大胤物产丰厚，一斤上好白米不过三五文钱，一贯钱的购买力极其可观。

    六千金，妥妥当当的是一笔巨款。

    方才卢仚就是随意向白邛父女报了这个价码，又有‘胡夫人主持公道’，硬生生将父女两给逼得狼狈奔逃！

    卢仚甩了甩袖子，虽然衣衫颇显寒酸，但是配上他俊朗的容貌，魁伟的身躯，这一番动作却有着说不出的潇洒派头，看得会客大厅里的丫鬟们是一阵阵双眼放光。

    “那么，伯母，这件事情，就多多有劳您做主了。”

    卢仚向胡夫人行了一礼，满脸尽是人畜无害的笑容。

    “那婚书，就在小侄手上，那白家人再登门呱噪，您就回他们一句‘一手交钱、一手交货’就是。”

    “小侄年幼，那么些金银囤在手上，不是好事。”

    “男人有钱就变坏，何况小侄没有个父母长辈盯着，万一去了那青楼瓦舍、赌场花船之类的地方，岂不是真正学坏了么？”

    “所以，那六千金若是真个到手，小侄斗胆，有劳伯母您帮忙打理罢！”

    胡夫人听了卢仚的话，一时间面皮通红，双眼泛着水光，无比热烈的看着卢仚，只感觉这个侄儿，居然比自己的亲儿子还要来得顺眼、可爱！

    她忙不迭的说道：“可不是这个道理么？男人身上，可不能有太多银钱！”

    “你放心，伯母为你做主，谁也不能欺负你！那金子若是到手了，伯母帮你存着，一定帮你守得妥妥当当的，一定是万无一失的！”

    胡夫人兴奋得浑身都在微微颤抖。

    六千金啊！

    为了这笔钱，胡夫人就没什么不能干的、不敢干的！

    她用力的吞了口吐沫，朝身边的心腹大丫鬟招了招手：“没眼力见的东西，没看到仚哥儿身上衣衫单薄么？去，赶紧去库房提十贯，不，二十贯钱给仚哥儿送去。”

    “再，再拿一匹，不，两匹上好的缎子，给仚哥儿做两身新衣服！”

    “快去，快去！”

    “叫管家，今年给仚哥儿的年货，在寻常族人的份例上，再加一倍！”

    “哎，哎，侯府后街上，多派几个家丁日夜盯着，多放几条守夜狗！”

    “可不能让贼，进了仚哥儿的院子！”

    卢仚双手揣在袖子里，施施然的向外走去。

    他走出了老远，还能听到后面胡夫人在会客大厅里，喃喃念叨‘六千金’、‘六千金’之类的话。

    卢仚从后门进的天恩侯府。

    此刻，他从前门出了天恩侯府。

    走下天恩侯府门前的台阶，站在扫得干干净净的门前广场上，抬头看了看彤云密布的天空，卢仚喃喃自语。

    “退婚？我不在乎。”

    “你若堂堂正正与我说，我自然心平气和，与人为善。”

    “但是，你玩手段那般诋毁、打压我四年，我心眼小，你们必须付出代价！”

    “尔等狡诈，胡氏凶蛮，嚇，驱虎吞狼，我且看一场好戏。”

