    看着已经走远的对方。

    又看着那被对方放回了桌面的酒杯。

    “？”

    作为一个声名远扬的亿万富豪与浪荡子。

    托尼.斯塔克发自内心的感到了不解。

    “这家伙搞得这么神秘？”

    微微的迟疑了一会儿。

    他的脸上。

    随即露出了更加显眼的笑容。

    那是感兴趣的意思。

    没有在意身旁舞女的目光，他立刻下令道：

    “【贾维斯】，替我在【国家人口数据档案库】里面查一下刚刚的那个家伙，我要知道他的真实身份是什么。”

    做为【人工智能】。

    哪怕尚且只是【弱人工智能】的程度。

    但其中的技术，依旧甩了其他公司几十年的差距。

    所以，他毫不怀疑自己的管家能否入侵【国家人口档案库】。

    但是，一秒后, 他的衣领处，某个伪装成普通纽扣的机械纽扣，却传出了一个让他略微不解的回答：

    “先生，你指的调查目标是谁？”

    “？”

    托尼.斯塔克立刻有点诧异的说道：

    “还能有谁，就是刚刚坐我对面沙发的那个家伙。”

    【贾维斯】随即回答道：

    “……先生，从您进门以后，直到现在为止，您对面的沙发，就从没有坐过任何人。”

    托尼.斯塔克立刻愕然：

    “……”

    在微微的沉默了一会儿后。

    他神色有点不大确定的向着自己身旁, 那名刚刚给奥尔蕯迦递酒的美女，开口询问问道：

    “刚刚的那个家伙，就是穿着白西装的那个家伙，你认为他长得如何？”

    没有任何的迟疑。

    那名相貌美丽身材火辣的舞女立刻就面色红润的答道：

    “那是真的帅~”

    说话时。

    那种发情一般的神态，完全就是体内荷尔蒙分泌过多，大脑已经有点神志不清的感觉。

    不过，也正是因为如此。

    托尼.斯塔克确定了自己刚刚并没有产生什么幻觉的事实。

    再然后。

    托尼.斯塔克转而对着自己身旁不远处，那身材高大，面目严肃，看起来犹如门神一样的某个保镖径直喊话道：“嘿！贾拉！”

    听到他的喊声。

    对方立刻有所反应，声音洪亮的询问着道：

    “先生, 请问您有什么吩咐？”

    没有迟疑。

    托尼.斯塔克当即询问道：

    “没什么吩咐，我就想问一问，之前坐在我对面的那个男人，你觉得他长得怎样？”

    然而。

    对方的回答, 却是不解与疑惑的反问：

    “之前坐在您对面的男人？”

    最终。

    他有点不大理解的回复道：

    “……先生，我刚刚并没有看见您的对面有坐过人。”

    这下子。

    面对各方那各不相同的回答，托尼.斯塔克也是再次陷入难言的沉默。

    接着, 他在神情严肃的思索一会儿后，于身旁舞女与保镖那诧异的目光中。

    站起身就说道：

    “走吧，我们回去了。”

    不待他们反应过来。

    就毫不迟疑地向着门外走去。

    见到这个情况，保镖们在各自对视一眼后，也是陆续跟上……

    而走在前方的托尼.斯塔克却是在无人知晓的情况下，悄悄的对着自己的智能管家吩咐道：

    “【贾维斯】，你把这个夜店今天所有的监控影像全部都给我截取下来，我需要调阅……”

    “明白。”

    ---------

    视角移到另一处。

    奥尔蕯迦的【分身】，站在【斯塔克公司】的总公司大楼上。

    环视了周围一圈后。

    笑着摇了摇头：

    “【影视版】的【漫威宇宙】吗……”

    “……还不错的样子……”

    “让我都回想起了某些久远的记忆……”

    “虽然，我当时也就看了两部《钢铁侠》与一部《美国队长》外加一部《复仇者联盟》……”

    “不过，不得不说，这真是难得的记忆。”

    “作为我那稀少的人类记忆而言……”

    说罢，他缓缓地张开双手，就仿佛要拥抱天空一样。

    嘴里则是缓缓感慨道：

    “真是有点想要毁了这里咧……”

    作为一个念旧的家伙，奥尔蕯迦对自己上一世的东西，一直以来的话，都有着一种破坏欲。

    倒不是出于厌恶。

    而是出于一种，反正迟早都要坏, 还不如由自己来毁掉的想法。

    不过, 数秒后，随着奥尔蕯迦放下了双手，他终究是没有直接毁灭掉这个【宇宙】。

    而是把目光看向了一本小册子。

    在那上面，有着三个名字。

    【行星吞噬者】、【生命法庭】、【闪电侠】。

    其中，【行星吞噬者】已经被画上了×。

    哪怕对方死得只是一个【分身】。

    而【生命法庭】与【闪电侠】却是尚且没有。

    “俗话说得好，【漫威世界】，小事死吞星，大事死法庭。”

    “而【DC世界】，每逢风波，必死一个【闪电侠】用以祭天。”

    “我到底要不要弄死【生命法庭】呢……”

    “那家伙好像没啥【分身】，弄死他的【本体】，又有点麻烦的样子……”

    至于，那同样没有被打上X的【闪电侠】，倒是没有给予奥尔蕯迦什么烦恼。

    对方又没啥地位。

    随便找个【DC宇宙】。

    把里面的【闪电侠】弄死掉也就行了。

    完全不需要烦恼什么。

    最后，在经过一番苦苦思索后。

    奥尔蕯迦看着上面的三个名字也是有了决定。

    那就是……

    他想要对称一点……

    一边有两个名字，另一边却只有一个名字，属实不大对称！

    就这样，他也是掏出手机，打开了谷歌，连上了脚下这颗星球的网络，在其中翻找起来。

    打算看一看【DC世界】那边还有什么适合垫脚的家伙……

    反正，【DC世界】有【漫威漫画公司】，【漫威世界】有【DC漫画公司】。

    属实很合理！

    就这样，不多时。

    在网民们的讨论中。

    奥尔蕯迦也是有了目标。

    “代表【上帝】怒火，执行着正义的【幽灵】？”

    “这可真不错……”

    “确实是个合适的垫脚石……”

    “一边是【OAA】手下的【大法官】，一边是【OAA】的马甲的【使者】。”

    “甚至连岗位都很对称……”

    “也罢，我暂且先不动他们，但是，但凡他们之中有一个挂了，我就把另一个弄死……”

    就这样，在理出计划后，奥尔蕯迦也是比较满意的收起了名单。

