    对方又是一阵沉默。

    “不，不用了……”

    电话似乎对面声音有些不稳，自说自话道：“刚回国时差没倒过来，他应该是在工作，对，我晚一点，晚一点在打过来。”

    说完便自顾的挂了电话。

    唐宁一怔，有些没回过神来。

    周叔端了碗新熬好的烫过来，就看到唐宁蹙眉坐在那里。

    “少奶奶，你怎么了，刚刚是有人打电话来吗？”

    唐宁一噎，才道：“是有人……说是找霍瑾寒，但没说是谁，就慌慌张张把电话挂了，好像是……从国外刚回来？”

    闻言，周叔脸色微不可查的变了变，眉宇也几不可见的蹙了一下，似是有些嫌恶，但很快就被掩饰过去了。

    只是看向唐宁，毕恭毕敬道：“这样……晚点我会和少爷说的，少奶奶还是先喝汤吧。”

    闻言，唐宁接过汤。

    却明显的有些心不在焉的。

    虽然周叔不说，但是她也能感觉到周叔和平日的不同。

    年轻女孩子……

    找霍瑾寒……

    还是打的座机。

    她来到这里几个月，第一次有女孩子打电话到家里。

    想到此，唐宁心里有些闷闷的。

    女人的直觉都是可怕的精准。

    怕不是……霍瑾寒的有一个旧爱吧？

    唐宁无意识的一口一口，喝完的整碗汤，也没尝出味道。

    霍瑾寒的电话，就是在这个时候打过来的。

    唐宁顿了一下，放下碗，接通了手机。

    “吃饭呢？”男人好听的声音从电话里传来。

    “你怎么知道……”

    闻言，男人笑了笑：“你最近哪天不是这个点起来吃饭，都快成猪了？”

    “你才是猪！”唐宁扁嘴：“嫌弃我起床晚，怪谁啊？？？”

    闻言，手机那端的男人轻笑了一下。

    唐宁听着却更气了，想起刚才电话，不由得开口：“刚才有个漂亮年轻的女孩子打电话到家里，看起来像是刚下飞机，说是找你。”

    唐宁也是不经意的试探。

    本以为霍瑾寒会说不重要或者轻松谈过去。

    电话对面却是沉默了一瞬。

    见此，唐宁的心沉了沉。

    “不管她，你身体这两天恢复的怎么样？”霍瑾寒声音平静，听不出什么问题：“汤要记得喝，对身体好。”

    “喝了……”唐宁皱鼻子看了一眼空了的碗：“刚喝完，我觉得身体好多了这几天，差不多了。”

    汤倒是挺好喝，但是天天喝也是很难过了。

    “还不行，听话，都是对身体好的药材，要持续喝才有效果，而且……”男人似笑非笑道：“很贵的，你确定不喝光？”

    “中药，能有多贵。”

    唐宁不以为意，却听男人淡淡道：“一份药大概是你半年的奖金吧。”

    唐宁一口气憋在嗓子。

    所以她刚才打碎的一碗……是她半年的奖金？

    唐宁缓了缓呼吸。

    感觉打碎的是自己的心。

    “所以按时喝，要让我知道你浪费……”

    话未落，就被唐宁打断。

    “知道知道，我绝对不浪费。”唐宁看了一眼已经被擦的锃亮的地板，这件事绝对不能让霍瑾寒知道。

    忍了忍，唐宁还是问出声：“我只是一点点低血糖，不用这个贵的补药的吧？”

    “嗯，顺便还有帮你调理一下身体其他地方。”

    “啊？”唐宁了愣了一下：“还有哪些？”

    “每次还没有几次，身体就受不了，给你提高一下体质。”霍瑾寒声音淡淡。

    闻言，唐宁怔了一下。

    随后倏的爆红了一张脸。

    这个不要脸的！

    “你，你竟然是为了这个？”唐宁咬牙切齿道。

    “为了我们以后生活和谐，增强夫妻之间感情。”

    唐宁：“……”

    信你个鬼！

    唐宁头顶都要红的冒烟了，“啪”一下直接挂了电话。

    霍氏集团。

    男人放松的靠着靠椅上，神色慵懒，听见电话被挂断的声音，没生气，只是勾了勾唇角，随后，又慢慢掩了笑意。

    垂眸想了片刻，霍瑾寒拿起手机拨了个电话。

    “少爷……”

    霍瑾寒手指轻轻敲着桌面，声音有些凉：“是白苏？”

    男人没说太明白，但是周叔很快就理解了

    “是，少奶奶刚挂了电话，我就查了。”周叔声音严肃。

    闻言，霍瑾寒脸色沉了沉，从桌前打开烟盒，点燃，道：“注意一下这个电话，以后，不要让她接到。”

    “明白，少爷。”

    周叔说完，顿了一下道：“少爷，白小姐这次突然回来，要不要调查一下。”

    闻言，霍瑾寒蹙起眉头，烟雾缭绕下，面容更显冷凉：“调查？呵，现在回来还有什么用，有些事情既然做了，就得承受结果。”

    周叔声音顿了一下，道：“知道了少爷。”

    挂了电话，霍瑾寒狠狠抽了一口烟，狭长的眸子黑沉，无声的透出一股子寒意出来。

    霍谦进门的时候，看见的就是霍瑾寒一副冷厉的模样，愣了一下道：“怎么了脸色这么难看，宋家那边又什么幺蛾子了？”

    说着，霍谦把手中的文件放到霍瑾寒前面：“这是宋家最新的动向。”

    霍瑾寒捻灭的烟，抬手翻了两页文件。

    看似漫不经心，但是眼神却越来越锐利。

    ……

    下午，唐宁去了星宇。

    出了影棚，刚回到公司，前台打电话说有一位先生一直在等她，叫宋修明。

    唐宁放下东西，忙不迭的下楼。

    脚步有些快，刚出了电梯，没走两步，就碰到一个也是匆匆进来的小姑娘。

    两人都没刹住车。

    “砰”一声撞到了一起。

    “啊——”女孩的惊呼声想起。

    慕微外出了一趟，眼看就要赶不及了，匆匆拿着东西往公司走，结果和往外走的唐宁撞到了一起。

    惊呼一声，眼看就要摔倒。

    后面突然有一个人影过来，扶了一把，慕微只觉得背后靠在了一个人胸膛上。

    “唐突了。”好听的男声从慕微背后传来。

    可能是声音过于好听，或也许是对方太有礼貌，让慕微心猛的一跳。

    “没，没事。”慕微快速站直了身体，才转头看见扶起自己的男人。

    只见对方气质优雅，面容温和，笑起来有些晃眼，慕微愣了一瞬，心又跳了一下。

    就在慕微尴尬的时候，对面和他撞到一起的女孩子开口了：“宋先生，抱歉让你久等了。”

    慕微只见“宋先生”对自己点了点头，便转头向唐宁：“没关系，本也就是我突然到来。”

    慕微耳朵却不由得记住了对方的姓氏。

    宋先生……是吗？

    “不好意思，刚才是我没看清路，抱歉。”

    男人视线望过来，慕微有些不好意思，低低说了一声抱歉，便不得不离开。

    唐宁和宋修明已经朝着门口走去，慕微站在电梯前等待电梯，目光却还是不由得往两人方向看过去。

    怎么会有这么温和，笑的好看，气质又这么干净的人呢？

    慕微陷入沉思，却没看见电梯已经打开。

    牧逸一下电梯，就看见小姑娘呆呆的站在电梯门口，不由得开口道：“愣这儿做什么呢？”

    “啊？”

    慕微惊了一下，下意识往大门口看了一眼，莫名的心虚。

    一转头就看见牧逸单手插着口袋，半眯着眼睛，目光意味不明的看着她。

