
　　“无聊啊——”炎热的午后，在屋檐上传来了箫瑶儿的悲鸣。

　　正在廊下谈事的苏玉水和沈诗梦，顺着声音望过去，只见她整个人趴在房檐上，脸紧紧贴着瓦片，一条腿啷当下来，白花花的晃啊晃。

　　“不雅……”苏玉水刚说出这两个字，才想起来，沈诗梦还在旁边。

　　果然，沈诗梦没好气地瞪了他一眼，然后一点担心地冲箫瑶儿喊着：“瑶儿，你快下来，那样太危险了！”

　　“下来，下来你也不让我去越前殿玩——”箫瑶儿明显是在生气。

　　“你去什么越前殿！”沈诗梦没生气，苏玉水倒是先发火了，他皱着眉，一脸不爽的表情，“你我择日就要成婚，你还去越前殿做什么？！”

　　“谁跟你成婚啊，有毛病。”箫瑶儿索性翻了个身，朝向那边，不理会苏玉水。

　　“咳咳……”沈诗梦清了清嗓子，说道：“其实，我今日就是想跟你商议此事的。”

　　“不用商议了，”苏玉水打住沈诗梦的话，“日子和礼数都由姐姐定就好，长姐如母，玉水理应听长辈的话。”说着，他还作了一揖。

　　这个人果然有点毛病。此事，沈诗梦也发现了这件事，这个苏玉水，好像就听不懂人说话似的，“这个……”她托腮思索着，“瑶儿暂时不能嫁。”

　　“为何？！”苏玉水有点急了，“她……”她身上的毒等不了多久了！她的毒，非得亲密之人才能解啊！可是，这句话，他还是憋回了肚子里，既然箫瑶儿不想让人知道她身上的毒，那他就也不提了。

　　“我和瑶儿刚刚相认不久，想让她多陪我一两年。”沈诗梦找了个其他的理由，“苏兄可不会不同意吧？”她特意用了尊称，拉开两人的距离。

　　“我会待在龙鸣会，姐姐你可以……”

　　“诶，”沈诗梦举起一只手，打断了苏玉水的话，“这是我要说的第二件事，”她背过身，还真是长姐如母的姿态，“瑶儿是我妹妹，她要嫁的，必然得是人中龙凤，苏兄你既已离开留香岛，就等于现在无名无位，想娶瑶儿，必定得做出一番修为才行。”

　　“没有时间了！”苏玉水急得跺脚，可是又不能告诉她箫瑶儿身上的毒要发作，真是……真是太急人了！

　　沈诗梦没接他这茬，而是自顾自地说着：“当年瑶儿的爹和我娘认识之时，他也是个无名之辈，可却偏偏非要娶我娘亲，我娘为了让他知难而退，便说，若你他日能成为武林盟主，我就非君不嫁，然后，你猜怎么着？”她回头，看着苏玉水。

　　怎么着，那不是废话吗？箫扬在短短几年内就成了武林盟主，还抱得美人归，这事在当年被传为一段佳话，可惜啊，在箫扬去世之后，世人却开始抹黑瑶儿的娘。

　　“怎么样？苏兄，你可有为瑶儿成为武林盟主的决心？”沈诗梦一手搭在苏玉水肩膀上，期待地问。23sk.Com

　　苏玉水深深吐出一口气，看来，沈诗梦这关他是过不了了，“沈姑娘，不然这样，”他想了想，又提出一计：“你让瑶儿跟我一起睡几个晚上，等……事情办完之后，我会去争取盟主之位，但是……”

　　“滚——”沈诗梦如是说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第57章：苏玉水惹恼沈诗梦免费阅读。https://xs.23sk.com 