
　　“你的这第六号宝藏中，怎么会有一尊棺材？”许峰连忙用神识进入神国询问暗影神。

　　“这是我当年游历诸天时，在探索一处密藏时发现的，守护这尊青铜棺木的，是一名系主级的强者，我们一行人，牺牲了九人布置了绝天阵，才将这名系主级强者灭杀。”暗影神淡淡说道。

　　“什么，当年你发现这尊棺材的时候，是什么等级？”许峰惊讶的问道。此时暗影神的等级，不超过恒星级九阶，怎么可能九人就能围杀一名系主级强者？23sk.Com

　　“当年我只不过是恒星级三阶而已，只不过那名系主级强者一直守护着这尊棺木，寸步不离，才让我们从容布置下了绝天阵将他击杀，否则，跨越一个大境界，人数已经并不重要了，我们一群恒星级的人，怎么可能是他的对手，哪怕不敌，人家也能从容逃走。”暗影神说道：“因此这尊棺木肯定藏有一个大秘密，我为了获得这尊棺木，可是将剩下的十几名同伴全部斩杀，才将这尊棺木抢了回来。”

　　“那你到底研究出这尊棺木有什么特别没有？”许峰问道。

　　“没有，我想了许多办法，那尊棺木甚至连打开都打开不了，最终无奈之下，只能将它放在我神座之下。”暗影神的话语中，透露着一丝无奈之色。

　　明明知道这尊棺木异常珍贵，但却没法了解到它到底有什么用，数千年来，想必暗影神心里也一直十分郁闷。

　　就在许峰和暗影神说话时，秦子明直接走了上去，伸手朝着棺木使劲推去，然而无论他用什么办法，都无法撼动这尊青铜棺木分毫。

　　倪莹莹一愣，随即脸上露出一丝喜色，也一同上去，结果却并没有什么两样。

　　要知道，倪莹莹虽然看起来像一个柔弱的小女孩，但却天生怪力，她的力量属性就算某些恒星级强者也没有她大，战斗起来，也喜欢用重武器战斗。

　　这样强悍的力量，竟然连青铜棺盖都没有挪动分毫，让火神小队其他两人都感到很是惊讶，就连倪莹莹也一脸惊讶的望着自己的双手，以为是不是有什么神秘力量，影响了自己力量的发挥。

　　“这棺椁神秘之极，我曾经将它放入恒星中历经十日，拿出来却没有丝毫损伤。”暗影神淡然道，此时，神力已经将他半个身体都凝聚出来，只剩下半截身体，他就能重新恢复之前六七层左右的实力。

　　“这么厉害，恒星内部可是几千万度的高温，都无法将这青铜棺椁融化？”许峰惊讶道。

　　也只有恒星级实力的强者，才能做出这样的事情，以许峰现在的实力，最多靠近恒星，想要深入恒星，那就是找死。

　　“呼，许峰，你来试试，如果你也无法撼动这青铜棺椁，我建议我们立刻想办法离开神国。”倪莹莹叹了口气道：“这棺椁太神秘了，屏蔽感知，而且连空间储物戒指也无法存放，我估计这不是行星级，甚至恒星级能够拥有的宝物。”

　　许峰点点头，暗影神得到它，也只是将它放入神座下保存了数千年，就连守护它的都是系主级存在，许峰估计，这棺椁中安葬的说不定是一位域主级甚至是界主级强者。

　　“就算有人告诉我，这里面安葬的是一位宇宙级强者，我也不会感到意外。”许峰轻声说道，不过这种可能性很小，宇宙级强者的棺椁，不可能只让一名系主级强者守护，至少也是界主级或者是几十名域主级守护。

　　许峰走到青铜棺木跟前，伸手轻轻抚摸它的表面，这棺椁表面上雕刻着很多动物，植物的形象，甚至还有人类手持长矛，驱赶野兽的画面。

　　许峰惊讶的发现，这些驱赶野兽的人类，看起来很像地球上的人猿形象，而那些野兽，也都是地球上曾经出现的远古野兽。

　　“难道说，这棺椁里躺着的也是某位地球上走出来的强者？”许峰心中暗道。

　　就在这时，青铜棺椁中放射出一道赤金色的光芒，上半截棺木自动挪到了一边，露出了棺椁中的景象。

　　“这是什么情况？”倪莹莹和秦子明满脸惊讶，刚才他俩费尽力气也没有将棺椁挪动分毫，现在许峰只是摸了一下，棺椁就直接打开了？

　　许峰站在最前面，第一个看到了棺椁中的景象，这棺椁中的内壁上，竟然也雕刻着浮雕，这些浮雕都是一个个妖魔的形象，看起来栩栩如生，微微散发着光芒，彼此之间似乎有一种神秘力量互相链接在了一起，组成了一个淡金色的防护网。

　　在这防护网下，静静躺在棺椁中的，看起来就好像一只巨大的金色乌鸦，这只金色乌鸦足有一人多高，浑身的羽毛仿佛黄金铸造，在它的身下，拥有着三只脚。

　　三足金乌？

　　许峰脑海中首先想起了这个神话中的生物，眼前这只生物的模样，简直就是对三足金乌这种神话生物最好的诠释。

　　许峰忍不住伸手想要触摸三足金乌的身体，但想要触摸到三足金乌的身体，必须穿过那层淡金色的防护网，许峰手指刚一接触到那层防护网，立刻感到一丝痛楚，一滴鲜血从手指中涌出，很快在防护网上分解。

　　轰~

　　一股炙热的气浪，突然从棺椁中喷涌而出，将火神小队的三人，直接掀飞，狠狠撞击在了身后的墙壁上。

　　一声清脆的鸣叫声，从棺椁中响了起来，就连神国内正在凝聚身躯的暗影神，看到棺椁中的三足金乌，也是楞了一下，脸上露出惊讶的神情。

　　“原来是烈焰神皇的棺椁，难怪……”

　　许峰眼前，出现了一行猩红色的系统提示；

　　系统：未检测到你拥有地球妖族血脉，无法获得三足金乌传承！

　　“三足金乌，果然是三足金乌！”许峰喃喃自语，没想到，在这里能够遇到地球神话传说中的生物。

　　就在这时，棺椁内飞出了一件物品，轻轻落在许峰的手中，接着，棺椁的上盖自动合拢，整个棺材突然漂浮起来，朝着石门飞去。

　　暗影神主神国内，一道金色光芒，从神座上飞了出来，狠狠撞击在神国光幕上，顿时将光幕撞出了一个大洞，青铜棺椁化为一道闪电，无论前方有什么阻碍，全都被它撞出一个大洞，直接消失在众人的眼中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第983章 三足金乌免费阅读。https://xs.23sk.com 