    苏瑾知晓有人在暗中窥视自己，但她这个时候得保持低调，尽量的让他们自己窝里斗，反正死人当里的人都不是善茬，最好斗得两败俱伤，这样，她就可以趁乱逃之夭夭了。

    傅臻坐在了自己的位置上，语气不疾不徐道：“说吧，你们这兴师动众地跑来又是想要说什么忠言逆耳的话来劝我回头是岸？”

    “二爷我希望你能以大局为重，现在这种局面不是你闹脾气的时候。”秦老同样放缓着语气，一副苦口婆心的劝导模样。

    傅臻不禁想笑，他们死人当什么时候以大局为重了，谁不是以自身利益为重，现在跟他讲什么大局观，那才是可笑的话。

    秦老继续道：“我们不知道你对这位小姐是什么感情，但她已经是盛家小四爷的未婚妻，现在全世界的人都知道，你这样抢回来，辱的不仅是你一个人的名誉，更是我们死人当——”

    “这种鬼地方什么时候讲仁义道德了？”傅臻反问。

    秦老蹙眉，再道：“就算我们不讲仁义，和盛家为敌，我们也讨不到半分好处。”

    “可是秦老亲自教会我的，什么位置都是强者居之，有能力的人说话。”

    “你这是谬论。”

    傅臻站起身，居高临下的看着现在跟他将道理的男人，嗤笑一声，“当年我的父母也是这样反对你们的建议吧。”

    这一句话无疑就是平地一声雷，将平静的苍穹搅得天翻地覆。

    苏瑾听着这话，不由得抬头，她看向斜对着她站着的男人，从她这个角度看过去，可以看见傅臻那紧咬的腮帮子，目光犀利而阴鸷，额头上更是爆着青筋，想必真的是愤怒到了一个临界点。

    秦老忽然沉默了，所有人都好像安静了。

    傅臻道：“以后这样的话秦老也不必再说了，我可不喜欢被人随意的指手画脚。”

    言罢，他拉着苏瑾的手径直出了待客室。

    房门重新关上。

    薛老拍桌而起，“他傅臻可真是长大了翅膀硬了，他刚刚那话是什么意思？”

    秦老看似很是镇定的端着茶杯，喝上一口。

    “秦老，看来这小子心里一直清楚的很，只是在跟我扮猪吃虎，装作不明白的样子。”薛老道。

    “安排吧，既然纸包不住火了，那么就趁早把这团火灭了，免得夜长梦多。”秦老站起身，“我能扶他上位，自然也能拉他下马。”

    狭长的走廊上，脚步声从一头蔓延至另一头。

    苏瑾再次被傅臻给拉扯着走，她穿着笨拙的裙子，有好几次都差点被裙角绊倒。

    傅臻注意到她趔趄的脚步，慢慢的放缓脚步。

    苏瑾甩开了他的钳制，后退一步，“傅二爷，我很累了，我想回房间休息。”

    “先不着急，我带你去一个地方。”傅臻朝前走去。

    苏瑾本是不想跟他走，但一想到这家伙的疯魔程度，如果自己不乖乖跟着，他肯定会转身又开始抓着她被迫着跟上。

    一路走到尽头，光线好像也渐渐的变得暗沉。

    苏瑾张望着四周，不知为何，她忽觉一股阴风扑面而来，这里像是聚集着什么阴魂，让人情不自禁的有一种毛骨悚然的感觉。

    咯吱一声，傅臻推开了最末位置的一间房。

    苏瑾有些疑惑，这里究竟是什么地方？

    怎么沿途连个人都没有，或许说，四面无窗，少了阳气，所以她恍惚间总觉得这里过于阴森了。

    傅臻看着她，“过来。”

    苏瑾眉头轻蹙，最后还是往前走去。

    房间里，只有一盏红灯，然后就是四个神台。

    苏瑾瞠目，这里是他父母的灵位？

    傅臻脚步有些沉重的走了进去。

    哐当一声，房门合上。

    苏瑾下意识的看了一眼紧紧闭上的那扇门，再观察了一下四周，神台前香烛摇曳，整个屋子里沉寂的落针可闻。

    傅臻点燃一炷香，“你可能听说我父母是被我杀的，对吗？”

    苏瑾没有说话，她好像看出了他的有苦难言，难道这事还能作假不成？

    “是啊，他们确确实实是被我杀的。”傅臻望着神台上的照片，父亲眼底带笑，自始至终都是对他寄予厚望的眼神。

    苏瑾道：“我瞧得出来事情没有表面那么简单，我知道你父母离世的时候你不过才十岁。”

    “可是他们的确是死在了我的刀下。”

    “眼见不一定为实，更何况你那个时候杀了你父母不是等于自断后路吗？你还不至于在自己羽翼未满之前就砍断能为自己遮风挡雨的翅膀。”

    傅臻笑道：“那你觉得我是有什么苦衷吗？”

    苏瑾摇头，“我想不到。”

    傅臻扭过头，继续望着神台，“我自己有点想不到我究竟是有什么苦衷需要亲手毁了自己的父母。”

    “但我看得出来外面那些人怕是已经对你有了二心。”

    “你认为我会把他们放在眼里吗？”傅臻不以为意道。

    “他们也不像是会轻言罢休的人，想必傅二爷也不想重蹈自己的父母的后尘。”

    香烛灯火摇晃着，屋子里的气氛倏地变得很是微妙，明明四下无窗，却很奇怪，他们都感受到了一股风轻轻吹过。

    苏瑾的长裙一扬一摆着。

    “爷，二爷，情况有异。”一名男子站在门外，声音明显有些起伏，看来像是真的遇到了什么天大的事。

    傅臻眉头微不可察的皱了皱，他弯下腰从神台下取出了一把武器，随后牵上苏瑾的手，推门而出。

    男子紧随其后道：“秦老他们并没有离开，等我发现的时候，宅子里的人基本上都被撤换了。”

    “谁给他们权利换掉我的人？”傅臻止步，看向办事不利的男子。

    “秦老的身份和地位，没有您的命令，那些人不敢违抗。”

    傅臻冷笑，“可真是好大的本事啊，在我的地盘上，吩咐着我的人！”

    “二爷，您先离开这里，我担心他们会对您不利。”男子继续道。

    “让魑他们过来。”傅臻并不觉得有什么危险的继续往前走去，他更不认为这群已经被斩断了翅膀的老弱病残还能飞起来！

