    “嗖！”银枪如练，凛日枪芒在前方炸起，刺得周围的玄阴宗弟子眼睛都睁不开。

    首当其冲的晖阳修士狼狈地飘退，看看手中的宝剑法宝，连宝光都黯淡了许多。

    蓬莱剑阁，凛日神枪！

    武修的实战力历来会比道修强一线，低级时更明显些。随着等级越高，这差距越小了，但硬碰硬的话，同级交战明显还是武修的爆发力处于上风，法宝之力都顶不住这一枪之威。

    李青君一枪奏效，心中更有了底。

    枪舌吞吐，刺骨的罡风扫过，绞在对面袭来的烈风诀里。

    晖阳级的风咒，呼啸千里，所过之处尽为齑粉的强大威力，却破不过这区区一柄银枪之力。

    一束银光直射烈风正中，狂风倒卷，山河变色。

    “砰！”另一个晖阳修士骇然跌退，连带着身周一群弟子全部栽了个滚地葫芦。

    所有玄阴宗弟子看着李青君挺枪而立的样子，心下骇然。

    这还真不是嚣张，人家就有这个实力！

    李青君枪尖下垂，慢慢道：“玄阴宗，不过如此。”

    没有了突兀跨越乾元的玄皓真人，其他的玄阴宗人士本来就不过如此，否则也不至于被当初还是腾云的秦弈孟轻影搅得天翻地覆还跑出去了……

    但这话说得，是可忍孰不可忍！

    你还真想一个人挑了我们玄阴宗！

    为首的晖阳修士大喝：“结阴阳倒乱大阵！”

    腾云以下的修士尽皆退开，两个晖阳修士带领数名腾云，结成了曾经让秦弈痛苦不堪的阵势。

    数道法宝光芒亮起，连退在远处的琴心修士都祭起了宝物，试图远程进击。

    李青君安静地看着万道光华袭来，眼神无悲无喜。

    太习惯了，这样的场面。

    就像是跃马于沙场，面对着无数的刀枪寒芒。

    不过如此！

    李青君眼中锐芒闪过。

    破妄之眼准确地看出对方错乱的阵型真正的阵眼所在，曾经自己最缺陷的部分，已然补齐。道修会妙法，武修能破灭！

    巨大的枪芒虚影划破天际，碾破无数光华，如流星奔月，没入阵心。

    蓬莱剑技，落月神剑！

    李青君与秦弈这个挥棒子最大的不同点，人家会飞剑之技。

    “轰！”

    阴阳倒乱大阵被一击就轰得再不成型，一些稍弱的腾云修士纷纷喷血倒跌而出，连混迹其中的羽浮子都渗出血迹，惊惧地看着远处持枪傲立的李青君。

    他刚才可没留手，完全是忠实的玄阴弟子在全力出手。可在大阵之中，居然还是被打得七零八落。

    而两位晖阳长老倒没损伤，阵法加持之下他们其实还略占上风，趁着李青君新力未生之际，两道太极现于她身周。

    道修自有玄奇妙法，不是靠轰轰轰硬碰硬的。

    李青君身躯一滞，继而灵识微微混沌，仿佛有无可抗拒的劝语，在消磨她的意志，软弱她的精神。

    玄阴宗炉鼎迷乱之法。

    为首的晖阳长老笑道：“修命不修性，就是送来的炉鼎，给我乖乖过……咦？”

    李青君猛睁眼，似有两道剑影在眼中乍现。

    继而似有什么丝绸断裂之声想起，两道剑影一闪而过，那出声的晖阳长老反而按着脑袋痛苦呻吟：“这、这是什么！”

    鬼修所赠，丧魂绝剑！

    李青君银枪一挑，破入阵中，鲜血飞溅。那晖阳长老踉跄而退，肋下乃至七窍都隐隐渗出了血迹。

    以一敌百，力破奇阵，敌方最强的晖阳受伤而回。

    李青君顿枪于地，冷喝道：“过线者死！”

    场中一片寂静。

    旁边的秦弈看着李青君的背影，差点硬了。

    他控阵其实也并不是完全不能出手，分心放几个术法辅助还是完全办得到的。只是看青君打上瘾了，反而不想出手，让她锻炼锻炼挺好的。

    这样的飒爽英姿，光看着就是一种享受。

    一骑当关，万夫莫开，她天生就适合这样的沙场驰骋啊……

    当然其实形成这种局面也是对方配合不够默契之故，比如两个晖阳长老从来就没有同时出手，总是一先一后仿佛较劲，看谁的手段更奏效似的。

    如此不默契的配合，人多也不见得就真的强到哪去。毕竟所谓的阵型并不是提前结阵让李青君入阵，而是这种对外的阵，那李青君不出此线，还真的不怕他们。

    “蓬莱女剑修……欺我宗太甚！”就连另一个疑似羽浮子师叔的晖阳长老都怒了，祭出了压箱底的法宝：“真当我玄阴宗无人乎！”

    身后无数玄阴宗弟子各色辅助光芒射在两个晖阳长老身上，两人气势暴涨。

    秦弈悄悄给李青君连续叠了巨力术、轻身术、固神术、锐气术。

    不就是辅助嘛，谁没有啊？

    李青君抖了个枪花，微微一笑：“那就再试试。”

    战局再起。

    基本上腾云弟子也没法参与这种战局了，只能在外偷袭抽冷子……眼见两个晖阳长老围着李青君转灯般厮杀，羽浮子眼珠子悄悄转了转，慢慢后退。

    秦弈看了一阵，见确实可以相持，心神也开始投向远方。

    这边说来洋洋洒洒，实际这种交锋非常快的，连带着他们出山的时间都很短……修仙世界的时间计算有点讨厌，比如这大概不到两分钟，就没有一个较好的时间形容，半盏茶？太含糊了，还不如一东。

    但这不到两分钟时间，在千山联盟外面镇守的玄皓真人应该早也感知到宗门生变了。虽然距离一两千里，在地球某些小省份都跨省了，可玄皓是乾元！

    果然正这么想着，千里外就传来了玄皓的怒吼声：“何方鼠辈！给我死！”

    随着话音，神魂已然降临。

    秦弈发现这些乾元选手都很喜欢第一时间用神魂骤降的模式，哪怕明知道这特别危险，也非要装这一逼。当初宫主和澄元和尚短短刹那交锋就两败俱伤，后来封不戾海上追自己也是先来个神降，结果一见湛光剑掉头就跑，最后还是真身气喘吁吁地追上来，何必呢……

    此时的玄皓也一样，神魂降临，当头就看见了一张铺天盖地的大嘴在天上等着他了。

    就是张大嘴，眼睛鼻子什么都没有。

    “嗷呜……”

    “！！！”玄皓神魂瞬间回收，如见了鬼一般。

    流苏一时没咬到，气鼓鼓地收了回来：“算他跑得快。”

    秦弈擦汗：“你不能偷袭吗，非要等在那里。”

    “来不及，乾元神念，一动千里，瞬息回收，什么偷袭也没意义，张在那儿等，本来想看看他会不会自以为很厉害，冲进来自投罗网。”

    “他又不是傻子！”

    “哼哼。”流苏道：“他此刻真身过来了，我们立刻跑，和他捉迷藏去。”

    “好。”秦弈转头，正要招呼李青君撤退，天际忽然生变。

    那边玄皓正从千山联盟外面急撤而回，刚到半路就陷入了一个巨大的棋盘里。

    纵横十九道，道道是玄机。

    无天无地，非黑即白。

    阴阳轮转，如陷迷局。

    最可怕的是，刚刚回收的神念，近似找不到驱壳，意识虽然回归，三魂七魄却似乎被棋局割裂，找不到回家的路径。

    “神魂割散，乾元也就不过如此。老夫等你自陷此局，等了七天了……”千山之中传来苍老的声音，听着颇有些痛心疾首之意：“你知道我这七天是怎么过的吗……”