    “用碗接着！”刘师傅提醒。

    云卿麻木地操作，算是第一次杀生，并未因为杀鸡得到战斗经验而高兴。

    没想到，她第一次得到战斗经验，是杀人工饲养毫无反抗之力的鸡。

    待到血流完，云卿将鸡放到热水桶中。

    她是成年人了，杀鸡什么的，可以胜任，她抬头朝刘师傅露出一个勉强的笑容。

    “今天要杀十只鸡，你先将这只处理干净。”

    “好！”

    杀十只？那可以得到160点战斗经验。

    刘师傅走后，云卿惊奇地发现，桶中鸡的身上出现：“鸡毛，可采集，要求5级采集术。”

    这，这，她的采集术这么神奇，不止可以采集草药，还可以采集动物皮毛。

    只是第一次需要她手动进行，没有关系，下一次就容易了，刘师傅说，今天可要杀十只。

    鸡拿出来毛不好拔，在热水中又烫手，云卿经过了大半个小时龇牙咧嘴的拔毛，终于将鸡毛处理干净。只是，鸡皮上那些被她拔出的坑坑洼洼让人不忍直视，这卖相，怕是没人买。

    “溜溜，你吃鸡肉的吗？”

    “吃！”

    “如果这只鸡很便宜，我又买得起，就买给你吃。”

    “鸡骨头多，我更喜欢吃肉。”

    云卿：挑个屁，先饿三天。

    之后，云卿给鸡进行开肠破肚，处理内脏，在刘师傅的讲解下，还对鸡胗与鸡肠进行了处理，这种活，真是让她一言难尽。

    为了杀更多这种不会反抗的怪得经验，她忍了！

    等云卿处理完一只鸡后，刘师傅已经处理好了五只，在云卿的要求下，她第二次得到了杀鸡的机会。

    一回生二回熟，云卿熟练地得到了16点经验，之后采集鸡毛是全自动，那速度与手法，不比熟练工刘师傅差多少。

    可惜，受人物等级限制，没有采集经验。

    看得刘师傅连连惊叹道：“小云，以后这杀鸡的活就辛苦你了。”

    云卿欣喜道：“不辛苦，来这里就是为了学这个的。”

    “哈哈哈！我看你都能出师了。”

    “还差得远，差得远。”

    叶家村虽然算富有，可人口也就那么多，没有冰箱，屠宰场的工作，也就需要大半天。

    屠宰场包吃一顿饭，伙食不错，血豆腐和猪肝，管够随便吃，穿越数日，云卿第一次将她的饱食度吃到100。

    鸡太贵，在这里属于煲汤补身体的不错食材，云卿最后只是花了100文铜钱给溜溜买了一块肉。

    屠宰场杀家禽家畜升级，只是临时的，她终究是要去狩猎的，她要提升自身的战斗力。

    离天黑还有好几个小时，云卿花了五百文铜钱，在村中杂货店买了一卷坚韧的亚麻线，她要自己做一个简易的弓，练习射击。

    当她按照铁匠铺中弓箭的模样，自己用竹子制作了一把小弓之时，看到了系统提示：

    制作经验+2；

    成功制作竹弓*1；

    而她才发现，制作术也能升级。

    之后又进行了测试，制作一根竹箭给1点制作经验，没有工具的她，制作这些很困难，需要想办法买个匕首。

    第二日，刘师傅果然说话算话，十只鸡全部由她来杀和处理，云卿担心刘师傅抢她的战斗经验，在刘师傅还在处理猪肉之时，便将十只鸡全部杀完。

    让她没有想到的是，她的战斗等级已经2级了，可人物等级还是1级。

    她怀疑，系统是让她全面发展，所有的等级都上去了，人物等级才会上去。

    采集术，采集鸡毛，不要太快，等刘师傅处理完猪肉，云卿已经将十只鸡毛全部把完。

    这让刘师傅大喜，省了他好多工夫，之后他与云卿一同给鸡开肠破肚，两人处理完这些的时候，时间还没有到中午。

    云卿尝试着问道：“刘师傅，我想借个刀，削点竹箭。”

    刘师傅拿着杀鸡的菜刀道：“这刀是公家的，你拿回去不行，干完活后可以在这里用，只是不要砍太过坚硬的东西就行，当然，不被别人看到最好。”

    “好！一定一定，谢谢刘师傅。”

    有了工具，云卿制作弓和箭矢的速度与成功率大增，更爽的是，她只需要默念：“制作箭矢！”

    就能看着进度条和她的手自己动作，轻易地完成箭矢的制作。

    一根大竹子，够她霍霍很久，叶家村附近这种资源很多，砍一根两根竹子自是没人说她。

    两日后，云卿终于升到了2级。

    原来，她的人物等级取采集、制作和战斗三项中的最低级，这意味着以后她要十项全能、全面发展。

    采集经验可以通过采草药和拔鸡毛获得，以后，肯定可以通过收集灵药和收拾妖兽尸体获得。

    制作经验，她现在只发现制作简单的弓箭可以获得，以后，怕是会靠炼丹、炼器等来升级。

    战斗经验，杀怪可以得到，不知修炼功法能不能得到等等，很多的疑问与功能，等待着云卿去发现。

    只用了三天，她已经不需要准心的辅助，就能轻易地抓到鸡，杀鸡。只是一天杀十来只鸡鸭，她已无法升一级战斗等级。

    又到了收工的时候，云卿打扫卫生，收拾各种物品，放回原位。

    准备回家的刘师傅指着放满各类刀具的工具箱，惊讶地道：“小云，我刚看到你徒手搬动这工具箱。”

    “对呀，这几天都是我放的。”

    “你再搬一次我看看。”

    这工具箱只是稍微重点，云卿虽疑惑，还是按照刘师傅所说，搬起工具箱走了几步。

    刘师傅啧啧惊叹道：“这工具箱可有小二百斤，没想到你拎起来还挺容易，明天，你早点来，帮忙杀猪。”

    工具箱居然有小二百斤，云卿知道原主炼过体，可她的思维被现代生活二十年受限了，认为自己也就能搬起三、五十斤的东西，没有尝试过搬太重的东西，包括放在系统背包中的大石头也没有尝试搬过。

    这么快就能进入下一个阶段的学习，云卿虽没心理准备，可这是一种好事，必须再争取一下。

    “刘师傅，你的意思是让我明天杀猪吗？”

    刘师傅本想让云卿先做助手，没想到她想更快出师，想到这几天她除了第一次杀鸡有点慌外，之后都老练得很，刘师傅爽朗地笑道：“你将来肯定会成为优秀的猎人，明天就由你来杀。”

    “多谢刘师傅。”

    云卿现在的人物等级是3级，采集术11级，战斗5级，人物等级与制作等级一致。

