    “五，五道？这也太土豪了，是谁在哪里？”

    一个手持拐杖，穿着黑色紧身衣的年轻人看到不远处的五道光柱露出惊讶的神色，向旁边的女人问道：

    “哎，小维维，你知道谁在哪里吗？我好像记得之前你们就在这个附近办案, 还抓了一个非凡者。”

    姜维没有立刻回答，露出深思之色，她一眼便确定那个地方就是周安等人所在地方，本来还怀疑苏长幸是在末日中见过的人。

    但见过之后，她就打消了这个想法，他太普通了, 像一个普通人那样。

    “所以是那个叫周安的人？”

    她立刻便有了判断。

    年轻人看姜维根本没有理他，嘴角抽了抽，说道：“你能不能尊重一下你的上司。”

    “对不起，尊敬的天启者大人，我在想谁是召唤了五个末日商店的人。”

    姜维用夸张的语气说道。

    男人嘴角勾起笑意，显得几分邪魅，说道：

    “有钱就代表他厉害，财富和实力永远是成正比的，嗯，我们去会会他，看看他是什么来路。”

    ······

    正当他们等待末日商店降临的时候，从街道的另外一头走来一男一女，那个女人赫然就是姜维。

    苏长幸不动神色地向后退了几步，低声道：“周安，你来应付他们。”

    周安眨了眨眼睛：“啊？我？”

    “对。”

    苏长幸点点头道：“嗯，我先不暴露，你探探他们的口风，不出所料的话，那个男的也是安全局的人。”

    让他感到惊讶的是, 那个年轻人不是一般的非凡者，而是八阶位的非凡者, 更特别的是他只有八阶位的职位，没有九阶位职位。

    他是从八阶位开始的？

    “天才”二字在苏长幸的脑海中浮现，这个人居然凭借着强大的异能硬生生地开辟了非凡途径。

    “两位有什么事情吗？”

    周安站在楼上，中气十足地大喊道。

    年轻人看到周安的样子愣了下，笑道：“这几道光柱是你召唤的？”

    周安瞄了眼苏长幸，底气十足地说道：“不是我还能是你吗？”

    年轻人被怼得开始怀疑自己的判断，本来他觉得周安应该不算强，但看对方如此有底气，恐怕也是藏了一手。

    “那阁下还真是有钱······如今大敌当前，我也不希望起什么矛盾，也是过来特地认识下，哈哈，我是晨曦的天启者，初才明，我旁边这位你们应该认识。”

    他杵着拐杖满脸笑意地说着，单手一挥，地上长出老鹰模样的木雕, 木雕栩栩如生。

    下一刻，木雕碎裂, 两人的身影消失, 天空中出现一道黑影向周安射去，隐蔽而致命，他根本没有反应过来。

    “砰~”

    苏长幸拔枪将黑影打掉，落下一堆碎裂的木块，赫然就是刚才那只老鹰模样的木雕。

    “已经猜到了吗？”

    他望向两人离开的方向，杀心渐渐沉寂下去。

    他有理由将这两个人宰了，但是肯定会激发其他问题，而且也不一定保证能够杀掉，初才明的职位有些不一般。

    【潜行的图腾师：八阶位，极位，领悟世界规则的皮毛，能力以多变见长，并且拥有强大的肉身。】

    这职位简直夸张。

    苏长幸甚至怀疑对方也在开挂，或者在非凡领域的天赋已经达到难以想象的地步。

    可以肯定的是，晨曦的天启者没有一个简单的，沈瑾萱，初才明，还有那个不知道是否活下来的老头，陈辉。

    “不过，晨曦的这些天启者究竟是如何选出来的？不太可能是凭借实力。”

    他琢磨了下，也没有什么头绪，觉得晨曦之中一定隐藏着更大的秘密，而且之前末日降临的消息就是从晨曦之中传出来的。

    十多分钟后，五道白亮的光柱变成五团光球，定在楼顶的半空中。

    苏长幸将手放在上面，面前出现一个蓝色的透明光屏，呈现出一列一列玲琅满目的物品。

    周安睁大眼睛，也看不到什么，好奇地问道：“怎么样，有什么东西？”

    苏长幸想了想说道：“嗯，都挺好的，就是贵，格外地贵。”

    如果说折扣商店中的东西是打折的，那么这个里面的东西就是溢价的。

    不过好处也有，那就是东西多，可供选择的范围大，什么东西都有，一个末日商店中就有上百种。

    “贵？”

    周安也将手放上去，脸色一黑，说道：“确实很贵。”

    在神秘商店中，本来只要一两千的强化，到这个里面要三四千，贵了足足一倍。

    苏长幸沉默了一会，挑了挑眉头，说道：“末日游戏果真就是资本家，我们都是打工的。”

    “那怎么办？”

    周安陷入思考。

    苏长幸撇了撇嘴，说道：“能怎么办，该被压榨的还是要被压榨······朱文武，你过来，给你强化了。”

    朱文武走过来，满脸疑惑道：“什么强化?”

    他看不到任何东西，只能看到苏长幸的手凭空地放在那里。

    苏长幸解释道：“就是强化身体，可以提高成为非凡者的概率，当然也可以让你变得远比普通人强大。”

    每个人可以承受六次强化，所以两次力量，两次速度，两次体质是最好。

    但末日商店中不止这三种强化，还有精神强化和感知强化，只是价格还要贵上一倍。

    他干脆给朱文武兑换了两次力量，一次速度，一次体质，一次感知，一次精神。

    一道白光涌入朱文武的身体，他的眼神蓦然更亮了一些。

    “这······”

    他满脸震惊，清晰地感受到自身的变化。

    苏长幸笑了笑道：“厉害吧，这就是积分的力量，钱不是万能的，但积分可能是。”

    接着，他花费十八万的积分把五个商店中剩下的感知强化和精神强化一股脑地给加上自己，一共有十二次感知强化，十三次精神强化。

    虽然很贵，但这对他是直接性的提升。

    经过这一次强化，他的精神突破了二十，感知突破了十。

    姓名：苏长幸

    力量：12（非凡）

    速度：12.5(非凡）

    体质：14(非凡）

    感知：12（非凡）

    精神：21（精神的极致绽放）

    职位：八阶位，极位，无闻的欺诈师（契合度 99%）/九阶位，极位，清醒的沉梦者（契合度92%）

    评价：你的精神力悄然越过一个本不可翻越的门槛，你的某些能力将会随之改变，你有可能领悟到一些本不可勘破的奥秘。

    刹那间，无数灰暗的光华在苏长幸的视界中流动，聚集，绽放，形成一副灰白的画卷。

    那些东西似乎就是非凡者体系构筑的基础，亦是对世界映射所产生的阴影。

