    云山！这是一座极其平凡的山，没有奇诡的山川地势，更没有秀丽的风景。

    本来，这座山名不经传，溟灭于尘埃中，可因为一个人的到来，这座云山便的极具名气，颇有要与名山大川争锋的意思。

    这个人就是苏元！各大星域不敢挑战，苏元没有强求，以逆神的实力，更不需要强求，自那一日起，他便飞往宇宙中心星域，落在了这座云山上。

    他没有多说一句话，更没有扬言要挑战宇宙众天骄。

    他只是坐在云山上，闭目沉思。

    虽然他没有直言，但任何人都看得出来，他要在这座山上，挑战宇宙众天骄。

    于是。

    各大天骄都舍弃了挑战，飞往云山，宇宙各方势力亦飞往云山，要见证这场旷世之战，因为苏元提前结束挑战，这场终极对决亦提上日程。

    宇宙风起云涌，各方势力皆瞩目。

    “提前结束了吗？”

    “那就终极一战吧！”

    死神名册第一时间便得到了消息，一个个脸上流露出森冷的笑意。

    逆神苏元本就是他们的目标，而今这个目标在铸势，想要逼出他们过来决战，这般他们便怕了吗？

    他们早已在等着了。

    几日后。

    死神名册几位天骄结束了挑战，飞往云山。

    “两大势力要终极对决了！”

    “他们觉得自己才是主角，可我更想知道，等到他们知道自己不过是个配角会是什么表情呢？”

    几位蒙着黑巾的天骄，脸上洋溢着冷嘲。

    死神名册、逆神都很隐忍，更是这片宇宙最妖孽的势力，要是没有变故出现，应该便是宇宙主角。

    但。

    对他们来说，这两大势力都只是配角，而他们才是主角。

    “动身吧！”

    “少主有令，要全面碾压逆神及死神名册！”

    “是！”

    因一位黑巾老人的出现，几位天骄彻底沸腾了，他们踏上了奇门，闪电飞往云山。

    “莫要让死神名册、逆神独领风、骚，我魔族要重回荣耀时刻！”

    同一日。

    魔族那面亦有天骄出世，飞往云山。

    几个时代都被人族宇宙镇压，魔族早就不爽了，而今没有了凌风、没有了万古天国，魔族更完整更强盛，区区人族而已，都只是他们刀俎上的鱼肉。

    当然。

    宇宙并非是他们的道场，因虚元初春现世，各方势力都在觉醒，特别是敢挑战苏元战绩的那些天骄，能够在虚元初春扬名，其实力可见一斑。

    虽然许多天骄没有元古底蕴，但他们更不需要底蕴。

    当初的万古天国，可曾有仙古底蕴？

    元古时期的逆神，可曾有万古天国底蕴？

    没有！那他们为何不可扬名立万？

    他们为何不可独霸一方？

    底蕴是死的，但人是活的。

    没有人可以靠啃老傲视古今，每一个拼命的天骄都应该得到天道奖励。

    毋庸置疑。

    苏元的出现，令宇宙风云骤变，顶级天骄不愿意坐等，许多势力更不愿意坐等，但更多的势力则很谨慎。

    这将是一场终极对决，也就是顶级天骄碰撞。

    放在其他时候，充其量就是令其势力威名更盛，打出更强的威势，如当初的凌风、叶魔女参与的圣、战，直接令虚空道盛放，三千年悲剧化为乌有。

    但现在的形势则完全不同了。

    顶级天骄几乎就代表着一个势力的顶级，因而这种对决，就相当于两个势力的终极碰撞，其意义显然要强。

    一旦顶级天骄重伤，乃至于殒命，那对于一个势力的打击就极其严重了。

    同时。

    要是顶级天骄横扫众天骄，势必要把整个势力引领向一个顶端，整个宇宙瞩目，无数天才神往，自然会吸引众多潜力天才。

    这对于发展初期来说，好处不言而喻。

    可以说。

    这种对决对于前十，乃至于前百强的势力都是极其有利的，但要是彻底落后，被击毙了顶级天骄，那后果不堪设想。

    正所谓富贵险中求。

    即便是会陨落，乃至于悲剧，各大势力都不想错过这个机会。

    更何况。

    各大势力顶级天骄非常自信，有绝对的信心可直指巅峰，摘夺桂冠。

    “我在云山中设下了困境，只有通过困境的人可登山与我一战！”

    苏元的声音自虚空中响起，他虽然很强，但还不是白痴，并非每个人都有资格上来与他一战的。

    否则，他每时每刻都要应付了。

    即便是至强人物怕都撑不住的啊。

    “狂妄，真当自己是第一了吗？”

    有人愤懑不已，觉得苏元太嚣张了，没有把在场众神放在眼里。

    虽然苏元的确不弱，但想要摘夺桂冠，可不是那么容易的。

    “场面太乱，我觉得可以制定一个规则，或者展开一场真正的对决！”

    有人提议，觉得这种对决充满了不确定性，想要在实力上分出个胜负，并不容易。

    因为，他们很容易被围剿。

    这对于那只有一两位天骄的势力来说，极其不利，但对于人数众多的势力来说则相当有利。

    “拘泥于形势！”

    “真正的对决不需要任何规则！”

    有些天骄则没有同意，而是相当冷静的反对。

    苏元敢这么干，是因为他对自己更自信。

    他敢直面无尽风雨，乃至于整个宇宙的天骄，而人们还在考虑的是一对一对决，其实胜负早已分了。

    “苏元是么？”

    “我来回一回你！”

    一位天骄冷酷开口，而后便迈入困境中，瞬间便消失在人们面前。

    这是一位相当强势的天骄，完全不惧苏元。

    “只是一种考验而已，通过才有资格参与终极对决！”

    许多天骄都认可了这种困境。

    要是连困境都通过不了，那就真的没有资格进行决战了。

    当然。

    一些势力担心苏元刻意挖坑，要毒害各大势力天骄，或者那困境非凡，不属于他们这个范畴。

    但。

    他们错了。

    困境的确没有刻意打压众天骄，仅仅是压制，只有顶级天骄才能够通过。

    “呵呵，不惧！”

    “来战！”

    “要是他设下的困境都过不去，那还是自愿退出吧。”

    各大势力天骄皆进入困境，表现出极强的实力。

    事实证明。

    一往无前的天骄们尽皆通过，而那些还在犹豫猜测的天骄则被横阻了下来。

    真正无敌的人物并不需要考虑那么多，而那些实力弱小的人物才会犹豫不决。

    虽然困境的整体压力并不强，但依旧令许多天才铩羽而归。

    整个宇宙有六成人物没有资格进入其中。

    简直不可想象。

    “这才是苏元的实力吗？”

    人们眯了眯眼睛，因这困境，人们看到了一个与众不同的苏元。

    仅仅困境就能够横阻众天骄，这要多强？

    当然，也有人提出不同意见，觉得这可能是苏元背后势力设下的困境，并非是苏元。

    “三元雨落！”

    “这是另一场考验！”

    苏元冷酷的说道：“通过者，方有资格进入山顶！”

    真正的天骄并不在意，他们并不怀疑，当着整个宇宙势力的面，闹出了这么大的风波，苏元没有胆量坑他们，否则他自己就是个死人。

    而且。

    真正的强者要有一颗无敌的心，他敢挖坑，本身就是一场败笔。

    那往后苏元怕是难登巅峰。

    下一刻。

    他们飞向山腰，闯入“三元雨落”，而后携带着无敌的气场，自“三元雨落”中飞出，一步便落在了山巅。

    咻！噌！“三元雨落”只是一个门槛，能够影响的都只是实力偏弱的人物，而至强天骄则不受影响。

    “真正的对决不需要那么多人。”

    这是苏元的声音，显得很冷酷，但更强势。

    “说的没错！”

    “要是门槛都通不过，有什么资格对决？”

    “苏兄，我们可是期待已久了。”

    “三元雨落”不时闪耀，有天骄自其中飞出，虽然人数并不多，零零散散而来，但时间久了，其数量依旧相当可观。

    不到两天时间，便有五百多位天骄踏足山顶。

    当然。

    更多的天才则被刷掉了，没有资格进来。

    苏元冷漠而视，没有表现出任何动容，更没有鄙视。

    他只是来解决最巅峰天骄的，不是来打杂的。

    整整五天时间。

    各大势力天骄皆俯冲而来，但真正能够步入山巅的就仅有八百多位，可见那“三元雨落”有多么强横。

    此刻。

    那位于山巅的八百多位人物则代表着宇宙最强的八百多天骄及势力。

    “希望你们不要让我失望。”

    苏元起身，望着众天骄，眼睛微微眯起，他的眼睛穿透了许多势力天骄，落在了死神名册那几位天骄身上。

    不用多问。

    不用多想。

    苏元自然能够找出死神名册那几位天骄，因为气息及天功不同。

    而正因为找到了他们，苏元的目光才盛放出至强杀意。

    世间真相知晓的人并不多了，而逆神这些人物恰恰是知道的。

    死神名册该死！“真是狂妄，你要一人力扛所有天骄么？”

    有人冷笑，觉得苏元是在说他们。

    “狂的有点资本，但怕是狂过头了吧？”

    “拿出你的狗头，本王等着泡酒！”

    星空天骄可一点都不客气，能够步入山巅，哪有弱者？

    今日，他们要碾压苏元！ 

