    番外 温渺x林淮北

    03

    床板咯吱咯吱, 像是随时要崩塌。

    温渺咬紧嘴唇，手指握拳锤林淮北的胸膛，林淮北不闻不问, 反而更使劲。

    窗外已是灰下来的天, 洋洋洒洒, 好似飘下了雪花。

    又下雪了。

    今年的春天，又迎来了一场开春的雪。

    房内有暖气，温渺被林淮北抱去冲了个澡后，穿着林淮北放在这边的T恤出来。

    乌鸡汤还在保温壶里，打开，热腾腾冒着气。

    盖子翻转能当碗, 温渺把汤倒出来一点，再打开自己带过来的餐具盒, 拿出勺子和筷子。

    “吃吧。”

    林淮北嗅到空气中不寻常的中药味, 微微皱了下眉头, 狐疑地看着那碗乌鸡汤, 犹豫接过温渺递来勺子和筷子。

    “你在里面放了什么？怎么味道怎么重？”

    温渺掩饰自己的心虚, 眨着眼睛说：“没放什么，你天天熬夜, 就放了点滋补的药材。”

    “真的？”

    “真的。”

    即使林淮北觉得哪里不对, 但还是选择相信自己老婆, 接过勺子，坐下来喝汤。

    温渺坐在他旁边，双手托着下巴, 盯着他喝。

    “没想到你会突然过来，本来打算洗个澡睡一觉再回家。”林淮北边喝边说，可眉头还是忍不住皱起来。

    这个味道……

    温渺是放了多少药材……

    温渺问：“怎么不直接回家洗澡睡觉啊？”

    “怕你看到我加班后的样子心疼。”

    林淮北喝不下去了, 说着就放下了碗。

    温渺连忙端起来送到他嘴边：“再喝点，再喝点。”

    “这个味道真的太重了，我回去好好睡一觉，也是补身体。”

    “不行，我熬了一下午，你必须给我喝完。肉也要给我吃完！！”

    老婆的要求，林淮北不敢不听。

    这个汤就算是毒药，他也会喝。于是他接过碗，像赴战场似的露出视死如归的表情，仰起脖子闭眼把汤一口喝完。

    喝完后，再把保温壶里剩下的汤倒出来，继续喝。

    连续喝了三碗，拿起筷子把里面的肉吃掉。

    温渺很满意他的表现，但是又不由得怀疑她熬的汤是不是真的那么难喝。

    不管了，难喝也没事，有用就好。

    汤喝完，林淮北感觉全身一阵燥热，身上出了一层薄汗。

    “你的脸好红。”

    温渺伸手去碰林淮北的脸，却像是碰触了某个开关，林淮北一下燥了起来，喉咙干渴。

    他捉住温渺的手，眼眸幽深：“这到底是什么汤？”

    温渺心下一颤，“这……就普通的药膳啊……”

    “说实话。普通的药膳能让我喝完就起反应？？”

    温渺双眼一亮：“真的假的人？？喝完有反应，这不是伟哥吗？？？”

    林淮北：？？？

    温渺嘿嘿笑起来，凑过来亲一下林淮北的脸，说了实话：“这是补肾的，医生说身体强健更容易怀宝宝，所以我就买了这个。”

    林淮北：“……”

    他真是无奈极了。

    “我身体不够强健？还是你觉得，我不行？”

    他又无奈一笑。

    “我还需要补肾吗？”

    温渺抿抿嘴巴：“但是喝了也没什么不好嘛……”

    “是，没什么副作用，就是得难为你了。”

    “没有没有，熬汤而已。”

    “我不是说这个。”

    “啊？”

    温渺还没反应过来，就被林淮北提拉起来，塞到了床上。

    半小时前他们刚从这上面下来。

    “本来我想喝完汤跟你回家的，现在看来不行了。”

    林淮北撩起上身的短袖下摆，直接脱了下来。

    他强健的胸膛上还留有温渺半小时前留下的抓痕。

    温渺一下懂了林淮北的意思，连忙往一旁躲。

    “小北，冷静，这是在你宿舍，刚刚已经够了……”

    “不够。”

    林淮北用眼神示意自己的兄弟，再瞥向温渺：“你自己惹的火。”

    温渺：“……”

    她根本不知道这个汤这么有效。

    刚才那次她都不敢出声，压抑极了，现在还要来——

    “小北，你先忍忍，我们先回家吧？”

    “忍不住。还是你想在车里？”

    “……”

    温渺欲哭无泪。

    林淮北被这碗汤折腾得实在难受，这并不是他本意，但是就是忍不住做了。

    结束时候，温渺趴着放空，没什么动静，林淮北过来抱她，哄她：“姐姐，我带你去看雪，明天休息，我陪你一天好不好？”

    温渺抓起身边一个枕头就朝林淮北头上扔：“我没空！我要上班！！！”

    ……

    隔天，温渺还是请了假，跟林淮北待在家里哪也没去。

    非常难得的二人时光。

    一个月后。

    温渺等了大姨妈两周，但是大姨妈都没来。

    她开始紧张起来。

    林淮北这段时间比较空闲，两天回一次家，他们也经常交流夫妻感情，所以……

    是不是其中某一次……中了……

    这天早上，林淮北还在睡，温渺实在忍耐不住，硬是把他拉起来，让他去药店买验孕棒。

    林淮北睡得迷蒙，有点没听清温渺说什么。

    “买什么？”

    “验孕棒！！！”

    林淮北这下清醒了。

    温渺摸摸他刚睡醒的脸，说：“我怀疑好久了，大姨妈两个星期没来，你快去帮我买个验孕棒，我测一下。”

    “这个东西准吗，要不我送你去医院？”

    “先测一下嘛，测到两条杠了再去医院。”

    林淮北听温渺的，用很快的速度起床洗漱换衣服，然后开车去附近的药店。

    没十分钟就回来了，拎着一大袋的验孕棒验孕试纸。

    温渺想笑：“你买这么多做什么？”

    林淮北则很正经：“每个牌子都测一下，这样比较准。”

    温渺笑林淮北傻，从袋子里挑出一盒，拿着走进卫生间。

    几年前她有过验孕的经验，那时候她还在日本，林淮北还在读大学。

    那会儿她很紧张，怕孩子的到来。

    现在她也很紧张，但是更多的是期待。

    她和林淮北都是做足了准备的，他们想要迎接他们的宝宝。

    不用五分钟，验孕棒上就明显出来两条红杠。

    温渺一下就哭了。

    冲出卫生间抱住林淮北：“小北，你要当爸爸了！”

    林淮北被温渺抱着，有瞬间没反应过来，整个人都是懵的。

    之后他忙去拿温渺的衣服，给她套上，要带她去医院。

    在医院验过血，确定是早孕之后，林淮北这才有一些些的真实感。

    医院人来人往，他拿着检查报告仔细看了好几遍，然后抱住温渺，把头埋在她的发间。

    许多人投来注视的目光，温渺感觉有些不好意思，就伸手拍拍林淮北的后背：“小北，小北。”

    “姐姐，谢谢你。”

    带着鼻音的声，让温渺一时愣住。

    她的小北，是哭了吗？

    林淮北是哭了。

    他终于有了一个属于自己的三口之家。

    在经历父亲殉职、母亲殉情之后，他也终于有了自己的三口之家。

    儿时的疼痛是结了痂的伤疤，他一直不愿去碰触，但他很痛，也很渴望家庭的爱。

    他要把自己失去的，没得到的那些爱，都给自己的妻子和孩子。

    他要让他的家人成为这世上最幸福的人。

    “姐姐……”

    温渺不自觉红了眼眶，拍着他的背安抚着他：“傻瓜，这有什么好哭的。你现在已经是个爸爸了哎，要坚强，不然会被我们的宝宝笑话的。”

    “嗯……”

    林淮北嘴上应着，手却将温渺搂更紧。

    谁能知道这样一个抱着自己老婆流眼泪的男人，是冲锋陷阵都不眨一眼的缉毒警察呢。

    几周后。

    温渺怀孕八周，去医院做B超。

    林淮北特意请假陪她。

    毕竟是第一次正式的检查，林淮北觉得自己必须陪温渺。

    产检的孕妇很多，温渺和林淮北等了好一会才轮到。

    B超室只能温渺一个人进去，林淮北就在外面等。

    也就几分钟，但林淮北却觉得很漫长。

    特别特别的漫长。

    终于，温渺出来了。

    林淮北马上上前，拉住她的手问：“怎么样？还好吗？”

    温渺的表情有点复杂，另只手拿着B超单，想了想，还是没拿起来给林淮北看。

    林淮北见她表情不对，不由得担心。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “没，有胎心胎芽了，医生说特别好。”

    林淮北松口气，可还是忍不住问：“那你怎么还一脸不好的表情，哪里不舒服吗？”

    “没有不舒服。就是……”

    温渺自己说出来都有点不好意思：“两个胎心胎芽。”

    “……”

    林淮北懵了。

    “什——什么意思？”

    “双胞胎啊，傻瓜。”

    这真的是个意外之喜。

    竟然会是双胞胎。

    林淮北真的震惊又惊喜。

    温渺刚刚在B超室里面也很错愕，医生恭喜她说是双胞胎，她都没反应过来。

    一怀就是两个，这什么神仙运气啊。

    温渺以为林淮北会先抱抱自己，或者像上次那样忍不住欣喜的眼泪，结果他却是拿手机走到一边打电话。

    温渺又以为林淮北是要跟他爷爷奶奶或者舅舅报喜，却没想到他打给了宁朝——

    “我双胞胎，双胞胎！！你还嘲笑我不行吗！！”

    “……”

    温渺真是忍不住笑。

    无论长多大，男人永远都有男孩的那一面。

    这幼稚的胜负欲。

    作者有话要说：明天不更哈，后天见。

