    丹尘道，五百年前便是南荒惊才艳艳之辈。

    他出生于一座小城的小世家，由于是庶出子弟，在家族中并无任何地位，不受家族重视和培养。

    他天生倔强，不甘受命运摆布，毅然脱离家族，四处拜师学艺。

    可惜他天资愚钝，被认为并不是修炼的料子，皆无人收留他。他处处碰避，受眼冷眼讥讽，无处投师。

    最后，被一名散修收为接班弟子。

    而这名散修却是当时在南荒鼎鼎有名的四品炼药师。

    苦得良师，丹尘道以勤补拙，极其努力地想证明自己，并非一无事处。

    他师傅见他恒心坚韧，而且大限将至，便取出珍藏多年的天材地宝为他重塑经脉，将他的智慧和潜力皆挖掘了出来。

    当时，他已经是二十岁了，算是过了最佳的修武时期。

    不过，他并不气馁，每日除了学习炼丹之术便是全力修炼。

    当他师傅去逝之时，他才是一名玄士阶武者，当时他已经有三十岁了。

    换做别人，肯定会对修武一途失去信心，可是他仍然没有放弃，一年如一日的修炼和炼丹。

    后来，在他四十岁的时候到蛮荒域中寻找灵草，被灵兽追杀误落秘境，巧获绝大机缘。

    从此，他实力开始突飞猛进，五十岁的时候成就王阶，成为三品炼药师，开始在南荒崭露头角。

    在他百岁之时踏入地皇阶，成就五品炼药师，开始成为南荒新贵巨鳄。

    如今五百年过去，具说他已经成为了天尊阶，同时也成为了西北南荒两地的首席炼药师之名。

    六品炼药师，不管在哪都是让人仰望的尊崇人物。

    哪怕是魔影门门主和神道盟盟主都要对他礼敬三分。

    ……

    丹尘道坐于火鸾之上，冷峻的目光扫了一眼刚才那名冲撞他的魔影门领头人道“你要杀我？”。

    此话刚落下，那魔影门的领头人被一股无形的压力震得飞出了数十米之远，一口鲜血逆喷了出来。

    “给你一点教训，勉得妄自尊大”丹尘道淡淡道。

    那魔影门领头人爬了起来对着丹尘道拱手道“多谢丹大师手下留情”。

    丹尘道看也不看他一眼，闭起了老目幽幽道“走吧！”。

    说罢，火鸾震翅，在空中抹现一道艳丽的光芒消失在了天际之间。

    魔影门与神道盟的人皆开始动了。

    魔影门十五人面前出现了十五头巨大的黑色蝙蝠。

    这是四阶高阶的暗属性灵兽，凶残嗜血，速度极快。

    十五人分别跳上那黑色蝙蝠身上，朝着天际飞驰而去。

    神道盟这边则是多出了十五只青翼风雕。

    同样是四阶高阶的风属性灵兽，飞驰如风如电。

    神道盟的人，纷纷驱雕追赶而上。

    其他人纷纷召唤出早已经准备好的飞行灵兽，踏上蛊城之路。

    鬼婆妖公夫妇所骑的是一头双头飞蛇兽。

    双头飞蛇五阶低阶的实力，双蛇首双属性，身达二十几米，凌空而上宛若蛟龙，嘶鸣狰狞，吓得一些低阶的飞行灵兽纷纷躲避。

    毒蝎子骑的是一头五阶中阶的四翼蝎王，棕色的蝉翼发出阵阵怪响之声，一道道黑色毒雾朝着四朝蔓延，更是让其他人违恐躲之不及，以防沾上剧毒。

    狂道人骑的是一头土眼鹰，是他刚收服不久的五阶低阶灵兽，鹰眼能发出阵阵属性攻击，能催人陷入晕睡的状态失去防御能力。

    凌笑与彩霞月共骑她的五彩神鸟，玄耀与魔帝所骑的是在铁勒部落中所送的秃狮鹰。

    “凌兄何不骑自己的坐骑？”毒蝎子好奇问道。

    狂道人也从旁道“就是，如果凌兄坐骑一出，只怕那丹尘道和火鸾都要退避三舍”。

    “呜嘿哈哈，就是就是”鬼婆妖公在一旁也附和道。

    “我这人向来低调，这种拉风的事情留给年青人做吧！”凌笑拂了一下额头散落的发丝，极为潇洒地说道。

    “凌兄所言甚是”毒蝎子微微露出诧异之色道，心里已猜到凌笑肯定是做为最后的依仗才不让别人知道了。

    毒蝎子现在觉得眼前的千面书生，真的比他想像中要精明得多。

    凌笑站在鸟背之中，眺望着远方的天际，心里暗呼“蛊城我来了，千万别让我空手而归啊！”。

    ……

    蛊城四面有雄山峻岭环绕，树木郁郁葱葱，百草灵花比比皆是，低阶灵兽低吼鸣叫。

    当一行高阶灵兽和强大的人类武者从上空飞过之时，惊吓得那些灵兽四处乱跑不已。

    当先如火流星一般飞行的火鸾更是展现出无上威势，所到之处云彩消散，火势猎猎乍响。

    其后的十五头黑色蝙蝠展翅遮天，凶目如电，獠牙嗜血，如空中恶魔飞驰而过。

    另外十五头青翼风雕刮起八级巨风，吹得参天的树木东歪西倒。

    最后的各种飞行灵兽气势同样不凡，正在极力追赶前方的领头火鸾而去。

    在后面不温不火地飞行中的一只五彩神鸟绽放出一缕缕各异的霞光，显得极为动感引人。

    在神鸟之上一对年青的男女正在相依而偎，显得是那么地恩爱柔情。

    “月儿，我传你恢复灵魂力的口诀，等你恢复实力后，我助你突破地皇阶”神鸟之上的凌笑揽着彩霞月说道。

    “真的有恢复灵魂的功法？不需要借助灵草？”彩霞月诧异问道。

    “当然，你夫君我是何等天才，恢复灵魂小伤又有何难”凌笑极为臭屁道。

    接着，他便把《控神诀》疗伤篇的口诀传给了彩霞月。

    控神诀虽说只有三分之一，可是却有着疗伤的口诀。

    凌笑每一次精神识海抽空之后，都是借助控神诀恢复神力。

    灵魂正是精神识海的全部，凌笑只需把疗伤的口诀传授给她，自然能渐渐修复过来。

    彩霞月记忆力惊人，凌笑只说了两遍口诀她便记下了。

    在前往蛊城的路途之上需要半个月的时间，彩霞月花了前三天的时间把灵魂力恢复过来，一身实力重回王阶巅峰状态。

    她之所以恢复得慢，皆因她没有学过控神诀，要不然不需要如此长的时间。

    “总算彻底恢复了，好像灵魂力还增强了不少”彩霞月美眸绽放出光彩说道。

    “恢复了就好，不知道你有没有信心冲击皇阶？”凌笑问道。

    彩霞月诧异了一下问道“真的可以让我冲击皇阶？”。

    “当然，你夫君我无所不能”凌笑在彩霞月的胸口摸了一把极为猥琐地说道。

    彩霞月顺势倒在凌笑怀中道“我的力量还差了一些累积，对于灵气的领悟倒还算可以，这样真的可以吗？”。

    “为夫说可以就可以，先让你的力量达到王阶大圆满再说”凌笑刮了一下彩霞月的琼鼻说道。

    他现在对于这个千依百顺的娇媚女人越发地喜欢，看着她那熟透的身体经常忍不住暴动起来，要不是在赶路上，他都要扑上去把这女人就地正法了。

    凌笑把一瓶万年石乳液递到彩霞月面前道“乖乖把它喝了”。

    “它能让我达到地皇阶？”彩霞月透着质疑的目光问道。

    “当然不可能，不过应该能让你达到王阶大圆满的境界，也会对你的身体重新洗髓一遍”凌笑应道。

    彩霞月美眸异彩连连，接过那万年石乳液，刚一打开，一股清纯浩翰的能量扩散出来。

    “这……这是极品石乳液！”彩霞月忍不住惊呼道。

    在凌笑不远的鬼婆妖公毒蝎子以及狂道人皆是忍不住向彩霞月看来，眼神中充满了灼热之色。

    “呜嘿哈哈……真……真是极品石乳液的味道，好精纯的能量！”鬼婆妖公齐口同声叫道。

    毒蝎子与狂道人则是咽了咽口水，一副欲抢过来服下的样子。

    玄耀在一旁忌妒低哼道“太可耻了，居然拿这种极品东西泡妞！”。

    “真给我服下？”彩霞月不敢相信地问道。

    她由于情结花的原故，失shen于凌笑，如今她全身心都倾向了凌笑，可是她的心智阅历跟本不受任何影响。她当然知道这极品石乳液的珍贵之处，要知道在董家拍卖会上，那几点普通的石乳液可是拍出了天价来的。她真没想到凌笑居然如此大方给她这么一小瓶更好的。

    凌笑瞥了一眼那贪婪的几人轻笑道“这是我经历了千辛万苦才从一处险要山洞中取出来的，只有三瓶，我服了一瓶，如今再给你一瓶，我还剩下一瓶，你放心喝吧！”。

    “多谢夫君，你对我太好了！”彩霞月听凌笑服了一瓶，还有一瓶，当即十分开心地接受了凌笑的赠送，接着在凌笑的脸上狂热地亲吻了一番，以示内心的激动。

    “我不对你好对谁好呢，你可是我的夫人！”凌笑无限柔情地说道。

    彩霞月稳住心绪，调整了一会状态，把那瓶万年石乳液倒入了口中。

    旁边不远的鬼婆妖公毒蝎子和狂道人皆是一副痛心疾首的样子。

    这万年石乳液对于玄帝阶以下的武者都有重新洗髓伐脉的功效。

    鬼婆妖公毒蝎子和狂道人几人又何尝不想再一次洗涤身内污垢，重新塑造经脉呢。

    只要如此，对于他们日后踏入尊阶绝对是板上钉钉的事情了。

    要达至尊阶需要感悟天地能量，领悟自身一方小世界，或许在某种机缘下顺利突破了，或许这一辈子都卡在皇阶巅峰而不得其门而入。

    这万年石乳液虽不能让他们感悟天地，可是却让他们重新洗髓伐脉，让他们天斌再提一番，这对于他们的领悟力绝对也会大大的提升。

