    秦国，大海之上，风渐渐的大了起来。

    嬴政在海上漂浮了十日，在秦风的搀扶下，现在踩踏到了陆地之上，反而有头晕目眩之感。

    秦风将父亲扶的稳稳的，眼看嬴政眸子中闪过一丝疑惑，连忙笑着解释。

    “父皇，这是晕陆，老水手在海上时间长了，上了陆地，也是一般的，修养两日就好了，原来定下的，就是在琉球，补给检查船只三日的，正好父皇休息！”

    “我看这天光，海上风浪很大的样子，说不得，还要多休息几日呢！”

    秦皇一行人，缓缓向着早就准备好的住所而去，大秦舰队中，当日在即墨港，那艘司马义定制的快舰，因为秦皇和太子的喜欢，也随驾来到了此间。

    当日付出了一只耳朵的代价，躲到了船只底舱的王直，小心的从船舷舷窗，看着熟悉的蓬莱之景，不禁心中一阵酸热。

    海贼经营此地数年，如今物是人非，齐地海贼，在秦人的打压之下，已经烟消云散，他在命运的捉弄之下，却是鬼使神差的又回到了此地，真是造化弄人。

    王直藏匿的船舱一角，司马义库存的东夷好酒，散发着诱人的香气。

    王直闻着舱内的酒香，忍不住咽了一口口水，他如此好酒之人，能够忍耐到现在不喝，只因为心中，全是憎恨秦人的血仇。

    海上观察天气，乃是王直一绝，他透过舷窗，看着大海之东，夜晚星光下，鱼鳞一般的云层，不禁心中暗喜。

    今晚的暴风雨，定然是难得的大，自己当能乘着暴风雨，天地昏沉之时，潜出此舰，伺机靠近秦皇和太子了。

    蓬莱岛，一处楼阁中，以秦风之能，也不会想到，齐人的海贼王，居然隐匿在舰船之中，辗转万里，又回到了此地。

    现在的殿下，陪着父皇，吹着从清爽变的慢慢暴烈的海风，看着秦人的舰队，开始收帆，不禁心中全是快意。

    带兵灭国，可是男儿心中，最高级别的浪漫了，更何况，灭的还是那个倭国。

    “仗剑东去行，屠戮八岐心，关中有男儿，万里揍小新！”

    秦风一首打油诗，最后一句凑不出来，憋了半天，这才用穿越前的小孩子抵数。

    只是秦皇和王翦，蒙武等人，哪里又会知道什么小新，愣在哪里半天，只等秦风解释。

    还好殿下穿越此间，吹牛皮圆谎的本事，早就达到了炉火纯青的境地。

    眼见众人目光扫来，先是“哈哈”大笑了两声。

    “小新，乃是倭人之中的图腾，算是倭人少有的可取之处了，此次秦军东渡，把此子揍一顿，也有明志之意！”

    殿下胡扯，只是牌子太响，众人心中，都是深信不疑。

    陛下和殿下所在的楼阁，那是王直和崔瑞附庸风雅修建而成，只是不得不说，这位置，靠在琉球岛的山石一侧，背靠大山观海，别有一番风味。

    整个蓬莱岛，在此地看的可谓清清楚楚，秦军战舰的威势，海上气象的无常，尽收众人的眼底。

    今日酒桌之上，都是善饮之人，东去灭国，宛若探囊取物，秦国君臣心情绝佳，酒喝的是快了一些。

    不过半个时辰，已经是三坛老酒下肚了，就是蒙婧，本来就善饮，也已经是脸喝的红扑扑的了。

    蒙婧跟着秦风最早，想起了乐平最爱背诵的殿下之诗，一时间心中激荡，摸着楼阁的凭栏，就站起身来。

    “海燕，海燕，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    “夫君，你在大风山课本之中所做的诗，我本来总是觉得，有些矫揉作态的样子，今日，看着大海之威，这才知道，海上小鸟，穿越风浪，原来有着如此不同寻常的胸怀！”

    “夫君，你看我，可算得上海燕？”

    今日一桌子，都是自己人，太子妃如此爽直，众人听了一起大笑起来。

    秦风站起身，也走到了凭栏旁，揽住了蒙婧的腰肢。

    “你当然也算得海燕的，只是才偷喝了渔民酒糟的海燕就是了！”

    “咦，父皇，说起来，当日在即墨的时候，司马义的藏酒，倒是比现在此桌之酒为佳，今日风雨如此晦暗，正是豪饮之时啊！”

    秦风一句话，勾起了酒桌之上众人的馋意，嬴政第一个拍着桌子，站起身来。

    “风儿说的对，司马义如此无能，说起来，也只有酿酒，能入的了朕的法眼了！”

    “此酒也有，只是在那艘即墨快舟之上，在此地喝有什么意思，走，咱们去风雨中的快舟之上喝，如此摇荡，才算的海上风情！”

    嬴政此时，其实喝的已经有些多了，讲话都是大舌头。

    陛下兴致如此之高，在大风山，就显露出老饕特质的蒙武，王翦，自然是极力赞同。

    桑酒娘和蒲清，本来怕喝多了上船有危险，听李左车和章邯说，船在码头栓的牢，这才没有多说话。

    贝家姐妹，蒲清自己，加上酒娘，是不善饮酒的，项羽和章邯还要商议军务。

    李左车和出海前才赶到即墨的赵无极，连带着蒙氏父女女，嬴政父子和王翦，七人在几个影卫的扈从下，醉醺醺的向着快舟而去。

    此船缆绳，拴在一艘五牙战舰之上，七人一同前来，上到船上，李左车找来好酒，果然很是不凡。

    大海之上，快舟漂动起伏，秦皇父子和一众人喝的口滑，就连影卫，注意力也全在别忘陛下和殿下，喝多了摔跤，磕到了额头之上这些事体。

    无人发觉，司马义的快舟之上，一个男子，躲在甲板之上，满怀仇恨的，窥视着主动送上门来的大鱼。

    别人王直可能不认识，秦风，这个和他同处一舟，把自己哄骗的团团转的大秦太子，王直却是绝不会忘掉。

    听见秦风看父皇，口中老王，老蒙不停，王直的手心，瞬间全是汗水。

    他自然知道，现在这一船人，可是真正的大秦精英。

    本来王直想着，夺过哪个影卫的刀，不拘对着谁胡乱砍上几刀，怎么也是赚的，只是看着海上的风雨越来越大，这个海贼头目，心中一个更加恶毒的主意，涌上了心头。

