
　　卡古亚的身体周围，荡漾着鲜血般的气息，领域之力一开，卡古亚的动作更加迅猛起来，没过多久，围在他周围的骸骨骷髅，全部被它打成了碎片。

　　许峰并没有过多关注卡古亚，目光仍然落在了身边那些骷髅傀儡上，不断的将出现的骷髅傀儡，合成更高品质。

　　不过，这个合成概率实在太低，除了刚开始的几个外，后面合成的全都失败了，十几个骷髅傀儡，最终只合成了两个更高品质的骷髅傀儡。

　　卡古亚趴窝在一片白骨碎片中，不断的舔舐着身上的伤口，就好像一只受伤的野兽。他身边荡漾着澎湃的魔气，域主级九阶巅峰的气息，不断凝实着，似乎下一刻就要突破到下一个境界。

　　许峰一愣，随后发现，自己体内的气息，也愈发浓郁起来。

　　“杀死这些骷髅，竟然能够增加修为？”许峰心中暗道。

　　很快，周围的股海，又开始了异动，一只只巨大的异兽骷髅骨骼，慢慢的结合在了一起，三百只域主级二阶的异兽骷髅，出现在了三人的面前。

　　比格内尔脸色一变，眼中露出了惊恐的神色，三百只异兽骸骨，三个人分的话，每个人至少要对付一百只，如果是低于一个大境界还好，但这些骸骨骷髅只比比格内尔低几个等级，数量已经成为了压倒他的最后一根稻草，他召唤出来的异兽骷髅，数量还是太少，根本抵挡不住这么多骸骨骷髅的进攻。

　　“该死，我现在只获得了这只宇宙级异兽的头骨，如果能够获得其他骨头，我一定能够召唤出一具宇宙级骸骨，但现在……”比格内尔心中暗道，最终还是将上一环任务奖励的那个异兽头骨拿了出来。

　　卡古亚大吼一声，领域之力又一次展开，他的领域是嗜血领域，在他的领域中，不但攻击和速度会有提升，而且杀死敌人后，还会吸取一部分敌人的气息补充自身，是最擅长持久战的领域。

　　只不过对于没有气血的亡灵生物，嗜血领域就无法吸取气血补充自身，只能稍微增加一些战斗力。

　　“吼，宇宙级宝物，我现在只需要一件宇宙级宝物，就能够晋级成宇宙级强者！”卡古亚眼中露出了绝望的神色，看着储物空间中的那枚璀璨宝珠，脸上露出了一丝不甘。

　　这枚宝珠只是一件宇宙级宝物的散件，只有集齐了所有散件，才能合成一件宇宙级品质的宝物，想要从域主级晋级为宇宙级，必须自身合成一件宇宙级宝物，才能晋级到宇宙级，这也是为什么这些域主级强者为什么来参加古神试炼的原因。

　　如果能够成功通过古神试炼，就能最终获得一件宇宙级宝物，成为一名宇宙级强者。

　　嘭~

　　一只异兽骸骨狠狠撕咬在卡古亚的躯体上，顿时鲜血四溅，卡古亚疼痛的大吼一声，粗壮的尾巴一甩，将这只异兽骸骨甩开，双腿猛的一踩地面，一股强烈的气息从地面散发出来，直接摧毁了十几只围绕在他身边的异兽骷髅，这一击，似乎消耗了卡古亚极大的气力，他的脸上，露出了一丝疲惫之色，看到又朝他围过来的异兽骸骨，卡古亚忍不住发出了一声绝望的嘶吼。

　　这些异兽骸骨无痛无惧，上来就是同归于尽的招式，就算卡古亚的等级比他们高很多，一时间也无法把这些异兽骸骨给干掉。

　　三十分钟过后，卡古亚身边堆了厚厚一层白骨碎片，而他也从魔兽状态，恢复成了人形，身上鲜血淋漓，一道巨大的伤口，从他的腰间一直蔓延到大腿，伤口处死气弥漫，阻止着伤口的愈合鲜血不断的从伤口处涌出。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡古亚一脸绝望，他已经感受到死亡正在朝他步步逼近。

　　比格内尔也不好过，这次他也展露了他的死亡领域，不过他的死亡领域和卡古亚的嗜血领域相似，也是抽取领域中敌人的气血，利用死气让敌人迅速衰老。这对于亡灵生物来说，威胁太小，死气对于他们来说，简直就是大补之物。

　　不过进入到比格内尔的领域之内后，这些异兽骸骨的动作却逐渐变得僵硬起来，在比格内尔召唤出来的骷髅攻击下，这些异兽骷髅也没坚持多久。

　　不过这一战，将比格内尔的所有召唤物，全部给消耗掉了，比格内尔握着手中那枚闪烁着暗金色的异兽头骨，脸色愈发阴沉难看起来。

　　而此时，许峰身边围绕的骸骨傀儡，竟然又多了四具，这四具都是许峰合成成功的高品质骸骨傀儡，身上散发着淡淡的蓝色光芒。

　　许峰脸色苍白，气血翻涌，一百多只域主级二阶的骷髅，对他来说，就算是有两具骷髅傀儡的帮助，也费了一番功夫。

　　就在这时，许峰身上突然散发出晋升之气，直接从域主级三阶，提升到了域主级四阶；

　　“竟然真的能够提升等级！”许峰脸上露出了惊喜之色。

　　看着许峰身边六只散发着蓝色光芒的骸骨傀儡，比格内尔和卡古亚的脸色，都变得难看起来。

　　“人类，救我，如果你能够帮我抵御下一次的攻击，那么我就将这枚宝珠送给你！”卡古亚从储物空间中，摸出他第二环的任务奖励，那枚璀璨的宝珠，显露出来。

　　“下一轮的骸骨，等级会是域主级三阶，数量，恐怕更多，我自己都否坚持下来都够呛，怎么可能护得住你，你太看得起我了！”许峰冷笑一声说道。

　　“人类，这是一件宇宙级宝物的散件，如果你能够获得它，那么就能多一件宇宙级宝物，你晋级需要一件宇宙级宝物，晋级成宇宙级后，又可以拥有一件宇宙级宝物，那么你的实力，在宇宙级中，也算是强悍的了……”卡古亚一边喘息，一边说道。

　　“晋级宇宙级需要一件宇宙级宝物？”许峰眼中绽放出一丝神采，这个消息他可第一次听说。

　　“你的是什么宇宙宝物的散件？”许峰忍不住问道。

　　“神之，神之权杖！”卡古亚喘息着说道。

　　“神之权杖？金雕王说的，蕴含着进阶不朽者奥秘的那根权杖？”许峰心中一惊，心潮翻涌，目光忍不住朝着那枚宝珠望去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1117章 神之权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 