    

    玄玉手的青碧色不只是出现在右手，渐渐的，萧萧体内早先融合的空冥魔豹左腿骨，秘法之魂左臂骨，还有魂师精英大赛冠军奖励，岩岳巨树左臂骨，三大魂骨的增幅力量开始显现了出来，浓浓的生命气息从萧萧身上释放，无论是玄老还是王冬，感受着那份生命气息的存在，都觉得无比舒畅。

    这就是萧萧的几张底牌。与此同时，霍雨浩冰帝之螯主动出击，在帮助萧萧接受暗金恐爪的力量过程中不让其更多的肆虐。此时再以生灵守望之刃以庞大的生命力强行压制，并且极大程度的增强萧萧自身抗性。

    事实再一次证明了生灵之金的强大，那浓郁的生命力似乎瞬间就感受到了萧萧正在被疯狂破坏的右手，顿时蜂拥而入。

    死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯曾经给霍雨浩讲述过有关生灵之金生命力的庞大。此时萧萧感受到了。

    暗金恐爪那疯狂的力量就像是一边破坏一边建造。而生灵之金那庞大的生命力就给它提供了足够的建造资源和能量。暗金恐爪的破坏力竟然完全赶不上生灵之金提供生命力的恢复速度。一时间，萧萧右掌的状况已经完全稳定了下来。

    不过，稳定是稳定了，但痛苦可是不少。那是一种萧萧也是第一次经历的痛苦。

    暗金恐爪的破坏，带给萧萧的是剧痛，而生灵之金生命力的恢复，则是伤口恢复时的麻痒。剧痛与麻痒并存，这是一种怎样的折磨啊！哪怕萧萧曾经经历过三块魂骨融合时的痛苦，此时也不禁汗流浃背。大滴、大滴的汗水不断从额头上滚落，只是一会儿的工夫，萧萧身上的衣服就已经湿透了，整个人身上都散发出一层淡淡的雾气。

    这还是王冬第一次看到萧萧承受着如此巨大痛苦的模样，他此时内心的震撼已经到了无以复加的程度。

    他和萧萧的修为相差无几，大家的身体状况也不会差的太多。萧萧融合这块右掌骨时的情形王冬看的很清楚。可见那痛苦是何等的强烈。

    而此时萧萧所承受的，只可能比先前第一次冲击的痛苦更加强烈。

    王冬此时此刻才真正体会到萧萧内心世界是何等的强大。尽管她的娇小的身体坐在那里不时也会出现一丝痉挛，但她的整体却坐的很稳，脸部表情也始终没有过多的变化，甚至连眉头都没有皱起。大滴、大滴的汗水滚落，甚至能隐约听到萧萧右手骨骼中不时传来如同暴豆一般的劈啪声。王冬已经有些不忍看下去了。

    震撼的又岂止是他？玄老修炼超过百年，对于魂师各种状态再了解不过，他很清楚，虽然霍雨浩凭借那柄神奇的刻刀镇住了暗金恐爪的力量，可实际上萧萧自身所承受的痛苦只有更大才对。她完全是凭借自己坚定的意志力在强忍着这份痛苦。这真的是一个只有十二岁的女孩子所能做到的吗？这是多么坚韧的心志啊！

    萧萧不知道王冬和玄老的想法，她只觉得自己竟然有些渐渐适应这份痛苦了。右掌毕竟只是右掌，痛苦的部位也是比其他魂骨吸收时范围小些。

    此时，萧萧的感知渐渐能够探入右掌之中，她发现，自己的整只右手都在发生着奇特的变化。先前骨骼的碎裂感并不是真的破碎了，而是出现了无数细密的裂痕，然后暗金恐爪右掌骨的能量就开始顺着这些裂痕融入到自己的右手之中。庞大的生命力在不断的修复着自己的右掌骨，而暗金恐爪所蕴含的疯狂意念却在持续破坏。破坏并不强烈，但却极其痛苦。而伴随着那份能量的持续融入，萧萧的右掌骨也开始变了。

    当初在岩岳巨树左臂骨的滋润下，萧萧的左臂骨骼隐隐泛出一层淡淡的青金色，那是蕴含庞大生命力的表现。而此时，她的右掌则是已经完全变成了暗金色。深邃的仿佛无尽虚空一般的暗金！

    骨骼略微变大，但变大的却并不明显，五根手指的骨骼则是上方变宽，下方收窄，有些如同利刃的形状，就连周围的肌肉都在不断蠕动中改变着。庞大的力量就在骨骼内逐步压缩，然后渐渐成型。渐渐的，萧萧吃惊的发现，自己这掌骨之上竟然开始出现了奇异的纹路。

    指骨和掌骨宽厚的地方，纹路呈献为云纹状，而下方锋锐之处，则是三角形的锋锐纹理，一层层细密叠加，每一道纹路之中都仿佛蕴含着无穷的力量一般。前所未有的力量感伴随着手掌改变的痛苦渐渐融入到了萧萧的意识之中。

    时间一分一秒的过去了，天色渐渐亮了，一整晚就在不知不觉间度过，而萧萧身上涌出的汗珠也变得越来越少。雾气消散。

    紧接着，萧萧口中突然发出一声矫喝，她的右臂猛然抬起，只听“噗哧”一声，五指处血光迸射。

    王冬以为萧萧承受不住手掌爆开了，顿时惊呼一声，却立刻被一股强大的重力压制在原地。玄老有些严厉的看了他一眼，向他摇了摇头。

    也就在这个时候，萧萧的右掌五指骤然延伸出五道暗金色的光芒，这五道光芒长约一尺二寸，上宽下窄，宛如刀刃。暗金色流光宛如水波一般荡漾。当它们出现的一瞬间，空气不自觉的发出轻微的呼啸。萧萧的整只右手已经全部变成了暗金色。指尖处破开的创口迅速融合，手指和那利刃浑然一体，不分彼此。这五柄利刃就像是她手指的延伸一般。

    紧接着，暗金色流光骤然从萧萧的右掌反向奔涌，延着右臂向上，转瞬间已经传遍全身。看上去，萧萧就像是被这层暗金色的光芒洗礼了一遍似的。她也在这一刻睁开了双眸。

    长出口气，萧萧身体微微一晃，在身边的霍雨浩扶助下才没有仰倒，她下意识的用右手撑地。指尖的暗金恐爪竟是没有发出任何声息的就悄然插入了地面之中。

    萧萧似乎感觉到了什么，下意识的一抬手，将暗金恐爪抽出。看着手掌上的暗金色，她意念微微一动。只见的利刃顿时像是冰雪融化一般悄然消失，她的右手也随之恢复了正常。就连那暗金色也内蕴其中。

    终于成功了，萧萧大大的松了口气。        

