
　　神秘的圣杯隐匿在未知的空间内，吸收着海量的魔力，但是，不够。

　　“嗡～”

　　一道纯净的灵魂之力飘入这片空间，圣杯的意志瞬间像是闻到血腥味的鲨鱼一样激动起来！无数黑影疯狂窜出，在第一时间将那部分灵魂之力吞噬。

　　“吧唧吧唧...呃...不够啊...太慢了，太慢了...”

　　圣杯欲求不满的声音在空间回想，一道道黑影穿梭周围，交织成无数未知的恐怖。

　　而另一边。

　　“你们两个！”

　　塞弥拉弥斯抓紧扶手，怒视眼前这两个无礼之人！多少年了？不管是在她生前还是成为英灵之后！还从来没有人敢如此对她说话！

　　“既然如此，那就大家一起死吧！”

　　塞弥拉弥斯咬牙切齿，她猛地抬手！疯狂抽取原本用来制造宝具的魔力！失去御主魔力来源的她，想要再控制地脉那么强的魔力已经不现实，终究是功亏一篑！但她还有底牌！就算死，她也要拉几个垫背的！

　　“巴修姆！召来！！”

　　“嗡！！”

　　一个巨大的魔法阵在空中展开！塞弥拉弥斯在这一刻献祭了自己的另一件宝具，名为[骄慢王之美酒]的宝具！

　　那些由宝具所制造的白色毒雾，在这一刻疯狂朝着魔法阵涌去，在被魔法阵吞噬后！

　　“吼！！”

　　一声咆哮伴随着滚滚绿色毒息从魔法阵重反扑而出！

　　“糟了！”

　　莫疏影很快就明白了塞弥拉弥斯的意图！这个女人不亏是毒妇！心是真的黑！死了都要作妖！

　　“哈哈哈哈哈！巴修姆！让整个世界颤抖吧！！”

　　塞弥拉弥斯发出疯狂的呼喊！下一秒一只巨大的头颅从魔法阵中探出！似龙似蛇的恐怖脑袋，张开大口猛地将塞弥拉弥斯连同大半个王座一口吞下！

　　“咕嘟！”

　　伴随着一阵吞咽之声，巴修姆转动恐怖的竖瞳，看向门口的两人。

　　“卫宫，走！去叫人。”

　　莫疏影推了卫宫一把，卫宫士郎眼神慌张的看了巴修姆一眼，一咬牙！转身就跑！

　　并不是说卫宫士郎贪生怕死，而是他明白，他必须把这个消息传递出去。

　　“吼！！”

　　看见跑了一个，巴修姆转过头来。

　　它还有一部分身躯没有出来，下半身扭动，正在一点点蠕出，巨大的嘴巴张口！一股绿色气息直接喷吐而出！

　　“洪！！”

　　绿息如烟如潮！所过之处连石头都在第一时间腐蚀！莫疏影知道眼前这家伙可是幻想种当中的神兽！实力之强绝对不能大意！这些绿雾就算是英灵粘上也会立刻身亡！

　　“风王铁锤！！”

　　莫疏影站在门口高举手中之剑！真正的全力一击！恐怖的魔力形成剑风轰击而出！

　　“轰！！”

　　恐怖剑风直接破开那绿色毒息！将其倒卷而回又撞在巴修姆的脸上！

　　“嘭！”

　　“吼！！”

　　巴修姆惨叫着砸在身后的墙壁内，巨大的身躯下，那墙壁脆弱的不行！

　　而莫疏影这一刻也有些奇怪，自己这一剑！似乎强的有些不对劲。

　　就算莫疏影全力一击，对方可是神兽！幻想种当中的天花板，也应该不至于此，但事实已经发生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影看了眼自己第二模板上saber的信息，突然眼睛一亮。

　　固有技能：巨兽猎手A

　　与巨兽对战时，大量提升自身伤害。

　　“原来是这个！”

　　莫疏影知道，因为传说中的大不列颠经常受到巨兽袭击，亚瑟王英勇与之战斗并胜利，最终获得这个特性，和巨兽战斗会有大额度增幅。

　　眼前这个巴修姆光是脑袋就和卡车一样大，身体还没有完全降临就填满近半房间，当之无愧的巨兽！

　　“吼！！”

　　巴修姆摇晃着脑袋起身，刚才的攻击甚至没有破开它的鳞片，但这已经成功激怒它了！

　　“吼！！”

　　巴修姆张开嘴，一股绿色液体喷出！对着房顶！

　　“嗤！”

　　普通的房顶根本挡不住这股毒液的侵蚀，几乎是在瞬间，房顶就被腐蚀出了一个巨大的洞！

　　“吼！”

　　紧接着巴修姆竟然直接从洞中钻出，修长的身体扭动上升，最后的尾巴终于脱离召唤魔法阵！实现完全召唤！

　　“吼！！”

　　冲出房顶的巴修姆盘踞起来，一声怒吼响彻天空，向世人告知它的降临！以及它即将挥洒的怒火！

　　“哇！好大的怪物！发生什么事情了！”

　　阿福驾驭骏鹰从旁边飞过，他的手受了点伤，是为了握住赤原猎犬而受的伤。

　　当时红A还没有消失，阿福为了帮露维亚她们击杀魔物，不得不用小伤换取赤原猎犬的停止。

　　她们刚刚将最后一只突然断电的魔物消灭，阿福飞过来打头阵，刚飞过外墙就看到了钻出房顶的巴修姆！

　　阿福控制骏鹰靠近，随着靠近，他能感受到骏鹰的不安！稍加安抚继续靠近，却见那巴修姆盯着这边！突然双眼一瞪！

　　“嗡！”

　　一道冷酷眼神闪过！骏鹰身体一僵竟然不动了！

　　“喂喂喂！”

　　骏鹰身体僵硬开始自由落体，阿福连声呼喊并没有用，最后在快要坠地的时候将骏鹰收回！

　　“砰！”

　　收回了骏鹰的阿福重重落在间桐宅房顶之上，还没站稳，紧接着就是头顶一黑！一条插满尾刺的巨大蛇尾劈头砸来！阿福尖叫一声连滚带爬才坎坎躲开攻击，但是这一尾巴将房顶抽碎，让阿福连同破碎的房顶再次掉了下去！

　　“啊！！”

　　掉落中的阿福正准备调整姿势迎接落地，突然！

　　“嗖！”

　　莫疏影速度飞快踏着房顶碎片快速冲来！

　　一把抱住娇小的阿福，莫疏影一个猛蹬窜出房顶，不等阿福开口便直接松开，人在空中双手握剑！

　　“斩！！”

　　“轰！”

　　极致的魔力释放，魔力形成金色剑气劈砍而出，但却见巴修姆伸出尾巴，用尖刺密布的尾巴挡住了这一击。

　　“莫莫！这是个什么东西！”

　　阿福狼狈落地后对着莫疏影大喊，这时接连有人跳上楼顶。

　　“这是！”

　　卫宫士郎和saber跳了上来，紧接着是会飞的美游和伊莉雅，下一秒一只大手从下方扒了上来，抓碎墙壁的同时一跃而起重重落地，berserker！赫拉克勒斯，拎着列奥尼达赶到！

　　列奥尼达：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第62章 巴修姆之兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 