一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十七章千丈白猿

    “因为，我见过你的先祖！”李墨看着那只猪，思绪回到了自己当初刚刚附身苍冠玉的时候，便去苍冠玉的后山，看了看他养的那些大妖，印象最为深刻的便是这几只大妖。

    “你在胡言乱语什么？”那只猪根本不信。

    “刚才我只是释放了一丝气息而已，现在，你再感受一下！”李墨说着，身上所有关于苍冠玉那种天生与大妖亲近的气息，全部释放！

    这气息太过可怕了，反倒是让那些蛮荒修士，感受不到什么。

    但是，所有大妖，在一瞬间便沸腾了起来，看着李墨，眼眸之中全部露出了浓浓的震撼与恭敬，还有无法置信！

    那只胖乎乎的猪，感受到这股气息，一股莫名的感觉，猛地从它的灵魂深处蔓延出来，有一道传承记忆，忽然涌现，这记忆似乎就刻在它的骨子里，灵魂里，只待它成为通天，便可知晓，但现在，因为这个气息，从而提前知晓了。

    它的脑海之中，浮现了无数的先祖，一幕幕的画面闪了过去，然后闪到了第一代的先祖，在先祖的旁边，有一个青年，不用看，他都知道，这是苍祖，那股气息实在太熟悉了。

    而当初那苍祖的气息，就是与如今这青年身上发出的气息，一模一样，没有任何区别。

    这些画面，都是一闪而逝，短短的数息，这只猪便知晓了一切，他骇然的看着李墨，口中喃喃，“苍……苍祖……”

    那只大鸭子也觉醒了某种传承记忆，它的先祖不是与苍祖一起过来的，而是苍祖在这里找到的，一种很奇特的大妖，不过它们姿势普通的大鸭子，与哥布林一样弱，在苍祖的帮助下，才成就了通天，然后传承下来。

    而苍祖身上的气息，正是此刻这青年身上散发的气息。

    “拜见苍祖！”大鸭子恭恭敬敬，匍匐在地上，对着李墨，跪拜了起来。

    那只胖乎乎的背后有一排刺的猪，也跪在了地上对着李墨。

    其余所有通人境，凝血境大妖，包括所有蛮荒修士身旁的大妖，都是如此，虽然不明白这股气息与苍祖相同，但是他们却下意识的全部跪拜了起来，这股气息，让他们从骨子里敬畏。

    这一幕，让所有蛮荒修士，全部骇然了，他们根本想象不出，这个世界上，除却苍祖之外，还有谁，能够让这么多的大妖跪拜在地上，而且，这些大妖之中，还有这么通人境，两位通地境大妖，而且修为越高，似乎越加的恭敬。

    “啾！”

    就在这时，忽然一道响亮的嘶鸣声传来，只见从极远的地方，传来了一道鹤鸣声。

    在众人的眼眸之中，一直通体漆黑的仙鹤，飞了过来，然后跪拜在了李墨的面前，甚至身躯微微发抖，激动的发抖，这股气息，就是苍祖的气息，眼前的这个青年虽不可能是苍祖，但拥有苍祖的气息，便已经足够让它们敬畏与激动了。

    “漆黑的仙鹤？竟然真的有这种大妖，李墨怎么知道的？”所有人看见这个大妖后，皆是震惊了。

    他们越发的疑惑了，李墨究竟与苍祖之峰有什么关系？他怎么知道这么多，而且他竟然能够与大妖如此亲近，让这么多的大妖跪拜，他又不是苍祖！

    “轰隆！”

    就在这时，很远的地方，一座山峰忽然坍塌了。

    众人的目光再次被吸引了过去，只见从坍塌的山峰之中，有一只巨大的爪子伸了出来，这是一只皮肤很粗糙很大的爪子，单单这一个爪子便有二十丈大，遮天蔽日一般，旋即便出现了一条胳膊，从山峰之中伸出来。

    这一条胳膊，其上通体雪白色的绒毛，不断的从山峰之中伸出，无数的巨石滚落。

    “一百丈，天，两百丈了，这胳膊还没有完全伸出来？”

    “三百丈，四百丈，五百丈，六百丈，七百丈？”

    “这世上竟然有如此大的大妖？单单一个胳膊便达到了七百丈？这是什么大妖？”众蛮荒修士，皆是震惊的议论着。

    “传说是真的，我蛮荒真的有通天境大妖，这一定就是那个通天境大妖！”大蛇部千岁老者，激动的无与伦比。

    “通天境大妖？这真的是通天境大妖吗？”

    “通天境大妖，我的天呐！”所有蛮荒修士，皆是震骇极了。

    “不会是通体雪白的老猿吗？”其中一人，猛地想起了方才李墨的话，浑身漆黑的仙鹤已经出现了，那么通体雪白的老猿呢，而且露出的这只巨大无比的胳膊，可不就是老猿的胳膊吗?

    终于，这只大妖，站了起来，它赫然是睡在一座巨大的山峰之中，这就是一只通体雪白的老猿，无数的碎石与细沙，从它雪白的绒毛之中，不断的滑落。

    它的身高，超越了一千丈，站立在虚空之中，好似要撑天一般，许多高大的山峰，在其庞大的身躯对比下，都显得非常的渺小。

    这么巨大的大妖，整个蛮荒从未有人见过。

    修士，在这种大妖的面前，显得太过渺小，太过微不足道了！

    通天境大妖的气息，尽管收敛着，但却依旧是让所有人震撼，全部对着这只大妖弯腰拱手，拜了起来。

    此地，唯有李墨一人，依旧是傲然站立。

    他也终于明白了，为何他对着苍祖弯腰的时候会这样，冠玉是自己的弟弟，岂有承受哥哥一拜之礼？连冠玉自己都不需拜，何况他的大妖？

    这只白猿一步胯出，便来到了李墨的前方，那些数十丈，百丈的大妖，在其面前，太过渺小了，此刻，纷纷后退数千丈，给这白猿留出足够的位置。

    旋即，在所有蛮荒修士，在所有苍祖之峰大妖的注视下，这只巨大无比的通天境白猿，赫然是单膝跪地，伸出了右掌，对着李墨。

    所有人，震撼！

    这个动作，乃是白猿最卑微的姿态，这代表着白猿彻底的臣服，它需要你来指示，才敢有所动作！

    这，可是通天境大妖，但是在这一刻，却对李墨，跪拜，臣服，让李墨指示！

    这是何等惊人的一幕，这是何等让人震撼的一幕！