    第二章，

    天庭和灵山虽然表面上看起来同气连枝。

    但是，双方暗地里，早已有了不少矛盾。

    自从在现世，任锋搅动风云，将那些仙佛分身囚禁之后。

    为了激化双方的矛盾，就将他们的分身关在了一起。

    等矛盾激化的差不多之后，在将这些仙佛分身放出。

    分身回到天庭灵山，那些仙人和佛陀们，也就融合了分身的记忆。

    再加上孙悟空横插一手。

    用毫毛变化成黑熊精的样子，斩杀八仙之一的曹国舅。

    双方矛盾，更是直接到达了顶峰！

    从那之后，双方也就再无留手，大战一触即发！

    一直到了今天。

    无论是天庭，还是灵山，都互有损伤。

    三千佛陀已经有两成回归极乐，而天庭这边也是死伤了不少天兵，就连八仙如今也只剩下了五仙。

    再加上，无论是天庭还是灵山，对于现世中的信仰都充满了觊觎。

    只要能将另一方打服。

    也就意味着胜利的一方，完全可以独享现世的信仰之力！

    综合以上种种。

    双方之间的矛盾，早已到了无法调和的状态！

    然而。

    正当双方剑拔弩张，大战一触即发的时候。

    “轰！”

    漫天的尸气，陡然从四面八方席卷而来。

    阴冷，狰狞的气息，让漫天仙佛都齐齐变了脸色。

    “好浓重的尸气！”

    “莫非……是那僵尸？”

    “不，绝对不可能！”

    “那僵尸绝对不可能有这么强，而且这些尸气，好像并不是从一个人身上发出的。”

    “莫非……是我们当年所封印的……”

    似乎想到了什么。

    天庭灵山，参与过当初封印僵祖行动的仙佛们，面色猛的一沉。

    三大僵祖，那是什么实力？

    准圣级别的存在！

    当时为了封印三大僵祖，无论是天庭还是灵山，都付出了不少的代价。

    当时就算是观世音，二郎神之流，也仅仅是打下手的存在罢了，出手的都是那些闭门不出

    的隐世大能。

    可就算如此。

    当时对于三大僵祖，天庭和灵山也无法轻易将其封印。

    最终，还是这两大顶尖势力联系现世，伤及三大僵祖的根本，这才将他们一一封印到了铜脚金棺之中。

    可是现在。

    能爆发出如此恐怖尸气的。

    除了他们之外，恐怕在没有其他人！

    一时间。

    无论是天庭众仙，还是灵山佛陀，都不由有些慌了针脚。

    今天，他们本来是想做最终的决战的。

    可是现在。

    虽然没有确定，但是他们也能猜测到。

    曾经被封印的那些僵尸，脱困了！

    而在那些僵尸身上所掌握的，极有可能是凌驾于天道之上的秘密！

    信仰之力什么的，在这面前完全就不值得一提！

    想到这里。

    双方的气势不由收敛了几分。

    就算是最为莽撞的巨灵神，都将灭魂刀收回刀鞘中。

    这种关键时候，一旦某一方率先开打，那便是一发不可收拾的局面。

    因为僵祖脱困的原因。

    那个先动手的。

    很有可能会成为天庭和灵山的罪人！

    这个罪名，不管是谁都无法担待的起！

