
　　“齐栋就是在干巴巴的念台词，表演痕迹太夸张。而郝冶呢，他不仅融入了角色，还有自己的理解，甚至加入了一些大胆的猜想，平时应该是看过科幻之类的书籍。”

　　其实齐栋表现也可圈可点，只是不突出而已，但和郝冶比较了，导演看齐栋哪里都不顺眼，说话偏颇了些。

　　“可是羊姐那边……”助理再一次提醒，这可是他们电影的最大投资商啊。

　　导演笑了：“羊姐又不是不讲道理的人？到时候我会和她说明原因的，还有这郝冶背后的经纪人是唐果，你知道这意味着什么吗？”

　　助理有些不明白，导演继续说：“意味着，就算羊姐撤资，咱们也不会缺钱。现在圈子里都知道，郝冶和他经纪人那点事，她会让郝冶演不了这部剧？”

　　小助理瞪了瞪眼，好像是这么回事，这个经纪人是很牛逼的。

　　齐栋心里气的不行，回到车上就给羊姐打了电话。将今天试镜被刷下来的事情说了，羊姐那边沉默了一秒。

　　“我去问问什么情况。”

　　齐栋满脸堆笑，声音温和，说了许多感谢的话，甚至还说今天过去找羊姐。

　　“我上周就出国了。”

　　羊姐的提醒，让齐栋有那么些尴尬，又转移话题说了些，这才挂掉。

　　羊姐立马打电话给导演，听了导演的话，她没有撤资的意思。能被这个导演极力推荐的人，那么这部电影肯定会大爆，如果撤资，对她的损失会很大。

　　至于小齐那边，她再帮他投资另外一部电影，获得一个男一号角色，还是容易。

　　齐栋得到这个结果，尽管心情不愉快，还是不敢多说什么，而是婉拒了羊姐的提议，说是目前没有看中好的电影剧本，还是先接电视剧本。

　　“唐果是谁？秦导今天和我谈话的时候，完全不紧张，看样子他有把握，就算我撤资，电影也能继续派。话里话外，提了这个唐果很多次，去查查怎么回事。”

　　没多久，羊姐看到唐果的资料。

　　唐氏千金，目前在娱乐圈当经纪人，手底下的艺人都很出色。有成了一线艺人的，也有即将成为一线的，总之就是没有一个艺人被忽略，都在稳步上升中。

　　“难怪……郝冶？”羊姐终于想起这么一个人了，“原来是这样。”

　　“羊姐，我还查到点其他的事，这些年齐栋在不断的针对郝冶，导致他退圈七年。等和公司的合约解除，在重新回到圈子，晨星娱乐签约，而主导签下他的人就是唐果。”

　　“看来这一次是故意的了，郝冶当年好像就压过小齐不少，没想到小齐中间做了这么多事。”羊姐想了想。

　　羊姐：“或许，你应该多关注一下齐栋，他可是用你的名义做了不少事。你看，现在你都出国一周了，他竟然不知道。之前你在意他，我也不好说什么，现在他是越来越飘了。如果不是这次吃教训，还想不起羊姐你来。”

　　“那你通知一下小齐，让他对郝冶避开点，提醒他不要再针对郝冶了。”

　　唐家千金那边，未必不知道齐栋后面是她。她对付齐栋，完全可以放出这些事情，但她没有。足以说明，这是在给她的面子。郝冶得到这个角色，也是自己的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4244章 十八线经纪人（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 