    李阿香看到徐茵，简直不要太热情。

    若说以前的热情多半是出于夫家外甥女这层关系，那么现在的热情，突破了这一层，完全是奔着徐茵本人给大岙村想了那么个好主意来的。

    “茵茵啊，多亏了你，咱们村今年过了个好年。”

    徐母还不知道这事，闻言一头雾水：“咋了？她也让你们村的缝纫好手接订单做衣服了？”

    随后姑嫂两人大眼瞪小眼，谁都没明白对方话里的意思。

    徐茵忍不住扶额。

    待李阿香说了前因后果，徐母才明了这一路上来，遇到的大岙村山民对她们母女俩善意的笑源自哪里了。

    “我们家茵茵聪明是真聪明！这小脑袋瓜子也不知咋长的。”

    “还能咋长？遗传的呗！”

    一个日常夸，一个日常哄，母女俩配合得天衣无缝，看得李阿香笑弯了眉眼。

    在外婆家吃了午饭，坐着聊了会儿天，徐茵就载着徐母回家了。

    冬日天黑得早，路上又积着雪，尽管天已经放晴，但气温低，积雪并未消融，夜路可不好走。

    徐志年和她们想得一样，也是傍晚前就到家了。

    “你丈母娘家还好吧？”徐母倒也不是关心，纯属话赶话。

    “老样子。”徐志年犹豫了一下说，“就是我大舅哥，私底下跟我借钱，说他们村搞滩涂养殖和渔船集资入股，其他人家都找亲戚朋友借了，他们家之前不好意思上门，见我去了，才提了一嘴……”

    “你借了？”徐母嗓门一下拉大。

    徐志年一噎：“没，我手头哪有这么多钱。”

    有的话，就不会跟爹妈开这个口了。

    他又不是傻子，岂会看不出他娘有多不待见他丈母娘家。

    所以，大舅哥涨红着脸跟他借钱的时候，他没一口应允，但也没回绝，只说回家商量商量。

    可他也知道，媳妇儿手上没多少钱。

    做衣服的提成，这次过年给他爹妈买了点补品，又往娘家拎了些东西，没剩多少了。

    而他的工资，除了回家前那趟任务的津贴奖励还没领，其余的回来时都交给老娘了。

    本来是留了点傍身的，但媳妇儿生娃据说小妹贴补了不少私房，他就给小妹了，让她买件新衣服，现在手里除了回去的车钱，根本没多的。

    看他娘这副表情，多半是不会同意借了。

    唉……

    “滩涂养殖？还是村里推行的，那到时候养出来的东西往那儿卖有说吗？”徐茵插了一句嘴。

    “有有有，我问过他们村干部，说是附近要建个国营的海味加工厂，到时候会优先从他们村进货，养殖多少加工厂都吃得下。要不然也不会发动全村搞养殖了。”

    “那挺好的呀。”徐茵赞同道。

    这不就是靠海吃饭嘛，又问：“渔船集资入股又是怎么一回事？”

    徐志年看了老娘一眼，见她低头缝着扣子没吱声，算是看明白了：自家现在是小妹当家，小妹觉得好，那这事儿多半就成了。

    于是解释得越发卖力：“他们镇想自己成立个渔业合作组织，集资买大渔船，能跑远洋的那种。集资款就当入股，将来出海捕得多少鱼、卖得多少款，就按入股比例分配。不过我估摸着这事儿够呛，各家本来就穷，搞个滩涂养殖还要借钱，两个都参与我看是不现实。”

    “但如果参与了，后期坐等着分钱就行了。”徐茵总结道。

    徐志年怔愣了一下：“小妹……”

    “这样吧，滩涂养殖的钱就当咱家借他们的，但渔船集资入股，咱家自己来。哦，哥你有没有问过，外村人可以入股不？”

    “可以是可以……”

    但问题是谁会去啊！

    那旮旯穷的要命。

    滩涂养殖好歹能见着场地，亏也就亏这第一年的投入，见势不对第二年大不了不租了。

    可渔船集资入股，就跟送人家钱似的，确定能看得到回本？

    徐茵被他的表情逗笑了：“放心吧哥！本是肯定能回来哒。”

    她记得书里有一段，提到朱云静随军以后，表面文章做得很好，为了营造她贤淑善良的形象，经常当着众人的面借钱给徐志年手下的兵。

    其中有个兵老家就是海边的，在他感激万分的说辞中，透露过一句：他们家乡在搞渔业合作组织，凡是集资入股的都成了当地第一批万元户……

    徐茵摩挲着下巴尖寻思：现在入股，没准年底就能分上红了。

    徐母本来是死活不同意借钱给儿媳妇娘家的，可实在拗不过闺女。

    最后气呼呼地抽掉床头墙洞的其中一块掩护砖，从里头掏出一个小饼干盒，打开里头裹钱的手绢，抠抠索索抽出几张。

    “妈，这才多少啊。既然入股了就多入点，回头分红也多。”徐茵见手绢里钱不少，怂恿她娘。

    有了剧情金手指，这就是稳赚不赔的买卖。

    “你个死丫头，尽想着这等美事，万一分红没有，本也回不来呢？”

    “不会的，你要相信政府、相信政策！”

    “……”

    徐母捂了捂胸口。

    再说下去，要得心脏病了。

    话是这么说，最后还是把这些年大儿子寄回家、刨除用掉的津贴、奖金拿了出来，肉痛无比地瞪了闺女一眼：

    “就这么多！再多没有！”

    徐茵觉得也差不多了，再多要动到二老的棺材本了，那就不是她撒个娇能说服的了。

    徐志年次日一早又跑了趟丈母娘家，说明白这滩涂养殖的钱是借他们的，渔船集资入股则是以老徐家的名义。

    徐大嫂娘家人也不是那等胡搅蛮缠的人，相反，若非家里实在是穷得响叮当，也舍不下老脸问亲家借。

    那大舅哥当天就陪着徐志年跑了一趟乡镇府。只是正月出头，人家公家单位也放假。

    只好耐着性子又等了几天，确定乡镇府开门上班了，才又去了一趟，按上头的要求跑了几个地方，赶在办事人员下班前总算办妥了渔船集资入股的事。

    交钱签字时，徐志年想了想，留了徐茵的名字。

    回家和爹妈一说，徐母哼唧道：“还算你有点良心！”

    徐志年：“……”

