    

    “设立县学……这是兴文教啊！主公放心，这件事我亲自去办！”

    沈翼面上露出笑容。

    不管他性格如何，本质上都是一个读书人，还是明代中了进士，当了大官的读书人，读书人对于传授学问，总是十分热衷。

    其实这也能理解，一个王朝的读书人越多，文官的权利就越大，每多出一个读书人，文士的话语权就多了一分。

    王景看了他一眼，没有在意。

    什么文官的话语权，文官侵夺皇权，都是成就大业之后要考虑的事情。

    现在他兵马不过三千，将校不过十人，需要的是抓住一切机会变强。

    做什么能让势力壮大，就去做什么事。

    更何况，王景要培养的是底层的小吏，并不是沈翼想象中只知道读圣贤书的文士。

    把麾下土地巡视一圈后，王景便下令让船向东。

    东湖的水很清澈，越过湖心岛之后，可以看到一条条的大鱼在湖水中游走，东湖军捕鱼的地方在西面，东面靠近各大势力，所以没有经过开发。

    王景双眸闪烁灵光，在不远处扫视一遍。

    “有不少生命等级达到一阶的大鱼啊！”

    降临这方世界已经大半年了，由于世界的祝福，新世界的动植物和人一样，都在不断的壮大提升。

    人的生命本质其实很弱，所以依靠修行法门不断的提升自己，逆天改命，逐渐的成为二阶、三阶乃至九阶的生灵。

    而有些生灵，生命等级天生强大，例如当初王景在乞活军的时候跟随张浑北上探查，在路上遇到了一头猛虎。

    那头猛虎的生命等级便是一阶，那还是刚降临时候的一阶。

    这么长时间过去，如果这头猛虎没有死，不断的汲取天地间的力量，蜕变成二阶生灵不成问题。

    东湖里面的鱼之所以能成为一阶生灵，王景估计和世界的祝福有关。

    如果把世界的祝福当成一股特殊的能量，天地万物吸收了能量后繁衍速度才会提升五倍。在这种力量的滋养下，即便是一条鱼也有机会突破。

    “有点不对，按照这么说的话，一条鱼吸收能量都能成为一阶生灵，那降临的无数人类，无数百姓，岂不是也能成为一阶？”

    王景意识到这点。

    感觉自己刚才所想有些疏漏。

    人类的生命本质再弱，也不可能比寻常的鱼虾弱小。人的生命灵光呈现淡白色，而鱼虾的生命灵光，不过是灰色。

    “也有可能是东湖湖底有什么元气浓郁的宝物，让这些大鱼得到了好处……”

    王景想到这里，眼神闪烁起来。

    新世界的力量等级其实很高，寻常的一阶精兵，能随便斩杀七八个士卒，二阶武将掌握洞穿气劲，战场上收割数十条性命不成问题。

    而三阶武将，能将气劲内蕴，实力堪比源世界一些志怪小说中掌握真气的武林高手。

    配上战马长枪，能轻易冲破数百人的阻挡。

    若是突破四阶，王景感觉个人实力会发生质变，罡气无坚不摧，能洞穿金石，亦能刀枪不入，抵御刀剑。

    拥有罡气的武将，就有这种超凡的能力了，王景无法想象，那些九阶的强者的能力究竟如何？

    例如同样掌握南华道经的张角，呼风唤雨，掌控雷霆，这个仙人有什么区别？

    人类能存在这种近似仙人的强者，其他种族难道就没有么？

    还有最重要的一点。

    那就是无论人类的九阶强者，还是野兽植物之类的九阶强者，想要在这方世界成为顶尖，必然需要大量的修行资源。

    即便是那些降临便是九阶的强者也不例外，不过他们消耗的是世界本源的力量而已。

    得到世界眷顾的九阶武将、名臣，他们吸收世界本源的力量，付出的代价是大幅度的延缓重生的时间。

    而已经降临的武将文臣，成为九阶的过程，也要吸收能量！

    而这种能量在天地间展现出来的形式，或许是元气极度凝聚所形成的结晶，亦或者是神话传说中的灵气！

    “说不定，东湖湖底之中就有着元气结晶，亦或者是灵气汇聚的节点！”

    王景发散思维，心中念头不断转动。

    新世界未来的力量等级极高，说不定本来的王朝争霸，就变成仙武王朝了。

    只是现在的神州世界，除了因为世界祝福而引起的繁衍速度增加五倍外，天地间并没有能让王景吸收的元气灵气。

    可能是世界刚刚成型，还没有彻底稳固，等到彻底稳固后，这种能量才会慢慢的散发出来？

    种种的猜测，种种的想法，在王景的脑海中浮现。

    “主公，前面是一座小山，这座山被大家称为灵丘山，小山南侧是安河，北面和东面还有一切丘陵！”

    “不久前主公和沈先生说要建城，属下便带人勘探地势，在这里建城的话，周长八里，依山傍水，可以轻松抵挡万人围攻！”

    这时，朱武的声音打断了王景的思绪。

    无论是元气逐渐增强，还是湖底真有所谓的元气结晶，都不是王景现在要关注的事情。

    他现在，要亲自勘探建造城池的地点，作为攻略东方的桥头堡。

    王景收起心神，看向前方，只见一座四五百米高的小山坐落在东湖的岸边，小山的一部分深入湖水之中，靠近湖水的一侧十分陡峭。

    在东湖南侧，一条宽约十余丈的小河贯穿湖水向东流淌。

    小山青翠，山石嶙峋。

    北面的大地高低起伏，有一些土丘。

    如果在这里建成的话，夯土、石材和木料起码是不缺了。并且如朱武所言，这里的地理情况的确不错。

    要说缺陷的话也有一点，那就是不利于骑兵纵横。

    防守有余，出击的话容易被堵在城内。

    “再去其他地方看看，如果没有更合适的地方，那就选择在这里建城！”

    王景开口说道。

    其他人也没有意见，这次准备营造的是东进的桥头堡，也是东湖县未来的治所，至于都城、核心……泗州的地界都不合适。

    源世界的泗州和周围地界，乃是兵家必争之地，没有可以当做根基的基业之所。嗯如果严格算的话，两淮地界也就扬州可以为根基。

    不过在神州世界，扬州距离泗州很远，王景想打到扬州，不知道需要多长时间。

    众人继续驾船，沿着东湖从南到北，一路的观察过去。        

