    洛青辞：原主就这样被他们耍的团团转？

    【是！他们步步算计，原主又是个打小被家里宠坏的，骄傲的很，故意被吊着胃口，然而对墨唯枫越来越疯狂，同时对一直帮助她追男人的江晴雪也越来越信任……】

    【原主与总统大人结婚后一直都在抗拒总统大人，三天两头的跑出去见墨唯枫，总统大人就一次次的将她抓回来！】

    【如果没有宿主这一次降临过来，按照原著的世界线索，原主这一次被抓回来还伤了总统大人后，总统大人就将她锁在了房间。】

    【她各种闹，威胁总统大人要跳楼要上吊要绝食，威胁总统大人洛家一定会帮着她的情.人墨唯枫将总统大人这个变态拉下位……等等。】

    【就这样，总统大人对原主失去的耐心，再没有试图与她做真正的夫妻，又渐渐的与洛家关系疏离，可原主却接着总统夫人的身份，经常潜入总统大人的书房偷盗重要的文件让江晴雪交给墨唯枫……】

    【后来，原主甚至故意拍摄总统大人各种偏执病态的阴暗面，让墨唯枫以此来攻击总统大人……又与敌对M国勾结，在总统大人出国访问的时候制造恐怖事件，使得总统大人死在了公海上，尸骨无存。】

    【随后，墨唯枫上位，却将总统大人出事的所有罪责扣在原主和洛家人的头上，甚至拿出证据说原主是敌国间谍，洛家的老爷子、洛父、洛母、洛司晨都是叛国罪犯……】

    【但即便是这样，原主都不肯悔改，她甚至认为墨唯枫只是忌惮洛家的军武之力，对于洛家人被虐杀，她没有多少悲伤不说，还找到墨唯枫，表示洛家对他再没有威胁了，可以娶她了。】

    【墨唯枫讽刺她是个愚蠢至极的贱东西，纵容江晴雪把她活埋了……于是，她恨极了，咽下最后一口气的时候发誓要报复墨唯枫和江晴雪……】

    洛青辞的脸色沉下来：所以原主的怨气仅仅是没有追求到自己想要的男人？

    ——是怨恨墨唯枫和江晴雪为什么要活埋她？

    小四统子【是的。】

    洛青辞：我有一个问题，原主之所以有怨气，是代表她魂魄尚存，只是不肯轮回吧？

    小四统子【也可以这样理解。】

    洛青辞：那么，我们可以弄死这种愚蠢又自私的贱东西吗？！

    就用你在上一个世界碾碎那两个渣渣的魂魄的方式。

    弄死了她，她的怨气不一样能消散吗？

    ——对所有对她好的人视而不见，对亲人的死无动于衷，为了一个男人贱到死了都还不悔改，原主这种生物恶心又作死，她洛青辞凭什么还要去帮这种东西实施报复？

    想让她洛青辞当原主杀人的刀？原主也配？

    小四统子沉默了片刻后说【咱们做任务借了原主的身份，按说帮她平复怨气也是应该的，但是——对！宿主说的没错！这个小世界的原主也太贱了，把自己活成了墨唯枫和江晴雪的狗，还拖着全家人一起被虐杀，她的确该死！】

    最该死的是，主神大人的这个分身对她那么好，她竟然也是害死总统大人的帮凶之一？！

    洛青辞的眼里蓦地划过一抹阴冷至极的杀意：那就——杀！！

