
　　水蓝城，天空中突然想起防空警报的声音，所有人个人通讯器都收到消息。

　　“大型兽潮来临！所有非战斗职业者迅速下线！”

　　一时间水蓝城内所有人都开始忙碌起来。

　　“儿子！”如同有心灵感应一般，张绍辉和李冷珍同时惊呼道，赶紧联系儿子。接收收到自动回复：本人在逃命，目前很安全，不用担心。

　　“全城一级警戒，中高阶以上职业者紧急征召，听候中央系统指令！”天空中想起威严的声音。

　　“是半神武铭大人！”

　　“这次我们有半神，不用怕了。”

　　众职业者纷纷惊喜道，20年前那次大型兽潮，由于水蓝城没有半神导致半个城市被毁，两、三年后才恢复生机。

　　················

　　“快！快跑！”四人大惊道。

　　郑阳直接加速到极限，地形车如离弦的箭一般，快速的向水蓝城前进。

　　说来也巧，就在四人看见远方的兽潮时，四人通讯器也收到了紧急信息。

　　“我靠，早来5分钟说不定我们就安全了。”任飞鹏着急说道。

　　张岳巡视着车四周的情况，以防发生不测。

　　“目前唯一的好消息就是，兽潮在汇聚阶段，前进的速度不是很快，我们还有机会。”赵玉珏用奥术风之眼观察后说道。

　　“能逃命就好，先不管别的。”郑阳紧张的在开着车，一想到车后边跟着一群6阶异兽，他就觉得贼他妈的刺激，在生死边缘的徘徊下，郑阳觉得每一份时间都很珍贵。

　　就在这时，还是昨天的地方，又升起一道土墙。

　　“小熊，你NNGT。”郑阳大骂道。

　　“直接开过去，不要停。”张岳直接用盾墙在土墙前面起了一个斜坡。地形车顺着斜坡飞到半空中，快速落地，然后一骑绝尘。

　　“同样的事我不会失误第二次。”张岳不但在土墙上加好了斜坡，还顺手把要冲过来的大地之熊给困住了，虽然只是一瞬间，但足够地形车逃到到安全位置了。

　　就在这时候，赵玉珏突然说道：“上次袭击我们的人就在前边，我在他们身上下了奥术标记。”

　　“郑阳躲开！”张岳大声道。

　　就在这时，三只重箭对着开车的郑阳从前方射了过来。

　　“给我好好的拦截后边的异兽把。”前方传来声音，还是用奥术扬声术说道。M.23sk.com

　　还好有张岳的提醒，郑阳直接向侧方打了一下方向盘，躲过三只重箭，这一刻，张岳起了杀心，自己本想放他们一马，这笔账以后再算，没想到他们竟然自己找死。

　　“我去射上一箭。”任飞鹏黑着脸取出弓箭就像爬到车外。

　　“靠近他们100米内。”张岳面带杀气的说道。

　　“好！”

　　地形车在张岳的提醒下，躲过了接下来的重箭。两方的距离慢慢拉近，对面也是一辆地形车，只不过没有张岳这一辆的速度快。

　　“老大，他们追上来了。”开车战士慌忙说道说道。

　　“怕什么，对面那群渣渣上次没弄死你们，这次借助兽潮，你们必须死。”中年弓箭手说着从储物空间内拿出一门奥术火箭炮，这是他的底牌，大半身家都在身边。

　　两方靠近80米，张岳对着对面车前方放了一个土墙，结果让还没得露出身子的弓箭手直接憋死的车内，对面的车辆撞上土墙，车辆直接报废。对面快速下车后急忙开始跑起来，但最后还是被兽潮吞没。

　　“本想放你们一马，自己找死就别怨我了。”张岳心里默默说道，对于杀人，心中还是有点忐忑，不过转念一想，自己也算是正当防卫吧。

　　继续逃命中，兽潮离地形车越来越近。按照小学数学应用题推算，地形车应该在距离水蓝城100公里处别兽潮吞没。

　　就在众人想办法时，地形车旁边来了一辆更大的越野车，应该称呼为越野客车。

　　并行车辆传来声音。

　　“哈哈，你们的救世主来了。”伊正得意的说道，他们正在张岳前边逃命，结果伊正探测到张岳四人在他们后边，并且他们的车速已经维持不到水蓝城就会被兽潮吞没。伊正当即决定去救他们。

　　“你们快上来，我的车速度快。”伊正大声说道。

　　郑阳当即打开自动驾驶模式，和三人一同跳上伊正的豪华越野客车。

　　待到四人上车后，收到天眷小队的热烈欢迎。

　　“冯星，启动接地急速飞行模式。”伊正吩咐道。

　　“明白，老大！”冯星回应道。

　　众人都是感觉一股巨大的推背力传来，速度比刚才快乐两倍。

　　“还有10分钟，就可以安全的到达水蓝城，到时无论是守城还是下线，都很安全。”

　　就在众人刚要松一口气时，一声刺耳的鹰叫声传来。

　　“弓箭手警戒！”伊正大神喊道，随后透过透明的天窗，看到有一只紫色的巨鹰在盯着越野客车。

　　“卧草，四阶的紫电巨鹰。”伊正有点郁闷的说道，随后拿出一个卷轴，激活拍在了车上，越野客车被上了一层蓝色的保护罩。

　　“8分钟，四阶的水蓝守护，只能顶八分钟，下面我们开始商量办法，或者让紫电巨鹰走掉。”伊正说道。

　　“你们家这么有钱，为啥不多带几个。”郑阳说道。

　　“我哪知道会有兽潮啊，估计我那两个暗中保护我六阶强者已经挂了。”伊正有点忧伤的说道。

　　“我和你们队里的弓箭手能顶两分钟吧，是在不行呼叫一下救援。”任飞鹏首说道。

　　“救援队没时间，他们有更重要的是事去做。我早就求援过了。只能看弓箭手了。”

　　“我站在车顶做最后的守护。”张岳说道。

　　“好，计划制定完毕。下面开始准备战斗，趁这点时间都写遗书把，毕竟后面很危险。”郑阳说道。

　　张岳看着通讯器的遗书功能，思索一会，就写了一句话：爸，妈，对不起。儿子不孝，以后不能陪你们了。

　　张岳此时没有别的想法，只有一个念头，活下去，然后回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十一章 战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 