    抓到卫书林二人的第三天，府衙书房内，满室的茶香。

    把压在心底十三年多的秘密说出来之后，卫子君有种如释重负的感觉。

    而坐在她对面的冷无意，却是震惊得久久回不过神来。

    怎么都没想到，她的

    刚开始听的时候，他甚至想问她, 这么悠闲了么？竟然特意让人把他喊来，就是为了说笑话给他听？

    可是，她就不是那种喜欢开玩笑的人啊。

    “其实你可以不用告诉我的。”冷无意终于找到了自己的声音。

    那天他问过，她都没有要说的意思，今个是怎么了，为何又改了主意要告诉他了呢？

    “如果那俩人没有寻来, 我应该还是不会告诉你。但是现在不行了, 我的大麻烦很快就要到来，我知道，即便我什么都不说，你也不会追问，也不会因为我对你的隐瞒而袖手旁观的。

    但是，这种时候还不告诉你，不让你了解实情的话，那就真的是我的不对了。

    所以，就找你来了。”卫子君很是歉意的说到。

    “我猜，你还没告诉吉王吧？”冷无意点了点头后，犹豫的问道。

    卫子君看着冷无意，轻轻的摇了摇头。

    “哈，我这心里一下子就平衡了，哈哈哈。”冷无意很是夸张的笑道。

    她竟然连自己的丈夫, 三个孩子的爹都没告诉？

    “你就不担心他知道被瞒了这么久，会心里不舒服，生你的气么？”笑过之后, 冷无意有些担心的提醒道。

    吉王跟他的情况不同, 毕竟是她的丈夫呢！

    这个问题，卫子君当然有想过。

    “我觉得，比起我诈死欺瞒了他十几年的那件事，这件事应该不会更严重吧？”卫子君心里是真的这么想的。

    毕竟，当年俩人从相识到成亲做夫妻在一起九个多月了，对彼此都没有坦诚告知过，什么身份来历啊，甚至连真实的姓名都没告诉对方。

    俩人心里都明白，但却又多心照不宣。

    赫泽旭他当时装失忆，名字还是她帮着取的呢，槐树下捡到的，就姓陆叫陆槐了。

    “好吧，他是你的丈夫，应该是你更了解他的性子。不过，话说回来，我是真的服了你们两个人了，你说你们俩这是什么神仙缘分，怎么凑到一起去的啊？

    关键的，当年你二人不得已的‘死’别后，十三年呢, 他竟然一直为你守寡。”冷无意感觉这也太玄幻了。

    “怎么说话呢，什么为我守寡啊？我不是也不曾变心, 一心只等着他么。”卫子君听不下去了。

    冷无意撇撇嘴：“你跟他情况能一样么？在他那，是以为你已经惨死了。而你，知道他还活着，还知道了人家的身份。

    不过，我更佩服你的姻缘，月老对你不薄啊。

    央历国的太子你不喜欢，又给你安排了一位王爷，还这么专情痴心。

    谷苼啊，你说若是让他俩打一架，谁厉害一些？”

    卫子君无语的看着面前这位，自己告诉他这些，现在的气氛不应该是严肃点的么？怎么被他搅合成八卦调调了？

    这，还是当年自己的破庙里遇到的那个冷峻的人么？

    卫子君刚想开口说，该说的已经说了，那就该干啥干啥去吧。却见原本嬉笑着的人忽然想起什么似的，神情忽然变得严肃了起来，眼睛瞪得大大的盯着她看，把她看得心里都有些发毛了。

    “谷苼，我现在很严肃很认真的问你一个问题，只问你一次，希望你能坦诚相告。”冷无意紧盯着卫子君说到。

    卫子君也猜不出他到底想问啥，反正就见他忽然这样，弄得她紧张兮兮的。

    不过，想了一下，自己现在已经没什么隐瞒他的事了啊！

    “十三年前，咱在破庙相遇的时候，我是遭人暗算，身中剧毒。当时我以为必死无疑了，因为所中之毒只有下毒的人有解药，而且，当时我中毒太久，即便拿到了解药都活不了了。

    然后，路上你说懂一点点药理，说让你试一试。当时我是不信的，但是不忍驳了你的好意，就同意了，喝了几次药汤之后，我身上的剧毒竟然就被解了。

    而且，还是清除的干干净净的。

    你老实告诉我，那药汤里是不是有你的血？”冷无意浑身紧绷的问道。

    原来是问这件事啊，卫子君自己都没想起来这一茬，他居然想起来了。

    虽然卫子君没有开口回应是还是不是，但是紧盯着她的冷无意，一看她的神情，心里就有了答案。

    就说么，她随便用她说的懂一点药理，路边随手扯的药草煎给他喝，竟然就把他身上的剧毒解了，竟然就救了他的性命？

    冷无意记得，当时自己激动万分的时候，还在想，是自己运气太好，天不亡我？还是她的医术其实很高？其实她不是什么略懂药理，而是自幼得到祖上真传的大夫？

    “谷苼，我记得当时，你给我煎了多少次汤药来着？每一次你找的药草都不一样，还故意说，换个药方试试，其实你就是怕暴露秘密的吧？”冷无意又问。

    作为一个在血雨腥风的江湖上飘的人，他不怕疼不怕死，但是，唯独怕吃药汤。

    可是，不忍驳她的好意，硬着头皮喝了她每一次煎的药汤。

    卫子君点了点头，确实是如此。

    冷无意站起身，整理了一下衣袍，然后对着卫子君抱拳就是深深一礼。

    “冷无意，你干嘛？”卫子君赶紧起身制止。

    “救命之恩，当然要谢。”冷无意很是坚定的言道。

    卫子君叹口气：“当年你就已经谢过了啊，你是上了年纪么，忘记了么？”

    “谷苼，不一样的，你当年为何一个人装乞丐往最乱的胥州城去？又为的什么逃离故乡家族？你救我那是要冒多大暴露的风险呢，可是，你竟然还是救了。”冷无意越说越激动。

    他还要继续说，卫子君赶紧喊停：“冷无意，你说谢我救了你，其实救你的人，是你自己。当日在破庙你不是看我可怜，决定护送我去胥州城，我又怎么会决定给你解毒。

    并且，这十多年来，也帮我做了多少事？

    没有你的帮助，我再本事，再有能耐也做不了六城之主啊！

    你我相识很快就十多年了，应该知晓我的性子。所以，莫要再如此了，我别扭。”

    “你连太子都不管，却会救我。”冷无意又说到。

    “我的天，你到底在想些什么啊，我不想救他是因为他不是好人啊。行了，我累了，回屋去歇着了。”卫子君觉得自己已经说得够多了。

    看着她不理自己了，往外走去，冷无意拍着胸脯保证着：“谷苼你放心，不管什么姓卫的还是姓祁的，敢来找你的麻烦，定然让他们有来无回。”

    卫子君听见了，也没停下，也没做回应。

    她的麻烦来了，她不怕，只是希望别连累到无辜的人……

