    傅宁和何强、还有几个保镖，坐在临时收费站的一边、山上。

    这山要是打个大伞，也是挺美。加长越野就是撞过来，也未必能将山撞翻。

    垃圾场进来的路蛮宽的，但收费站选的这位置，河边、一截坡、一边是山，就比较窄。在这儿一卡，车别想过去。

    何强看着许图治过来搬的几个大石头，一个得有一吨重吧？

    不是他一个人，也有滚的，反正这石头、一般车也不敢撞。

    村里几个老人，还做的拒马。很花哨。

    或者说，这收费站在村级收费站里，绝对能进十强。

    大家在里边建了一栋小房子，上面盖着防雨布，很人性化。

    对被拦的人就很不人性。

    几个年轻人，背着大包，已经在这儿磨了半天。

    车不进去，人进去，一人五千，开玩笑吗？但他们又不愿离去。

    眼看着后边来的车和人越多，就越觉得里边有看头，不看那强迫症要发作。

    几个美女面红耳赤，和村里的大姑娘小媳妇、老太太交锋过了。

    几个老太太对于赚钱十分认真，要打此路过留下买路财，就是这么简单。

    美女跳起来喊：“你们穷疯了！”

    老太太淡定：“你们不穷，专门来呼吸垃圾场的空气。”

    有老娘们说：“大家都知道垃圾是宝。你们不穷会来盯上这垃圾？城里好、滚回城里去！”

    一点都不担心做生意。

    反正他们越来越多，而没有人离去。

    一个男的像是老板，拿出二百块钱。

    老娘们嘲讽：“谁没见过钱似得。”

    老头老太太犹豫片刻，主要是二百块他们就分不到多少。

    今儿来收费的就有几十个，不收一千块大家图什么？

    老板气笑了：“人家才收五块十块！没见过这么贪心的！”

    老娘们怼：“你走五块十块的路去！我这儿就值这个价！”

    美女骂：“收这么多买棺材！”

    老娘们骂：“穷哔！你还想住豪宅开豪车？没点能耐你装什么哔？”

    小孩应：“吃个牛排都有几十块和几百块的差别。”

    大叔说：“洗头丶房几十块，高档地方几千块上万。玩不起别嫌人家贵。”

    他的意思是美女卖的、那老板是洗头丶房常客。

    美女和老板都给气的够呛。

    一群堵在这儿的，都觉得这村子疯了。进山一人五千！

    有人喊：“你怎么不上天？”

    小孩在里边应：“五千块就想上天？你上的是西天？”

    外边一些不急的、都乐了。

    快让让！杜少来了！

    堵在这儿的，不知道来了个什么赌少。

    收费站前边至少堵了十几辆车，那后边的车看不到，瞎喊也不知道谁。

    路比较宽，后边有车挤过来。

    这车开的猛，站在收费站前的人赶紧让开。

    那美女想摆个姿势，又不是太自信，慢了一点点。

    车擦着她朝前边拒马撞过去，Duang！

    车撞翻了！

    众人尖叫，赶紧躲！朝山上跑！

    杜少坐在车里，有向老出手，才没翻到河里。

    Duang！后边的车撞上来。

    Duang！前边又撞向拒马。

    向老忙护着自己，反正这车坏了也没什么。

    杜少惊心动魄！车总算停下来。想到之前加长越野爆炸，几人赶紧下车。

    看这车撞坏了，杜少发狠，要把这车炸了！

    路边好多人，看的目瞪口呆。

    那拒马就是木头，不是两边的石头，怎么能将车撞扁了？

    果然，这垃圾场有问题，或者人家敢收五千块。

    老太太坐在里边、心跳好容易稳下来。

    早就说过，只要坐在这范围就不会有事，乱跑那是可能有事的。

    几个老太太没那么旺盛的好奇心，现在就稳稳当当。

    傅宁坐在上面乐了：“杜思明这瘪三，竟然来这儿装大爷！”

    杜思明在下面看着：“傅宁，是你！”

    傅宁大声的应：“和杜家不知道什么关系，有人说你是私生子，还以为你是杜家大爷！”

    杜思明怒喝：“滚下来！”

    傅宁应道：“你有本事滚上来给我瞧瞧！”

    杜思明的眼睛这一圈显得老气又干瘪，他心机可不像性子那么冲动，对付村里人容易，对付傅宁可没那么容易。

    杜思明突然笑道：“好久没见你姐了。”

    傅宁稳住：“你是拐着弯说你有个妹妹？你妈还能给她找出亲爹吗？你也不知道是什么运气，能从千万人里找到爹。”

    杜思明不想和他吵架了，掉档次，扭头示意向老。

    几个保镖捋袖子，先给主子卖力。

    一群想进山的、都认真的盯着，就看几个保镖排队站那儿做俯卧撑。

    两手趴在拒马上，用力的推啊推，推的多了，撅起的臀就很喜感。

    傅宁坐在上面大笑。

    老太太看着保镖的脸，十分的猥琐，都不是东西。

    也不知道哪个丢祖宗脸的。但有些狗腿就这样。

    杜思明稳住，还是要向老上。

    向老看着六七十岁，精神矍铄，穿着像古装，有内味儿。

    他靠近一块大石头。

    一群想进山的、都认真的盯着，一边猜测，莫非石头比木头容易？

    就看老头拿出一把桃木剑，猛的一跳！

    哇！

    小孩都瞪大眼睛！这老头能跳三四米高，白胡子飘飘，太像神仙了。

    他脚踩天罡手舞宝剑，这剑法比起那些表演的可精彩太多！

    大家看的入迷。

    如果，配着边上做俯卧撑的保镖，这画面更神奇。

    好像是某种神秘的仪式。果然值五千块钱。

    这还是进门，要是进去后，肯定更精彩。

    几个有钱的，就给老太太交钱。

    老头拿出个验钞机。

    外边一群人看的无语。

    总之有三个人吃螃蟹，老头在里边按了一下。

    拒马好像被保镖推开一点。

    三个螃蟹没管保镖，就背着包进去。再回头看，保镖还能倒推着把拒马再拦着。

    神奇！五千块值了！

    有些东西没见过永远都不知道，钱能解决的真不是问题。

    再看那老头还在舞剑，突然一剑刺出，自己胸口喷血。

    啊！

    围观的尖叫！这老头自杀了！倒在地上又扔出几张符，一道雷劈到他头上。

    这操作，谁见过？就问谁见过？

