    那使者目光逡巡一圈，看到这些人脸色各异的神色，哂然一笑。

    “话已至此，诸位，上岛吧！”

    话音一落，只见他举起左手，五指张开，再屈指一弹。

    顿时，一根根无形丝线落在了蔚染雪等人身上。

    下一刻，众人仿佛被一股大力牵引着，直接从船上飞了起来，化为一道道流星，朝着那座无名岛坠去。

    蔚染雪没想到会是这样进场。

    她根本来不及反抗，只来得及看了一眼蔚然风的位置，整个人就犹如断了线的风筝直线下坠。

    蔚染雪悲催地意识到自己不如其他人的地方。

    她不会飞！

    通常修士达到二层筑台后，就能御空飞行了，可她不会呀！

    就算她身体素质再强，在近一千米的高空坠落，也会重伤濒死。

    蔚染雪深吸口气，飞快掏出一张符箓贴在身上。

    一层防护罩随即出现在她周身。

    随着下落的速度越来越快，防护罩也随着气流变化，越拉越长。

    刺耳的尖啸在耳边回荡，下方的树林越来越近了

    眼看就要撞上之际，蔚染雪突然将防护罩全部调转到了后方，瞬间撑大，如一把巨大的伞，吊着自己缓缓下落。

    双脚平安落地，蔚染雪长长呼出口气。

    “以后得想办法弥补这个缺陷。”

    她一边嘀咕着，一边仔细感应四周。

    没有别人？

    蔚染雪直起身，这才有心情打量周围环境。

    下落时，她匆匆打量了一下，这座岛上的大致地形已经映在她脑海之中。

    “岛中央是一座高山，四周都是密林，要找人可不容易。”

    蔚染雪努力辨认了一下方向，沿着蔚然风所在的位置缓缓前进。

    既是密林，那就说明这里的树木十分密集，无法飞行，只能用脚走路。

    蔚染雪抬起头，只看到了层层叠叠的树冠，几乎没有阳光能透过这密密麻麻的树叶落下来。

    四周黑乎乎，空气带着阴冷的气息，让她不由紧绷住了心弦。

    很快，她就意识到，这座岛上的危险远不止她所想的那般。

    她走了大半个时辰，没有遇到一个人，却看到了一群手臂长、泛着金属光泽的巨型蚂蚁，一群拳头大小的蓝色毒蜂、一条足有四五人环抱一样粗的金蟒……

    一路上所见生物，都是她从未见过的。

    未知生物总会让人更加警惕，于是，蔚染雪小心再小心，宁可多躲一会儿，也不莽撞行事。

    索性，她一直都没有遇到袭击。

    许久之后，她终于穿过了这一片密林。

    眼前的视野陡然开阔，一个熟悉的身影随之映入眼帘。

    “哥哥！”

    对方也看到了她，惊喜地叫起来。

    “雪儿！”

    蔚然风一阵风似的冲到她面前，上上下下仔细地打量了她一圈，这才松了口气。

    “没受伤吧？”

    蔚染雪摇摇头：“你呢？可遇到什么人？”

    蔚然风双手一摊。

    “我记得你的叮嘱，一落地就朝你这边赶过来。只是路上被一片藤蔓挡住了去路，耽搁了些时间。”

    顿了顿，他稍微压低了音量，又说道。

    “你有没有觉得，这岛上的生灵都很奇怪？我遇到的那片藤蔓，居然是活的。”

    “活的？”

    蔚染雪讶异地看着他。

    蔚然风点了下头，指着自己身后的方向：“那一片都是，藤蔓会钻来钻去，像蛛网一样，我被缠住后，以风刃破开了一条路，才逃出来。”

    蔚染雪抿了抿唇，说起了自己一路上所见的生灵。

    “这座岛，很不简单。我怀疑这岛上的生灵，不是我们大陆之物。”

    蔚然风神色一顿，摩挲着下巴，思量起来。

    “我倒是听家主提起过，在大陆的东北方向，北海湾的对岸还有一片大陆……等等，我有一个东西！”

    他忽然想到了什么，伸手往储物袋上一摸，掏出了一个半掌大小的圆球。

    蔚染雪好奇地打量着这个灰不溜秋的圆球。

    接着，蔚然风输入了一缕灵力，下一刻，就见这个圆球上亮起了阵阵光芒。

    一幅半透明的地图，出现在二人面前。

    “这是……”

    “这是家主给我的，好像叫什么全息地图。”

    蔚然风一边说着，一边指着地图上的东北角。果然，那里有一个不太起眼的黄色图案。

    “这地图，像是只有一半。”

    蔚染雪盯了半天，突然冒出一句话。

    地图上是以东海为中心，左边是大陆，右边是大面积的海洋，看起来十分古怪。

    “行了，收起来吧！”

    蔚染雪推了蔚然风一把。

    蔚然风把圆球收起，四周张望了一圈，又问：“我们接下来往哪边走？”

    “选个你我都没走过的，走这边吧！”

    蔚染雪指了指前方。

    蔚然风自然不会反对，两人就这么小心翼翼前行。

    这个方向的植物，不管是树木种类还是粗细，都和蔚染雪方才所见不同。两人走了两刻钟，也没有见到任何奇怪的未知生灵。

    四周的树林越来越稀疏，淡淡的日光从头顶洒落，在积满厚厚腐叶的地面上，落下无数大大小小的光斑。

    突然，蔚染雪脚步一顿，拉住了蔚然风。

    “前面有人！”

    蔚然风立刻心生警惕，灵力运转，汇集于手心，随时准备动手。

    蔚染雪掏出了两张隐身符，一张拍在他背上，一张给自己贴上，随后才拉着蔚然风继续往前。

    没走多久，一阵打斗声传入耳中，且越来越清晰。

    蔚然风仔细听了一会儿，脸上浮现出一丝犹疑。

    蔚染雪没注意到他的神情变化，纵身一跃，落在了一棵树的树枝上。

    从上往下看，下方的情景一览无余。

    “咦？那不是蔚雾浅吗？”

    蔚染雪低语一声，用力扯了扯蔚然风的袖子。

    下方的蔚雾浅明显受了伤。

    他右手捂着自己的左臂，左臂无力地垂下，脸色煞白，眼底却是一片坚毅。

    他的周身弥漫着一层淡淡的灰色水汽。

    对方明明有三人，却皆是眼中忌惮，不敢靠近。

    “要出手吗？”

    蔚染雪转头看向哥哥，指了指下方。

    蔚然风迟疑着没有回答。

    蔚染雪便继续说道：“这个蔚雾浅一直欺负你，现在她受伤了，你大可以趁机出手，取其性命。”

    蔚染雪做了个斩首的动作。

    “这样，本家就没人敢再跟你争少主之位了。”

