    第996章 发家史

    票房过亿了，方既明有什么感觉？

    没什么感觉，甚至不觉得有什么诧异的。要知道，从去年十一黄金周之后，《鹿鼎记2》就得到了免费的宣传。这个宣传比什么都厉害，毕竟国内电影史上第一部突破三亿票房的电影，还有续集？

    这样的操作，让圈内“前辈”们都懵圈了。

    就好像再过十几年，好像十亿票房不是事一样，很多人认为电影只要上映，破十亿票房那是轻轻松松的事。却忘了超过90%的电影连三亿票房都没有。现在也是一样的，最高票房去到了三亿，很多人就觉得超过一亿票房不是轻轻松松的事？

    事实上，他们想多了，哪怕是圈内人也如此。

    很多京圈、西北圈的金主投资了电影，以为还能赚上一笔。殊不知，他们能回本就不错了。要知道，电影的投资就跟投资公司是一样的，风险都非常大。甚至电影的投资，比投资一个公司还大得多。

    至于为什么这样，想必大家都能明白。投资公司，起码你能从创始人，从公司的发展前景等方面分析，投资也不会打水漂。

    可有的电影没办法看出端倪来，因为它的剧本很漂亮，演员也很漂亮，导演也不是新手。但没到上映，谁都不知道会发生什么事。一些让观众期待过高的电影，口碑滑铁卢，票房滑铁卢的事情多了去了。

    很多专门投资电影的金主，都有点牙痒痒，怎么才能挤进方既明电影的投资圈里面呢？

    说到这里，已经拿到《鹿鼎记1》分账票房分红的潘锐、王栎是笑得见牙不见眼了。

    燕京，还在放春节假期的潘锐叫上了王栎，来到一家会所里面泡澡，蒸桑拿。

    在烟雾缭绕的桑拿室里面，潘锐说道：“方既明那小子又开拍新电影了，他可是真的有隐头啊！”

    王栎加了一勺水，“滋”的一声升腾起了更大的烟雾。

    “这部电影，我投了五百万，你呢？”

    潘锐说道：“我也是投了五百万。”

    “啧啧，没想到投资电影这么赚钱。要不是方既明那小子说不需要那么多，我还能多投一点。”王栎眼里有着贪婪的光芒。事实上，他多少钱都能花掉，标准的纨绔子弟。要不是家里有钱，早就给他挥霍一空了。

    “有钱还不如投进顺风里面，现在全国建立网点，虽然是加盟为主，但每个城市都需要一个集散中心，这样的花销也不少。还有货车、司机、快递员……这些人的工资，也是很大的负担。”潘锐有点感慨地说道，虽然他的享受没断过，但对顺风还是最上心的。

    “干嘛不融资？”

    王栎活动了一下脖子，然后找了个舒服的地方躺了下去。

    “融资的话，你愿意？”

    潘锐说道，“现在顺风可算赚钱了，要不是扩张得太快，今年估计能赚五个亿。现在，估计只能赚个几千万，说不定还得再加钱进去才行。不然的话，全国几百个城市，这网点铺开来太多太耗钱了。”

    “快递这么厉害的？”

    王栎对行情不了解，所以他也没想到是这么个情况。

    对于赚钱的事，王栎有那么点兴趣，因为他需要花钱。所以，王栎有点心动了。

    “现在网购正在兴起，超过80%的快递都是网购产生的。”潘锐感慨地说道，“特别是淘宝，因为默认快递是顺风，实在到不了才是EMS，淘宝的95%的单子都被顺风接下来了。这里面有多少利润，你知道吗？”

    王栎傻眼了：“不是还有叮叮网、爱美讯在竞争吗？”

    潘锐不屑地说道：“爱美讯那个，不过是意趣网的翻版罢了，能有多少流量？不是我说，新开的叮咚网，都比它好！白头鹰是不懂中国电商的，它们也没用我们顺风……”

    王栎笑道：“关键是后面那个吧？不用顺风。”

    “是，哪怕是叮叮网，涨了一波用户之后，也还是觉得该用顺风，毕竟我们的管理最体系，成本最低，他不用顺风，就等同是亏钱。别说李修勤不愿意了，他背后那些股东，也是不乐意的。”潘锐笑道，“谁不想多赚钱啊，干嘛有便宜的不用，得用贵的？”

    王栎奇道：“都那么便宜，怎么赚钱？不亏本吗？”

    这就要说王栎“不学无术”了，连顺风的总部，去那里都是参观性质的，哪里有什么认知？

    “薄利多销啊！”

    潘锐苦笑道，“一单最多赚一块八毛钱，但单子多了，那就赚钱了。你想想看，八块钱一单的快递，能赚多少钱？要不是薄利多销，哪里能做大？”

    王栎也点了点头，他也知道，自家老爷子也是这么发家的。别看一块几毛钱不起眼，但很多中国商人都是靠这样起家的。比如说，九十年代的服装出口，一单只赚几毛钱。然鹅，就是因为物美价廉，冲垮了其他国家的服装市场，让中国积累到了第一桶金。

    十二亿件衬衫换一架喷气式客机，虽然听起来很心酸，可那就是刚刚蹒跚起步的中国，小心翼翼地积累着原始资本。但是，十年过去了，国外的低端服装市场已经完全被中国占领。哪怕是国外的低端品牌，其实也全都是在中国代工的。

    这，就是中国的生产能力。

    也正是从出口服装开始，中国开启了商品全球化的进程。

    鞋子、小商品、大宗商品……

    中国一直在进步着，特别是加入WTO之后，中国的商品出口数额一直在暴增……这些情况，是欧美国家不乐意看到的。但是没办法啊，当年骆驼找到中国，想进货一批二踢脚。惹得骆驼感动得大哭：“少侠做生意实在是太良心了！……当然是绿币了，你当沙某是什么人了？”

    看看，这就是狗大户的嘴脸.........

    (本章完)

