    更新时间：2012-05-20

    从杂着火光的白烟里喷射出来的黑点，在视野里倏然放大——苏庭瞻心神完全给第一次炮击的情形震慑住，失魂落魄的看着密集的弹丸往弩台射来，而不知反应，还是他身边的扈卫忠心耿耿，眼疾手快的将他一把将他推到弩架之后。

    苏庭瞻踉跄跌倒之时，就眼睁睁的看着那个及时推开他的扈卫上半身给实心铁弹击中，血肉如雨遭蹄踏而飞溅，半个身子就在苏庭瞻的视野里给炸在肉沫。未待苏庭瞻跌坐在地，其他弹丸接蹱而来，而挡在苏庭瞻身前的那架重弩，高近三丈，也瞬间给一枚铁弹击，在轰然巨响中散架，无数铁木碎片劈头盖脸的往苏庭瞻身上砸来，叫苏庭瞻给埋在废墟里动弹不得。

    那枚比一握稍大一些的实心铁弹射穿重弩，就砸落在苏庭瞻的左手边，有着烧灼的痕迹，苏庭瞻伸过手指去触碰，却是微凉。

    南崖弩台地形险峻，临水而立，置重弩二十余架，是隍城岛最为核心的弩台之一。就在这一次齐射中，二十余架重弩给直接击毁六架，近二十具身体严重残缺的将卒尸体横倒在弩台上，铺砖抹浆的弩台也纵横裂开来十数道裂缝，垛墙口只要给铁弹擦中没有不崩断的，弩台西南角坍整体塌下去一大块……

    这就是淮东的伏火弩！

    看着南口外的战船给炮击，心里的震惶是一回事；身处的弩台遭受炮击，心里所感受到的震惶又是另外一回事。

    有将卒四散逃命，但忠心耿耿的扈卫不管下一次炮击随时会到来，拼命的要将苏庭瞻从重弩架子的废墟里刨出来。

    苏庭瞻这时候尤其能深刻的感受眼见荆襄局面崩坏的文庄公为何会放弃独逃的机会而就俘受戮，为何要奢渊走西北不再参加中原战局，为何要闽北余族放弃抵抗投降，实是文庄从荆襄会战就已经看到难以挽回的败局啊……

    苏庭瞻撑着从重弩碎片中坐起来，就觉得身子格外的冷。

    见救自己出来的扈卫满脸悲切，苏庭瞻低头往左腰望去，半截断开的重弩支架，断口锋利得跟巨矛似的，直接从他的左腰胯处破甲扎透，血液已经将甲衣染得血红一片——他这时才感觉到有些痛，感觉生命正从自己的体内流逝。

    苏庭瞻撑住身子，探头看去，前方海域的淮东战船再次给他在瞬间后挫的感觉，第三次炮击就又在他的注视之下展开，铁弹如巨雹而落，再次将弩台东南角打塌下去，十数将卒跟两架重弩一起滚落崖下，听着崖下似有撞击，似乎有艘战船停在崖下，给塌下去的弩台砸了个正着。

    淮东水师看到南崖弩台不再是威胁，居中的炮舰开始调整方位，对隍城岛水寨南口，似乎要将数目更多的登州水师战船封锁在内侧进行炮击，而两翼的淮东战船则脱离主船阵营往前驶来，欲消除在战前或驱逐战前出水寨的登州战船……

    苏庭瞻只看到这里就无力的垂上眼帘，耳畔还能微弱的听到“提督将军不行了”之类的仓惶无助的呼喊声……

    ***************

    在摧毁南崖弩台之后，第二特混舰队副旅将孙准，负责率领第一分舰队。他指挥两艘护卫舰从侧翼封住隍城岛水寨的南口，确认隍城岛之敌水军主力给封锁在水寨之中，便将分舰队也是第二特混舰队唯一那艘林政君级战舰，先派去支援庙山岛海战。

    孙淮以一艘津海级战舰为主力，四艘护卫舰以及二十余旧式战船，共一百门轻重火炮，从隍城岛水寨南口，对给南北隍城岛夹裹的腹心水域，进行了持续两个时辰的炮击，用近两千枚实心铁弹，将近给困在隍城岛水寨之内的近五十艘敌船悉数击毁、击残。

    确认登州水师在隍城岛的水军再无攻击力之后，崇州童子出身的孙准，率第二特混舰队战舰余部，扬帆往东而去。

    罗文虎与崔赫随第一批奔袭舰队北上，此时随靖海第二镇师第二旅赵淮东所部暂时留下来。

    从落水战俘嘴里得知敌水师提督苏庭瞻在刚才的炮击中给击麓，但守岛主将师长治还在，炮击虽给敌弩台及战船以毁灭性的打击，也击毙大量守在战船准备出战的敌水军战卒，但隍城岛上犹有五千余敌卒未予歼灭。

    隍城岛外侧崖崖陡峭，而两岛夹裹的内侧水域，皆是敌船残骸，无法立时进入进行登岛作战，靖海第二镇师第二旅只能停在外围海域封锁隍城岛，等候先一步奔袭金州铁山寨的第一特混舰队葛援所部赶来后，才能考虑清除内侧水域的战船残骸，清剿隍城岛上的残敌。

    倒是在黄昏时，海东行营军的战船护送登海镇师第一旅李白刀所部赶来隍城岛，与赵淮东所部汇合攻打隍城岛。

    登海镇师第一旅编有一个战弩营，装备有四斤、八斤级轻炮共六十门，架在甲板上就轰击残卒防守的隍城岛西翼防垒，在天将黑之前，从隍城岛西翼的陡岸强突上去。

    站住脚之后，则利用西岛地形狭长的特利，将轻炮从侧翼排来，一寸寸的往前延伸……

    登州及金州，背依内陆腹地，便是猝然攻陷，也可能会面临敌马步军从陆路而来的疯狂反攻，北伐军接下来要跳打津海，需要利用隍城岛及庙山岛为跳板，为中断点，就需要以最快的速度剿灭岛上的残敌。

    在稍晚时分，奉令从海东行营军抽调加强北伐步旅战力的贺宗亮所部，也抵达隍城岛海域，借着星月的掩护，顾不上战船会不会受损，直接从未清除干净的敌船残骸之间，突进隍城东西两岛之间的内侧水域，强击登滩东岛，配合李白刀所部，连夜清剿岛上残军。

    这样的清剿夜战，同样发生在登州与金州之间的大小钦山岛、黑山岛及南北长山诸岛之上。特别庙山群岛的主岛南长岛，由于纵深较大，南北长约十五里，而且山岛地形复杂，有许多舷舰炮无法攻击的死角，登海镇师一次就投入两个旅及两个战弩营的兵力，以便能以最快速的强力清剿残敌。

    ***************

    在金州与登州之间，两百里海域，分布着隍城岛、黑山岛、大小钦山岛、南北长山岛等三十余座岛礁，峙守着进入渤海湾的门户，仅从地形上来说，是称得上“锁喉镇海”之谓的。只是双方的战械差距超过了一个时代，地形上的优势就会在顷刻间化为乌有。

    刀鱼寨的炮击停止时，已经是将近子时，那赫雄祁、范文澜在扈兵的簇拥下，登下还算完整的刀鱼寨西城墙，看着刀鱼寨内湖里皆是战船残骸、皆是将卒浮尸，欲哭无泪。

    延伸入海、包括内湖的东段城墙，大片的垮塌，除少数突围北去的战船外，登州水师竟然连一天都没能支撑过去，就近乎全军覆灭，连水师提督苏庭瞻的生死也未得而知……

    那赫雄祁曾抱有幻想的以为叶济白石虚夸了淮东伏火弩的威力，但残酷的事实无情的击碎了他的幻想。

    靖海水师先是击中舰炮攻击登州驻海岛水寨的水师力量，留着刀鱼寨没打，开始只是派出第二镇师的主力战船，从外围海域，强行将登州水师在刀鱼寨的战船封锁住，不使之突围。

    到将入夜里，第一特混舰队主力才从别处脱身出来，将刀鱼寨隔绝内湖、外海的东城墙轰塌，继而从容不迫的炮击刀鱼寨内湖；待到第二特混舰队主力脱身过来，最多一次对刀鱼寨内湖的齐射，多达三百门火炮。

    就在最多高达三百门火炮的射击下，登州水师停在刀鱼寨内湖的四百艘大小战船，就这样给摧毁成一片残骸，使得刀鱼寨周十余里的内湖看上去就像是船的坟墓。

    看着星空之下，渐行往小钦山岛而去的淮东战舰，那赫雄祁浑身冰凉，几欲要瘫倒在地，拄刀死盯着那一艘艘在夜色如海兽的黑影，手足发颤，背脊止不住流冷汗。

    那赫雄祁一身不是没有吃过败仗，在淮东军手里也栽过大跟头，但他越挫越勇，从未有此时这样的绝望跟沮丧——佟化成面如死灰，已不忍再看刀鱼寨内湖的惨状。

    范文澜也是绝望而沮丧，但他还能咬牙坚持住不倒，搀住那赫雄祁，压低声音说道：“那赫将军，需立即派人去济南，找三王爷联名保奏……”

    那赫雄祁疑惑而迟钝的看向范文澜，从接到叶济白石的信报之时，他们差不多每隔一个时辰，都会派快马往济南、往燕京驰报最新的战情。登州水师的覆灭已是定局，他恨不能回燕京去请求自裁，他们要找叶济多镝联名保奏什么？还有什么保奏什么的？

    “燕京不能守啊！”范文澜见那赫雄祁没有明白，再压低声音凑到那赫雄祁耳畔说道，仿佛炸雷。

    那赫雄祁如给雷打中一般，浑身打了一个大颤，发愣的盯着范文澜看——佟化成倒是先明白过来，绝望的应和了一声：“燕京不能守！守有亡族之危！”

    那赫雄祁这时才明白过来：此时在燕京、津海、昌黎之间的驻兵总数只有五万，登州水师主力在一天之内就给打垮，淮东军最快会在三五天之内就能组织起对津海或昌黎的奔袭战，他们根本就没有能力组织更多的兵力坚守津海或昌黎。

    津海及昌黎两座滨海重镇中只要其中一处失守，淮东军就能获得攻打燕京的陆地基地——貌似整个冀东南地区都是一马平川，是适合骑兵作战的平原地形，但这些平原地形也更适合淮东伏火弩随步旅野战。

    北燕骑兵将领，几乎没有人熟悉淮东伏火弩的特性，要是在冀东南的平原地区上贸然组织骑阵冲击淮东军的伏火弩阵，死伤之惨重将难以想象。

    淮东军拥有伏火弩的数量，怕是要超过千余架，实际就注定了大燕没有守燕京的可能，唯有放弃燕京城，往西撤，撤到诸山会聚的晋中去，或许还有残喘延息的可能……

    这个决定决能不慢，对北燕只有三五天的时间可以周转，一旦叫淮东在津海或昌黎登陆，就算想放弃燕京西撤，也会变得极其艰难——但是，燕京是大燕国都，便是天命帝能明白他的苦心，坚持一意孤行，也不可能说放弃就放弃……