
　　夜晚，风沙很大，天气寒冷，呼出一口气，可以明显的看到哈气。

　　帐篷外的火光已经渐渐熄灭。

　　寂静的沙漠夜空中，祖显趴在密集的砂砾上方，浑身不停的颤抖，任由寒风吹打在身上。

　　“大人，他们有些欺人太甚了。”在不远处一顶帐篷中，一名中年男人看着祖显所在的地方，缓缓开口，“这个年轻人的心理防线快要崩溃了。”

　　“就是要让他的心理防线崩溃。”萧阳同样看向祖显所在的地方，“他太软弱了，给予他一定的信心后，还需要更强的打击，现在佑熊这些人，做的还不够。”

　　“大人，您真的要培养他当您的代言人吗？他这样的性格……”

　　“他的性格，虽是懦弱，但却是我见过的人当中，最坚韧的，你们记住，如果不出意外，以后他便是你们的大人，他是某一领域的天才，思维比我更极端。”萧阳看向远处那努力爬起身，颤颤巍巍朝帐篷这走来的祖显，“等他睡下后，给他上点药吧，不然他可能撑不住。”天籁小说网

　　“明白。”中年男人点了点头，“大人，那我先下去了。”

　　“嗯。”

　　萧阳静看夜空，这里的天空，格外晴朗，可以见到繁星点点，萧阳已经不记得，自己有多久没有见过这样的场景了，好像很小的时候，母亲会带着自己，坐在福利院的木亭中，数着天上的星星。

　　“这该死的世道，总要逼人去做一些不愿做的事啊。”

　　第二天清晨，熟睡中的祖显被一阵嘈杂声响起，他从睡袋中爬出，发现自己睡了一觉，身体好像没有昨晚那么疼了。

　　走出帐篷，发现整个队伍，都集结完毕。

　　“醒了？那就走吧。”萧阳站在祖显的帐篷外面，“今天就要进漠，进漠前，有些事情要给你交代一下。”

　　萧阳说着，丢给祖显一个水壶。

　　“在物资充足的时候，尽量让你的水壶保持满水状态，还有，喝水的时候，不要直接下咽，最好的方式是以小口抿水，让水尽可能的滋润你的嘴唇和喉咙，沙漠中，水才是一切，明白么？”

　　祖显接过水壶，点了点头。

　　“行，出发之前，想想那天你女朋友如何对你，想想你这两天受到的委屈，如果你能征服这片沙漠，你会发现，到时的你，与过去的区别。”萧阳又扔给祖显一个干粮袋，“这里面的东西，你自己进行分配，我要告诉你的是，这次进漠，谁也不知道会持续多长时间，安东阳带来的那些物资看着很多，但带不进去多少，几百个人消耗，撑死能坚持七天，七天后，谁能坚持下去，就看各自的本事了。”

　　祖显默默将萧阳给的这袋食物装起来，甚至连里面是什么都没看上一眼，看样子，他在短时间内，是不准备动这袋食物了。

　　几百人的队伍，进行短暂的分配后，开始浩浩荡荡朝着楼兰古城进发。

　　这个季节，大漠温度非常诡异，一般游客是不会来到这里的，整个楼兰古城残骸，一片荒凉。

　　众人走在这古楼兰的遗址前，一股沧桑的气息扑面而来，这是来自一万年的历史尘埃。

　　一名五十多岁的男人，带着一副老花镜，手里拿着一些探测仪器，和安东阳一起走在队伍的中间，不停的观察着，这个人，就是安东阳委托萧阳所要保护的另一个人，顾教授。

　　裕兴安保的人，在最前面开路。

　　浩浩荡荡的队伍一路走过楼兰古城的旧址，没有做什么停留，大家都心知肚明，这次的任务，肯定不是摆在明面上的楼兰遗址。

　　在这楼兰遗址的后方，还有太多的秘辛，等着人去探索。

　　恒诚安保的人，都在队伍中间，受着其余五家安保公司的白眼，不过对于这种白眼，恒诚安保的人，没有一人露出在意的模样。

　　萧阳时不时朝安东阳所在的地方看上一眼，他注意到，在安东阳手中，拿着一张图纸，他就是跟随这张图纸，来找寻方向。

　　探索的过程，是极其无聊且枯燥的，尤其当没有发现的时候，那种感觉，快要将人逼疯。

　　裕兴安保作为探索队的存在，每一个人都忙前忙后，体力消耗巨大，几乎每一个半小时，大家就要停下来，休整一番。

　　反观这时，受尽白眼的恒诚安保，就成为了最轻松的群体，除了佑熊安保和陈主管暗中克扣他们的物资以外，在行动方面，他们比安东阳都要舒服。

　　对于克扣物资这事，安东阳看在眼里，只能对萧阳露出抱有歉意的眼神。

　　毕竟恒诚的存在很特殊，安东阳要保证整个队伍的平衡，如果这个时候再站出来为恒诚说话，很有可能会引起其余人的不满，到时候行动只会更加麻烦。

　　在这样的探索中，枯燥无味的一天很快就过去，众人走出楼兰旧址十多公里，彻底陷入一片荒漠之中，漫天都是黄沙，刚见黄沙的时候，大家还都比较有兴趣，感慨这天地的广阔，可现在，一眼看去，甚至会有一种让生活都失去希望的感觉。

　　夜晚，寒风呼啸，大家披上了防寒衣，升起火堆。

　　恒诚这里仍旧是没有味道的米粥，而别的地方，大鱼大肉，今天的祖显，默默喝起了米粥，喝完后，第一个走进帐篷当中。

　　一夜过去。

　　当第二天稍亮，安东阳便组织队伍，开始出发。

　　裕兴的人在前方探路，以对讲机来进行通讯。

　　快到中午时分，正当众人准备午餐的时候，对讲机里，突然传来一阵嘈杂的声音。

　　“出事了，快过来！”

　　听到对讲机内的声音，原本都将锅放到地上的一众安保公司，连忙收拾东西，大步朝裕兴安保所在的地方跑去。

　　众人之间距离间隔不远，也就五百多米，虽然黄沙中行进困难，但大家都是练家子，几乎三分钟就赶到了。

　　当他们到达的时候，就见裕兴安保的人，正在与十三人对峙，这十三人，全都骑在高头大马上，蒙着面，就像电视剧中的马匪一般，在他们每个人的身后，还各背着一把老旧的猎枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第870章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 