    不过！

    秦风倒是没有打算，将这些上古符文直接传授给她，进行修炼领悟。

    因为！

    这些古老的阵法符文，太过于玄奥，一般人根本没办法领悟成功！

    秦风担心，如果直接传授给木柔子，会导致她的灵魂根本无法承受住。

    所以！

    秦风准备另寻途径，打算在指点其他符文的时候，在过程之中，逐步融合这十几道强大的阵法符文。

    这就相当于，某一种药性很强的药，如果直接吞服的话，可能会导致中毒发生。

    但若是与其他药进行中和，分批次进行吸收，那就不会对患者造成太大的伤害。

    所以！

    通过秦风这样的办法！

    木柔子师姐就会更容易承受，也更容易学会那些上古符文。

    毕竟！

    不是每个人，都拥有他那般强大的灵魂修为，以及妖孽于常人的推演之力。

    只不过！

    就算通过这样一种办法，秦风也依旧还在担心，木柔子师姐能否成功的学会这些古老阵法符文。

    天武大帝那种层次的阵法符文，对于如今的木柔子师姐而言，难度着实是有点夸张。

    哪怕是秦风在学习的时候，凭着法象境层次的灵魂修为，再加上强大的推演能力，也花费了好几天的时间，才全部真正学会领悟。

    “秦风师弟，你真是太好了！这一份恩情，我无以为报啊！”

    木柔子闻言后，眼睛里都泛起了激动的晶莹，一时之间，她涨红着小脸，也不知道该怎么感谢秦风。

    同时，在她的心里面，似乎对于这个秦风师弟，又多了一丝莫名的特别感觉。

    周涟漪也是哈哈大笑，开口说道：“这不就对了嘛！咱们也别怕麻烦秦风师弟，他性格豪爽真诚，绝对是个值得交往的朋友！”

    “嘿嘿嘿，木柔子师姐，如果你很感动的话，要不要以身相许咯？”

    周涟漪故意打趣道，满脸笑意的看着木柔子。

    而龙天旭等人，也是满脸轻笑，凭着他们对木柔子性格的了解，肯定会马上反驳，警告周涟漪不要开玩笑。

    然而！

    木柔子听到了这番话后，却是反常的没有进行怒斥，甚至还俏脸更红了几分，轻哼一声，便低着头默默不语。

    瞧她这意思，似乎还真不介意以身相许？

    我的个乖乖！

    这是假的吧？

    此时此刻！

    周涟漪等人，都是惊得说不出话来，看样子木柔子好像对秦风师弟，有点心动呢？

    只不过，秦风师弟他，好像并没有这个想法？

    只见到！

    秦风听见那番话后，却装作完全没有听见一般，开始各顾各的凝聚手印，打出一道道阵法符文。

    “木柔子师姐！”

    “要想炼制同款法宝最重要的一点，那就是融合进去的阵法符文！但凡差了一种符文，就会造成非常巨大的差别！”

    “所以现在，我先传授你流光雷影光翼的阵法符文，你且好好记下来……”

    嗖嗖嗖！

    很快！

    秦风屈指轻弹，在半空中勾勒出一道道玄奥的阵法符文，犹如光线一般飞快的穿梭着。

    在所有人的眼中，秦风勾勒出来的阵法符文，居然是如此的精妙，摄人心魂。

    此刻，秦风没有动用丝毫的真元，但却给人一种十足的忌惮感。

    仿佛这些阵法符文，蕴含无可匹敌的神力！

    这些阵法符文，都属于高等符文，本身便具备非常惊人的力量！

    如今！

    再加上秦风这个推演能力，达到了极致的妖孽，其展现出来的符文效果，无疑就更加精妙了！

    对于法则符文的掌控与了解，同样可以判断出，一名符文师的水准高低！

    周涟漪、龙天旭，以及贾邻三人，他们并不擅长符文构造，所以仅仅看一眼，就让他们灵魂震颤，几乎欲要崩溃掉一般！

    于是乎！

    他们只能匆匆别过头，压根不敢再去多看，心中连连直呼太恐怖了！

    而木柔子，因为经常接触阵法符文，所以倒是没有受到什么影响。

    此刻！

    她盯着虚空中，秦风所勾勒出的一道道符文，目不转睛的注视着，压根不敢丝毫松懈。

    在她的眼中，这些法则符文，居然是如此的“美丽”，充满了十足的魅力。

    “这才是真正掌控了阵法符文，对阵法符文的理解程度，达到了完美状态！完全可以发挥出每一道符文的真正效果！”

    这个时候！

    木柔子才终于明白过来，秦风在炼器手法上面或许会欠缺一些，但对于阵法符文的掌控，却是完全碾压她。

    这就好比建造房屋，无论你通过哪种办法打造，但最重要的却是根基、材料。

    只要房屋的材质足够好，那建造出来的房屋，就拥有更强的牢固性！

    木柔子激动的咽下一口口水，然后便开始全神贯注，在自己的灵魂识海中，记忆、刻录这些阵法符文……

    随着时间一点点过去！

    不知什么时候！

    木柔子的额头上，开始渗透出一滴滴汗水，身体也是轻轻颤抖起来，俏脸略显苍白。

    紧跟着！

    她的眼神目光，开始逐渐变得迷茫，仿佛迷失在什么地方……

    紧跟着！

    她的身体，颤抖得越来越厉害，眉头紧锁，似乎承受着莫大的痛苦一般。

    “喝！醒来！”

    旁边一直观察她的秦风，看到这一幕，当即运转灵魂力量厉喝一声，打断了木柔子的继续参悟。

    果然不出所料！

    以木柔子当前的灵魂境界，确实还没办法，一下子将那十几道符文全部学会。

    刚才！

    秦风通过剥离符文的方式，将那十几道上古符文，拆分为好几个部分，然后融入其他符文之中，让木柔子更容易接受。

    在这种办法下，木柔子也确实是表现不错，很快就学会了过半。

    但是！

    剩下的另外一般，她却是再也无法承受下去了！

    只因为她的灵魂修为较低，仅仅只有知命境九重的级别，连烈煞都比不上。

    如果她具备烈煞的问鼎境灵魂修为，那绝对可以成功学会这十几道天武大帝的上古符文。

    “啊！”

    木柔子尖叫一声，瞬间清醒过来，她身体一软，竟是差点摔倒在地上。

    也多亏得，周涟漪及时反应过来，连忙伸手把她给拽住。

    此刻！

    木柔子勉强稳住身影，重重吐出几口气，揉了几下头痛无比的脑袋，满脸震撼的惊呼道：“好恐怖的阵法符文力量，太高深！太玄奥！太精妙！”

    “凭着我现在的灵魂力量，连将它们记下来都很难办到，更不要提将它们全部掌控！”

    “至于，想要达到秦风师弟那等完美掌控境界，只怕再让我修炼一千年，也未必能办到啊！”

