    1135、小贝的改变

    很多时候，不是你懂得越多修行模式就越好；

    至少在准圣之前，多不如精。

    你不是先天魔神，天赋方面总有尽头，时间也同样有限；

    或者说，在你还没有被瓶颈死死卡住无法前进之前，去辅修其他只会浪费你的天赋和时间。

    这些话，绝对是有道理的；

    然换一各角度而言，当你踏入准圣之后，只是精通一道就成了你最大的限制，在这个时期里，海纳百川才是真正的王道；

    这也是为何张百忍和白泽看到刘浩以‘法则’来操控魔法之时，会急着向刘浩索取的缘故；

    魔法，他们此前就没有见过吗？不可能的，下方战场之中，使用魔法者不知多少，又怎么可能视而不见？

    只不过，下方战场之中修士所使用的魔法和刘浩使用的根本就是两码事。

    前者是调动天地灵气形成技能，而刘浩干脆是直接调动了天地之力，进而驱使天地灵气之中的光明元素如他所愿；

    前者是输入十个单位的力量换取一个单位的杀伤力；

    刘浩呢，干脆是以一个单位的力量，驱使亿万天地之力化为已用；

    二者之间根本没有可比性。

    这也是为什么准圣和大罗金仙之间有着无数鸿沟差距的原因，到了这个阶段，抛开体内积蓄的能量，所掌控的手段俨然已经不在一个层次之中，被碾压根本就没有丝毫意外可言。

    在洪荒之中，准圣同样在借助天地之力作为手段输出；

    你说他们是在驱使法则也可以，说不是也行；

    说是，这天地之力的借助，同样和天地法则有着戚戚相关；

    只不过洪荒天地法则已经彻底稳固，如一张大网一样覆盖天地之中，没有任何一个角落可以幸免；

    打个比方来说，在洪荒之中破开空间，便是在这张大网的脉络，选取最短距离，有一种操近道的感觉；

    然穿梭空间，却不是只有这一种办法，寻找这张大网的漏洞穿透也同样是一种手段；

    不能说二者之间就谁输谁赢，各有不同罢了，达成目的即可。

    在准圣之时，选取一种方法熟悉便可，可要是想要进入下一个修为层次，就必须了解更多；

    这个时候，其他世界的修行模式就成了很好的借鉴。

    这就和1*1=1，1/1=1是同样的道理。

    单纯知道乘法，不能称之为懂得了数学，单纯掌握除法也同样半打水晃荡；

    对张百忍和白泽而言，他们精通了乘法，给他们时间，也不是不能悟出除法知识；

    可现在有了这么一条捷径就在眼前，谁又愿意错过？

    三人行必有我师焉！

    孔夫子这句话不得不承认道理十足。

    同样的，掌握了这些，不代表张百忍和白泽就会踏入魔法修行领域，根本不是那样的。

    比如方运，他从刘浩手中得到了诸多流行法门，可实际上，大多不过是去了解一番，尝试一下，懂得了之后，就再没有深入去研究；

    又或者哪怕深入研究，也不代表方运就会走上这些道路。

    对方运而言，百家修行法门就足够他折腾了，根本没必要给自己没事找事。

    触及旁通才是方运所需要的做的；

    无论方运研究哪一种修行模式，都只会是给百家修行体系作为参考，看一看能否改进自己的修行脉络，看一看能不能融入到自己的体系之中而已。

    而这些，无论是孙悟空还是唐三藏这种刚刚踏入准圣修士，是很难理解的，对他们而言，熟悉自己当前手段还来不及，哪里有时间去勾搭七七八八杂事？

    如今的唐三藏绝大部分精力依旧投入在红土大陆一方防御之中，袈裟落下，为其抗住了诸多杀伤，受益者却根本无从知晓，只当是眼前蜂拥而至的怪兽本身出了问题，无论是输出还是防御似乎都下降了许多，心里头正乐得要死；

    可他们根本不知一切的好处都是需要偿还的，这就是因果。

    唐三藏的动作，也同样标志着他日后在红土大陆世界政府范围内传道有了名正言顺；

    对此，刘浩反而乐于围观，畸形的红土大陆统治，早该抛弃了，特别是天龙人体系；现在有佛门介入也好；

    他倒是想看一看佛门日后是如何对待这些天龙人的，是与之狼狈为奸接管统治？还是清除这些垃圾替而代之？

    倘若是前者，佛门在自家地球之中的名声就真该毁了；

    而如果是后者，佛门耗费的力气可不会小到哪去，人家统治了八百年，早就将各大族群洗脑完毕，哪怕是佛门也不是三下五除二就能替而代之的。

    当然，这是后话，唐三藏内心是如何做想的，谁又能知道？

    他到底不是如来，且不过是一人之力，本身又足够迂腐，这几个因素相加，哪怕是刘浩也对此难得的不看好。

    在刘浩看来，唐三藏能够在如来到来之前，在红土大陆世界政府之中种下佛门种子就十分不错了。

    此事倒也不急，且行且看。

    龙国澳洲基地之中，一艘巨大的游轮抵达，这艘游轮，正是从北美洛杉矶出发，承载着小贝一家那艘；

    这一次，轮到这些家伙们欢呼了，对他们来说，终于走出了地域，来到了传说之中的天堂，萧条与繁华形成了强烈的对比，只需要一瞬间，他们内心的满足就激发出来，欢呼雀跃。

    抵达，不代表就完事了；

    一系列问题依旧在等待着他们，原本以为的食物供给根本没有出现，第一个反而是被赶进一个巨大的澡堂，洗刷、消毒，很多原本携带的衣物都被强行销毁、焚化，根本不和你商量。

    这一套程序下来，小贝一家子都有一种莫名的感觉，就好似自己来自一个野蛮地域，终于带来文明世界一般；

    这些，却是骆冰这小子的功劳，当真需要销毁这些衣物吗？

    事实上根本没有一点必要，只不过刻意如此而已，为的就是打压他们内心最后一点尊严，告诉他们，这里才是文明世界的标准罢了。

    至于他们携带的财物，龙国澳洲基地也根本看不上，哪怕是被焚毁的衣物，基地也会一一作出补偿，可这一套流程下来，这些人彻底老实了。

    一个多小时之后，小贝一家子才终于再次集合，而后和其他人员分开，这才出了真正的海关被人接走，整个一家子，也唯有小贝才真正得到一份工作，一家小学的体育教师，准确而言，是一家小学的足球教练，还是助理的那一种。

    可别说，就是一个小小的助理教练，其薪水就足以养活小贝一家子；

    分配下来的房子也不算小，小院子结构，五六个房间，凑合一下倒也算不得什么，总好过他们在洛杉矶拥挤，而且其内各种设施齐全，一下就让他们想起了上世纪九十年代末的生活状态；

    那个时候的小贝才刚刚出名，薪水也不高，原本还想着那一份快乐永远也不会到来，如今看来自己这一技之长还有些用处。

    想小贝一家子这样的，现在龙国澳洲基地还真不少，且绝大多数都是来自北美西海岸；

    因一技之长到来，天赋不高，一辈子也就这样了，对他们来说，这里就是真正的天堂，日后辛辛苦苦一辈子，安全性有了保障，最大的愿望就是下一代的出息。

    龙国澳洲基地小孩子非常的多，免费的教育，甚至龙国的补贴，致使新一轮的出生率大幅度提高，也不在乎多那么几个；

    歧视之类的，在这里倒也不至于出现，别说是人类了，就是来自海贼王世界的鱼人都不少，也没看他们如何？

    但想要生活的更好，就需要自己更加努力才行。

    实际上，来自北美这些移民，许多人在一两年之后，都会选择加入猎人团队，基地往南，数百万平方公里面积和妖族达成的狩猎区就摆在那里，哪怕是修为差一些也同样可以进入，无非是别深入腹地罢了；

    换言之，多少能力，就深入多少范围，只要运气不会太差，其收获也不会少到哪去，运气好一些的，一次打猎下来，就能养活一家子三五个月，生活质量提升一大等级。

    当然，这样的人口，大多数都是那种没有拖家带口的，属于一人吃饱全家不饿那种，也是龙国澳洲基地最乐意通过的移民，几乎只要填表，就能给你通过那种。

    无需多言，这已然是一种人口资源的争夺。

    对龙国澳洲基地而言，也同样需要这样的底层猎人，来多少消化多少，谁让妖兽的繁育能力很强，不得不为之也！

    龙国境内，这样的人口属于受保护阶层，也根本无需来到龙国澳洲基地讨生活，因为在龙国境内早就和妖族达成了协议，出门就可以为之，何须跋山涉水来到一个不熟悉的场地？

    这些道理，其他国度是不会懂得的，又或者懂得了又如何？各取所需罢了。

    当安排下来之后，小贝一家子第一个想法就是去购物，他比其他人要幸运一些，好歹也算是名人一个，付出肖像权之后，领取了六位数的钱财，而其他人，多半只能提前支取薪水才能安置。

    也只有进入的超市，才能真正看到区别；

    在北美洛杉矶，肉食之流的，其价格绝对十分感人，来之前，一家子几乎已经是几个月不见肉味了；

    但在龙国澳洲基地之中，低阶妖兽的食材多得不得了，哪怕是小学生下几个套子也能有所收获，其价格自然便宜的要死；

    可哪怕这样，小贝一家子都看绿了，口水分泌物根本停不下来，若非周围人群不少，一直忍着这丑还真出定了。

    对他们来说，是疯狂的大采购，回到家里再没有了顾忌，狠狠的大吃一顿再说。

    龙国的稳定，各种商品一直都没有落下，此前本就是世界工厂，什么物件不能自己生产？不得不说龙国足够幸运。

    各种零食，在北美是奢侈品，然在龙国澳洲基地，不过是常物罢了。

    “爹地，I’M FULL!”

    “宝贝，日后我们要讲汉语好不好？”

    “好的爹地！”

    “是爸爸！”

    “好的爸爸！”

    为了生存，就必须适应环境，小贝对此太清楚不过，他更清楚再也回不到以往了；

    自己原本的国度如今是怎么个模样，根本不需要考虑就能猜出个七七八八，甚至于他想着约翰牛到底能支撑多久都成问题，大海的恐怖谁不明白？

    约翰牛被困在岛屿之中可谓四面皆敌，说不定大西洋海族一个怒火就让他消失无踪；

    哪怕这种情况不会出现又如何？境内的妖族妖兽早就崛起，国内那些人类又能争夺到多少生存空间？保得住多少工厂？

    光想一想衣服之类的就已经头痛欲裂，说不定现在那些人已经衣衫褴褛了吧？温饱都无法保障，又哪里有什么前途可言？

    至于那尊敬的‘王’，如今还会有人尊敬吗？还存在吗？

    一想到这一点，小贝就不敢继续深思下去，既然到了一个新的环境，就必须和以往做出切割，也只有这样才能活得更好，哪怕不为了自己，也要为了自己下一代做出考虑！

    他和小七之间的对话，维多利亚一直看在眼里，也没有一点阻止的意思，甚至于内心感觉到十分欣慰，他太明白自己这个老公内心的骄傲，唯恐对方放不下这些，如今看来反而不需要担忧了。

    她哪里知道，小贝之所以这么容易放下，根本就是此前被赶牲口一样被赶入澡堂洗刷导致，不得不说骆冰这一点做得太好不过。

    小贝还不知道他的到来，已经引起了不小的重视，倒不是需要他足球方面的知识，相反，龙国澳洲基地对此根本不缺；

    依旧是他那帅气的面孔和他以往积累的名声，龙国澳洲基地需要这一张名片而已，当他签下肖像权分享之后，足球频道已经开始剪辑他以往的镜头，开始主打这种名片，就为了更好的推广龙国澳洲基地的足球运动，以此来吸引更多国度人口对龙国澳洲基地的向往之情。

