    “姐……姐夫……”彩脂的脸儿愈加惨白，今天所发生的一切，每一句言语，每一个画面，都在翻覆着她的心灵。

    而茉莉却依旧痴痴怔怔，她的目光一直呆呆的看着云澈，不肯有一瞬间的偏离，仿佛她的世界里，只剩了他的存在，其他所有的一切……生也好，死也好，鲜血也好，惨叫也好，都已不重要了。

    因为，这是他……最后的生命之芒……

    为什么……会是这样的结果……

    母亲……哥哥……彩脂……

    云澈……

    我究竟……做错了什么……

    太过浓重的猩血气息让空气都变得粘稠，恐怖的气息在所有星卫的心中疯狂滋生蔓延。那些本已蓄势待发准备上前的星卫全部仓皇后退，有的甚至牙齿都在打颤。

    他们是星卫，他们曾经都相信着自己无所畏惧，为了星神界，为了身为星卫的荣耀可以不畏死亡。

    直到今天，直到此刻……

    他们可以死，但……死在一个出身极度卑微的小辈手上，还死的如此轻易，如此凄惨，他们怎会甘心，怎会不恐惧战栗。

    “吾王……”天元星神荼蘼出声，哪怕是那些已认识他数万年的长老，也从未听过他如此扭曲的声音：“此子，绝对……不可留！”

    先前，他和星神帝说的，是绝不可杀云澈。

    现在，却是“绝对不可留”。

    下界出身……一年从神灵到神王……数息从神王暴走至神君，又以神君之力，释放着很可能已临近神主的力量……

    这已经不是怪胎可以形容。不到半甲子之龄便已如此，若让他成长起来……十年……百年……千年……之后，他会到达怎样的高度！？

    无法预测，根本不可能预测！！

    但有一点绝对可以确定，若他是朋友，那将是万幸。而若成敌人……会比任何魔鬼都要可怕！！

    而今日之局，云澈对于星神界，唯有彻心入骨的怨恨！若让他活着，被他逃出，或之后出现了丁点的意外……将来，待他长成，那对星神界而言，将是如今根本无法预想的弥天大难！

    这一刻，他甚至心生悔意……若是早知茉莉和云澈的关系，早知云澈可以为了茉莉不顾生死，只身强闯星神界，早知云澈身上所负的力量可以恐怖到如此地步，他一定会全力规劝星神帝放弃这个仪式，转而对茉莉与彩脂万般之好，来让云澈成为星神界的人。

    毕竟，仪式能否成功无人知道，成功了又是何种结果更无法预测。而后者，不但保留天杀、天狼两个星神，还能为星神界得到一股未来足以擎天的力量！

    只是，这世上没有如果，时间亦不会倒流。如今之境，他们必须要做的，就是将云澈彻彻底底的抹杀，绝不能让他有任何的……一丝一毫的可能性与生机，相比之下，他身上的秘密都不再重要。

    天元星神心中惊惧，星神帝又何尝不是如此。他胸口起伏，无比低沉的道：“杀……了……他！”

    短短三个字，但每一个人，却分明从中听出了惧意。

    让星神帝……心生惧意！？

    哪怕是视为死敌的月神帝，都未曾有过如此“待遇”。

    “不要再留手！杀了他！”

    星神帝之言，让星冥子亦是如释重负。他一声令下，无数的神君气息在同一时刻爆发，整个星神城的气流被一瞬间全部排开，空间亦像是忽然被狂风袭过的湖面，泛起无数涟漪。

    三千星卫齐动，三千神君的玄力同时爆发，其气势之浩荡，真正意义上的惊天动地。一百多个星卫的惨死，心中挥之不去的恐惧，星神帝的格杀

    令，让他们再不会，也不敢再有任何的犹豫和顾忌。

    哪怕位于最后方，或许根本没机会出手的星卫，身上亦闪耀起独属他们星神界的刺目星芒。

    “喝！！”

    吼声震天，无数的星芒直坠云澈……神君之力，整个混沌空间仅次于神主，足以在上位星界横行，在中位星界为王的力量。无数玄者穷尽一生，不要说成就神君，连见到一个神君，都是不敢想的奢望。

    而此刻，临近云澈的星辰之力，每一道都是来自一个神君！

    他初至神界之时，对连神道都未踏入的他来说，“神君”二字，代表的是至高无上的神明，是高到让他连一丁点奢望与向往都无法生出的存在。

    他不可能想到，任何人也不可能想到，才短短四年，他竟是孤身一人，独面三千神君！

    “呜啊啊啊！！”

    云澈的吼叫愈加嘶哑可怖，瞳眸释放的血光亦更加的狰狞，劫天剑上火焰爆燃，雷光嘶鸣，带着他无尽的怨恨轰向前方，将被耀成莹白色的世界狠狠撕开一片血幕。

    雷鸣、凤吟与惨叫声连成一片，刚刚靠近百丈之内的星卫全部被轰飞出去，无不全身重创，最远的一人直接撞在星魂绝界之上，但，他们的噩梦才刚刚开始，绯红之炎在他们身上燃烧，顷刻之间便蔓及他们的全身，让还未散尽的惨叫声瞬间化作厉鬼的嚎哭。

    云澈融合金乌炎与凤凰炎的绯红之火在封神之战神威惊世，东神域无人不知。但此刻亲身领教，他们才真正知晓它是何等的可怕与残酷，他们的星神枪、星神甲就像是普通的钢铁般快速的融化，而他们的躯体就像是被埋葬在炼狱烈火中无情煅烧，那是一种他们绝未曾想象过的痛苦。

    “啊……啊啊啊……救……救我……哇啊啊啊…………”

    惨叫声一个比一个凄厉，凄厉到让其他星卫都无法理解和相信。他们拼命的释放玄力，但那绯红火焰却如跗骨之蛆，无论如何都无法熄灭，反而在他们的身上层层蔓延，从铠甲，到皮肉，到骨骼，再到内脏灵魂，将他们带向一层又一层更深的炼狱。

    只是，没有人能帮助他们，因为云澈已化作一道血色的流光，如一把来自炼狱血池的恶魔之刃，扎入了再次战栗的星卫之中。

    轰————

    一声巨响，苍穹震颤，整整三十个天杀星卫还未来得及抬手，便被埋葬在爆开的绯红烈焰之中，化作火焰中嚎哭惨叫的恶鬼。

    绝望的邪神……

    绝望的绯红之炎……

    绝望的天劫神雷……

    绝望的天狼之剑……

    此刻的他，已不再是云澈，而是痛苦、愤怒，以及无生的绝望下所衍生的彼岸修罗！他不为生，不为逃，不为希望，只为恨与死！

    轰！！

    咔嘶！！

    轰————

    一剑，三个星卫被拦腰震断……一剑，九个星卫的头颅同时爆裂……一剑，十四个星卫在爆裂的火光中飞出，堕入绯红炼狱……一剑，十七个星卫的神躯在缚体的雷光之中碎断……一剑，整整两百星卫被同时震飞，力量余波，让后方数百星卫震翻在地，许久再不敢向前。

    一波又一波的星卫冲上，每一道耀目的星光都带着足以一瞬毁灭沧海的神君之力，但迎接他们的，是天狼的咆哮，火焰的爆裂，雷电的嘶鸣……以及漫天飞舞的血沫残肢。

    所有靠近云澈的生灵，在他声声魔鬼般的咆哮下，或被剑威碎体，或被绯炎焚烧，或被雷电撕断，每一剑所带起的力量，都恐怖到了极致，这些明明强大绝伦的星卫，在他的剑下竟如一颗颗送死的草芥，他们的神君之躯只要被他的剑威触及，无不重伤或横

    死……而且死状凄惨无比，没有一个可以留下全尸。

    结界之中，众星神和长老呆呆的看着，他们手脚逐渐冰凉，发麻的头皮几乎随时可能炸开……却久久没有一个人可以言语。

    那飞舞在空中的鲜血与碎骨，是一个又一个星卫的生命。他们是星神界仅次于星神与长老的力量，星神界每一代，也只会有三千之数的星卫，每培养一个，都需要巨大的耗费与心血，每一个陨落，亦是巨大的损失。

    此刻，却在他们眼前，成片成片的洒血横尸。

    绝不是星卫太弱，他们在浩大星神界，都是第三层次的存在，而是此刻的云澈太过太过可怕……无论如何都无法理解的可怕！

    砰！！

    光芒掠动，四把力量凝聚在一起的星神枪撕开云澈的绯红火焰，直刺他的心口……但云澈却是视而不见，劫天剑迎面轰至。

    四个星卫大惊，却已根本撤力不及……星神枪全部刺在云澈胸前，但同一个瞬间，一股比噩梦还可怕的力量横扫在他们身上，他们的躯体拦腰碎断，五脏六腑被毁成漫天碎末……

    “啊啊啊！！”

    一声大吼，四把星神枪被他从身上震开，血泉喷涌。暴怒的魔鬼似乎因伤势而有所力虚，将星卫层层屠戮的劫天剑缓缓垂落……惊惧中的星卫目光颤荡，然后全力冲上……也在这时，他们忽然感觉到，周围的温度在以一个无比可怕的速度暴涨，他们锁定云澈的视线，也出现着不正常的扭曲。

    “退开！！”天元星神一声暴吼。

    轰————————————

    天元星神何等存在，他的灵觉敏锐异常，那一声提醒在第一时间吼出。但，云澈凝聚和释放火焰的速度实在太快，在凤凰神血与金乌神血双重燃烧，绝望的邪神之力彻底爆发下，更是快到了当世所有神帝都不堪想象的程度。

    短短一息，“黄泉灰烬”爆发，在星神城的中心，爆开了一个绯红火海。

    火光漫天，星神城所有目光可及的地方，都被染成了深邃如血的绯红色，绯色的火海异常的徇烂，如晚霞映空般绮丽……却又是这世上最华美的坟墓。

    声声鬼哭狼嚎之音响起，但这些嚎哭之音却不是来自火海，而是火海边境，那些险被波及的星卫疯了一般的倒退，明明没有触及火焰，但全身上下，却如覆着被煅烧赤红的烙铁，痛苦不堪。而绯红火海之中，除了爆燃之音，却没有传出一丝的挣扎或惨叫之音……

    因为他们在火海之中，已被直接熔成灰烬……所有被火焰覆没的人，整整三百三十星卫，三百三十个神君……无一逃脱！

    至此，已是五百多个星卫在云澈的剑下葬灭，星神界第三层面的力量，五百个可以在中位星界为王的傲世神君，被云澈一人……生生灭去了六分之一！

    何其荒谬的噩梦。

    众星卫再次开始了后退，尤其临近火海的人，仿佛刚刚在炼狱边缘走了一遭，肝胆恐惧近碎……云澈，这个忽然全身浴血的人，他到底是怎样的魔鬼，他每多一息的存在，都会将他们的心魂与信念撕裂一分。

    星神帝和众星神的目光穿过层层烈焰，死死集中在云澈的身上。火海的中心，他缓缓的跪地，劫天剑亦重支在地……的确，一瞬焚灭三百多个神君的力量，云澈就算再逆天，也该抽空了所有的力量。

    但，火海明明在快速熄灭，空间的温度却依旧在快速上升，笼罩星神城的绯红威压，更是每一个瞬间都在暴涨。

    他们下意识的抬头……遥远的苍穹之上，赫然燃烧着七个血色太阳。

    “九……九阳天怒！！”

    “星冥子，你还不出手！！”星神帝这声咆哮几乎撕裂咽喉。()

    。m.

    

