    被唐洛握着手，感受着手上的温度，周倩的心中，升起几分异样。

    她余光扫了眼唐洛，这个男人……还真是让她心动啊。

    可惜，是若冰的未婚夫。

    来到机场里面，唐洛看看时间：“应该快了。”

    “那你还不把我松开？”

    周倩轻笑。

    “姚霏可是若冰的闺蜜，让她看到了，你就完了。”

    “不会的。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯？不会？”

    听到唐洛的话，周倩一怔，随即瞪大眼睛。

    “唐洛，你不会把姚霏也给……”

    “没没没，我像是那种人么？”

    唐洛无语，赶忙否认。

    “像。”

    周倩点点头。

    “……”

    唐洛更无语了，老子有那么色么？

    “网上不是说，百分之九十的男人，对自己女人的闺蜜，有过非分之想么？”

    周倩笑道。

    “只不过，有人只是想想，有色心没色胆，而你……属于那种有色心，还色胆包天的。”

    “周姐，你这是夸我呢，还是损我呢？”

    唐洛无奈。

    “你就当我夸你吧。”

    周倩轻笑。

    “你和姚霏，真的没什么？”

    “真的。”

    唐洛认真道。

    “哦，不过现在没什么，不代表以后没什么，那妞儿长得也很漂亮。”

    周倩点点头，说道。

    “周姐，在你眼里，我是不是就是那种见了美女就走不动道的人？”

    唐洛觉得，周倩对他有些误会。

    “不是。”

    周倩摇摇头。

    “你是那种见了美女就想上的男人。”

    “……”

    唐洛不吱声了，误会太深了。

    就在两人说着话时，从粤城飞来的航班降落了。

    周倩甩开了唐洛的手，又整理了一下衣服：“应该快出来了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，脑海中却浮现出杨欣在床上狂热的样子。

    想着想着，他陡然一惊，妈的，怎么想这个来了！

    难道说，周倩对自己的认知，没啥误会？

    不可能啊！

    他可是脱离了低级趣味的人！

    几分钟后，几个女人出来了，吸引了不少人的目光，尤其是男人的目光。

    看到这一幕，唐洛又觉得，男人本色，实在是没啥好说的。

    要不，他们干嘛都盯着姚霏她们看呢！

    “姚霏。”

    唐洛喊了一声。

    “嗯。”

    姚霏也看到了唐洛和周倩，带着几个人过来了。

    “唐总，你好啊。”

    “干嘛，这么正式？”

    唐洛看着姚霏，轻笑着问道。

    此时的姚霏，与他之前去粤城见到的姚霏，还是有挺大变化的。

    比如着装，偏向了职场女性，多了几分干练之色。

    “呵呵，见到唐总，能不正式点么？”

    姚霏说着，伸出白皙的右手。

    “行吧。”

    唐洛点点头，也配合着与姚霏握了握手。

    当两人握手时，唐洛明显感觉到，姚霏的手指，轻轻挠了挠他的掌心。

    这让他眼中闪过古怪，这正式是装出来的吧？看来，她还是没变啊。

    不过，她是在撩自己么？

    要不然，闺蜜的男朋友，哪能这样啊。

    不等唐洛念头闪完，姚霏就松开了唐洛，看向周倩：“周部长，我们又见面了。”

    “嗯，姚总你好。”

    周倩微笑着，与姚霏握了握手，之前周倩去过粤城，自然相熟。

    “杨总，那咱俩也握握手吧，欢迎来到中海。”

    唐洛则看向杨欣，伸出手。

    “呵呵。”

    杨欣轻笑，与唐洛握手。

    唐洛也学着姚霏刚才的样子，挠了挠杨欣的手心，眨了眨眼睛。

    等一番寒暄后，众人离开机场，上了车。

    “姚总……”

    “姚什么总，喊名字，已经正式完了。”

    姚霏靠在座椅上，对唐洛说道。

    唐洛无语，要正式的是你，不正式的也是你，女人怎么这么善变呢！

    “行，姚霏，你们吃午饭了？”

    “已经吃过了，就你们两个来的么？”

    姚霏问道。

    “怎么，就我们两个来还不行？你姚总来了，我们还得搞个欢迎会，夹道欢迎？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “当然不用，不过我以为若冰会来呢。”

    姚霏笑了笑。

    “你一个分公司的负责人，还想让大boss来接，想得挺美啊。”

    唐洛撇撇嘴。

    “我们直接去公司？”

    “嗯，去吧，有事情要跟若冰说。”

    姚霏点头。

    “怎么了？粤城那边出什么事情了？”

    唐洛看了眼后视镜，刚才他就发现了，姚霏、杨欣她们似乎休息不太好，都带着几分倦容，感觉像是一晚上没睡的样子。

    “嗯，有点状况。”

    姚霏点点头。

    “等到了地方，一起说吧。”

    “好。”

    唐洛也就没再多问。

    “那你们休息一下吧。”

    一小时后，他们回到公司，直接去了总裁办公室。

    唐洛好奇粤城发生了什么，也跟着去了。

    等寒暄之后，姚霏说了粤城那边发生的事情：“有人在针对公司，各部门去检查，然后曹家那边，也忽然开始打压。”

    听到姚霏的话，韩若冰皱起眉头：“什么时候的事情？”

    “昨天下午开始的，我还没来得及告诉你。”

    姚霏沉声道。

    “那边的工厂，已经停下了，说是无限期整改。”

    “不是一切达标么？”

    韩若冰问道。

    “是，但他们想整我们，随便找个理由就够了。”

    姚霏无奈。

    “比如说，污染治理。”

    “还有呢？”

    韩若冰换了个坐姿。

    “我们在港城的市场，被曹家不断打压，份额也进一步缩小，如果没什么措施的话，恐怕会被蚕食掉。”

    杨欣缓声道。

    “甚至粤城的市场，也是如此，似乎有一双看不见的大手，正在操作着这一切。”

    “周家。”

    忽然，唐洛开口了。

    “粤城是周家的地盘，这应该是周家的动作。”

    听到唐洛的话，韩若冰抬头看去。

    “至于曹家，呵，可能是和周家联手了，要不然，不敢蹦达。”

    唐洛可没忘了，他当初在粤城，不光废了周升，还废了曹世杰！

    只不过，曹家忌惮，迟迟没有报复。

    可一时不报复，不代表永远不报复。

    现在，曹家的报复，到了。

    “周家，曹家……”

    韩若冰看看唐洛，一时间，有些头疼。

    两个庞然大物联手了，粤城那边的分公司，可能真扛不住！

    怎么办？

