    “呜……呜……呜……”凌厉的警报声在战舰上响起，一个接着一个穿戴着宇航员设备的水手，在略显拥挤的长长过道内紧张的奔跑着。

    时不时有水手一边穿戴自己的作战服，一边加入到这些奔跑的同伴当中。

    同时又有许多人在属于他们的作战岗位附近离开队伍，钻入属于他们战斗的舱室。

    几个额头上印刷着二维码的克隆人女兵，正在帮飞行员穿戴他们的设备。每一个细节，她们都会仔细的检查，完全按照流程执行，不会错过任何地方。

    飞行员的设备包括一个连接脑部的感应头盔，还有背后储存氧气的紧身宇航服。在每一个飞行员的手腕还有心脏位置都会安装生命体征记录器，用来真实反馈飞行员的生命状态。

    只要飞行员的生命状态依旧持续，那么这套宇航服就会持续不断的向太空发送灯光以及各种频段的求生信号。

    将最后一个固定粘扣扣好之后，所有的女克隆人地勤站成一排，对着面前的飞行员立正敬礼：“帝国万岁！”

    “帝国万岁！”抱着自己的头盔，飞行员回了一个军礼之后，就被负责送他们进入扎古的起飞地勤人员簇拥着，走向了属于他的那台扎古。

    不远的地方，一个老地勤正在挥舞着双手，提醒自己的徒弟们，小心那些扎古脚部侧面的弹射挂载装置。

    这些挂载装置的作用不言自明，就是为了将这些扎古弹射出去使用的。它们会被挂在电磁弹射装置上，由一次性的铆接加固结构固定。

    当它们被加速到极致，飞离航母的瞬间。这些加固装置都会断裂开来，不会和扎古一起被甩飞到宇宙中，而是会留在弹射器上。

    他一边喊着，一边指挥自己的徒弟固定这些设备：“双脚挂上电磁弹射器！对，铆接结构加固！别愣着，配合驾驶员检查推进剂加注！”

    伴随着他的指挥，这些早就已经训练过无数次的地勤人员，动作流畅的将一个一个固定组件安装到扎古的脚边。

    “故障组……检测设备推上来！给后面的所有要出动的扎古检查泄露问题，压力！注意压力！”另一个地勤扯着管子，将压力测试装置连接在了一台扎古腿部后侧的一个带着装甲盖板的接口上，看了一眼压力表大声的喊道。

    他的身边，一群穿着宇航服的地勤，正在卖力的将其他一些设备连接在一台正在调试的扎古身上。

    这些精密的大家伙在出动之前需要做的准备工作很多，甚至比Z型战斗机更多。

    不过因为它们的战斗力也更强，所以大家也都愿意把时间浪费在这样的枯燥检查上。

    起重机正在将一门能量火箭炮吊装到准备出发的扎古的肩膀上，这东西的体积很大，一般情况下会储存在机库的另一边。

    还可以看到，另一些穿着宇航服的工作人员绕过了有些略显凌乱的地面，检查着每一个曾经连接到扎古设备上的充能线路有没有安全闭合。

    在他们的身边，还有一些武器设备的地勤人员仰着头，看着高大的扎古，在通信频道里大声的询问：“武器挂载是不是都完成了？弹药物理保险解除！再检查一遍，别出乱子！”

    伴随着他的声音，导弹上面的导引头安全装置都被解除，一些保险也被打开，图像制导的导弹摄像头在通电的一刹那，都如同人的眼睛灵活的晃动了一下，转了一圈才回归到正前方的位置。

    这些诱饵导弹是为了在攻击的时候分散敌军的近程防空武器的火力的。每一台扎古都会在腿部和肩部还有背部携带一共30枚这样的导弹，还可以兼顾一些近程格斗能力。

    不过，谁都知道，这些扎古真正致命的武器，还是那个肩扛式能量炮。以及手里的粒子射线枪。

    当然还有一个类似信仰的光剑！一个让克里斯自己一个人觉得尴尬无比的武器。是的，全世界就只有他一个人被这个武器尴尬着，因为只有他一个人坚持认为扎古的武器应该是斧子。

    除了他，其他所有人都觉得光剑更帅，更符合扎古的气质，于是光剑就成了扎古的武器。

    虽然克里斯有能力强制扎古使用武器，可是在实用性角度来说，光剑确实更合适一些，所以克里斯也不得不为了实战捏着鼻子忍了。

    毕竟这东西从研发开始就是借鉴了天剑派的技术，多多少少也要照顾一下天剑派和九幽派的情绪。

    总不能借人家的技术强行开发个斧子出来吧？那真的是很打击人的一种改变了。

    而且，对于整个爱兰希尔帝国来说，光剑也是更好的选择。因为同样的技术，还要照顾到动力机甲和掷弹兵们的感受不是么。

    所以，比起情怀和执念来说，克里斯还是更喜欢光剑一些的。至于说扎古的斧子，就只能让它活在皇帝陛下的……记忆中了。

    这个时候，地勤人员已经紧张的开始了最后的检查，有士官大声的在船舱内大喊：“最后一次检查！能量储备是不是满的……计算机辅助防御系统自检！别出问题！”

    穿着宇航服的地勤紧张的检查着已经被固定在弹射器的扎古，他们挥舞着手里的灯棒，指挥着后续的扎古进入等待区。

    敞开的扎古胸口的座舱附近，地勤人员帮飞行员连接上了感应线路，帮这些飞行员进入机体。

    另一边，看着这些飞行员进入机体的地勤，已经在高声的提醒自己的同伴：“第二组飞行员进入扎古座舱……第一组准备弹射！”

    “爱兰希尔帝国万岁！”已经做好了准备的坐在扎古内的奥兰克，最后看了一眼自己两侧让开的地勤人员，在通信频道里大声的喊道。

    伴随着他的喊声，他脚下的电磁弹射器被激活，他所在的扎古立即全速向前冲去。

    一瞬间，过载超过了12G，这已经超过了正常人能够承受的极限了——不过，谁让奥兰克是经过基因改造过的超级飞行员呢！

    让开跑道的宇航员们，这个时候也用最隆重的军礼，送别冲向宇宙的奥兰克。通信频道里，奥兰克也听到了指挥塔台内调度员的喊声：“平安归来！皇帝陛下万岁！”

    “奥兰克，扎古……出动！”在飞出飞船的刹那间，奥兰克看到了他熟悉的星空，看到了如同浩瀚海洋一般看不见尽头的舰队。

    与此同时，另一艘扎古航母上，超级王牌飞行员伊兰·雷蒙也飞出了船舱：“伊兰，扎古……出动！”

    在越来越多扎古飞出了船舱之后，这些扎古部队开始在宇宙中编队。

    编队的过程中，整个通信频道就开始热闹起来：“通信测试开始！频道畅通！量子通信设备运转正常！”

    测试通信频道的口令一个接着一个，在越来越多的人使用频道之后，频道内虽然略显混乱，却没有出现任何延迟或者卡顿。

    整个战场的通信系统其实是非常复杂的一整个架构，可不是几千人甚至上万人都在使用一个频道的。

    每一个扎古联队都有自己的独立频道，每一个航母战舰的所有扎古也有一个通信频道，他们和航母指挥调度之间也有公用的频道。

    要实现这么多人这么多频道同时使用并且互不干扰，其实是一个非常庞大的工程。

    即便是以爱兰希尔帝国现在的技术来衡量，其实也是非常尖端的技术等级了。

    扎古身后的示廓灯一闪一闪，开始渐渐远离己方的额舰队，这些体积并不大的兵器，正在朝着敌军舰队快速运动。

    这些扎古沿着弹射的轨道渐渐形成了密集的编队，红色的涂装让他们更容易融入到宇宙的漆黑之中。

    同时飞向看守者舰队的，还有战场通信的备用装置，这些装置的飞行速度较慢，它们要在战斗爆发之后，在混乱中加强通信信号，来补充通信强度。

    在战舰的舰桥内，一名军官向航母的舰长汇报了这些装置的状态：“报告！战场通信转接设备已经提前20分钟射向交战区域，预计与扎古同时抵达战场！”

    “备份通信装置工作正常！频道已经清理干净！”另一个军官同时报告道。

    “掩护炮击在十秒之后开始发动……五，四，三，二，一！开始了！”几乎同一时间，负责联络其他舰队编队的军官高声喊道。

    伴随着他的喊声，更遥远的一字拉开的战列舰，充能的主炮开始了轰鸣：“嗡……轰！”

    一道接着一道的光芒划破了漆黑的星空，这些线在侧面看去，简直密不透风，如同一个巨大的光柱一般。

    看着舷窗外面的景象，一个第一次见到这样景象的航母地勤瞪大了眼睛，下意识的惊叹道：“太壮观了！”

    “是啊，这样壮观的炮击，敌人竟然连半点儿崩溃的样子都没有……”他的身边，另一个见识过己方战舰被击沉的地勤，悠悠开口道。

    “看来我们的敌人也真的是强大的吓人啊。”这个第一次参加舰队会战的地勤一愣，然后看了看光芒连接的看不清的远方，开口说道。

    他知道就在那边，敌人的舰队也同样是铺天盖地，同样看不到尽头。

    在这些舰队内的小人物们看着璀璨的星空的时候，时间正在一分一秒的过去。

    大家都在等待着，等待着期望看到的，足以影响整个战局的变数出现。

    另一个坐在舰长侧面的女军官大声的汇报了前线扎古部队回传的位置信息：“第一批次扎古部队发射回信号，他们正在接近敌军舰队！电磁干扰开始！”

    正在和舰队沟通的军官看着战场态势投影，大声的提醒道：“敌军舰队正在试图冲击我军侧翼的防线，双方在侧翼844号宇域激烈交火，我们这里应该也能看得到。”

    “是的，我看到了。”站在舷窗附近的大副看着远处肉眼可见的战场，有些担忧的说道。

    在他的视野里，密密麻麻的黑色能量线袭来，与爱兰希尔帝国打出的光线交织在一起。就在他的眼前，一艘巡洋舰爆炸着折断，眼看着沉没了。

    “驻扎在844宇域的战舰，似乎被击沉了一艘巡洋舰了吧？”这名副官回过头来，开口说起了自己刚刚看到的情况。

    “这只是一个开始，很快我们的战舰就会耗尽防御魔法的能量，到时候会有更多的战舰被击沉。”舰长皱着眉头，有些感慨的开口。

    “报告！扎古部队越过了双方中轴线……他们已经靠近敌军舰队。”就在大家焦急的等待中，一个汇报让大家都松了一口气。

    “根据以往的战斗资料分析，敌军将在20分钟之内，派出杀戮者舰载机，拦截我们的舰载机部队。”大约二十分钟之后，一名女士官给出了与敌军舰载机遭遇的时间预测。

    “给所有的飞行员发布消息，让他们做好战斗准备……第二批次的后续打击机群位置……到哪儿了？”舰长开口问道。

    “Z型战斗机编队刚刚也已经越过了中轴线……”负责联络的军官大声的回答了舰长的问题。

    “一个通信中继被毁！敌舰队舰载机开始行动了！”不远处，一个军官皱起眉头，开口汇报了刚刚的损失。

    几秒钟后，一个负责调度的军官的喊声，打破了舰桥内短暂的平静：“扎古部队遇敌！遇敌！双方交战开始！”

    奥兰克的面前，密密麻麻的杀戮者舰载机正在扑向他，而他的身后，数量上明显不如对手的扎古，也在一瞬间开始散开自己的编队队形。

    “迎战！迎战！”与一架杀戮者舰载机擦肩而过的奥兰克，一边操控着扎古躲避着袭来的黑色能量团，一边大声的命令道。

    一边命令，他一边对准一个前方的目标，端起了手里的粒子射线枪，扣下了武器上的扳机。

    “啾！”一道明亮的射线飞出，贯穿了前方的杀戮者，接着威力丝毫不减，又击穿了后面的一架杀戮者……

