    第521章杀鸡儆猴

    苏月仙的手指在袖子里死死的攥紧成拳，人慢慢的福下去，“是。”

    接着江仲行又道：“往后府里称呼宥之为大公子，江瀚为二公子。”

    底下下人们齐齐答应一声，“是。”

    江仲行接着道：“明日，我会带宥之进宫见皇上，顺便替他请封世子。”

    这话一说完,下人们实在忍不住了，小声议论起来。

    “以前不是听谁说要给瀚少爷请封的么？”

    “那是二公子，你可别说错了。”

    “你们还犯傻呢，国公爷说得清清楚楚，大公子是嫡长子。”

    “有了嫡长子，爵位哪里还能轮到一个庶子！”

    “是啊,庶子承爵那也是在没有嫡子的情况下。”

    苏月仙虽然竭力控制着自己，还是有些站立不住了。

    她以为她还有机会从乌夫人那里下手，没想到国公爷这回动作这么迅速。

    连一点反应的时间都不给她。

    江瀚更是惊呆了。

    世子之位不是他的么？

    怎么能给别人？

    还是一个不知道哪里来的野种！

    他一脸扭曲的看着江仲行，“不行，不可以！”

    “我才是世子！”

    他指着江宥之，“你说他是你儿子就是你儿子？你有什么证据！”

    “谁知道这是哪里来的野种！”

    乌夫人沉下脸，江仲行看着江瀚，目光森森。

    他冷声道：“林管家，取板子来，掌嘴。”

    江仲行本就不喜这个儿子，就因为这个儿子的存在，才导致他和妻子的分开。

    也因为厌恶他，所以很少管教。

    而江瀚长大之后，不知道是不是被他娘和满府的下人娇宠得太过，文不成武不就，除了会在青楼喝酒抢女人之外，什么都不会。

    江仲行对他越发不喜。

    今天，江瀚两次说江宥之是野种。

    如果江仲行不狠狠的惩罚,这府里，往后只怕少不了这样的声音。

    他不允许江宥之的身份被质疑,他必须杀鸡儆猴。

    即便这只鸡是他的亲生儿子，他也顾不得这许多了。

    林大管家都没想到江仲行这么狠。

    嫡长子一回来，便要拿庶子开刀。

    不过，这也与他无关，他是国公爷亲自任命的大管家，他只忠于国公爷，只听国公爷的吩咐。

    林大管家挥挥手，地上跪着的几个下人起身去拿板子了。

    苏月仙飞快的跪下哀求道：“求国公爷开恩。”

    “瀚儿他年纪还小，不懂事，他往后再也不敢了。”

    一边说，苏月仙一边拼命拉扯江瀚的衣裳，示意他也跪下。

    江瀚不过是十八岁的少年，正是冲动叛逆的年纪，平时又被宠溺得无法无天，听到江仲行说掌嘴，他没觉得害怕，反而十分愤怒，觉得父亲有了新儿子,就不喜爱他了。

    恰好在这时，他看到江宥之下巴抬起，眼里满是蔑视的光,唇角一抹嘲讽的笑，仿佛是在挑衅他。

    江瀚彻底被激怒，指着江宥之道：“他本来就是野种，还怕人说么。”

    “就是我不说，将来京城里也少不了人说，我就不信你还能不让人家说！”

    “野种野种，就是野种！”

    (本章完)

