    马车出城之后没过多久便停了下来，回头遥望，依稀还能够看到长安城的影子。

    说是城外，实则跟长安城内也没多大的区别。

    骑马最多也就十分钟不到的功夫就能进城，而且这里还紧邻一条河。

    “这种好地你舍得给我？”刘破奴满脸惊讶的看着刘彻，觉得有些不可思议。

    “你爹不缺这点地！”刘彻淡定的瞟了眼刘破奴，心中暗呼过瘾，就喜欢看你这一脸惊讶的模样。

    也只有这样，刘彻才能告诉自己，他真的还是个孩子。

    虽然这个孩子他已经成年了，虽然这个孩子他有着不少的坏心思。

    “嗯？？？”惊讶之余，刘破奴看到了更让他惊讶的事情。

    先前承诺的五十家僮已经在这里等着了，尽管一个个都装作老实人的模样，但刘破奴还是看出了一些异常。

    “你最近是不是得罪皇帝了？”刘破奴眉头紧皱的拉了拉刘彻的衣袖，低声问道。

    “为何这么说？”刘彻不由愣了下，满脸疑惑的看着刘破奴。

    这小子的内心戏难道就那么丰富的吗？

    随便逛一圈都能看出点啥？

    “没有吗？”刘破奴满怀疑虑的看了眼那五十家僮。

    不对劲儿！

    这里面绝对有问题！

    “你再仔细想一想，会不会在某个不经意的时间，你说了什么让皇帝不高兴的话？”

    “你小子就不能盼着点你爹好？”刘彻有些哭笑不得的看向刘破奴。

    现在他的内心是有些纠结的，刘破奴应该是到目前为止，自己见过最聪明的人之一了。

    更让他高兴的还是因为他是自己的儿子，这世上恐怕没有任何事情能比有个优秀的儿子这件事更能让人高兴的了。

    但这小子却疑心太重，随随便便看见点什么都能幻想出一大堆稀奇古怪的想法来，更要命的是，偏偏还让你觉得他说的对，没什么毛病……

    “我看你就是太过于自信了，以至于让事实蒙蔽了你的双眼！”刘破奴有些恨铁不成钢的说着。

    皇帝若是对自己这个便宜老爹下手的话，对于已经暴露身份的自己，是绝对跑不掉的。

    富贵，刘破奴当然想要。

    但是相比较而言，小命才是更重要的。

    刘破奴瞥了眼那五十家僮，继续小声认真的说着：“那些家僮一看就不是寻常人，我上过战场，见过真正的精锐，你得相信我的判断，若只是种地的话，皇帝为什么给你二十来岁的壮年？四五十岁的人才更合适吧？”

    刘彻心中略显震惊，他没想到刘破奴不仅思路新奇，就连眼光也如此的歹毒。

    这五十家僮可不是真的家僮，而是他让人从羽林军中挑选出来的，而且还都是在战场上表现优异的将士。

    刘彻这么安排，也不过是为了在刘破奴不知情的前提下，给他增加一道安全保障。

    “皇帝这是给你做了一局杀猪盘啊……”刘破奴想到了一种可能，神色略显焦急的说道。

    “杀……杀猪盘？”刘彻一脸懵逼，啥叫杀猪盘？

    看着刘彻的反应，刘破奴更加确信了自己的猜测，这便宜老爹估计也是运气使然才发家的，其真正的本事应该不足以支撑他现在的地位。

    皇帝的密臣，这种人虽然不一定会有官职，但他们对皇帝的影响还是很大的。

    特别是现在皇帝的思绪正是飘忽不定的关键时刻，随时都有可能对某个想法产生不同的意见，产生不同的情绪。

    “以前的事儿我不知道，也不好评判，但这次你有大功，皇帝却不大赏，这不摆明了对你有意见嘛？估计是担心朝中大臣的不满，估计这次屁也不会赏给你一个。”

    综合过往的分析，加上皇帝那不可捉摸的脾性，刘破奴越来越相信自己的判断了。

    于是继续说道：“这五十人虽然是皇帝赏给你的，但若是皇帝不承认呢？皇帝要是想搞你，就算天塌下来都挡不住，到时候皇帝就说给你的不是这些人，你悄悄的把人给替换了，若是再让他们在家中私藏一些兵器，那你可就是暗藏私兵了啊，而且还就在长安城外，那后果你敢想吗？”

    “我了解陛下，陛下不是那种人！”刘彻啧啧嘴，有些不知道该怎么去解释。

    刘彻虽然也承认有时候自己的确阴险了点，但是身为皇帝，若是不能在该阴险的时候阴险一些，这个位置是坐不久，坐不稳的。

    这只是常规操作啊，怎么这话让刘破奴说出来，朕就成了那个十恶不赦的狗皇帝了呢？

    “得嘞，这下我算是知道了……”看着刘彻的态度，刘破奴瞬间明白了一切。

    “你又知道什么了？”刘彻一脸懵逼，我不过就是为自己辩解了一句而已……

    “当你说出你了解皇帝的时候，问题就已经出现了，这世上就没有人对另一个人完全了解的，人心隔肚皮。”刘破奴满是头疼的看着刘彻。

    本以为这个便宜老爹是个牛逼轰轰的大人物，自己只需要跟着享福就行了。

    现在妥了，感觉自己要是不插手介入的话，早晚得被他害的脑袋分家。

    刘破奴再一次压低了声音说道：“你觉得你比窦婴如何？想想窦婴是怎么死的你就明白了……”

    刘彻愣了下，旋即眉头紧皱，这事儿……

    窦婴的死当然是因为矫诏，但到底是不是矫诏，刘彻心中比谁都清楚，那是先帝给窦婴挖了个坑，为自己做了个铺垫，让自己可以在关键时刻不用费力就能干掉他。

    但这是宫中秘闻，知道内情的人少之又少，况且早就已经被处理掉了。

    刘彻满脸阴沉的看着刘破奴，问道：“这事儿你是怎么知道的？”

    “猜的呗……”刘破奴呵呵一笑，继续说道：“这种拙劣的计谋只要用心去猜谁都能猜出来，窦婴又不是没当过官，又不是不知道诏书的流程，他就算是再傻，也不可能去拿一份矫诏来忽悠，所以唯一的答案就是先帝可能预料到了一些事情，所以故意给了窦婴一份没有存档的诏书，他若是老实过日子自然相安无事，但只要他拿出这份诏书，那就必然会被满门抄斩！”

    刘彻很想为刘破奴的推断拍手鼓掌，你特娘猜的还真是一字不差，但是他不能。

    那种欲罢不能的感觉，表现在脸上就是无比纠结的表情了。

    谁又能想到，刘破奴竟然能通过五十个异常的家僮这件事情看出那么多问题？

    而且还牵扯出了宫中的一些秘闻？

    “这事儿你得听我的，趁着皇帝还没对咱下死手，你赶紧回长安跟皇帝请辞，不管用什么理由，一定要离开长安，去蜀地，去岭南都行，到时候咱俩尽情的享受，皇帝要是敢咄咄逼人，咱俩就掀桌子反了他娘的……”

