
　　吉奥基地外。

　　基娜从黑雾之中显现身形，望着吉奥基地，嘴角露出冷笑。

　　“基娜大人！”就在这时，马格马星人和夏普雷星人同时出现在她身后，对着她就行了一礼。

　　“都起来吧，接下来我会把格尔蜜拉给引出来，然后由我哥哥来对付她。”

　　基娜转身对两人淡淡道：“你们两个，等下和我一起打入人类的内部，将里面的怪兽玩偶全都给带出来。”M.23sk.com

　　“是！”两人面面相觑，旋即表示明白的同时点了点头。

　　“先暂时隐藏起来。”基娜挥手示意，然后也不管两人，劲直在原地闭上了眼睛。

　　在两人隐去身形之后没多久，就见站在原地的基娜周身体表忽然黑暗能量涌动，下一刻陡然睁开双眼。

　　与此同时，在基地内正打算睡个下午觉的红玲忽然心有所感，目光不由望向了基地之外。

　　“格尔蜜拉奥特曼，我是亡灵基娜，可敢出来和我打上一场？”

　　红玲的耳边，忽然传来了基娜的声音，语气之中满满的带着挑衅的意味。

　　这可不是什么传音，虽然和传音差不多，但还是有差别的。

　　基娜是直接和红玲心灵沟通，就像飞鸟隔着个宇宙和春野武藏心灵感觉进行对话一样。

　　“亡灵基娜么。”红玲目光仿佛能看穿基地，直达外面基娜的所在位置。

　　“你好像忘了，自己可不是我的对手,还敢出来挑衅我，你是在找打吗？”

　　红玲也是同样使用了心灵感觉能力,没有第一时间就出去。

　　“哼！不是你的对手？笑话,有胆的就出来,赢了我，我就把宇宙战斗兽玩偶超戈布双手奉上。”

　　基娜先是哼了一声,随即又是冷笑，既然还把一只闪光玩偶来做赌注。

　　“哦？你手上有宇宙战斗兽超戈布的闪光玩偶？”红玲略微惊讶，没想到基娜居然会突然出现想要和她打一架,而且还是这种有彩头的架，这让她脸上露出异色。

　　“看来背后是有人撑腰啊。”只是思忖了一瞬，红玲就知道基娜的心思，这她用脚趾头都能想到。

　　“既然想找死，那我就依了你。”红玲瞬间张开了传送星纹,直接锁定了基娜的所在位置。

　　基娜通过心灵和她对话,对方的位置不难锁定。

　　而听到红玲的话了之后,基娜露出得逞的笑容,立即转身消失，直接溜了。

　　嗡——

　　基娜消失的瞬间,红玲就从星纹之中走出,望着基娜走时残留下来的波动，直接就追了上去，压根没有半点的迟疑，她无惧。

　　……

　　距离吉奥基地足足有七八十公里的大山深处，基娜凭空出现。

　　谷余</span>“哥哥，格尔蜜拉果然自负的跟过来了,那接下来就交给哥哥来解决她了！”

　　亡灵摩尔德就站在这空旷的区域,基娜抬头笑道：“人类那边的怪兽玩偶，就交给妹妹了。”

　　“去吧。”浑厚的声音从基娜的上方传了下来，摩尔德一挥手，然后就直直的看着基娜后面的空间。

　　基娜也是心有所感的往身后看了一眼，旋即直接再次消失在了原地，朝另一个方向而去，避开红玲的路线，直杀吉奥基地。

　　也就是基娜消失的一秒，红玲瞬间出现。

　　“轰！”

　　只是还不等红玲做出什么反应，她就感觉到头顶恐怖的危机感传来，面色微变但却也不慌,反应极快的直接一个瞬间移动消失在了原地。

　　红玲刚才的位置被轰得炸裂,土石崩天，烟尘滚滚。

　　收起手，摩尔德猩红眸光闪烁，冷哼了一声，没想到红玲的反应居然这么快，一下子就躲过了他的能量攻击。

　　另一处空地上，红玲目光扫视四周，竟然没有看到基娜的人影，顿时就知道了对方又溜了，继而视线落在了摩尔德的身上。

　　“不知道超戈布的闪光玩偶是在基娜的身上还是这家伙的身上。”暗自猜测了一番，见摩尔德脑袋望了过来暂时没去想这个问题，还是把这家伙解决了再说。

　　“格尔蜜拉，把你手上的怪兽玩偶全都交出来，否则死路一条！”摩尔德低头俯瞰着地面上小小的红玲，冷笑道。

　　同一时间，在红玲嗯摩尔德碰上的时间内，吉奥基地这边自然也是发现了摩尔德的出现。

　　只不过现在他们都一脸的凝重，暂时顾不得摩尔德了，因为现在整个基地都在传出急促的警报声。

　　“队长，基地有外星人入侵！”千明连连敲击着电脑，立即就把整个基地的监控画面给调了出来并且投放在了空中。

　　随后，众人就看到，有三个人影同时出现在了半空的影像之中，正是基娜还有马格马星人和夏普雷星人。

　　“是他们！”看到基娜三人，翔表情变得阴沉起来，他就是被里面的几个家伙给绑起来并且戴上那个可恶的口罩的。

　　“大地明日奈,隼人，阿渡，立刻前去阻止敌人入侵！”神木正太郎果断下令,因为他看到基地的一些人员因为和基娜三人遇上之后，立马就被三人毫不留情的给当场斩杀了，表情难看无比。

　　“滴滴滴！！”

　　然而就在这时，整个指挥室的所有警报声全部响了起来，顿时指挥室就被红色的闪光照耀。

　　“究竟发生了什么？！”橘小百合面色大变，整个指挥室的警报器都亮了，这种情况还是有史以来头一次。

　　“大事不好了！”阿健有些惊慌的声音响起，“队长，有一只怪兽出现在了基地外面，正在攻击基地！”

　　“什么！”闻言的格尔曼博士也是一惊，旋即强制镇定下来道：“别慌，我立即启动基地的防御网！”

　　“按照博士说的做，”神木正太郎脸色此刻也是严肃无比，“大地和明日奈先去阻止外星人的入侵，隼人和阿渡你们两个立刻驾驶空战玛斯凯迪号，开启基地保卫战！”

　　一时间，所有人都动了起来，橘小百合和神木正太郎两人指挥着众人，包括基地内的其他人员。

　　而此时，出现在基地外，对基地进行攻击的不是别的怪兽，正是基娜口中所说的宇宙战斗兽超戈布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第371章 宇宙战斗兽超戈布免费阅读。https://xs.23sk.com 