    燧人系的展区。

    今年蜗牛工业又推出了不少新产品。

    刚刚量产的纳米蜂巢轮胎，就在这一次博览会正式亮相，推出了自行车、电动摩托车、摩托车、轿车、越野车、大货车的纳米蜂巢轮胎，一共了12款相关产品。

    家庭版净水器，采用碳纳米复合硅纳米技术，不同于之前的硅纳米薄膜，这种新复合型净水薄膜，只有一个特点，那就是使用寿命固定。

    净水器滤芯的过滤膜，只能用15个月，15个月一过去，过滤膜就会迅速分解成为普通的碳和氧化硅。

    不过这个东西，非常小巧玲珑，不少吕宋、大马、爪哇的商人都看上这一款净水器。

    这一款净水器，结构非常简单，一个普通的镀硅膜铝合金桶，底部有一个碗口大的过滤膜，除此之外，便没有什么了。

    销售员将污水、海水、河水倒入净水桶里面，在重力势能的作用下，纯净水源源不断从底部流出。

    在装够一立方纯净水后，销售员随手将一颗矿素补充片，扔入纯净水中，就纯净水变成人工矿泉水。

    “各位，这种净水器对于岛民、渔民，或者基础设施薄弱的地区，都有非常大的应用。”销售员介绍道。

    从大马过来的商人林炳添，一眼看出了其中的商机，大马地区的岛屿众多，自来水厂自然不可能面面俱到。

    这也是很多岛屿地区，非常无奈的原因之一，特别是面积比较小，又没有什么战略价值的小岛，当地不可能专门为这种小岛，修建发电站和自来水厂。

    毕竟他们不是华国，可以为了山区里的十几户居民，专门修公路、接水管、铺电线。

    在东南亚地区，别说如此偏僻的小岛了，就算是比较偏远一点的农村之类，都可能没有自来水和电力之类。

    因此蜗牛工业推出的这种小型净水器、微型家庭太阳能电池板和熔盐储能器之类，在这一次博览会上大受欢迎。

    林炳添粗略估计了一下，这种净水器的效率，每天最多可以生产10吨左右的纯净水，完全可以满足上百人的饮用水。

    对于岛屿居民或者渔民而言，他们并不缺少水，而是缺少可以饮用的淡水。

    而有了净水器后，完全可以用海水净化成为纯净水，再添加矿素补充片，变成人工矿泉水。

    “关销售，能不能优惠一下？”林炳添感兴趣的问道。

    销售员关武兴笑着说道：“林老板，300元已经是最低价了，我可以每个桶收100片矿素补充片。”

    讨价还价了半天，销售员还是没有降价的意思，最后随着越来越多商人注意到这里，林炳添等人还是抢先预定了五千多个桶，还有一大批矿素补充片。

    另外还有大批的太阳能电池板，也被抢购一空，订单都排队到明年五月份了，还是有人愿意继续下单。

    而在蜗牛工业隔壁，就是龙图腾的展区，里面是各种电子产品、芯片和储存器。

    不少电脑DIY爱好者，都趁着博览会期间，过来龙图腾的展区淘东西。

    龙图腾今年以来，推出了各种适合用户DIY的零配件，包括可自由设定的储存与运存的璃龙内存芯片、各种型号的伏羲CPU、联合GPU、显示器。

    作为全球最强大的半导体企业，没有之一，如今的龙图腾，每一个动作都可以引发市场波动。

    比如这一次在揭阳区投资的电子产业园，就引起了联发科的惊恐，燧人系在外企眼中堪称企业粉碎机，哪个和燧人系对抗的企业，都没有什么好下场。

    面对突然下沉市场的龙图腾，联发科已经在瑟瑟发抖了。

    当然，这种企业之间的厮杀，对于普通消费者而言，并没有什么明显的直观感觉。

    几个从南波湾来鮀城打工的半导体从业者，也趁着今天放假，组团过来参观博览会。

    “杰哥，待会要不要去喝一杯?”其中一个文质彬彬的年轻人问道。

    另一个穿着红体恤衫的年轻人，嘲笑起来：“彬彬你超逊啦！还喝酒？每一次都第一个醉。”

    而带着眼镜的光头中年，则嘴角微微上扬，露出一丝诡异的笑容，他拍了拍红体恤的肩膀：“阿伟！这么说你很勇了？”

    “开玩笑，我超勇的好不好！”阿伟用大拇指比了比自己。

    光头杰哥笑容更盛：“那晚上，去我那里喝酒，我请客！”

    “好呀！”一旁的阿彬第一个答应下来。

    三人不知不觉在人潮中，来到了龙图腾的展区，看到扎堆的DIY爱好者，正在抢购各种零件。

    他们不由自主地露出一丝复杂的表情，龙图腾的崛起，可是踩着南波湾半导体产业上位的，如果不是龙图腾的轮番打击，他们也不会失业，然后跑鮀城讨生活。

    类似于杰哥、阿彬、阿伟这样的南波湾半导体从业者，这两年大批量流向内地的半导体和电子产业。

    主要是南波湾半导体衰败得太快了，而全球半导体产业的发展，呈现出一副西方不亮东方亮的局面，硅谷系全面收缩，西洲系不温不火，伏羲系扶摇直上。

    这样做的时代大背景下，南波湾半导体人才向内地迁移，基本是大势所趋，哪怕南波湾多次出手，试图阻止半导体产业的衰败，却明显有些无力回天了。

    一个地区想在科技领域发展起来，并且长久的维持下去，不仅仅需要机遇和人才，也需要经济纵深，即庞大的市场支撑。

    南波湾也好，高丽也罢，甚至古早时代的东瀛半导体产业，都是抓住时代的大潮流，坐上了顺风船，一路畅通无阻。

    但是时代的浪潮，并不是一成不变的，有顺风顺水的时候，就有逆风逆水的一天。

    高度依赖国际市场，而且本土市场狭小，这是南波湾、高丽和东瀛半导体的致命缺陷，一旦无法在国际市场上保持优势，那他们的衰败会非常快。

    不仅仅南波湾的半导体人才在向内地迁移，高丽、东瀛和东南亚的半导体人才，同样在向华国流动。

    所以杰哥、阿伟三人看到龙图腾，那个心情是相当复杂的。

    “杰哥，走吧！”阿伟不想在这里呆着。

    不过光头杰哥却摇了摇头：“我最近在做矿机，有好多客户要龙图腾的显卡，我们去看看。”

    “杰哥！不要啦！”阿伟摆摆手拒绝道。

    光头杰哥摘下眼镜，脸色阴沉的说道：“跟我进去看看！”

    一旁的阿彬，看到俩人的情况，急忙拉着阿伟进去龙图腾的展区，重新戴上眼镜的的光头杰哥，也走进展区的显卡区域。

    人头攒动的现场，不少人都在抢购，特别是不少从华强北跑过来的小商家，要不是有每人限购，他们可能要将现场的零配件抢空。

    光头杰哥自己开了一家小型的组装电脑公司，专门接一些电脑组装的单子。

    最近一段时间，比特币在全球流行起来，挖比特币的矿机，需要显卡和CPU，这股风潮也抬高了显卡和CPU的价格。

    不过由于华国这边不承认比特币的合法性，国内虽然有人在炒，却还没有到人尽皆知的地步。

    挖比特币只是局限于一个小圈子，很多人也是玩票性质的。

