    看着面具下的容貌，玄翦和安阳都愣住了，玄翦率先看了眼安阳，犹犹豫豫的问道：

    “……那啥，先生，他和你什么关系……”

    “什么什么关系，我和他很像吗？”

    安阳瞥了一眼玄翦，不再理会这个不着调的杀手，看向掩日那白白净净的脸庞，皱了皱：

    “这家伙怎么跟我差不多，有点像……”

    到后面他吧唧了几下嘴，有点不忍心继续说下去，倒是玄翦这个大直男接过了话题：

    “对……你们都像小白脸。”

    “胡说！”安阳怒喝一声，随后有些底气不足的嘀咕着：“我可是猛男，你的同事惊鲵就可以证明。”

    他再次看向掩日，不得不说，的确是长相清秀，皮肤白净，和安阳有一拼，只不过现在的安阳肤色比他黄一些。

    很难想象这个小白脸内型的居然是罗网天字一等的老大哥，果然啊，人不可貌相。

    “玄翦，你认识他吗？”

    安阳心中闪过一些画面，对这个人有了大概的猜测，在战国时期长这样的本来就不多，但还不能确定。

    “没见过，不认识。”玄翦摇摇头，如实回答着。

    “这该怎么办呢？”

    安阳摸着下巴，眼睛不由自主的往尸体下方看去，紧接着嘴角勾起，眼中闪过一抹精光，看看这不就知道了。

    “先生你要干什么？”

    玄翦注意到安阳的目光，也顺着看了过去，似乎想到了些什么打了个寒颤，身体往后退了退。

    “去去去，乱想什么呢。”安阳笑意一僵，朝着玄翦挥了挥手，他安阳又岂会有那种癖好。

    玄翦嘿嘿笑了笑，不再说话。

    安阳也脸色一正，满足好奇心的时候到了，湛卢剑出现在手中，正准备对着裤子挑一挑时，目光突然看向树林。

    玄翦也是如此，他起身来到安阳身前，一挥双剑，淡淡的问道：“来了还不出来？”

    树林中一前一后出现两道身影，一人手持一把剑，面容严肃的看着玄翦与安阳，另一人也是一把剑，邪笑着看着两人。

    安阳也是抬头看了过去，瞬间看中了像把梳子的剑，出声问道：“鲨齿？”

    正准备说台词的卫庄一愣，这种妖剑不应该是极少数人才能认识的吗？怎么随随便便一个考验居然有人认了出来。

    他看向安阳，对方与自己差不多大，没想到居然如此见多识广，他微微点头：

    “正是！”

    安阳点头，看来刚才的打斗还是被别人发现了，对于两个活人，安阳对尸体失去了心情：

    “鬼谷纵横的弟子？不错，实力还行。”

    安阳来到玄翦左则，看着这两个和自己有点师兄弟关系的二人，点评起来。

    虽然嘴上说着两人实力只能算不错，但其实他知道，自己似乎还没这个资格。

    毕竟盖聂与卫庄才学剑五年，就达到了一流境前，中期，这等天赋七国难寻，要是在给他们几年恐怕就会突破一流境，打通奇经八脉晋级超一流境。

    在看看自己，刚穿越就打通了奇经八脉，有着这个大挂的存在，还耗费了几年外加玄鸟的灵魂才突破。

    “我好废物，实力居然这么差，哎~”他低声叹息后又仰天长叹。

    说者有意，听者更有意，玄翦嘴角一列，目光“不善”的看向安阳，妈的，你实力弱我算什么？

    算垃圾吗？

    而对面的沉默不语的盖聂也是如此，他一上来就注意到了地上的尸体，与那边造型奇特的剑，他眼中忌惮不已，一直防备着对方两人。

    虽然久居山里，但外面的事情他一直是知道的，那剑他也认识。

    越王八剑的老大哥，掩日！

    刚才的战斗明显是这三人在激战，而现在死了一人，战斗也停止了，也就是说，两人在这个半个时辰内杀死了一个同等级的高手。

    虽然有着联手的嫌疑，但要知道，两个同等级的打起来只要体力够，打几个时辰不分胜负也是有可能的。

    就算两人联手想要弄死一个同级别对手，那也是及其困难的，对方很有可能逃掉，或者临死反扑换掉一个。

    而现在和自己年纪差不多大，实力居然已经达到了超一流境，他还在感慨着自己实力太弱？

    谦虚也不是这么谦虚的吧？

    似乎只有卫庄还没明白其中意思，他还双手抱胸，站在那摆着poss，目光灼灼的看着玄翦的双剑。

    他喜欢强大的对手，玄翦就很不错。

    盖聂犹豫片刻，上前一步，将卫庄挡在身后，防止这货突然动手，他对着安阳与玄翦作揖：

    “先生，在下鬼谷盖聂，我等无意冒犯，只是为了寻求一些答案而已。”

    “寻求答案？”

    玄翦冷笑一声。

    他理解的答案就是对方两人要护着魏庸，任何想要阻拦自己报仇的人都得死，若非看在对方是鬼谷弟子的面子上他早就动手杀掉了。

    或许是有些欺软怕硬吧。

    但这个世界就是如此，哪怕你是个废物，只有你背后的靠山够强，强大到哪怕只是一个名字就能震慑各路诸侯。

    那你就可以为所欲为。

    盖聂点点头，既然已经搬出了鬼谷，想必对方也会有所顾虑，他看向玄翦，问道：

    “玄翦，你为何要屠杀魏家庄之人。”

    “为什么，你凭什么……”玄翦冷笑，并不想将秘密告诉这两个自视过高的小孩。

    但他话还没说完，安阳就抬手打断了他，“好了，我来告诉你们吧。”

    随后他看向盖聂与卫庄，一笑，“说起这前因后果那就说来话长了，那就从盘古开天地说起吧，话说这天地还是一片混沌之时……”

    “咳咳。”

    玄翦皱眉，看向安阳一脸懵逼，干咳两声打断了对方，才低声问道：

    “先生，这盘古是谁。”

    安阳看了看玄翦，又看了看盖聂与卫庄，也干咳几声，一拍额头，忘了盘古开天滴的故事是在三国时期才出现的了。

    他面色一正，不再开玩笑，将魏庸做的事又说了一遍。

    期间盖聂脸色连变，一国大司空居然为了权力利用自己的女儿？他及其讨厌这种为达目的不择手段之人。

    而卫庄倒是很平静，这事发生的多了就不足为奇了，他也见过不少为了权力供妻献女的人渣。

    但他很喜欢这种性格，为了一件事什么都做的出来的。

    （求月票，推荐票~）

