    第381章 【凯莎无力】

    “咱们还是先不说杨羽那个死变态了，还是说说，近些年来，武东帝国和烈阳文明的发展吧！”

    说到星辰帝国，就让神圣凯莎感觉到无力。

    这个文明的发展，跟坐火箭似的爬升，帝国更是人才济济。

    这就是人口红利带来的恐怖变化。

    “烈阳文明舞昭晋升为第四代神体, 是灼日基因，拥有着超强的破坏性，擅长使用弓箭。”

    “武东帝国的亲王武藜也在庞大资源供应下，晋升到了第四代神体，比起舞昭的基因，要弱上许多, 但总归是一个第四代神体。”

    鹤熙近些年，倒也是挺关注这几个文明的情况。

    毕竟这两个文明，都不是什么弱者般的文明。

    “泊客星云那边的赏金猎人, 有点蠢蠢欲动，四处为非作歹，收钱就杀人，上至文明之主，下至百姓，只要有利可图，他们什么都敢动。”

    “我们的战士，压根无法完全将他们给一网打尽。”

    继而，鹤熙皱眉，实在是泊客星云的混蛋们，是真的太混蛋了。

    凯莎女王镇压的神权时代，他们都没有如此的放肆。

    结果现在？

    甚至敢明目张胆攻击天使，不可饶恕。

    “一群跳梁小丑罢了, 再忍他们十二年。”

    神圣凯莎摇头，暂时再忍这群跳梁小丑十二年。

    “哦？”

    闻言，鹤熙惊讶的看着她, 你这么自信吗？

    十二年后, 就能将他们一网打尽？

    “根据神圣知识宝库推演，十二年后，已知宇宙的赏金猎人、星际海盗，将会遭受到灭顶之灾。”

    神圣凯莎说道。

    神圣知识宝库，这是她重新打造的神圣知识宝库。

    彦送给悦儿的神圣知识宝库，对比起她重新打造的神圣知识宝库而言，太弱了。

    她重新打造的神圣知识宝库，已经超越了大时钟的能力。

    神圣武器库她也给重新打造了。

    比以前的神圣武器库更强。

    杨羽送给她的超级天体计算机，她可不敢真正的使用，谁知道，星辰帝国留着什么后门？

    她利用超级天体计算机，推演打造出来了更强的神圣知识宝库和神圣武器库。

    “哦？他们会招惹到星辰帝国？”

    鹤熙略显惊讶。

    宇宙的赏金猎人和星际海盗，会遭受到灭顶之灾？

    有能力灭掉这些个赏金猎人和星际海盗的文明，貌似除了星辰帝国外，只有天使、烈阳和武东帝国。

    “不清楚。”

    神圣凯莎也表示不清楚。

    神圣知识宝库只能推演出，赏金猎人和星际海盗的未来。

    至于是谁动的手，她并不能推演出来。

    “我们天使需要出手吗？”

    鹤熙试探着问道。

    “出手？肯定是要出手的，这些年，我们的利益, 也被这些个家伙损害到，不出手惩治他们, 真以为梅洛天庭，正义秩序是摆设？”

    “正义或许会迟到，但绝不会缺席。”

    神圣凯莎说道。

    正义或许会迟到，但绝对不会缺席。

    这个时代，天使已经不需要四处维持正义了。

    谁敢欺压弱小的文明，将会被宇宙各大文明视为敌人，攻之。

    况且。

    这还是星辰帝国制定的规矩。

    真到了一发不可收拾的时候，星辰帝国还是会出来收拾烂摊子的。

    “尽量发展吧！我很明显感觉，未来的时代，文明越弱，就越会被欺压，梅洛天庭的实力，还需要增强。”

    神圣凯莎沉吟稍许，站起身准备离开。

    “嗯！我会尽量督促天基工程院，为梅洛天庭的发展添砖加瓦。”鹤熙严肃的颔首。

    天基工程院，这是凯莎女王重建梅洛天庭后，她亲力打造的，类似于星辰帝国的科学院。

    毕竟。

    天使文明想要发展，光靠她和凯莎，是不行的。

    当年梅洛天庭的发展，几乎都是靠着她和凯莎去研究更高层级的科技。

    现在这个时代，再靠着她和凯莎去单独研究，天使文明只会被甩的更遥远。

    天基工程院，也因此应运而生。

    ……

    星辰纪元5577年05月26日。

    沉寂数百年的拉克文明爆发了。

    一艘艘冰冷的战舰，从拉克文明所在的河系奔涌而出。

    拉克文明向星际海盗与赏金猎人宣战，特别是泊客星云，星际海盗和赏金猎人的大本营。

    拉克文明军方巨头的儿子，在运送资源回国的时候，舰队被袭杀，资源更是被星际海盗给抢了。

    倘若只是杀了军方巨头的儿子，或许拉克文明会忍气吞声，只向那个星际海盗集团复仇。

    可是你灭了对方的舰队，还抢了他们好不容易挖到的八十万吨夙银矿。

    这不捅了大篓子吗？

    与此同时。

    宇宙深处。

    常年驻守在宇宙深处的第九联合舰队。

    林语元帅接收到来自拉克文明的求助，面色古怪。

    “这拉克文明，早已经不是我星辰帝国的附属文明，居然向我们求援？”

    不仅林语元帅面色古怪，即便是副官也挺古怪的。

    “元帅，那可是八十万吨夙银矿，要不我们……”副官试探着问道。

    八十万吨夙银矿，足以让很多文明疯狂。

    难怪拉克文明会发疯似的，向所有的星际海盗、赏金猎人宣战。

    “嗯？”林语元帅冰冷扫了眼他。

    顿时。

    副官身躯一僵，尴尬的笑了笑，低声说道：“林帅，末将就是开个玩笑。”

    “开玩笑？本帅可没心情跟你开玩笑，嗯？”

    林语冰冷的说道。

    “懂。”听见元帅那冰冷的话语，副官内心一阵忐忑。

    “懂？”林语眼睛微微眯起，面上却是挂着淡淡笑容。

    “明白了。”

    副官干涩的咽了口唾沫，郑重的点头。

    “记住，没有陛下的命令，别看本帅是帝国T009联合舰队的总元帅，都没有资格率领联合舰队作战的。”

    “为了区区80万吨夙银矿，就冒险去打仗，这会导致帝国损失多少优秀战士？会损失多少战舰？”

    “为了80万吨夙银矿走上帝国军事法庭，往天狱坐一坐，你当本帅是煞笔吗？”

    林语冰冷的说道。

    他亲姐姐是帝国的秘书长，他也是帝国T0级联合舰队的总指挥。

    一个一流家族有两位第四代神体，已经是恩宠于一身。

    他若是为了这八十万吨夙银矿，擅自向其他文明开战，即便无战损拿回了资源，那他也废了。

    家族都有可能会因为他的举动，遭受到灭顶之灾。

    恃宠而骄，这可不行。

    四大世家，帝国真正的贵族，封爵的存在，拥有碾死他们家族力量的存在，都无法违抗皇命。

    他一个一流家族的家主，敢违背皇命，那就是找死。

    “记住，此事休要再提，老老实实守好宇宙深处，就是咱们对帝国最大的回报！”

    “最近宇宙很乱，通知我们的采矿飞船和运输舰，尽量不要离开我们星辰帝国控制的星域采矿。”

    林语沉声说道。

    “林帅放心，这么庞大的星域，让我们采集数万年都开采不完，他们都不可能离开我们控制的星域。”

    副将微笑着说道。

    当年，皇帝可是给星辰帝国争取来了不小的星域，都是星辰帝国的地盘。

    “还没听明白吗？”

    林语面色一黑，你是什么脑子？

    真不知道，你是怎么做到副将这个职务的。

    “诺，末将这就去通知各大舰队。”

    被林语这么一点，副将当即知道了。

    防备星际海盗狗急跳墙，跑到他们星辰帝国的采矿疆域。

    林语见对方明白了，微微摆手。

    副官也没有犹豫，当即去通知各大舰队，封锁好他们的采矿疆域。

    “拉克文明，有点意思！”

    ……

    敢抢拉克文明的夙银矿，不得不说，那个星际海盗集团势力，还是有点实力的。

    居然挡住了拉克文明的攻击，并且还坚持了几天。

    可是在拉克文明不计代价的攻击下，对方还是挡不住一个文明的倾力打击，选择和谈，想要将资源还给拉克文明。

    但拉克文明拒绝了。

    敢拿我们的资源，你除了死亡，就没有别的结局。

    与此同时。

    烈阳文明、武东帝国、梅洛天庭，也响应了拉克文明的号召，纷纷展开对星际海盗与赏金猎人的攻击。

    那些个顶尖宇航级文明，见到宇宙那么多高级文明，都对星际海盗动手了。

    同样选择对星际海盗与赏金猎人出手。

    以前顾忌星际海盗和赏金猎人势力庞大，所以他们不敢动手，害怕遭到星际海盗和赏金猎人的报复。

    现在就连宇宙顶级文明都下场了。

    他们为什么不出手呢？

    继续让星际海盗和赏金猎人们祸害他们吗？

    他们又不是打不过，只不过不想要白白牺牲罢了。

    可现在不同。

    星际海盗与赏金猎人们也没想到，他们居然会成为宇宙公敌。

    有的星际海盗，直接选择往星辰帝国的疆域逃跑。

    可是刚刚抵达星辰帝国采矿疆域外围，就被雷达系统给扫描到。

    隔着数十光年，就被摧毁在了星空当中。

    并且林语以星辰帝国第九联合舰队总元帅的身份，向宇宙各地发布消息。

    任何星际海盗与赏金猎人，禁止踏入星辰帝国的采矿疆域。

    一旦靠近星辰帝国的采矿疆域，视为挑衅星辰帝国，那第九联合舰队将会用实力捍卫星辰帝国的尊严。

    总结就一句话。

    星辰帝国，不是藏污纳垢的地方，你们这些肮脏的玩意儿，最好给本帅滚远一点死，不然劳资给你们挫骨扬灰。

    (本章完)

