    江晨是什么时候开始接触篮球的？

    或许江晨的爸妈不记得他第一次摸篮球是什么时候，但是跟他从小一起长大的顾鑫却不会不记得。

    顾爸爸是个nba某个球队的球迷，顾鑫从小就被他带着一起看球，三岁的时候就带到nba现场看比赛，接触篮球的时间比同个幼儿园的小朋友都早。

    他们四岁那年生日，顾爸爸给顾鑫送了一个著名球星的亲笔签名篮球，而这一年的生日正好跟江晨一块儿过，他俩生日前后只差一个月，一年能过两回生日，吃两回生日蛋糕，当然，江晨还能吃姐姐和弟弟的蛋糕，但和顾鑫一起切蛋糕吃蛋糕的时候他最快乐。

    顾鑫的四岁生日不仅收到了篮球，还有儿童篮球架，就安装在顾鑫的房间里，平日相当忙碌的顾爸爸在顾鑫生日的隔天教他们打篮球，那是江晨初次接触到真正的篮球教学，以往在幼儿园，老师都只是拿皮球给他们拍，并没有体会到打篮球的快乐。

    小江晨对篮球相当感兴趣，玩得比顾鑫还上瘾，他虽个子小，但是灵活性好，顾爸爸时常夸他打得非常棒，在这种鼓励下，他就学得很认真，玩得也越来越好，顾鑫本来对篮球的兴趣也一般，但看江晨玩得那么好，他也渐渐喜欢上这项运动。

    在他的耳濡目染之下，江晨和顾鑫两人对篮球这项运动的喜爱度与日俱增。

    打那时候起，两人就经常被顾爸爸带着出去去练球，他不家的时候，还会请人教他们打球。

    上小学的时，江晨和顾鑫的篮球水平已经领先所有的同龄小朋友了，每年举办的小学篮球赛都有他俩的份，他俩不仅联手替班级拿到校篮球赛的年级第一名，还代表过学校打过市里的比赛，最后进入决赛拿了市小学篮球赛的冠军，现在这个奖杯还放在小学学校的荣誉展览室里。

    不过，两人的不败战绩中止于顾鑫转学，之后，两人见面的次数渐渐减少，即便见面也没时间一块娱乐，顾鑫忙于学业，而江晨则越来越懒，像是对什么都提不起兴趣，也就更别提一起打球了。

    顾鑫仔细回想，他似乎很久没有跟江晨一起打一场畅快淋漓的篮球比赛了，有点怀念那种默契无比的感觉，只有跟江晨一起比赛，他才会感觉到运动后产生的多巴胺带来的愉快感。

    他现在只能羡慕在场上的卫蒙和蒋一柏，但是吧，如果他脚没扭伤，江晨也不会上场，说到底江晨愿意回到球场上还是因为自己，想到这一点，他又开心了一些。

    高一八班和高一二班这场比赛的裁判正好是贾老师，他夹着个记录本走过来。

    看到顾鑫正包扎着右脚坐在场边，意识到他最钟爱的篮球队长竟然受伤了。

    贾老师关怀问道：“你的脚怎么了？”

    顾鑫回答得言简意赅：“瘸了。”

    贾老师：“这是扭伤了？”

    顾鑫：“嗯，校医叫我最近都不要做剧烈运动，得养一段时间，老师，我可能最近不能去训练了。”

    贾老师满眼都是遗憾，不过他到底不是爱压榨学生的老师：“行，好好养着，别留下后遗症，最好到医院拍个片看看有没有伤着骨头，完全好了再回来训练，不着急。”

    顾鑫点头表示他知道了。

    贾老师这才跟他核对今天八班上场比赛的名单：“你上不了，你们班谁替你？”

    顾鑫笑了下：“江晨。”

    贾老师顺着他的视线望向球场上正在热身中的学生。

    江晨在一众Alpha中还是相当明显的，倒不是说他身高不如Alpha，其实不少beta和Alpha在体型差距并不是太明显，只是江晨可能这段时间受信息素的折腾，吃的不多，体重一直上不去，体型偏瘦的他在十人的场上就格外明显。

    当然，在顾鑫眼里，发小不止明显，那是耀眼。

    贾老师在努力搜索自己的记忆，对江晨的印象只有他那层出不穷的偷懒鬼点子，每一节体育课都要跟他斗智斗勇，想让这孩子动一动可真是费事，费了不少他的脑细胞，但是他俩关系还不错，还挺爱和他吹牛的。

    贾老师是真的没有见过江晨打篮球，天天跑去篮球馆等顾鑫他们训练就没见过他摸过球，可真看不出来他会打。

    贾老师还蛮诧异的：“他会打？”他运球的动作一看就很标准，像是专门练过的。

    顾鑫点头发了个单音，但江晨不想进篮球队，他就没提江晨的篮球水平如何。

    其实他俩的还真是由专业篮球运动员带出来的，顾爸爸时常因为工作出差在外，没时间带两个孩子打球，后来还专门请了个省运动员教他俩打了一年篮球。

    其实不仅仅是贾老师感到诧异，连八班的同学都很诧异，不懂球的都在怀疑江晨能不能行。

    也是奇怪，大家不怀疑他的打架水平，倒是怀疑他会被二班的Alpha给挤出球场。

    天黑得早，他们这场比赛改在室内篮球场，两个班的拉拉队们都相当的热情，还没比赛呢，观众席上就已经热得快要打起来了。

    两个班都有校篮球队的队员，这样的比赛大家都爱看，毕竟刺激！

    贾老师看了下表，吹响了停止热身的动作，双方抛硬币决定谁选场地。

    顾鑫受伤不能上场，蒋一柏成了临时的队长。

    八班本来是有替补的，但是顾鑫直接决定让江晨上，他们也不敢多说，不服是有的，可是他们也知道江晨跟顾鑫卫蒙蒋一柏三人平时玩一起，默契肯定比他们更好一些，而且八班临时组成的篮球队没有顾鑫在，跟二班对抗胜的几率低很多，倒不如让江晨上场，先降低同学们的期待低，有江晨吸引火力，他们再出场，输了也不会被骂。

    不过此时的二班的队员见顾鑫不上，而是换成了一个beta，相当的放心，少了顾鑫等于是他们少了个强大的对手，随时都可以拿下这一场比赛嘛，跟玩儿似的。

    在江晨进场前，顾鑫拍了拍他的腰，将自己的护腕递给他：“戴着。”

    江晨听话的戴上顾鑫的护腕：“嗯。”他戴好后抬起拳头跟顾鑫碰了一下，“我上了！”

    顾鑫看着利落转身进场，心道：加油！

    比赛开始。

    蒋一柏以身高和弹跳优势抢到了球，球被勾到自家球场，正好落在江晨的手上，他睁开了平日总是因慵懒而眯起的漂亮桃花眼，此刻的他眼里只有手中的篮球，在二班的人还没有对他竖起戒备心之前，他迅速转身带球冲向自家的三分线，下蹲，起跳，投篮。

    然后他转身了。

    咚。

    球进去了。

    场上所有人包括台上的各班同学，还没反应过来，第一个球就、就这么进了！？

    就连本场的裁判贾老师都愣了一秒后才朝记分员作了个三分球有效的手势。

    坐在顾鑫旁边的八班替补体委王敏敏猛地喊出声：“靠！三分！牛逼！”

    装逼还是要数江晨啊！

    江晨刚才从拿到球到他站在三分线上根本没有半点犹疑，他完全知道自己下一步做什么。

    另外一个替补也激动：“被江晨装到了！牛逼！”

    顾鑫正抬着胳膊给录视频，稳稳地将江晨刚刚那一个投篮记录了下来，确实，有被江晨的转身那一瞬间帅到。

    那不是谁都敢做的，只有对自己相当自信的人才敢转身。

    八班的拉拉队们后知后觉地欢呼起来！

    第一个球，气势就被打了出来，顾鑫不能上场的那点小阴霾被江晨的一个三分球驱散了，所有队员都开始燃了起来，当然，也包括场下的同学们！

    “八班最牛！八班最牛！八班最牛！”

    卫蒙和江晨击了个掌：“晨儿，太他妈帅了！”

    这个开场相当的有气势，八班的气势在这一刻完成了逆转，二班显然被压了下去，完全没注意到江晨到底是从哪儿蹦出来的。

    江晨秀了一手后，二班的也不敢大意，但他们大多都觉得这个beta能进球只是运气成分。

    可接下来江晨秀的可不仅仅是这个，蒋一柏也是被二班重点盯梢的对象，时常腾不出手，卫蒙平时和江晨一起玩，习惯性抢下篮板球就找江晨。

    江晨走位相当有水平，接球，传球，运球全都不在话下，连二班校队的都能直接过掉，更是在他们的严防死守下还能投篮命中，还接连截断对方的球，可以说是手感绝佳

    第一节休息时，八班的得分居然还比二班高出十五分！

    他用十分钟就得到了所有人的信任，现在蒋一柏几人，只要被防就要找江晨，打了十分钟，江晨就消耗了不少体力。

    被打懵的二班完全找不到节奏，第一节的节奏全都操控在江晨的手中，这个beta在场上有太多的多变性，简直是防不胜防！

    江晨和顾鑫是在专业篮球教练员的手下成长起来的，而且他俩小学时就时常参加比赛，场上的经验相当丰富，再来就是他姐篮球天赋也极高，小时候没事就和她朋友一起虐他俩。

    一坐下来休息，江晨就往顾鑫身上靠过去，整个人的重量压在顾鑫身上，场上那点霸气瞬间就熄了火。

    顾鑫把拧开的保温杯递给他：“喝吗？”

    江晨就不想动，直接张口，顾鑫只好把水喂到他唇边，江晨想了一下，周围都是人，最终还是自己接过咕咚咕咚喝了几大口，毕竟他还是要脸的，不想当宝宝。

    卫蒙还处于兴奋状态，问江晨：“晨儿，下一节还这么打吗？”

    顾鑫手上也有本子，他记录了刚才所有人在场上的表现，谁失误了，谁慢了，谁走位不够好，全都写了下来，然后总结出下一节比赛的打法。

    能做到如此精细的记录，大概也就只有顾鑫这种学霸。

    几人凑到顾鑫和江晨旁边，听顾鑫讲第二节的策略。

    顾鑫：“接下来，他们肯定会重点盯防江晨，卫蒙你去盯五号，一柏盯着八号……”

    讲完第二节的策略后，顾鑫小声凑到江晨耳边问道：“还能打几节？”

    “估计能打两节，刚刚有点用力了。”江晨其实就是久了没打，还在适应，第一节为了打出气势，他在场积极跑动，体能其实消耗得相当快，“我下一本节休息，你换个体格壮点的上去拖住他们，第四节上最后五分钟。”

    两人小声讨论后面的策略，全然将比赛的走向掌控在了自己手中。

    休息时间结束，比赛继续。

    二班已经反应过来江晨不是普通水平，开始重点盯防他，江晨打起来就没有上一节那么顺了，双方打得相当焦灼，不过江晨到底经验丰富，第二节结束时，八班的比分依旧领先二班。

    第三节，体委替了江晨，八班的分数有所回落。

    江晨披着外套和顾鑫坐在一块儿，中途还上了个洗手间，一点都没为场上越来越接近的比分担心。

    虽然大部分不了解篮球的同学可能对比赛规则都不是很熟悉，但是他们可以从比分上看出江晨的重要性！

    第一二节比赛都有江晨，他们看得相当爽，江晨进球他们就跟着开心欢呼，江晨被防他们恨不得把二班的Alpha踢走，可第三节换上体委后，比赛就变得没那么好看了，总得来说，就是不爽，一个球传来传去，就是不投篮，投了还进不去。

    怎么换个人看球的比赛的体验感就差这么多呢？

    杨秀坐得离顾鑫最近，他趁着二班罚球的时候问顾鑫：“班长，江晨还上不上哪？咱们班的积分都快被二班赶超了。”急死个人了！

    江晨又跟平时一样，回答得相当懒：“不上啊，打球很累的。”

    杨秀有被气到：“大佬，您赶紧上场啊！要不我去给你买饮料，你喜欢哪个品牌，哪个口味的！”

    顾鑫举起江晨的水杯：“他只喝这个，不喝饮料。”

    其实江晨动心了，他想喝饮料，最近被顾鑫盯着温水配药，有一段时间没有沾过饮料了。

    杨秀无言以对：“……真养生。”班长到底帮谁呀？

    好吧，毋庸置疑，班长帮江晨。

    第四节，江晨依旧没上场。

    八班的比分就要被反超了，现在只要二班进一个球就能将比赛扳平。

    八班的同学都焦急，频频看到稳稳当当坐在顾鑫身边的江晨。

    距离比赛还有五分钟，八班的分钟还是被二班反超了！

    八班的同学更急了！

    这时，裁判吹了暂停。

    八班换人，江晨换下了体委。

    八班的同学感到热泪盈眶，王敏敏终于下来了！

    王敏敏看到他们兴奋迎接自己的表情，相当无语：“我还是不是你们最爱的体委了！”

    杨秀：“是是是，你先一边休息！”

    众人笑得不行。

    没办法，江晨在前面两节过分神化，他们对江晨有了信任感。

    王敏敏完成了顾鑫交待的任务，倒也没啥好计较的。

    江晨一上场，八班传来兴奋的欢呼声，像是在迎接他们的战神。

    刚刚还觉得稳住比赛的二班现在都感到头疼。

    虽然跟他打了二十分钟，可是他们依旧不了解江晨变化多端的打法。

    江晨上场，二班直接防人，江晨拿不到球无所谓，而这时候卫蒙和蒋一柏就解放了出来，两人合作无间，接连得了四分！

    直到比赛还剩下两分钟时，二班才发现，他们中计了！

    江晨上场后并没有怎么拿过球，但是二班却派主力专门盯着他，少了一个主力的二班刚刚的流畅感被破坏，自然而然，八班的比分就上来了。

    江晨上来的目的不是得分，而是替蒋一柏和卫蒙转移火力。

    八班的计谋成功了！

    看着比分拉大，二班恨死了江晨。

    最后十五秒！

    卫蒙抢到了篮板球，他将球远远抛向早已等在场中间的江晨！

    所有人的目光都顺着球的视线整齐划一的移动，不知谁喊了一声：“江晨！三分！”

    八班同学非常有默契地嗖着喊起来！

    “江晨！三分！”

    “江晨！三分！”

    “江晨！三分！”

    江晨接球，带球在三分球线上站定，他身体微微下蹲，起跳，投篮。

    哨声响起。

    哔——

    球进了！

    一个有始有终的三分压哨球！

    王敏敏羡慕地站在场边挥了挥拳头：“可恶！又被他装到了！”

    顾鑫抵在鼻尖的拳头微微握紧，眉眼间都是笑意，眼里也带着一丝期盼。

    他现在特别想和江晨一起站在球场上。

