    

    林苏苏看了皇帝一眼，软声细语的道，“谦虚使人进步，骄傲使人落后，不过，皇上一贯赏罚分明，臣妾揪出了幕后下毒之人，想来应该有赏赐才是。”

    夜锦辰点头道，“对，有赏赐，必须得有赏赐。”

    看向皇帝，一脸戏谑的道，“皇兄，你可得要好好赏赐宁妃才是。”

    夜千寒沉沉的看着林苏苏，深眸晦暗不明，那冰冷锐利的眸光恨不得剖开她的身子，看进了她的灵魂里去。

    可没半分要赏赐的意思。

    林苏苏被盯得心肝颤颤，却硬着头皮迎上了男人探究的眸光，她想要赏赐！

    两人的眸光一时间又绞在了一起。

    四周一众人还处于震惊错愕之中，实在没想到宁妃已经身陷囹圄了，却还能口舌翻飞几句话就揪出了下毒之人。

    偏下毒之人还是太妃娘娘的人！

    谢太妃看见荣嬷嬷被带了下去，微微松了一口气，自己隐晦的秘密总算是保住了。

    只是，宁妃这死丫头，她怎么像变了一个人似的，竟如此聪明伶俐，伶牙俐齿了？！

    淑妃气得想打人！

    为什么每次出事，牵连的不是她宫中的丫鬟就是她宫中的小公公！

    这些狗奴才，当她是死的么！

    贤妃看着沉沉盯着宁妃看的皇帝，忽然往前一步，跪地行礼道，“贤碧宫出了此等大逆不道的奴才，是臣妾御下无方，还请皇上责罚。”

    淑妃看见贤妃出来请罪，只能也跟着跪下来，咬着牙请罪，“请皇上责罚。”

    夜千寒扫了一眼过来，冷冷道，“贤碧宫和淑华宫罚月银十个月，抄一百遍宫规。”

    贤妃听得呆怔了一下，磕头谢恩。

    淑妃听得差点没气了个半死！

    狗奴才犯的错，却害得她罚月银抄宫规，啊啊啊……

    都怪贤妃这女人，无事请什么罪呢！要是不请罪，皇上说不定都不惩罚她们！

    装什么贤惠大度！

    淑妃恶狠狠瞪了贤妃一眼。

    贤妃就像看不到一般，谢恩罢，姿势优雅的站直了身子。

    夜千寒不耐烦这么多女人站在这里，一挥手让他们都退下。

    谢太妃原本过来禀告那日落水之事的处理结果，还有过几日去大佛寺祈福的事宜的。

    现在出了这档事，看皇帝明显不耐烦，也不好再继续了，只能告退离开。

    一众妃嫔只能依依不舍的跟着谢太妃离开。

    林苏苏原本指望着讨个赏赐的，看见皇帝沉着脸挥手让她们退下，她不敢再在老虎头上拔毛，心内腹诽了狗皇帝一翻，跟着一众妃嫔退下。

    不想才走了两步，沉冷无温的嗓音传了过来，“宁妃，过来。”

    林苏苏……

    转眸看着皇帝，一时间有点懵逼，不知狗男人又想搞什么鬼。

    夜千寒看见她竟然站着不动，俊脸顿时又黑了，不悦的道，“不是说想要赏赐？”

    林苏苏一听，冰雪小脸立即嫣然起了一抹狗腿的笑容，“是的是的，皇上英明！”

    娇软软的一句，立即拎着裙子快步朝皇帝走了过去。

    不想，她今日穿的裙子有点长，走得太急，一脚踢着了裙子，整个人一个踉跄，直接往前栽……

