    “诸位，一个坏消息，小圣贤庄选择了投靠大秦！”

    儒家秘密据点，卫庄和盖聂历经多场大战，终于将盗跖和庖丁救回，但他们还没有高兴多长时间，就有墨家弟子将小圣贤庄发生的事情，告诉了众人！

    “什么，这怎么可能？”

    盗跖一脸不可置信，他只是在牢里待了三天，又不是待了三年，他三天前还和张良相谈甚欢，现在就变成敌人，他感觉他在做梦！

    “没错，当我们去救你们的时候，大量的机关兽就包围了小圣贤庄，但不知是何原因，小圣贤庄选择了投靠大秦，小圣贤庄内的儒家弟子，正在打理行囊，准备迁往百越！”

    高渐离肯定的说道。

    “怎么会这样？我去一趟小圣贤庄，问一问子房到达是怎么回事！”

    盗跖懊恼的说道。

    “不行，大秦仿制了墨家的机关朱雀，现在的小圣贤庄，无论空中还是地面，都被封锁了，一旦被发现，即便你轻功再高，那也只有死路一条！”

    高渐离一把将盗跖按了回去，严词拒绝道。

    “那怎么办？难道我们只能再这里干着急！”

    盗跖急得满头大汗的说道。

    “墨家的人就是没用，还是小良子聪明，知道用蛇给我传递信息！”

    门口的赤练看着屋中的儒家众人，忍不住开口嘲讽道。

    “大姐，都什么时候，你消息你还不赶紧说！”

    盗跖欣喜道。

    “哼，你叫谁大姐呢！贼骨头！”

    赤练冷哼一声，愤怒的瞪着盗跖说道。

    “我错了，您是大美女，您大人有大量，就放小的一马，把消息告诉我们吧！”

    盗跖厚着脸皮，违心的说道。

    “算你有眼光，这次就放过你，再敢口无遮拦，我就放毒蛇咬你。小良子说，是一个神秘人说服了伏念，但这个人的身份，他也不清楚，小圣贤庄内，只有荀子和伏念清楚，但他们拒绝透露，甚至，小良子连伏念究竟是被如何说服的，也不清楚，唯一可以确定的，就是现在的儒家是敌非友，还有就是小良子说他被赢子辰盯上了，短时间之内无法脱身，他希望你们能前往东郡大泽山，想办法将农家争取过来，小良子还要你们小心，赢子辰一定会对农家下手，或许，农家已经有人投靠了大秦！”

    赤练见盗跖这混不吝的样子，也没有了和他计较的心思，将张良传递给她的消息一口气道出。

    “神秘人？这个神秘人的身份一定很重要，否则不会这样隐藏，要想办法，查探清楚！”

    赤练说完之后，高渐离呢喃道。

    “农家？先是墨家，再是儒家，现在轮到农家了，我们要抓紧时间，否则农家危已！”

    逍遥子思考了一番之后，缓缓说道。

    “既然这样，那我们就明日就启程前往东郡吧！”

    高渐离道。

    …

    众人都没有异议，各自散去，卫庄带着赤练来到一个偏僻的地方，对赤练说道。

    “子房的处境不太好啊！”

    赤练点了点头说道。

    “确实如此，而且，我感觉，子房被打击的厉害，完全没有了以前的那种自信，就像当初的九哥一般！”

    “为什么会想到韩非？”

    卫庄有些疑惑，这么多年，这还是赤练第一次主动提到韩非，自从离开韩国之后，赤练就已经斩断了过去，对于过去也没有了丝毫的留恋，也正是因为如此卫庄才感到疑惑。

    “不知道为什么，我好像感觉到了九哥就在这座城市里，呵呵，算了，这只是我的错觉，九哥他早就死了，还是说小良子吧！我们要出手帮他吗？”

    赤练的表情逐渐变得有些温和，但仅仅只是维持了一瞬间，就恢复了正常，沉声说道！

    “是吗？或许不一定是错觉也说不定…至于子房那边，关注一下就好，真要到了需要我们帮忙的地步，子房一定会直接开口的！”

    赤练的话，让卫庄回想起，不久前，他从李斯那里得到的消息，当年李斯并没有亲眼见到韩非的尸体，只知道韩非最后落入了阴阳家之手，随后赢政就宣布了韩非的死讯，所以，即便是李斯，也无法确定，韩非真的已经死了！

    “嗯，我明白了！”

    赤练回道。

    …

    天空中，一架机关朱雀上，晓梦好奇的观察了一番，对着赢子辰说道。

    “墨家的机关术，还是有可取之处的，最起码这机关朱雀就很不错！”

    “大道三千，殊途同归，并没有什么高下之分，我发展机关术，只是为了推动社会的发展，时代的进步，让这个世界往我希望的方向发展！”

    赢子辰搂着大少司命，来到晓梦的身边，回应道。

    “有些道理！不过和我无关”

    晓梦先是思考了一番，然后不在意的说道！

    “也是，就这样吧！按这个速度，我们在天黑之后，应该就可以到达东郡了！”

    晓梦简直就是话题终结者，赢子辰也不想和她论道，搂着大少司命又走了回去！

    …

    东郡郡城，赢子辰在将大少司命和晓梦，安置在郡守府之后，就直接前往了军营，“荧惑之石”就暂时存放在这里！

    “公子，请！”

    在秦军将领白屠的带领下，赢子辰来到了军营之中，存放“荧惑之石”的房间！

    “公子，这就是荧惑之石！”

    房间之中，白屠将桌案上，一个长方形的盒子打开，露出其中通红的荧惑之石！

    赢子辰走上前去，将荧惑之石拿起，仔细查看起来，外表上，这就是一块普通的石头，唯一的区别，就是荧惑之石通体都是红色的，荧惑之石上也确实有着刻字！

    “亡秦者胡也，始皇帝死而地分！”

    这些刻字的痕迹很明显，赢子辰亲手抚摸了一下，并没有发现任何的人为痕迹，就好像这些刻字，是天然形成的一般！

    表面上没有丝毫发现，赢子辰的手中真气涌动，“炼金术”发动，开始分析这块“荧惑之石”的成分。

    十分钟之后，赢子辰确定，这“荧惑之石”确实是陨石，其中的物质有着明显的辐射痕迹，在这个时代，辐射这种东西，只有宇宙之中才有，而且，这块荧惑之石的物质，也并不属于这个世界，最起码赢子辰并没有见过这种物质！

    要知道赢子辰建立的实验室，通过炼金术，已经将这个世界，百分之九十九的物质都确定了，基本上，这个世界没有赢子辰不知道的物质，除非它不属于这个世界！

