    呜！！！

    低沉的号角声响起，夹杂着嚎哭山谷自带的恐怖音效，形成了让人毛骨悚然的行军曲。

    数之不尽的亡灵海扑面杀到，重重撞在了古二蛋带领的部队上。

    一时间白骨纷飞！尸体破碎！大量亡灵被各式各样的攻击残杀！

    一边是随处可见的炮灰，一边是品质惊人的精锐，二者根本没有可比性。

    这就如同亡灵天灾撞上了人间的王牌军团，自然是被切瓜剁菜一般屠戮着。

    唯一不同的是人类会累，他们会困乏，会精疲力尽，直至战死沙场。

    这也是亡灵们对付人类军团的普遍打法，很多人类军团不是被打死的，而是被活活累死的！

    但古二蛋他们不一样！

    大家都是亡灵！你跟我比耐力？怎么？就你腰间盘突出？

    站在后方督战的古二蛋，甚至有闲心指挥小弟们替班换岗。

    谁如果受伤多了，或是征战时间长了，就会被古二蛋替换下来。

    结果一天厮杀过去，对方愣是折损数万亡灵，古二蛋这边才死了十几个。

    而且这些战死的家伙还不是死在了这些炮灰亡灵手里，而是被藏在炮灰之中的高级亡灵斩杀的。

    将高级亡灵藏在炮灰中出其不意搞偷袭，以此来打破对方防线，这也是亡灵经常干的龌龊手段。

    只是这次对方也没讨到好处，虽然成功阴死了古二蛋十几个小弟，但是只要他们敢露头出手，下一秒必然会被集火。

    古二蛋这边死了十七个不假，可对方也被怼死三十多个，其中甚至还包括两个五阶亡灵。

    察觉到情况有点不对的敌人，终于暂时性鸣笛收兵。

    站在自己队伍中的古二蛋，此时都乐的快炸开了。

    一次就斩获好几万亡灵啊！一阶二阶都有！这可就是数十万接近百万的收入！都快够培养出一个十阶亡灵领主出来了！

    我去！果然发战争财才是最赚钱的！

    眼看自己这边损失了十几个小兵，古二蛋屁颠屁颠的在敌方尸体中一阵搜索，果不其然找到了不少还没死透的家伙。

    先是一阵敲打招募，成功招安后能量传输。

    眨眼间，古二蛋这边又补充了上百个四阶士兵，兵力非常没有因为战争亏损，反而人越来越多。

    看到没有！以战养战！这才叫真正的亡灵天灾！

    只是这次古二蛋招募的士兵种类有些杂，不光有黑武士与骷髅兵两种。

    行尸这种在白骨平原十分罕见的稀罕货，古二蛋这次竟然招募到了十二个。

    四阶腐尸，四阶毒尸，四阶黑僵尸，甚至还有一个行尸，蜕变成了很有名气的四阶尸魔！

    尸魔这东西可不简单，与人造版缝合尸魔不一样，这东西体内的毒素能感染尸体，让尸体变异成腐尸，十分类似生化电影中的丧尸。

    拿棍子捅了捅旁边的尸魔，面对着这家伙迷茫中透露着无辜的眼神，古二蛋不禁咧了咧嘴。

    果然，相较于这些半烂不烂的家伙，还是骷髅更顺眼一些。

    话说这世界不正常呀！有类似丧尸的尸魔他能理解，毕竟尸变这种东西，在魔法世界应该挺普遍的。

    可是这个世界怎么还有僵尸啊！

    没错，就是僵尸！东方那种刀枪不入！力量大到离谱的标准僵尸！

    望着旁边长出一身黑毛，支楞着两条胳膊蹦蹦跳跳的家伙，古二蛋觉得自己可能猜错了，这个亡灵界好像不是单纯的魔法异世界。

    话说会不会在某一天突然看到一个高达或剑仙呀？想想还有一些小激动呢！

    但千万不要出现一群穿着重甲的彪形大汉，一边扯着链锯剑朝前冲，一边大喊为了神皇！

    毕竟那玩意，他十有八九是真打不过…………

    入侵者大军暂时败退，只在原地留下大量的尸体残骸。

    这些尸体，古二蛋也没有放任不管，毕竟要是真让尸体堆积成小山，搞不好会让对方形成居高临下之势，那样的话可就情况不妙了。

    在古二蛋的指挥下，士兵们抓紧时间将尸体拖开，甚至还非常苟的用尸体形成了梯纵状高坡，远远看去就如同古罗马斗兽场一般。

    唯一区别就是罗马斗兽场里是观众看戏，下面的人相互角斗。

    这里却是观众拿着武器和下面的人斗。

    别人的休战并未持续太长时间，才短短十几分钟过去，第二轮战争已经打响。

    依然是铺天盖地的亡灵杀来，只不过这次夹杂在其中的高级亡灵数量要多出不少。

    双方撞做一团，杀的难解难分。

    就在战争达到白热化时，天空中突然有狂风呼啸，古二蛋抬头望去，竟看到铺天盖地的飞行亡灵朝这边落下。

    尸禽，血蝠，其中甚至夹杂着三阶的石像鬼！

    这东西浑身由石头制作而成，全靠体内的死亡力量驱动的怪物，战斗力非常强。

    在人间，这些石像鬼一般都被放置在墓穴中，负责充当守卫者。

    他们会攻击进入其中的一切活物，性格极其嗜血，可以有效防止别人盗墓。

    趁着前排骷髅们被炮灰牵制住，这些会飞行的亡灵呼啸而来，如炮弹般俯冲向后方远程阵线！

    对方打的主意很明显，那就是避开前排的硬骨头，从后方开始击破！

    哗啦！

    漫天黑影落下！各式各样的飞行亡灵撞击在骷髅弓箭手与骷髅标枪手身上。

    那当真是白骨四散，血肉横飞。

    察觉到情况不对的后方待命部队，立刻将骷髅弓箭手护在了中间。

    但他们也只是护住了骷髅弓箭手而已，因为其他的远程部队根本不需要他们来保护。

    骷髅标枪手投掷时是远程单位，进身后那就是一个枪兵！近身战斗力根本不比其他骷髅兵差！

    还有像是什么骷髅投掷手啦，骷髅弹弓手啦，这帮家伙远程攻击起来就跟闹着玩似的。

    要不是古二蛋的远程作战单位属实不够多，他绝不会让这帮家伙跟着滥竽充数。

    不近身还好，远程时他们的战斗力怕是连三阶亡灵都不如，攻击起来和弹脑瓜崩似的。

    此时敌人突然近身缠斗，这群拿个弹弓就敢冒充远程的家伙瞬间炸锅。

    丢下弹弓，抽出一米多长的骨质棒槌，朝准前方的石像鬼迎头就是一下。

    只听咚的一声，石像鬼号称坚硬无比的石头脑壳，直接被砸碎了大半。

    还不等摇摇晃晃的他倒在地上，又是好几个棒槌从旁边呼啸而来。

    这位石像鬼同志死的老惨啦！

    远程单位中的混战不断持续着，古二蛋的正规远程作战单位确实很少，可是对方的飞行单位也不多呀！

    最主要的是，这群家伙同样也不好惹！

    对面的领袖以为古二蛋已经把全部主力派到了前线，可谁曾想后方这帮家伙战斗力不见得比前线的差多少。

    加起来零零散散能有三千多只，其中绝大多数都是一两阶，三阶亡灵绝不超过二百，四阶更是只有二十几个的敌方空军部队，宛若一头撞在钢化玻璃上的麻雀，死的那叫一个惨烈！

    并且绝大多数都是零战绩！

    唯一有所战功的是空军部队领袖，那个实力达到了五阶的高级石像鬼。

    这玩意硬是怒拆了两只骷髅！打残了三个弹弓手！

    然后他就被后方赶来的预备队乱刀砍死了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>