    齐昶乃是云王府二公子，而林睿是林氏族长之子，两人的出身都非常尊贵，年纪又十分接近，自然很容易走到一起。

    “听说林泉在比试上做了一些出格的事情，差点伤到了齐煜，我在此替他向二公子郑重道歉，改日我亲自去王府向齐煜赔罪。”林睿看向齐昶开口道。

    诸至尊目光都看向林睿，他们虽然那日没有去看比试，但对比试上发生的事情有所耳闻。

    林泉为了夺得胜利，不仅干扰白云殊和齐煜炼器，还动用了灵兵，好在有一人挺身而出，阻止了林泉的举动。

    据说那人只是上天罡中期修为，被林泉用暗器击伤了，齐煜为此事差点将林泉当场诛杀，是那人替林泉求情，齐煜才网开一面。

    这件事不仅对林氏的声誉造成负面影响，也让云王府和乾元宫心中有怒火，林睿在此刻道歉，自然是想化解云王府的怒火。

    林睿刚才话语中的意思十分明确，那件事是林泉个人的行为，与林氏没有关系。

    “既然没有造成很严重的后果，这件事便不再追究了，年轻人做出一些冲动之事也正常，那日齐煜已经警告了林泉，林兄不必亲自去王府。”齐昶笑着说道，显得十分大度。

    “多谢二公子谅解。”林睿微笑点头，两人简单的几句话，便将这件事说开了，仿佛从未发生过一般。

    诸至尊眼中露出一抹异色，这两人虽然还是后辈，但已经深谙为人处世之道，言语间挑不出丝毫的瑕疵，至于心中是否和嘴上说的一样，只有他们自己心里清楚。

    “这位二公子，比齐煜的城府深得多。”萧沐阳心中暗道，齐煜虽然也有一些城府，但至少还有率真坦荡的一面，而齐昶却很难让人看透他心中的想法。

    自己的弟子被人暗算，他竟然笑着说不追究了，说出去谁信？

    只见此时，一股无比强大的气息从乾元宫之中席卷而出，无数人感知到这股气息神色纷纷一凝，目光同时转向一处方位，只见两道身影从远处踏空而来。

    到来的两人，乃是一位中年和一位青年。

    中年身穿一袭简单干净的衣衫，容貌英俊，双眸有神，身上透着几分书卷气息，像是一位读书人，而他身旁的青年一袭白衣，气质卓绝，两人的相貌有四五分相似。

    “参见宫主。”

    飞龙台上，乾元宫诸长老同时站起身来，包括坐在最前方的喻涛，一同朝着到来的中年拱手拜道。

    这中年正是乾元宫宫主，白翊，而白翊身边的青年自然是今日的主角，白云殊。

    “白宫主。”各势力至尊纷纷起身喊道，他们虽然不是乾元宫之人，不需要向白翊躬身行礼，但还是要起身表示尊重之意。

    不过齐昶与林睿是后辈人物，需要向白翊躬身行礼。

    “诸位不必多礼，落座吧。”白翊目光看向诸人脸色温和的道，诸人纷纷坐下。

    随后白翊与白云殊一同朝前走去，在最前方有两个空位置，正是留给他们的。

    白云殊本没有资格坐在那里，毕竟那里是主位，凌驾于诸至尊之上，但今日是他的册封仪式，他是唯一的主角，因此没有人会对此有意见。

    浩瀚空间，无数人同时看向白云殊，此刻的他集万千目光于一身，俨然成为了全场的中心。

    萧沐阳目光同样望向白云殊，脸上露出一抹灿烂笑容，无数人在这里见证他成为圣子，这是何等荣耀的事情，足以传遍大齐皇朝了。

    只见白翊从位置上站了起来，目光看向浩瀚人群，开口道：“从今日起，白云殊为乾元宫圣子，他的意志，可以代表乾元宫的意志。”

    白翊这一道声音落下，空间先是陷入了短暂的安静之中，随后爆发出一道道惊呼声，无数人内心震颤，目光充斥着震惊的神色，隐隐不敢相信自己听到的。

    乾元宫宫主亲口称，白云殊的意志，可以代表乾元宫的意志。

    如乾元宫这等顶尖势力，至尊人物才是宗门的高层，只有他们才有资格代表乾元宫的意志，而此刻，乾元宫宫主赐予白云殊同样的资格。

    这便意味着，白云殊已经与至尊人物平起平坐了。

    白云殊这圣子的地位，比他们想象中的要高得多，其他宗门也有圣子，但都没有白云殊这么高的地位。

    不过思考一番之后，他们心中便释然了，白云殊拥有少宫主与圣子双重身份，不是寻常圣子能够比拟的，自然拥有更为超然的地位。

    一处虚空中，林氏诸人都站在那里，林泉目光冷漠无比，双拳紧紧握着，心中充斥着滔天的怨念。

    如果没有闻霄和顾萧，圣子之位一定是他的，而如今他只能眼睁睁看着白云殊在万众瞩目之下成为圣子，夺走了本该属于他的一切，可想而知他的心情有多糟糕。

    更让他内心崩溃的是，林睿逼他今日必须杀掉顾萧，杀不死便要他的命，但他连顾萧在哪里都不知道，怎么杀？

    想到这，林泉嘴角浮现一抹笑容，他没有死在白云殊和齐煜的手上，而是死在林睿的手上，真是讽刺啊。

    “按照乾元宫历来的规矩，今日除了册封圣子之位，还要做一件事。”白翊又开口说道。

    许多人目露疑惑之色，并不知道乾元宫有什么规矩，不过各大势力的天骄眼中却露出一抹期待的神色，他们正是因为那件事才前来乾元宫观礼。

    “乾元宫为了感谢各大势力前来，会拿出三件宝物作为回报，不过需要实力去争夺，最强之人才能拿到宝物。”晏玉宸轻声说道，自然是说给萧沐阳听的。

    萧沐阳眼中露出一抹异彩，直接送三件宝物，不愧是炼器圣地，出手果然大方。

    乾元宫拿出的宝物，自然不会是寻常之物，否则便是在世人面前丢脸了。

    只见白翊手掌在空中挥动了下，三道不同颜色的光芒在虚空中闪耀而出，一件是银色巨锤，一件是七彩宝衣，另一件形状像船，竟是一艘空间飞舟。

    刹那间，无数人目光炽热的盯着虚空中的三件宝物，即便隔着极远的距离，他们依旧能感受到那三件宝物之上散发出的强大波动。

    这三件宝物，都是顶尖五阶上品灵兵！

