
　　女孩子们一向是最八卦的！大家都提起精神来，一副吃瓜群众的表情。

　　“嗯，就是他！”烈歆甜直接承认了，这也没有什么不好承认的，反正他们两个已经确定了关系，在队里也瞒不住。

　　于是烈歆甜把自己是怎么从皇甫瑾昂手里逃脱的经过一五一十讲给了大家听。

　　“哎呦喂，烈歆甜，你这赚大了！竟然还捡了一个男朋友！”

　　“你把队长都搞定了，我们以后的日子会不会好过一点？”

　　“就是，就是，不过，烈歆甜。你的命也太好了吧？咱们队长多帅呀！”

　　大家七嘴八舌地讨论起来。

　　很快就有飞机来接她们，将她们接回了训练营。

　　八个女兵好好地洗了一个澡，然后吃了一顿好吃的，最后集合。

　　她们站在皇甫瑾昂年前的时候，一个雄赳赳气昂昂的。

　　尤其是知道了烈歆甜和皇甫瑾昂的关系之后，就更是充满了信心。

　　皇甫瑾昂走了过来，手里拿着一沓资料，“好了，最后的考核结束了，我现在来宣布最终进入特种部队的人员名单。”

　　皇甫瑾昂抬头扫视了一圈，目光在烈歆甜那里停留了一下。

　　最后他开始念名字，每念到一个，大家都会鼓掌。

　　“好了，一共七位，恭喜。”

　　烈歆甜没有听到自己的名字，“报告！”

　　“讲。”皇甫瑾昂一丝不苟。

　　“为什么没有我？我也成功在规定的时间到达了目的地。”

　　“你被淘汰了。”

　　“为什么？”大家几乎是异口同声。

　　“你自己是怎么逃出去的，心里没点数吗？”皇甫瑾昂说着就准备转身离开。

　　疯子在一旁憋着笑。

　　“队长，你这样不公平！”

　　“兵不厌诈，你懂不懂？”

　　“是你自己没有逃脱美人计，你这叫公报私仇！”

　　一帮女兵叽叽喳喳地开始抗议起来，疯子在一旁偷笑着。

　　皇甫瑾昂第一次觉得这帮女兵这么难缠。

　　“都给我闭嘴！我是队长，还是你们是队长！这里我说了算！我说淘汰就淘汰！”皇甫瑾昂一声怒斥。

　　本以为这些人会像之前一样，见他发火了马上就能安静下来，结果，这帮人闹的更欢了。

　　“你是队长也不能随便指定规则吧？”

　　“你说改规则就改规则吗？”

　　“明明是你没有过美人关，还怪别人！”

　　皇甫瑾昂被怼的无话可说，只好兴冲冲地离开了。

　　疯子跟在他的身后。

　　“反了！真是反了！还没有入队呢，就这么嚣张，这如果入队了，她们还不得反了天！”皇甫瑾昂气急败坏地将资料在桌子上一砸。

　　疯子在一旁没有忍住，“噗嗤”一声就笑了出来。

　　“你笑什么？很好笑吗？”皇甫瑾昂狠狠地瞪着疯子。

　　疯子点了点头，“我可以理解为，你现在是恼羞成怒吗？”

　　“你——”

　　“今天的确是你做的不对，人家烈歆甜没有毛病啊，俗话说的好。兵不厌诈嘛，这难道不是得了你的真传吗？对吧？当初你不是也用过这一招吗？”

　　皇甫瑾昂更是无言以对。他经常用这一招。

　　“所以你就顺应民意，把她留下吧。”

　　“不行！”皇甫瑾昂说什么也不愿意把烈歆甜留下，疯子见皇甫瑾昂这次是真的发了脾气，也没有继续说下去。

　　女生宿舍里，也开始讨论开了。

　　烈歆甜一个人坐在床铺上怪郁闷的，她没有想到皇甫瑾昂到最后竟然把她给淘汰了。

　　“这个队长也太过分了吧？竟然把你淘汰了！吃干抹净，他倒是甜头都捞着了！”宋凝替烈歆甜打抱不平。

　　王晓迪也是义愤填膺的，“说的就是！太过分了！当初说好了，只要到达目的地就考核通过的！不行，咱们去举报他！”

　　“曝光他！咱们捅到他的上级去，看他怎么办！”

　　“对，就这么办！”

　　烈歆甜见大家一个个地都这么愤怒，她也开始坐不住了，“不至于的。”

　　宋凝推了一下她的脑门，“你看你这点出息，还没跟人家好上呢，就开始护犊子了！”

　　烈歆甜吐了吐舌头，其她的姐妹都笑了起来。

　　“歆甜，要不然你去找他说说吧，我感觉他肯定是不想你在这里吃这份苦，说到底是为了你好的。”

　　“是啊，歆甜你找他说说去！”

　　在大家的鼓动下，烈歆甜终于鼓足勇气去找皇甫瑾昂了。

　　她在营地里找了一圈，终于在小河边找到了他。

　　这个小河边，烈歆甜可是非常熟悉的，没少在这个河里摸爬滚打的，还喝了不少这河里的脏水。

　　如今她们的训练结束了，这小河也恢复了昔日的安宁，还有几朵野花随风飘荡的，倒别有一番滋味。

　　烈歆甜咳嗽了一声，皇甫瑾昂扔了一个石头进河里。

　　她走过去坐在了皇甫瑾昂的旁边，“哥。”

　　皇甫瑾昂清了清嗓子，“在这里还是叫我队长。”

　　烈歆甜翻了个白眼儿，“想不到你官瘾这么大！”天籁小说网

　　皇甫瑾昂瞥了她一眼，“你怎么不去收拾行李？这两天就准备把你们送回去了。”

　　“你真的要淘汰我？”烈歆甜一下子就急了眼。

　　“嗯。”皇甫瑾昂心虚地应了一声。

　　烈歆甜伸出手来在皇甫瑾昂的胳膊上捶打了好几下，“你怎么可以这样！”

　　训练了这些日子，让烈歆甜长了不少力气，打的这几下还挺疼的，“打吧打吧，反正，也是要淘汰你的。”

　　“那你在山上说的话还算吗？”烈歆甜撅着嘴巴赌气。

　　“我……我说什么话了？”

　　“谈恋爱！”烈歆甜大声的喊了出来。

　　皇甫瑾昂紧忙朝着四周看了看，“你小点声音，被人听见了就坏了！”

　　“我就是要让别人听见！就算是现在听不见，她们也要早就知道了！我们女兵都知道咱俩的事了！”

　　皇甫瑾昂瞪大眼睛看着烈歆甜，“你你你……什么情况？你们女人舌头怎么那么长啊？这种事是能随便乱说的吗？”

　　“我没有随便乱说，我说的都是事实！”烈歆甜扳着一张脸，怒气冲冲地看着皇甫瑾昂，“你给个痛快！”

　　皇甫瑾昂抿了抿嘴，“也行。你如果非要跟我谈恋爱也不是不可以，这样吧，如果你乖乖回去，那咱俩就谈恋爱。如果你非要留下。就这事就没戏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1036章 二选一免费阅读。https://xs.23sk.com 