    “哈哈哈，多日不见，张帮主近来可好！”

    “久仰张帮主大名，今日终于得见，三生有幸啊！”

    “张帮主果真生的是一表人才啊……”

    张楚还未踏进客厅，客厅内以杜金荣为首的五位城东帮派帮主，已经全部起身满脸堆笑的拱着手迎他。

    相对于他们的热情，张楚只是淡淡的朝这些人点了点头，脚步未停，径直走入堂下，朝侯君棠拱手道：“草民张楚，拜见大人。”

    大离并没有见官必行跪拜大礼的规矩，只要不犯事，老百姓见官只需要行揖礼即可。

    堂上的侯君棠，一身紫色的直裰便服，长发用一个白玉小冠整整齐齐的束在头顶，简单却官威十足！

    “免礼罢！”

    侯君棠抚须淡笑道，目光微不可查的扫过张楚的左腿，眼神中闪过丝丝了然之色，“等你好一会儿，落座吧！”

    “谢大人！”

    张楚目光在堂内一扫，就见左侧首位的椅子还空着的。

    他没迟疑，直接走过去坐下。

    不一会儿，就有青衣小厮进来，给张楚奉上香茗。

    张楚捧起茶碗，抿了一口。

    “今日唤诸位前来，是有三件事，要知会诸位一声。”

    侯君棠叩击着茶碗，轻声道：“第一件事，又快到年底了，本官手中还有些无头悬案，需要诸位帮忙了结。”

    说着，他的目光便转向张楚，意思就是：你四联帮人多势众，多出几个人吧？

    张楚仿佛没有察觉到他的目光，淡淡的看了一眼坐在他对面的杜金荣。

    杜金荣一个激灵，条件反射般的站起来，连声道：“小事、小事，大人您这边还有多少未了结的悬案，说个数儿，草民明日一早就安排人手去郡衙画押认罪！”

    张楚收回目光，眼观鼻、鼻观心。

    侯君棠察觉到了张楚与杜金荣之间的小动作，心下有些不悦。

    不过他还是不动声色的点了点头，“具体人数，稍后再叙。”

    “第二件事，今年北蛮雪害提前，恐有南侵之患，州府下令肃清全境北蛮细作，本官决议，清查全城，此事需要你们配合。”

    侯君棠慢悠悠的说道。

    他的话音落下。

    没人搭腔。

    堂内的五个城东帮派帮主，都盯着张楚。

    张楚终于开口了：“此等军国大事，我四联帮义无反顾。”

    “是是是，我青虹帮当全力配合大人。”

    “我的金钱帮也甘为大人前驱……”

    他一口，城东的五位帮派帮主这才争前恐后的附和侯君棠。

    侯君棠终于忍不住的皱起了眉头。

    喜怒不形于色是最基本的养气功夫。

    而侯君棠的养气功夫，当然是极好的。

    他都在忍不住的皱眉了，足以代表他心头的不满已经快达到顶峰了。

    他是郡贼曹。

    他才应该是锦天府里这些帮派中人应该唯命是从的人。

    而不是张楚！

    他张了张口，想说点什么。

    但到底还是什么都没说。

    今时不同往日。

    他是官，有些话，不好再说得太直白。

    而张楚，也已经不再是那个他可以随意拿捏的小堂主。

    他微微吸了一口气，按压心头的火气，道：“第三件事，本官收到消息，江洋大盗周客华近日潜入了锦天府……本官要你们将他找出来，绳之以法。”

    他心头不悦，话语都不那么客气了。

    “周客华？”

    张楚心头念叨着这个名字，总觉得好像在哪儿听过。

    他没做声，又看了杜金荣一眼。

    杜金荣会意，起身道：“大人，此事便交给我……”

    “坐下！”

    侯君棠终于没忍住，一声怒喝打断了杜金荣，随后目光转向稳如泰山的张楚，语气微冷：“张帮主，依本官看，此事恐怕唯有你四联帮能办……你觉得呢？”

    张楚凝眉，疑惑的看向侯君棠。

    他从侯君棠的目光中看到森冷之意。

    森冷中，还夹杂着丝丝嫉妒……

    这使他明白，杜金荣他们的反应令侯君棠感到不满了，或者说，侯君棠认为自己分走了他的权力。

    他并不担忧什么。

    侯君棠也得顾忌他与乌氏的交情！

    他只是有些失望。

    当初那个温和大气，有君子之风的侯帮主到哪里去了？

    怎么一当官，就好像换了个人一样呢？

    他微微吸了一口气，凝神问道：“周客华，是几品？”

    侯君棠目不转睛的看着他，冷淡的说道：“七品。”

    话音一落，杜金荣脸上的肌肉就不自然的跳了跳。

    张楚没杜金荣那么大反应，他只是虚了虚眼睛，接着又问道：“出身何门何派？”

    侯君棠：“鬼刀宗上代弃徒。”

    张楚摩挲着拐杖的虎头握把，沉吟了许久，最后一次问道：“非要我四联帮动手不可？”

    侯君棠不容置疑的说：“非你四联帮不可！”

    张楚轻叹了一声，拄着拐杖站起来，斜睨着侯君棠淡淡的说道：“只要此人真在锦天府，十日之内，我会将他的人头送到你面前……侯帮主，我张楚欠你的，还清了！”

    说完，他不再逗留，转身支着拐杖慢悠悠的走出客厅。

    再没看堂上脸色阴沉得吓人的侯君棠一眼。

    客厅内安静得落针可闻。

    ……

    张楚坐在马车上，摇摇晃晃的回城西。

    这时，他终于想起自己是在哪儿听过这个周客华了。

    去年他与顾雄第一次合作时，派骡子调查顾雄的底，骡子回报时，提到过这个周客华。

    武定郡通缉榜第二，“斩首刀”周客华！

    七品！

    鬼刀宗弃徒！

    无论是哪一个身份，都是不好惹。

    但侯君棠方才那个架势，摆明了是要把这个事儿强压到他四联帮头上。

    侯君棠是郡贼曹，本职便是抓贼，一个通缉榜上排第二的江洋大盗，对他而言是一笔很大的政绩。

    张楚没有拒绝的余地。

    而且侯君棠出任郡贼曹之后一连串所作所为，是真令他感到厌烦！

    早点把欠侯君棠的还完，从今往后大家进水不犯河水，最好不过！

    “鬼刀宗。”

    张楚低声念诵着这个从未听过的江湖门派，眉头皱成了一个“川”字，“可别是个名门大派……”