    不算多么宽阔的山谷之中，十道足有十数米高，三米余宽的巨型白骨之门，巍然屹立在山谷正中，整齐罗列一排，就好像十道参天之门。

    而从左往右看去，十道石门之上还分别有着古老数字标识。

    从一到十，依次类推！

    身侧，任扬和赵虎两人双眸瞪大，略显震撼的凝望着这十道白骨之门，心中久久未能平静。

    正中的周磊却不然，他面色平静，没有丝毫惊疑，前世早已看过无数遍的他，自然不会有任何感觉，反倒是对于身侧两人的反应，他感觉有些意外。

    毕竟前世他第一次看到这十道白骨之门时，可是直接愣在了原地，良久才回转过来，相比起来，两人此刻的反应却是好了太多，虽然震惊，但是却未失去最基本的警惕和反应能力，这是远超前世周磊自己的。

    不过也不能这样算，比起前一世，这一世的三人，不论是实力还是见识，都是要远超的，这自然也是原因之一。

    一路朝着前方走近，三人很快来到了十道白骨之门前方，同时有关这十道白骨之门的介绍也出现在了他们眼前。

    【副本名称：骷髅王的遗落坟场】

    【类别：区域副本/大型轮回副本】

    【限制：个人/团队皆可挑战】

    【首通奖励：白银宝箱*1】

    【副本介绍：嗤穴王乃是不可考究岁月之前，不死族中的一尊王者，后被未知大能者击败，并且连同其无数部下一起，被尽数封印于此，每一道白骨巨门之后，都封印着无数不死骷髅，击杀门后BOSS之后，将获得巨门通关奖励。】

    【简介：此乃大型轮回副本，在浓烈死灵气息的笼罩下，被击杀的骷髅很快便会重新衍生，生生不息，源源不绝。】

    ｛注：副本虽能无限轮回，但请注意，随着通关次数的增加，奖励也会逐渐降低。｝

    ………

    除去首通奖励一栏，和前世几乎没有任何变化，周磊很快便将视线挪开，看向了前方十道白骨之门。

    而任扬和赵虎则依旧紧紧盯着副本介绍，似乎被“白银宝箱”四个字给吸引。

    没有理会两人，周磊沿着白骨之门，一路朝右走着，每经过一道白骨门，他都会侧头看上一眼，似乎在查看什么。

    一直走到第五道白骨之门前，他的身形这才停下，在第五道白骨之门的中心，有着一道光华在闪耀，相比起其他几道门来，这道门显然要亮堂很多，而这所代表的，则正是这道门中，有生灵正在挑战。

    周磊目光有些闪烁不定，正在挑战第五道白骨之门，这便意味着那潜龙小队之人的攻克进度已经接近一半，也意味着接下来他们的时间将变得极为紧张。

    想到这，周磊没有再犹豫，身形快速回到老弟和赵虎身边，同时带着两人直接跨入了第一道白骨之门。

    随着空间一阵闪烁，原本的白昼转换为了一片黑夜，很显然，这白骨之门内部的空间，乃是以黑夜为主旋律。

    这处空间并不是太大，一眼望去，虽然有些模糊，但是还是能依稀看到空间的尽头，大概也就数个足球场大小左右，环顾四周，坟头、枯树、荒土，这几乎是这个空间的全部组成。

    而第一次踏入这陌生空间，任扬和赵虎两人自然显得极为谨慎，身躯紧绷的同时，迷你形态的黄金厚甲鳄身躯开始飞速膨胀，数息间便化成了完全体状态。

    然而周磊却是直接，带着两人直接跳上了黄金厚甲鳄后背，然后命令黄金厚甲鳄以最快的速度朝侧前方飞奔。

    任扬虽然不解，但是口中命令却没有丝毫犹豫，直接向黄金厚甲鳄下达了执行的命令。

    听此，黄金厚甲鳄再没有任何犹豫，磅礴超凡之力从它体内溢出，将四爪整个包裹，而后四爪并用，以最快的速度朝着周磊所指的方向暴冲而去。

    在它脚步刚踏出数米之时，四周荒芜坟土开始轻微颤抖，随着时间推移，这颤抖越发剧烈，就好像地底有什么东西就要破土而出般。

    对此，早已得到周磊示意的黄金厚甲鳄没有丝毫停留，依旧不管不顾的前冲。

    待它身躯飞奔出数十米远，身后终于传来一阵阵咔嚓咔嚓声，回头看去，任扬和赵虎瞬间大惊。

    不过短短数息时间，身后已经是遍布无数森白骷髅，它们从荒土之下一具具爬出，转瞬间便将身后给整个挤满，密密麻麻一片，若是有密集恐惧症的人在此，此刻必定全身汗毛倒立。

    而且极为骇人的是，这些骷髅之中，不乏中阶级别的存在，再加上这般恐怖数量，即便是高阶灵性生物在此，恐怕都得退避三舍。

    对此，周磊当然毫不意外，正是因为事先知道，他才会让黄金厚甲鳄一路飞奔，为的便是避开这些普通白骨骷髅的纠缠，一路直捣黄龙。

    其实这些白骨骷髅对他们根本造不成威胁，反而会提供数量不菲的超凡点，但现在问题在于，他们时间非常紧迫，没有多余精力浪费在这些普通白骨骷髅之上。

    黄金厚甲鳄一路飞奔，看其架势，没有周磊和任扬的命令，是绝不可能停下的，转眼间，三人便已经能够看到这片白骨之门空间的尽头。

    空间尽头处，一座全由白骨砌成的高台矗立于此，白骨高台面积不小，长宽都超过十米，在高台正中，一座由苍白骸骨建造的巨型棺椁放置其上。

    这骸骨棺椁之上散发的气息森然而威严，棺椁外表时不时有幽光闪烁，给人一眼看上去便极为不凡的样子。

    踏踏踏！

    黄金厚甲鳄两只前爪踏上高台的瞬间，周磊身形骤然飞掠而出，光华闪耀过后，破军寒霜戟出现，带着冷冽寒光，直冲前方而去，显然是要攻击什么。

    任扬和赵虎两人目光一抬，看着踏空前掠的周磊，下一秒两人眉头骤然一挑，诧异之色在两人眼底浮现。

    只见飞掠出的周磊并未冲向高台正中的骸骨棺椁，而是对准了棺椁右侧一座再普通不过的破败骨棺。

    而且更让两人疑惑的是，周磊身上所散发的气势，赫然是全力爆发，显然此次攻击没有半分留手。

    就在两人疑惑之时，破军寒霜戟猛的插入中央棺椁右侧的破败骨棺之中。

    清脆的咔嚓声响彻整个黑夜空间，与此同时，不知怎么的，身后数量恐怖的白骨骷髅们，此刻竟然是直接呆愣原地，而后很快又重新没入脚下荒土之中。

    眨眼功夫，整个空间之中再度陷入寂静，再也听不到一丝声音，仿佛之前所出现的一切，全都是幻觉般。

    只有高台右侧所凝结的一团掉落光团，在诉说着之前的一切都并非幻觉。

    周磊嘴角微扬，前世他挑战这第一层的次数不下数十，对这里的一草一木再了解不过，这一层的骷髅统领boss实力不强，不过是七阶灵性生物，但是却着实狡猾的紧，它根本未曾沉眠于骸骨棺椁之中，而是找了一处毫不起眼的白骨棺安身。

    前世，很多人在此都被坑了一次狠的。

    右手划过掉落光团，耳边系统提示音响起。

    【叮，伱拾取了七阶骷髅统领的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币*153枚】

    【木材*26单位】

    【骷髅战将召唤卷轴一张】

    【超凡点32点（16x2）】

    ………

    掉落极为寒酸，毕竟只是一头七阶灵性生物的掉落，周磊也没有多注意，拾取了掉落之后，甚至连耳边的机械提示音都未曾注意，这时一道排斥之力作用在三人一鳄身上，随即画面一转，三人再次回到了白昼时间的外界。

    撇头扫了眼第五道白骨之门，光华依旧未曾暗淡，这意味着那潜龙小队依旧未曾攻克第五道白骨之门空间，对此，周磊心中闪过微微喜色，而后又很快消失，紧接着再次带着身侧两人跨步踏入了第二道白骨之门空间。

    这一次和上一次依旧同出一辙，黄金厚甲鳄飞奔之下，三人再次先一步抵达白骨高台，而后周磊飞掠而出，再一次握着破军寒霜戟冲了出去，只不过这次不同于上一次的是，这一层的boss，同样七阶层次的三头骷髅统领，它们尽皆沉眠于中央棺椁左侧的普通白骨棺之中。

    紧接着，自然便是第三层，这次依旧未曾出现意外，这一层的守关boss实力上升到了八阶灵性生物级别，但是前世他依旧带领手下通关了数次，因此还是极为了解的。

    不过这次回归现实之后，却是发生了意外，三人刚从空间转换间回转过来，下一秒便注意到了身后出现的数道陌生气息。

    任扬和赵虎两人朝着中间的周磊靠近，目光之中满是警惕，全身超凡之力流转，已然第一时间做好了战斗准备。

    不仅仅是他们心生警惕，十数米外的七道身影同样如此，这七道身影分别为五男二女，为首的一位正是一个显得极为沉稳的中年男性，在他身侧，另外四男二女仅仅环绕，同样做好了战斗准备。

    当然，阵仗摆开，并不一定代表就一定要动手，双方总共十人，却皆不是弱者，周磊一方三人尽皆正式超凡，实力堪称骇人。

    而对方同样不弱，沉稳男子和侧边一位身材窈窕，前凸后翘的熟女，两者身上散发的气息威压同样丝毫不弱于三人，显然一样是正式超凡级别的存在，两人身周的其他五人，尽皆为九星见习超凡，数量优势之下，竟然丝毫不弱于周磊一方。

    对此，周磊和沉稳男子两人隔空对视，两人都能清晰感觉到对方才是各自队伍中的主事者。

    两人眸光交锋间，似有电闪雷鸣，而后转瞬即散，眨眼过后两人几乎是同时开口。

    “李天泽”！

    “周磊”！

    互报姓名之后，双方之间的紧张气氛似乎缓和了那么些，而后又很快各自跨步走出，周磊三人所走的，正是第四道白骨之门，而对方七人前往的，赫然是第六道。

    很显然，第五道白骨之门空间，已经被他们成功通关，毕竟这个副本有着一个限制在，未曾通过前一关，是无法进入下一关的。

    第四道白骨之门空间之中，周磊紧紧攥住拳头，他前世整个只通关过一次第四关，这意味他记忆带所来的优势，很快将失去作用，而那潜龙小队又已经进入第六关，这意味着留给他们的时间将更紧迫。

    这第四关的最终boss，乃是一头九阶级别的骷髅统领，虽然有着前世的通关经验在，但毕竟骷髅大军的实力太过吓人，高阶的普通白骨骷髅不再少数，因此这一关所耗费的时间，还是极为不少的。

    不过好消息是，在他们三人退出第四道白骨之门空间，进入第五道白骨之门空间内部前，对方那七人小队的身影依旧未曾出现，这意味着他们还未曾通过第六关，这让得三人干劲十足。

    一个白银宝箱的诱惑，还是极大极大的。

    第五道白骨之门门后空间，化身完全体状态的黄金厚甲鳄在骷髅群中横冲直撞，阻挡着一众普通白骨骷髅靠近白骨高台。

    而在白骨高台之上，周磊三人则分别各自对付一头九阶级别的骷髅统领。三位正式超凡对阵三头九阶灵性生物，其中解决显然十分明显。

    不过很快还是发生了周磊最不愿看到的意外。

    随着三头白骨骷髅统领的身躯一颤，下一秒三者同时软倒在地，身上白骨散落一地，然而还不等三人疑惑，这一地的森然白骨开始剧烈颤动，随后在三人瞪大的目光中，这些白骨竟然组装成了一具大号白骨骷髅。

    而最让三人惊疑的是，在组装成一尊白骨巨人之后，这尊大号白骨骷髅身上所散发的气势，居然是正式超凡级别，而且还不是岩石战将那种初入正式超凡级别的威压，要超过不少。

    PS：年过完了，出来了，今天坐车，耽搁了不少时间，明天以后都会有三更的！

