
　　眼见熊晨出来，周围立刻有人围了上来，“熊哥！”

　　	熊晨沉着脸吩咐，“人不在赵家，今天下午离开的。”

　　	“第一，马上跟九处联系，第一时间核查谢珊的去向。”

　　	“第二，请相关部门配合，立刻严查进出天州的所有通道！”

　　	“第三，跟公司说，谢江有可能在天州出现，请求支援。”

　　	“同时把所有人派出去，哪怕是挖地三尺，也要找到谢珊的下落！”

　　	等众人散去，熊晨面色愧疚，忽然觉着有些对不住赵东的托付。

　　	如果今天下午他没有跟苏晴出去，而是一直守在赵家外围，绝对能够发现端倪！

　　	可现在事情已经过去了这么久，谢珊能去哪？

　　	要是谢珊真的有个三长两短，他愧对谢江，也愧对赵东，以后更加没脸见这帮兄弟了。

　　	想到此处，熊晨掏出电话道：“我要见齐四海！”

　　	另一边，天海吴家。

　　	宴会还没开始，外边发生的状况也没有第一时间将这里波及。

　　	苏菲眼神环顾，她今天过来不是参加宴会，而是为了解决苏晴的手术问题。

　　	在不惊动吴家的情况下，能够见到孟和堂老先生当然最好。

　　	但如果见不到，那就只能请吴家的人出面了！

　　	按照梅姨的说法，吴家和孟家是世交，只要吴家愿意出面，孟家应该不会拒绝。

　　	只不过，因为当年那件事，吴家早就已经跟苏家断了联系，苏菲不确定自己出面管不管用。

　　	但如果真要动用吴家的脸面请孟和堂老爷子出山，整个吴家恐怕也只有一个人可以做到。

　　	那就是现在的吴家家主，表舅吴应华！

　　	思及此处，恰好有服务生经过。

　　	见苏菲招手，服务生礼貌道：“小姐，请问您有什么吩咐？”

　　	苏菲直奔主题，“请问，孟家的孟和堂老先生，今天有来参加宴会吗？”

　　	服务生摇头，“不好意思，小姐，孟和堂老先生今天没有来。”

　　	“不过，孟和堂老先生的长子孟振岩到了，需要我带您过去么？”

　　	顺着服务生的目光，苏菲将目光落向人群。

　　	角落处，一行人相谈甚欢。

　　	其中就包括孟振岩，而主角一般被人围在中间的，如果苏菲没猜错，应该正是吴家的现任家主吴应华！

　　	苏菲没说别的，“谢谢，我知道了。”

　　	等服务生离开，赵东问道：“怎么办？”

　　	苏菲缓缓攥着拳头，“还能怎么办？只能等了，孟振岩就在那边，现在过去，肯定会闹得大家很不愉快。”

　　	“到时候孟振岩的脸面挂不住，这件事肯定要出纰漏！”

　　	“而且我现在也不确定吴家对我的态度，等一会宴会解结束，我找个机会去见见他。”

　　	赵东心疼的揉了揉苏菲的手掌，“那你先在这坐会，我去给你拿点吃的。”

　　	苏菲仰头，欲言又止道：“我没心思，也吃不下……”

　　	赵东捏了一下她的脸蛋，“吃不下也得吃，一会还有一场硬仗要打，不养足了精神，你怎么替苏晴争取手术的机会？”

　　	苏菲苦笑，“那好吧。”

　　	随着苏菲转身，赵东也走向了甜品区。

　　	与此同时，宴会厅内，两个女人的目光同时定住！天籁小说网

　　	其中一个正是孟娇，今晚之所以答应陪吴昊来参加宴会。

　　	一方面是不想让大伯孟振岩失望，也不想跟家里闹得太僵，就当是给孟家一个交代。

　　	另一方面，她也是想找个机会跟吴家把话当面说清楚，最起码把自己跟吴昊的关系说明。

　　	孟娇不想让吴昊这么没头没尾地等下去，因为她清楚，自己跟吴昊之间绝对不可能，也不想耽误他。

　　	只不过，因为吴昊的关系，两人好似主角一般受人瞩目。

　　	孟娇几乎没有清闲的时候，自然也就没有机会开口。

　　	正胡思乱想的功夫，吴昊将她拉住，“走吧，我爸爸还有你大伯全都在那边，我们过去打个招呼。”

　　	随着两人走近，吴昊语气恭敬，“孟叔叔，您好，好久不见。”

　　	孟振岩越看越满意，“小昊这一次回来打算待多久？”

　　	吴昊从容道：“以后打算一直在国内发展了。”

　　	吴应华的目光也落向孟娇，“娇娇，要不是老孟之前跟我说，我都不敢认。”

　　	“这才几年没见，你都长成大姑娘了，出落得可真漂亮！”

　　	孟娇也不见慌张，“吴叔叔说得我都不好意思了。”

　　	吴应华眼神复杂，儿子的心思他知道。

　　	而且说心里话，他也是挺满意孟娇这个孩子的，性格好，长相也出挑。

　　	当年就是凤凰之姿，没想到几年不见，竟然出落的更加优秀！

　　	今天虽然是吴家的内部宴会，可是整个天海名媛也都来了不少。

　　	但是能在气质这一块压住孟娇一头的，吴应华环顾全场，几乎没有！

　　	再加上对方又是孟家的女儿，双方知根知底，亲上加亲！

　　	如果亲事能成，他是不反对的。

　　	只不过，吴昊的妈妈不太喜欢儿媳抛头露面，否则的话，这桩婚事怕是早就成了！

　　	正攀谈的功夫，孟娇的眼神忽然落向一旁。

　　	也不知道是不是错觉，她忽然发现了一个熟悉的身影，赵东！

　　	孟娇的脸色当即一变，虽然没有看见正脸，但她知道自己绝对不可能认错！

　　	可今天是吴家的宴会，赵东怎么会来？

　　	一同发现孟娇不对的，还有吴昊和孟振岩。

　　	吴昊顺着孟娇的目光落向餐台，只来得及看见一个男人离去的背影！

　　	至于孟振岩，刚好也认出了赵东，脸色当即就有些变化！

　　	孟娇找了个借口道：“不好意思，我去一下洗手间。”

　　	吴昊想要去追，结果被一个女孩拦住，“吴昊哥，你好啊，我是孟玲，孟娇的堂妹，你还认得我么？”

　　	被女孩这么一耽搁，吴昊已经来不及去追。

　　	另一边，大厅的二楼。

　　	一个盛装女人站在栏杆边，身边都是其他豪门的阔太。

　　	而女人正是吴家的主母，孔茹！

　　	娇艳的妆容，一身剪裁得体的旗袍，将她的气质轻而易举就衬托出来！

　　	身边有人闲聊道：“茹姐，小昊可是我看着长大的，如今事业有成，要是再找一个满意的儿媳，你可就圆满了。”

　　	“怎么样，小昊的感情有着落了么？”

　　	孔茹笑了笑，正准备接话，目光落向宴会一角，仿佛失神一般，一副被她刻意遗忘的出尘面容浮现脑海！

　　	下一刻，眼如双锥，面如寒霜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1916章 面如寒霜免费阅读。https://xs.23sk.com 