    吕树的身影在山间跳跃着，山下的斥候骑兵一个个从马上摘下黑色的硬弓，拉弓如满月般，离弦之箭划破风声带着一丝尖嚎向着吕树奔雷而去。

    然而吕树现在的D级力量，哪里会惧怕这些能看到弹道的弓箭？

    事实上现阶段弓箭是很难快过热武器的，但也保不准会有什么灵器法器之类的东西，能让这种冷兵器重新大放光辉。

    箭雨设在吕树的身边山石上，力度之大竟能整只骨箭没入山体，可想而知这要是打在人身上是个什么后果。

    十名斥候骑兵在山下的尽头处静静的望着吕树即将消失不见的身影，那名被夺走长枪的骑兵默默的抽出腰间佩刀用来顶替自己失去的长枪……

    怎么会有如此无耻的人类……

    “来自斥候骑兵的负面情绪值，+1+1+1+1+1……”

    吕树在山上偷偷观察着，这些骑兵并没有放弃优势弃马上山的打算，恐怕也是因为刚才吕树展现出了自己身体力量上的巨大优势，所以让它们心生忌惮了。

    看着这一条条的负面情绪值记录，吕树半点都不怀疑这些骑兵能够拥有与人类一样的思考能力，虽说他觉得这些骷髅真的未必能有人类那么聪明，但怪物开启灵智这种事情还是让吕树心中升起了巨大的警惕。

    话说他还有点可惜，为啥不管是松鼠、青狼还是这些斥候骑兵，竟然给他的负面情绪值上限都只有1点，难道是因为它们不是人类吗？

    吕树始终觉得这应该跟他们的灵智开启程度是没有关系的，不然怎么也能蹦出来个2点之类的吧，全都是1的话，那就很说明问题了。

    不能刷负面情绪值的这个现实，让吕树稍微有点惆怅……说实话以吕树的尿性，真要是小松鼠那里能刷大量负面情绪值，他就住那里不走了，每天吃一堆果子……

    什么阵眼不阵眼的，刷上半个月啥都有了……

    吕树开始研究那杆长枪，其实之前他也研究过斧子和铁剑，除了异常锋利和坚固也并没有什么特长之处了，想象中能与星辰之力共鸣的事情并没有出现。

    然而这杆长枪不同，当吕树刚一握住它的时候，就心有所感。

    顿时，他将星辰之力灌注于手，然后以手为媒将星辰之力灌注至长枪之中。

    此时，整个长枪竟然都亮起了幽光，这光亮看起来很渗人，但吕树不在乎，只要好用就行，他将枪头调转向下，一枪下去，山石便如豆腐般被破开了！

    好东西啊！

    现在尸狗又不能轻易暴露，这玩意在天罗地网那边都挂了号了，只要亮出来，必然会有人知道他就是那天晚上所谓的C级高手。

    所以在不能使用尸狗的时候，有一把这样的长枪能够作为武器，吕树心里也踏实很多。

    不过之前的斧子和铁剑吕树也没浪费，他这人最大的特点就是会过日子！

    等他确定斥候骑兵都走了以后，吕树又下去把斧子和铁剑给重新捡了回来，捆在了自己背上……

    现在的吕树走起路来，身后背着两把武器，手里还提着一杆长矛，简直阔气！

    吕小鱼早就发现吕树这个特点了，用过的课本绝对不会扔，铅笔必须用到不能削了为止，哪怕不能穿的衣服也要叠好收起来，说是万一哪天能用上了呢？

    从小到大别人都老丢东西，尤其是铅笔橡皮这一类的，吕树从来没丢过。

    ……

    一座小山体上，一群人躲在上面偷偷的朝下面望去，每个人隐蔽动作都非常熟练，就算走起路来也是悄无声息的。

    此时山脉到了这里，前面的山峰忽然拔高起来，高耸如云，没人知道再往前走面对的这座山峰有多高。

    这座山峰犹如光滑绝壁般难以攀附，与其说是山，不如说是更加像是一面从四面八方将整个遗迹核心区域封锁起来的墙，想要进去的人，必须从山下的峡谷通行。

    而峡谷，有骷髅骑兵驻守巡逻。

    “咱们天罗呢？”有人好奇道：“咱们汇合之前你们见过他吗？”

    “见过……”有人伏在山石上，一边仔细观察山下的动静，一边略微有些蛋疼的说道：“第一天就见到了……”

    “那他人呢？”问话的人更好奇了。

    “遗迹里混进来了几个C级的阿三，天罗去追着打他们了……”

    嘶，有人倒吸一口冷气，这遗迹都不探索了去打人玩？！

    他们这批躲在山上的人员结构很复杂，有天罗地网的人，有士兵，也有道元班的学生。

    当遗迹开启后，最核心地区的周围是汇集人数最多的，当时6个D级的天罗地网高手联手集合其他人类，虽然有所伤亡，但最终都成功的分散躲到了山上隐蔽起来，至于再远一些的，他们也有点有心无力。

    这个时候，C级属于跟天罗一样的稀有资源，整个修行层面属于青黄不接的一种状态，老一辈的修行者另辟蹊径很久之前就到了B级，新一批灵气复苏后的修行者还没来得及修行到C级，结果就导致，D级已经算是很不错的战斗力了。

    这个山顶上现在汇聚了大概有五十多人，不过战力相比这遗迹里的奇奇怪怪骷髅就有点稀松平常了，毕竟士兵和道元班学生还不能算是完整的战力。

    士兵们在战斗意志方面比道元班学生们是强的太多了，真到了现在这么危险的份上，几乎所有人都表现出了悍不畏死的精神。

    而且士兵们在准备工作上其实是做的最充分的，每个人身上都带有野战军里下发的压缩饼干、快捷罐头、自热式面条、米饭……说实话还挺齐全，而且大家都很无私，没有什么藏着掖着的说法，自己有什么都拿出来统一分配了。

    他们现在一天的分量大家分一分省着吃，还是能支撑下去的。

    说实话天罗地网有点庆幸这次遗迹把士兵们也给带进来了，不然他们连吃的都找不到。

    实在是这次遗迹开启与以前都有所不同，地域出奇的广阔，探索时间出奇的长。

    之前在西北那次，也就是两天就完事了。

    最最关键的还是，这次带队的天罗有点不靠谱啊！

    其实大家都明白，不先把混进来的境外势力给灭掉也别想好好探索遗迹，搞不好还要被坑，但你灭完以后记得回来啊！天罗你是迷路了吗？！

