    到了恶人谷天才刚刚亮，两大恶人还没有睡起来。

    但是知道天宇到了以后，立刻吓了一跳，连忙点兵点将恶人谷之中所有的人手全部叫了过来。

    此刻天宇站在一块巨石之上，看着山谷中密密麻麻的二流高手，放眼望去估计有四五百之多。

    天宇满意的点了点头，才过去不到半个月的时间，这龙恶人与虎恶人便召集了这么多人手，这种做事的效率已经让天宇相当放心了。

    “那些财宝还剩多少？”天宇问道。

    龙恶人毫不思索的回应道：“才用了不到1/10。”

    “不错，继续努力，如果缺钱的话，那可以直接跟我说。”天宇随意说道。

    龙恶人吓了一大跳，心中默默的想着，“天哪，老大想干什么呀，这么多的财宝居然还嫌不够。”

    要知道仅仅出动1/10，便能随意的让这么多武林高手替他们卖命，要是将这些财宝全部花光的话，到时候恶人谷将会有多么庞大的势力啊？

    可是听天宇的话，却感觉他似乎还并不满意。

    “对了谷主，我们这次所召集的二流高手之中有一些工匠，他们提出了一些方案，我们想要等你回来再定夺。”龙恶人忽然说道。

    “工匠？”

    天宇颇为感兴趣，挥了挥手让他们过来。

    于是一群工匠便来到了天宇的面前。

    “见过谷主。”这些人十分恭敬的说道。

    大家都知道面前这个看起来十分年轻的人，实际上是恶人谷真正的主宰者，恶人谷主。

    没错，如今龙恶人与虎恶人都清楚的告诉这些人，要称呼天宇为恶人谷主。

    对于这个称呼，天宇并不反感，也没有拒绝。

    “说说你们的想法吧。”

    随后一位年老的工匠站了出来，仔细的说道：“老夫看了一下整个山谷的情况，极为适合建造一种整体的防御反攻体系，但是这种体系很耗钱，必须要您亲自点头才可以。”

    “防御反攻体系？”

    天宇双眼顿时一亮，从这名字上面就可以听得出来，到时候一旦建成，恶人谷将会成为一个十分坚固的堡垒。

    而且如果面对外面的大军攻打，还可以做出有效的反击，简直是一夫当关、万夫莫开。

    天宇立刻说道：“好，这件事情由你全权负责，需要多少钱，跟他们两个人说就可以了。”

    听到天宇居然如此爽快的答应了，这名年老的工匠也是没有想到。

    随后愣了一下，眼中露出狂喜之色，“放心吧谷主，老夫一定在一个月的时间以内，让恶人谷焕然一新，变成一座坚固无比的山谷铁城！”

    “嗯，不错，如果这件事情做成了，我重重有赏。”

    天宇非常满意，看起来这些工匠的确是他的福星。

    而且从这一点，天宇也得到启发。

    整个武林之中，最受人瞩目的是那些身怀绝世武功的强者。

    但是比如这些工匠，或者是其他各种身怀才艺的人，却往往能在某些关键时刻，发挥出无法代替的作用。

    天宇随即将龙恶人与虎恶人叫到了一旁，“我给你们两个人交代一件事情，像这样的工匠如果还有前来投靠的，你们一定要好好地接待他们，千万不能赶走，知道吗？”

    龙恶人与虎恶人还算聪明，一下就懂了天宇的意思。

    他们点了点头，回应道：“放心吧谷主，我们知道的。”

    天宇这才放下心来。

    然而此时一名手下前来报告：“谷主，有人前来求见。”

    天宇在大厅之中见到了来访之人，这是两名使者。

    见到天宇之后，立刻恭敬的说道：“见过恶人谷主，我们是万三千大官人派来的，想请您到忠义山庄。”

    “万三千？”

    天宇倒是有些惊讶，他在黎明之前才回到恶人谷，现在还不到第二天的中午时分，这万三千怎么就得到消息了？

    看来万三千的消息还挺灵通的嘛。

    天宇笑了笑，随后点了点头：“好，我这就随你们去。”

    随后天宇吩咐了龙恶人与虎恶人一些事情之后，便离开了。

    忠义山庄、白云山庄和恶人谷，呈现出三角形的分布，三个地方之间相差都不是很远。

    天宇在路上，忽然想到万三千的情报，似乎丝毫都不逊色于护龙山庄，连自己的行踪都能掌握的如此清楚。

    既然这样的话，他是否又知道昨天夜晚回阳城发生的事情呢？

    到达忠义山庄之后，万三千十分客气地在大门口就迎接了过来。

    “哈哈，天宇兄弟数日不见，我真是想念啊。”

    此时正好是中午时分，几人走进去之后，万三千早就准备了一桌上好的酒菜，用来招待天宇。

    大家纷纷坐下，万三千便开始倒酒。

    天宇不动声色，默默地猜测着万三千心中到底打的什么算盘。

    “天宇兄弟有所不知，最近这几天我已经与神候见过面了。”万三千忽然说道。

    天宇心中立刻咯噔一声，铁胆神候终于开始行动了吗？

    他暗暗猜测，这一次铁胆神侯很可能和万三千已经达成了联盟。

    那就是万三千替他提供财富，让铁胆神候有推翻皇朝的本钱。

    造兵器，粮草，火药等等，都是需要耗费大量钱财的。

    而这个东西对万三千来说是最不缺少的，万三千需要的是权力，是真正接近皇朝中心的权利。

    先帝逝去之后，万三千便逐渐被如今的皇帝给分化到了皇朝的边缘，所以万三千也一直不甘心。

    如今他和铁胆神候两人一拍即合，各取所需，瞬间就达成了协议。

    天宇笑了笑回应道：“是吗？想必你们之间应该聊得挺愉快的。”

    听了天宇的话，万三千心中咯噔一声，这小子似乎话里有话，难道他知道我和铁胆神候已经说好了？

    “随便聊聊而已。”

    万三千在装傻，但是天宇却知道这家伙如今心情非常复杂。

    因为他已经和铁胆神候达成联盟关系，自然而然也算是自家人了，所以此时此刻他更加不敢对天宇动手。

    要知道由于上官海棠的关系，万三千一直在想办法将天宇从上官海棠的身边清除。

    可如今万三千等于是搬起石头砸自己的脚，变得左右不是人。

    “天宇兄弟，上官姑娘最近还好吗？”万三千忽然问道。

    天宇回应道：“她很好，我会好好照顾她的。”

    一句话，万三千顿时气得脸都黑了。

    结束了这一顿饭之后，天宇并没有留在忠义山庄，而是直接离去。

    半路上，天宇已经打定了主意，一定要让龙恶人、虎恶人打造一只属于自己的情报组织。

    财可通神，天宇相信只要财富到位，情报组织一定可以迅速建立起来。

    他如今也算看清楚了，在这个混乱的皇朝与武林之中，什么事情都是以消息为先，一旦消息落后就会失去主动，然后步步惊心。

    只有打造属于自己的强大情报网络，才能将整个天下间一举一动看在眼中，任何事情都无法逃脱自己的掌控。

    想要打造情报组织何其困难，如果一定要做这件事情的话，至少也要达到护龙山庄这种级别才行。

    天宇心中默默想着，如今天下之间最强大的情报组织，应该就是护龙山庄。

    然而天宇要么就不做，要做就一定要做到。

    “小子，到万三千那里去了一趟，怎么魂不守舍的？”

    阴阳太岁像个影子一样，突然从道路两旁跳了出来。

