    离开青阳山后，众人便直接向东而行。

    因为是去海州，所以不用北上进入燕州和京州，自然也就不用经过玄都山。

    原本从玄都山出发，顺着幺姑一家当初走过的路打听，可能性会更大一些，但安宁当初跟幺姑说过，一定要前往海州，以安宁对幺姑的了解，若是还活着，一定会前往海州。

    而从南州直接东进，就能进入海州，能省去很多路程。

    如此一来，就只能跟小奇和封灵封开，小丫头倒是念念不舍，让安宁以后少跟人打架，真要打也别跟那种厉害的打，还说一定要回来娶她师父，原本的依依惜别，弄得安宁恨不得拿着桃木剑撵杀这个小丫头。

    小奇跟封灵继续北上，于是就剩下了安宁和玄都，以及顾家那位大小姐。

    下山之前，安宁又从顾倾城体内取出两根金羽，倒不是怕顾倾城受罪，只是不想因为她耽搁行程。

    一个剑挑玄都山的大师兄，一个祸乱北荣仙门的小师弟，两个人，可以说就是半个青阳宗，再加上前不久大师兄跟有琴真人那一战所展现出的可怕实力，以及安宁对各大仙门巨头的血腥镇杀，一般势力遇上这两尊大佛，都是避而远之，自然不会人来找麻烦。

    三人走了一个多月，便进入海州地界。

    海州跟其他几个大州相比，有些特殊，其他大州的山上宗门多以道门为主，所以山下百姓也都信奉道教，海州山上宗门则是多以沧澜山为首的佛门为主，所以百姓也都信奉佛教，对于道家弟子明显有些排外。

    无奈之下，玄都只能换了一身普通衣服。不得不说，这位青阳宗大师兄容貌气质都上佳，什么样的衣服往身上一套，都能将这位大师兄的气质张显得玲离尽致。

    只是他自己觉得有些别扭，不仅仅是换了衣服，对山下一些习惯总是很难适应，哪怕已经下山一个多月。

    这也难怪，这位大师兄打小就在青阳宗长大，心中从来只有剑道，唯一两次下山，一次是去西南州帮小师弟，一次是去北边玄都山，来去匆匆，其实都算不得真正下山。

    这一次，算是这位大师兄真正意义上的第一次下山，也可能将是最后一次，因为这次回去之后，他的身份就从青阳宗大师兄变成了青阳宗掌教，要想下山就很难了。

    进入海州后，安宁便开始着手打听幺姑一家，只是茫茫人海，要找出一个人真不是什么容易的事情，运气不好，三年五载都有可能，更何况安宁并不能肯定他们就在海州，甚至不敢肯定他们都还活着。

    这一个多月，玄都自然也知道安宁体内有一只小狐狸的存在，只是并没有展现出厌恶或者直接斩妖除魔的心思，或许是因为安宁，也或许是因为他对所谓的妖族，并没有想象中那么厌恶。

    不得不说，缘分真是这世上最奇妙的东西。

    在三人进入海州半个月左右，这天三人进了一间酒楼，正巧掌柜的就是幺姑的父亲，就连安宁自己都觉得有些愕然。

    已经成为掌柜的男人看到安宁时，几乎以为自己看错了，盯着看了好半天后才敢开口，然后拉着安宁坐下，又把幺姑的娘亲喊出来。

    男人似乎是真的高兴，所以直接宣布今天的酒钱全由酒楼出了，赢得一片喝彩。

    男人坐下后，感慨道：“真没想到还能再遇见你。”

    安宁也点头道：“我也没想到还能找到你们，如今看到你们都好，也就放心了。”

    说完他又介绍道：“这位是我们青阳宗的大师兄。”

    玄都行礼道：“青阳宗玄都，见过老丈。”

    男人急忙起身，连连拱手，点头哈腰，“要不得要不得，怎么能让青阳宗的神仙给老汉行礼，要折寿的。”

    玄都愕然，安宁只是微微一笑，刚好这时候幺姑的娘请放下了手里的事情，惊喜道：“阿宁，还真是你啊？”

    安宁起身道：“婶婶身体可好？”

    妇人笑着道：“好好好，好着呢，你们先聊着，我去叫幺姑，知道你回来，她肯定高兴坏了。”

    安宁开口道：“婶婶您慢着点，我们不着急。”

    妇人应了一声，脚下速度却不减半分。

    安宁皱眉道：“幺姑她……”

    汉子笑着道：“在学堂帮先生们整理书卷，说是也能认识几个字。”

    安宁点头道：“是好事。”

    安宁看了酒楼一眼，规模不小，生意看起来也不错，一家人吃穿应该不成问题，逢年过节说不得还有余钱，也算是安居乐业了。

    只是有一事安宁还是有些放不下，便问道：“幺姑还是没有遇上心仪之人？”

    男人叹息一声，摇了摇头，没有说话。

    安宁皱起眉头，问道：“因为我？”

    男人点头道：“这丫头从小脾气就倔，学堂那边有位年轻读书人倒是不错，早晚的事。”

    安宁点了点头，愧疚道：“真挺对不起的。”

    男人急忙摆手道：“有什么对不起的，没有你，我们幺姑早就被那小王八蛋坑害了，要不是你当初留下的那些钱财，别说像现在这样过着安稳的生活，怕是连性命都保不住。说起来，我们一家还没好好感谢你呢。”

    安宁柔声道：“小的时候，也是因为叔叔婶婶，我才能活下来，那些年也都是幺姑一直帮扶着我，这些都是恩情，我这辈子都不会忘。”

    男人笑着道：“别的不说，幺姑这丫头的眼光，从来都不会差，只可惜……哎，可惜啊！”

    安宁便不再继续这个话题，随便问了一些有的没的，原本就有很多话要说，三杯酒下肚，更是怎么也说不完。

    玄都不喝酒，也没有开口说什么，只是觉得有些奇怪，似乎今天认识的安宁，跟之前认识的那个小师弟完全不一样。

    顾倾城也满脸疑惑，他怎么也想不明白，那样一个心狠手辣的家伙，那样一个杀伐果断毫不心软的家伙，竟然会有如此温柔的一面，竟然能跟一个乡野俗人家长里短，有那么多说不完的话。

    没多久，幺姑 便气喘吁吁的跑了回来，然后也不管酒楼中那么多人看着，就直接扑到安宁的怀中，抽泣道：“我就知道你还活着。”

    安宁便伸手轻轻拍了拍他的肩头，笑着道：“好了，我这不是回来了嘛。”

    顾倾城皱起眉头，似乎想明白了什么。

    幺姑控制住情绪之后，放开了安宁，然后就看到了玄都和顾倾城。

    看到玄都，她眼神有些惊艳，没想到世间竟有如此超凡脱俗的人物，不过一想安宁如今的身份，身边结识必然都是这种神仙般的人物，也就没太多想。

    看到顾倾城，幺姑先是皱眉，然后有些眼神中有些失落，或者说有些自惭形秽，因为顾倾城真的实在太美了，若天上真有仙子，想来也不过如此，于是她便觉得自己跟安宁之间的差距越来越大了。

    她看了桌上一眼，开口道：“我去给你们准备几个下酒菜。”

    说完进了后厨，开始忙碌起来。

    安宁从新坐下，还没开口，酒楼中的客人便大声调笑道：“刘掌柜，我说怎么这么多年也没舍得把你家宝贝闺女嫁出去，感情是早就有了姑爷了。”

    汉子大声道：“休要胡说，否则收你酒钱。”

    众人哈哈大笑。

    汉子看着安宁问道：“打算什么时候走？”

    安宁摇了摇头，说道：“反正也没什么事，多住几天，不过先说好，我现在可没钱，先赊着。”

    已经走回来的妇人笑着道：“说的什么荤话，回家吃住还要花钱，天底下哪有这样的道理。怎么，上了上，做了神仙，就要跟我们撇清关系了？”

    安宁苦涩道：“瞧婶婶这话说的，别说我现在还不是神仙，就算真做了神仙，在你们面前，永远也只是那个不敢杀鸡的泥腿子。”

    顾倾城瞪大双眼，能把那些宗门大佬们当西瓜一样砍的人，说自己不会杀鸡，谁信呐？

    这时候，门外走来了两个和尚，一大一小，大和尚赤着上身，原本应该赤着的双脚穿上了一对草鞋，只是做工实在粗糙。小和尚穿着一身雪白袈裟，大袖飘摇，脚下一双灰布僧鞋，明显已经长高了不少。

    “安宁？！”

    小和尚惊呼一声，然后快步跑了过来，很快便皱起眉头。

    安宁也没想到会在这里遇上这对师兄弟，皱眉道：“怎么和尚也喝酒？”

    叫九阳的小和尚撇嘴道：“谁说进了酒楼就一定要喝酒，吃饭不行？再说了，谁规定和尚就不能喝酒？酒肉穿肠过，佛祖心中留知不知道？”

    安宁笑着道：“还是跟以前一样。”

    小和尚低声道：“柳烟烟呢？”

    安宁叹息道：“没人抢跑了。”

    小和尚皱起眉头，“从你手上抢跑的？”

    安宁点头。

    小和尚叹息一声，“那肯定是个很厉害的家伙。”

    安宁点头道：“很厉害很厉害。”

    小和尚安慰道：“没事，等我们从沧澜山下来，就跟你去找她，我如今可是学会打架了，咱两联手，就算打不赢，悄悄带着柳烟烟跑应该是没问题的。”

    安宁这才发现小和尚确实跟之前有所不同，这一查看，大吃一惊，小和尚的气息跟当初自己的情况有些相似。

    佛门小金刚。

    不！或许更强，说不定就是天禅寺那位玄空神僧口中的佛门大金刚。

    

