    杀天组织以杀人为目标赚取报酬，但是在领取第一项任务之前都必须了解要杀人的基本信息，确定了其实力等值之后才会派相应的杀手前往完成任务。

    如今履履派人袭杀凌笑却是没能完成任务，这让杀天主宫非常地生气。

    一个区区地皇阶，连金杀都出动了，居然无功而返，还连番折损人手，这能不让人气愤吗？

    虽说组织庞大，杀手众多，可是每一个金杀都是难得的台柱，是各地大分舵的舵主级别的存在，每折损一个对他们来说都是不可估量的损失啊！

    在杀天之下的十几人个个都是胆寒心惊的，在面对他们的主宫，他们是打心底地惧怕。

    因为能成为新一代的杀天主宫，都是经过了无数的杀戮，手上沾满了无数的鲜血和冤魂，实力最为强大的人。

    他的威严并非是随便一人可以挑衅得了的。

    “主……主宫，那……那凌笑乃风流邪帝的弟子，进阶速度非常地快，这……这也才是我们失手的原顾！短短两三年间已经是达到高阶天尊实力了，可是却有着击杀玄帝的战力……最近更是力败灵武阁混沌战体的武不凡，成为新一代的天娇”那名玉杀小心翼翼地解释说道。

    听完后，那杀天主宫沉默了下来，寒阴之力不停地从他身上冒出来，浓烈的血杀味道让人觉得无比地难受窒息。

    “居然是他的弟子，哈哈……好好，没想到那家伙还留有传人，那我就将你的传人亲自凌迟而死吧！”蓦然，杀天大笑了起来叫道。

    虽说他面容被面具所遮掩住了，但是却不难想像他那疯狂的样子，似乎对邪帝有着滔天的怨恨一般！

    “还有一事要向主宫禀报”另一名玉杀站了出来躬身道。

    那杀天稳住心绪道“还有何事？”。

    那名玉杀道“我们有几处分舵的人全部被人给灭杀了！”。

    “什么……这到底是怎么一回事？”杀天再次动容喝道。

    他们杀天的每一个据点，每一处分舵之地都非常地隐蔽难寻，一般人想要找到不是那么容易。

    曾经也偶尔被人家发现过，但是也从没一下子损失一个分舵的大事，如今却是接连被人家灭了几个分舵，这能让他不震惊么。

    “这事也是在最近才陆续发生的，都是靠近天绝湖附近一带的区域，各分舵人手的生命玉筒全部消灭，几乎无一生还，可见来人是冲着我们来的，我怀疑……出手的应该是那凌笑了，具说他身边有着不少神秘帮手，怀疑是不是邪帝留下来保护他的”玉杀分晰说道。

    “又是凌笑，他长有三头六臂么，让你们这样束手无策！”杀天不愤地说道。

    一时间，所有人都不敢大声喘气了。

    这时，一名蒙面的金杀缓缓走了出来道“主宫，这凌笑不可小看，我曾经驱使数万黑蛇鸦压临风云城，可是依旧无功而返，他身边确实有不少帝阶高手相助，而他本身战力也是相当不凡，我觉得应该派玉杀出手，以绝后患！”。

    这名金杀不是别人，正是曾经与方臣一度联手出手对付过凌笑的那人，也是有着魔幽瞳，能驱使暗属性灵兽的那人。

    他实力是这里所有人最低的，但是他的身份却是不低，杀人的数量并不比在场的人少。

    “动用玉杀么？”杀天沉吟了一声喃喃道，接着他朗声道“好，这次就派玉杀去对付这个小辈，务必要将他给我擒回来，本宫要亲自好好招呼这邪帝的唯一传人！同时下令让各分舵都开始分散，暂且不要接任何任务，等擒杀这凌笑后再解除戒备”。

    ……

    杀天组织实在是太过庞大了，凌笑灭了几个分舵后都觉得没有意思了。

    杀这些小罗罗只是一时泄恨，跟本是动不了杀天组织的根本。

    凌笑不想再玩下去，取道返回风云城与其他人商议一下，该如何针对杀天组织和古家进行最彻底的扫荡行动。

    他现在名声出来了，但是他的势力却是还没有出名，必须也要将其名声扬名起来才行。

    要不然，火的只是他个人，而他的势力却是无人得知，这并非是凌笑想看到的。

    再次回到了风云城，凌笑没有再被拦截了。

    城卫第一时间认出了凌笑，一行人都哗啦啦的一声，全部单膝跪在了凌笑之前齐声道“恭迎城主回城！”。

    整齐划一的声音，激动高昂的叫声，瞬间在城门前回荡不休。

    紧接着，在城门附近的人都向着凌笑看了过来，目光当中充满了无比激动尊崇之色。

    “他就是城主凌笑啊，真年青，看起来就像是一个美少年，没想到实力是那么地强悍啊！”。

    “哼，你就不懂了，别看他年青，可是实力比你想像中要厉害得多，寻常玄帝都非他对手，前不久刚把第一大阁少阁主武不凡败在指下，成就了中域新一代的最强者”。

    “城主还是七品炼药师，以他这般年纪，未来要成就圣药师不是问题，前途可谓是一片光明啊！”。

    “对，而且我听说城主爱惜城民，不惜以身犯险，阻挡诸敌，也没有让我们受伤害，日后我就在这里定居下来了”。

    ……

    凌笑先是愣了一下，接着轻笑了一下道“都起来吧，以后不用行这样的大礼的”。

    说罢，他举步朝着城内走了进去。

    可是，他发现自己的路被附近的人都给睹着了。

    凌笑轻皱了一下眉头，刚想说什么，神色却是一滞。

    只见这些人自动地分开了两边，都朝着他躬身叫唤道“拜见凌城主！”。

    这些人有武者，有平民，他们都是膜拜凌笑的人，他们这是在向凌笑致敬，向一个新一代的天娇，未来的传说致敬。

    凌笑没想到这些城民这么热情，心里幕然觉得暖哄哄的。

    “这感觉真不错！”凌笑轻笑了一下，然后向着这些人说道“大家无需多礼，都是自己人，随意就好，我凌笑又不是什么大人物！”。

    “凌城主，你就是我们最伟大的城主，我们要永远留在这里生根！”不知道谁脱口而出地惊呼了起来。

    “对，没错，凌城主我们愿意与你一起共建风云城，让它成为我们永远的家”。

    “对对，我们誓死追随凌城主”。

    “对对，我们誓死追随凌城主”。

    ……

    这些人都是被凌笑一个又一个的惊人事迹所感染了，他们对于凌笑的拥护几乎达到了盲目的状态，再加让凌笑对人如此亲和，实在是让他们更加地信服了。

    随着声音的响起，风云城内所有人都知道凌笑归来了，不少的城民不停地拥挤了过来。

    凌笑一开始并不抗拒与城民打好交道。

    可是，他发现自己身上遭受到了不小的咸猪手，甚至身上的衣服都遭到扯烂了。

    凌笑无耐之下，只好随意地招呼了几声，凌空飞了起来极速地返回城主府去了。

    刚回到了城内，玄耀凤纤韵彩霞月……等一干凌笑的嫡系已经在等候着了。

    他们看到凌笑那狼狈不堪的样子都露出了开心的笑容。

    “呵呵，少爷你也有今天啊！”玄耀笑着打趣说道。

    凌笑苦笑了一下道“你这神棍，还笑话本少是吧！”。

    “那能呢，这是证明少爷你魅力不凡嘛”玄耀摆手欣慰笑道。

    他当初选择追随凌笑，正是看好了凌笑的发展前景，只是他没想到凌笑会在短短几年之间便崛起了，这实在是让他觉得惊喜不已。

    他所追随的人越强大，也证明着他未来走得更远，自己一身所学也会得到更好的施展。

    “这个倒是真的，看我这么多如花似玉的夫人，就知道本少魅力不凡了”凌笑侧脸对着凤纤韵和彩霞月两女笑道。

    他这话在夸自己的同时，也婉转地夸了自己地女人。

    两女风情万种地白了凌笑一眼，凤纤韵开口道道“笑，还是进殿再聊吧，你可还有不少事情要处理呢！”。

    “什么事神棍他处理不了的？”凌笑疑惑问道。

    他现在是完全放权交给玄耀掌管风云城的一切事务，对他也是完成地信任，现在却说有事需要他处理，所以才有此一问。

    “这是少爷的私事，我不便处理了！”玄耀轻摇白扇笑道。

    “私事？莫非又有人上门挑战了？”凌笑问道。

    所有人都是笑而不语，让凌笑一阵讷闷不已。

    进了大殿之后，凌笑看着一堆放置在台案之上的书柬头都有些大了。

    凌笑坐在城主位之上，打开看了这些书柬，开始翻阅了起来。

    原来这些书柬都是登记了一些势力送来的联姻结盟之事，比如：六品宗门河龙帮帮主有女一名，愿给凌城主为妾士，盼与凌城主建立永世之好；又如：五品世家黄家，有女一名……

    看到这些都是诸如此类的记录，凌笑一下子乐大了！

    他还真没想到这些势力居然如此巴结他，当真是让他意外不已。

    他摸了摸鼻子自语道“都给本少送女人来了，为啥不送更实质一点的东西呢，当真以为本少是绝世淫棍啊，本少可是很专情的呢！”。

    他的话刚落下，立即遭到了无数的白光直射而来！

