    沐锦依的犹豫仅仅持续了片刻，她不是一个优柔寡断的人，将心比心，将她放在沐国华的位置上，她肯定是想知道事情的真相的。

    所以沐锦依没有再迟疑，试探的询问道：“爸，你有没有想过寻找你真正的亲人？”

    沐国华一时间怔住了，等缓过神来后，板着脸说道：“你们不就是我的亲人吗，还找什么？”

    见沐国华似乎是在有意的回避这个问题，沐锦依拿不准他究竟是什么态度，只能继续问下去。

    “爸，你知道我指的到底是什么意思，这没有什么不好说的，就像你说的，我和妈妈都是你的亲人，如果你有什么想法，就和我们实话实说，不然我们心里也担忧啊！”

    何丽连忙接过了沐锦依的话，附和道：“女儿说的没错，咱们是一家人，有什么不能说的？”

    看到沐国华眼神隐约有些动摇，沐锦依再接再厉道：“也许当年弄丢你的事情并非他们的本意，李秋芬不是也承认过，她不是通过正规渠道得到的你。”

    沐锦依就差没直接说，你是李秋芬偷来的孩子，根本不是你的亲生父母抛弃了你。

    如今已为人父母的沐国华当然理解，自己的孩子若是在小时候被人偷了去，会是多么的痛苦。

    沐国华终于松口了，“我的确动过找他们的念头，可是华国这么大，人口那么多，有线索的情况下想找到一个人尚且困难，更何况我连一点的线索都没有，想要找人，和大海捞针有什么区别？有你们娘俩陪着我，我就知足了。”

    确定了沐国华有找寻亲人的心思后，沐锦依咬了咬唇，“其实，事情或许没有那么复杂，有一句话是怎么说的来着？缘分，妙不可言。”

    何丽敏锐的察觉到了沐锦依话中的深意，探寻的问道：“女儿，莫非你已经有了头绪？”

    刚才还说不找也没关系的沐国华骤然抬起了头，灼热的视线紧盯着沐锦依不放，他自己却没有察觉到眼神中那无言的期盼。

    沐锦依叹了一口气道：“没错，我差不多知道了爸爸的亲人在哪里了。”

    何丽追问道：“在哪里？”

    沐锦依回答：“京都。”

    在得到这个答案后，何丽精神恍惚了一下，隐隐有些失神，口中不自觉道：“怎么会？”

    京都，那是一个让她既熟悉又陌生的地方。

    看到何丽不自觉的表现，沐锦依心中一惊，难道何丽还有什么隐藏至深的秘密？

    见何丽一副后悔的模样，沐锦依心思转动，她用不着这么着急，眼前的事情需要一件一件的解决，现在沐国华的事情已经有了眉目，而何丽的事情她还不太知晓，看样子，她自己也不想谈起。

    沐锦依当做没听到，继续道：“我也是机缘巧合之下才得知的。”

    这点她也没有说错，若不是在校庆上看到了顾舒然的表演，她也不会注意到这个人，紧接着在京都的晚宴上听到了有人密谋陷害他，她顺手把人救了，然后脑洞大开，跑去验证了他们之间的血缘关系。

    没有种种巧合，她也不会得知她家会和当红小生顾舒然有关系，而且，事情似乎还没有那么简单，现在的顾家，看起来内部也不是那么和谐。

    而沐国华的反应也出乎了沐锦依的意料，在听到找到他的亲人后，他并没有表现出任何的高兴。

    沐锦依拧了拧眉，道：“我只是想告诉父亲一声，您有权利知道真相，至于认不认他们那些亲戚，还得好好考虑一番。”

