    “废话，她是她，我是我，反正你欠我二十万！”齐薇的表姐开口说道。

    李轩笑嘻嘻的说道：“不就二十万而已，行，小意思，对了，齐薇你们肯定是来参加这订婚宴的吧，一起进去？”

    齐薇摇了摇头，开口说道：“我是跟我表姐过来参加这宴会的，我恰巧来南陵有点事，就出来了。”

    随后了解了一番之后，李轩才知道齐薇的表姐叫蒋雨晴，代表蒋家参加这一场婚宴的。

    齐薇恰好来南陵有些事情，所以蒋雨晴便带她参加这一场婚宴。

    三人朝着龙星酒店进去，蒋雨晴给了邀请函之后，保安直接放行了。

    看到自己进入了龙星酒店，李轩不禁露出了一丝微笑，起码不用自己到外面翻墙了。

    来到了龙星酒店的顶楼，在工作人员的带入下，众人直接进入了这酒店的空中花园之中。

    在这里，都是南陵有头有脸的人物。

    这龙家和江家联姻，是南陵顶级盛事，能够来这里的人，基本上都是南陵省会顶尖的人物。

    蒋雨晴和齐薇的到来，顿时也吸引了不少现场青年才俊的目光。

    蒋雨晴也不在意，找了个桌子坐了下来。

    她并不擅长与这些人交际，所以找了一个偏僻的角落。

    李轩也跟着走了过来，直接在齐薇和蒋雨晴两人中间坐了下来。

    “你还跟着我们干嘛！”蒋雨晴冷着脸看向了李轩。

    “我在这里只认识你们，当然是要挨着你们坐了，这无聊的宴会，没有我在旁边你们会很无聊的。”

    “无耻！”齐薇冷然道。

    蒋雨晴突然想到了什么，突然疑惑了起来，开口问道：“对了，你这小子这里一个人都不认识，你来这里是干嘛的？”

    “讨债的！”李轩从桌子上拿过一份果盘，一边吃一边说道。

    他今天一大早就赶过来了，还没有来得及吃早饭。

    蒋雨晴狐疑的看着李轩，开口随即开口问道：“你刚才没有给请柬，你该不会是进来蹭饭的吧！”

    “晴姐姐你真聪明。”李轩又拿起了一碟糕点塞入嘴里，胡吃海喝了起来。

    蒋雨晴目瞪口呆的李轩，开口说道：“小无赖，你可真是大胆，这龙氏江氏可是南陵顶级世家，你一个保镖居然敢来这里蹭饭？”

    “其实我的主要目的也不是蹭饭，而是为了向他们讨要一些东西而已。”

    齐薇对于他无赖的性格，她早就有体会了。

    不过他知道李轩来这里的目的应该不会这么简单，她调查过李轩的背景，居然无法调查到他真正的底细，只知道他跟江陵柳家之女交好。

    “小无赖，等一下婚宴结束后，你立即赔给我二十万！”蒋雨晴凶狠的说道。

    “额，晴姐姐，钱暂时没有，要不我以身相许吧！吃亏就吃亏一点。”

    “臭无赖，谁稀罕你，我只要钱！”蒋雨晴气呼呼的说道。

    这时候，蒋雨晴远远看到了两个男子走了过来，手里各自都端着一杯红酒。

    脸色微微变色，满脸不喜！

    “蒋小姐，好久不见！”一个白色西装的男人朝着蒋雨晴露出了一丝笑容，然后挥挥手，让侍从过来给蒋雨晴还有齐薇倒酒。

    蒋雨晴见到这两个男人，脸色顿时有些难看了起来，不过很快又隐藏了起来。

    蒋雨晴点头颔首，露出了一个勉强的笑容，淡淡的说道：“曾公子，赵公子，许久不见。”

    两个公子哥听到蒋雨晴回应，顿时笑了起来，曾强笑着说道：“蒋小姐，那这两位是，不介绍一下？”

    “我好像跟你们也不是很熟吧！”蒋雨晴看着面前的这两个公子哥，开口说道。

    这两人听到蒋雨晴这么说，脸色立即变得有些难看了起来。

    他们可分别是南陵四大家族之一的赵家，曾家的公子，什么时候被人这样直截了当的拒绝过。

    不过他们面对蒋雨晴，也不敢放肆，他们都被家族的长辈警告过，不能惹她，来头十分神秘。

    要是她是普通女子，早就让他们弄到床上了。

    “蒋小姐，你这话，就是不给我们面子，大家都是朋友，认识一下又何妨”赵亮脸色有些难看的说道。

    蒋雨晴根本没有理会这两人，一旁的齐薇也没有看他们，这一下子让这两人脸色难看了起来。

    随后赵亮将目光看向了坐在齐薇和蒋雨晴中间的李轩，冷冷的说道：“呵呵，蒋小姐，你带来的朋友，吃相还真是难看，在这样的场合里，哪有像他这种狼吞虎咽的人。”

    赵亮想要通过嘲讽李轩，来给自己找一些脸面。

    一旁的蒋雨晴看了一眼边上吞咽着糕点的李轩，嘴角不由露出了一丝揶揄，随即淡淡的说道：“我不认识他，他跟我没有关系！”

    听到了这话，一旁吃着东西的李轩笑着开口说道：“肚子饿了自然要吃东西，怎么你们就这么喜欢多管闲事！”

    听到李轩这些话，这两公子哥一下子就怒了，冷冷的看着李轩，曾强直接怒道：“你这小子又是什么人？”

    “某种意义上来说，我是你们的大爷！”李轩笑着说道。

    两人怒极，看向李轩，此时李轩身上的衣着并不是高定名牌，看上去并不像什么有权有势的人，顿时满脸不屑。

    “小子，我们南陵四大高门，可不是哪个小猫小狗能够惹得起的，看你也不过是一些小世家的子弟，别为你们世家招惹祸端！”赵亮阴狠的说道。

    “我给你一个机会，现在立即跟我们道歉并且跪地求饶，我说不定可以放过你们家族！”曾强趾高气扬的说道。

    李轩嘴角露出了一丝微笑，开口说道：“你们还没有这个资格命令我，蠢狗。”

    这两人勃然大怒，而蒋雨晴一脸看好戏的样子，附近的一些宾客也纷纷议论了起来。

    而齐薇略有些担忧的看了一眼李轩，不过随即又想到了他的身手，心里顿时也就松了一口气。

    “这小子怎能惹上了这两家公子，他活的不耐烦了吗？”

