    果然是你小子！

    付前看着坐在地上的黄元昌。

    黄家标志性的麻杆身材，还是很难认错的。

    不过眼前这形势，貌似自己还是来晚一步。

    谁能想到，三个执夜人还是在基地里，居然能挂得如此干脆利落。

    面前的黄元昌满身伤痕，但仍然能分辨出来，他的气息并没有那么强，撑死也不过是七阶巅峰的水平。

    然而就是这样一个人，不仅一路从黄氏庄园杀到执夜人基地。

    甚至短短时间就让三个执夜人死得不能再死，然后还摆了个造型。

    不知道上次黄建元一行人是不是也被摆弄成这样。

    加上乔队长三人，黄元昌的献祭应该完成了。

    付前能明显感觉到，有什么东西不一样了。

    直觉告诉他收容失败的提示很快就会出现。

    他迅速决定先多搞点情报。

    “很不幸，你来晚了。”

    黄元昌这会儿瘫坐在一地鲜血中，正以一种痴迷的神态看着自己的杰作，表情癫狂。

    “最后的献祭已经完成了，你将会见证我的重生！”

    大发感慨之后，黄元昌转头看着付前。

    “你一定很好奇我是如何做到这些的吧？”

    “想不想知道我为什么可以杀掉那些人的？”

    “其实很简单，我只是能看到他们的死亡而已。”

    黄元昌露出一个狂热的笑容。

    “我是神的眷者，你们看不到祂，根本无法想象祂的强大。”

    不好意思，事实上我看过，而且看得还挺清楚。

    付前心中暗道。

    “祂无所不在的指引着我，我只需要按照命令行事，引导这些人到达他们的命定之死！”

    “这就是为什么他们无法对抗我，因为他们无法摆脱死亡的预兆。”

    这发言简直狂信徒指数严重超标啊，付前皱了皱眉头。

    不过“命定之死”这个词，倒是有点意思。

    付前想到那一个个死得憋屈的超凡者。

    那句话叫什么来着？

    人被杀，就会死。

    人不可能永远处于警戒状态，而按照这个说法，只要有被杀死的可能，黄元昌就可以在他那伟大存在的指引下看到，并出现在他们最脆弱，最松懈的时候，用可能的方式收割掉他们的生命。

    这逻辑，很有点像自己之前看过的某一系列电影。

    “就算他们三个也不例外，只是需要我付出一些代价，去让他们的命定之死呈现。”

    黄元昌抚摸着身上的伤口，一边痛得面目狰狞一边狂笑。

    “知道吗？这也是为什么你们始终抓不到我，因为我不仅能看到其他人的，也可以看到我自己的。”

    “你或许很强，我甚至都看不出你的境界，但我只需要避开那些会将我引导向死亡的线，就永远没人杀得了我。”

    “不管你们采用什么手段，制定什么计划，懂了吗？”

    黄元昌表情愈发癫狂。

    “现在最后的献祭已经完成，你将有幸目睹祂给予眷者的伟大赐福。”

    “我已经感觉到了！”

    “嗯……我也感觉到了。”

    付前点点头。

    这可不是瞎说，从刚才他就感觉到，有很特殊的东西正在黄元昌的体内成型。

    不过他没后者那么乐观，他觉的那东西不太像是什么赐福。

    “你继续说，我在听！”

    付前一向不怎么欣赏这种废话多的反派，但如果是站在自己的对立面的话，他还是非常欢迎的。

    “其实从很多年前，他就在指引着我了。”

    发癫完毕，黄元昌开始进入追忆往昔阶段。

    “以前我一直不懂自己经常听到的声音是什么？直到我按照祂的要求做了第一次尝试。然后我得到了无法想象的馈赠。”

    “我不像其他的兄弟姐妹，继承了这副鬼样子，却没有修行的天赋，而祂让我看到了可能。”

    “随着我做出更多的奉献，我也收到了更多的启示，最终祂指引我回到了西原，在这里我会完成最后一步。”

    “而你，将是第一个见证者！”

    黄元昌再次双手高举，声音激动到尖锐，状若癫狂。

    付前见状悄悄后退了几步。

    下一刻，黄元昌狂热的表情凝固，脑袋像气球一样鼓胀，炸出一片红白之雨。

    一条条璀璨的金色花纹逸散而出，勾联成一串玄奥纹理，只是看一眼就让人目眩神迷。

    与此同时，付前脑袋一震，似乎跟某个特殊存在产生了联系。

    这感觉跟上次可以说是一模一样啊。

    付前几乎可以肯定，外面天空中应该再次出现了那棵树。

    而西原城内，意识崩溃的白痴正在指数级的增加。

    “我就说不一定是赐福吧。”

    看着黄元昌的无头尸体缓缓倒地，付前叹了口气。

    这次他学乖了，虽然是在建筑内，依然平视前方不抬头，最大限度减少掉san的风险。

    很快耳边提示音响起，眼前迅速模糊。

    【灾厄降临，收容失败】

    【当前san值：41】

    【是否播放事件回顾？】

    有点棘手啊！

    仓库里付前皱起了眉头。

    人是找到了，但局面看起来依旧很难处理。

    首先这个命定之死着实有点赖皮，有它在，所有东西都会随时变化，每次的经验都无法应用到下一次。

    最简单的，恶兆之前的猎杀路线将完全没有参考性。

    只要自己针对性的做出调整，对他产生了生命威胁，那么他也会随之做出反应调整路线。

    根据自己的行动，这东西将会永远计算生成一个最优解。

    更不用说他这种可以看到死亡的能力，让他几乎可以以任何人作为目标。

    算他要献祭十个人，西原城近百名超凡，排列组合出来那可是C100（10），简直是天文数字。

    不对，还有一个顺序问题，应该是A100（10），更加天文！

    这年头做个任务真不容易啊，居然还得学数学。

    事实上付前也不认为黄元昌说的全部正确。

    首先从最后的下场看来，也不过是被个利用的炮灰而已，不一定知道所有事情。

    其次单纯一个命定之死，也解释不了为什么两次耿月的死亡不一致。

    局面真心复杂啊！

    或者可以试一下暴力破解？

    比如说把C100变成C10？

