    越忻见剑光挑之不动，顿时心知不妙，来人境界必定高深。

    “哧！”凌厉的金色剑光飞斩而来，将那乌黑剑光崩飞到空中。

    金灵手执他的本命法宝惊鸿剑，立在越忻身前。

    他面色冷厉，眼中金光乍现，浑身煞气渐渐弥漫。

    越忻定下心来，脆声喝道：“哪里来的野道，敢插手我仙宫之事！”

    空中传来一声轻笑，一道乌袍显现。

    越尘定睛看去，只见来人面容邪魅，头挽道髻，斜插白玉簪。

    来人笑道：“仙宫之事，我却是不敢管的，只是，这人是我爱妾的哥哥，却是不得不救！”

    越尘淡淡开口道：“那你可想好了，宁愿为了这等卑劣之人得罪我仙宗仙宫两大宗门？”

    来人却是一呆，抬眼看向越尘，疑惑地道：“仙宗？你又是何人？”

    越尘昂首道：“仙宗神雷峰首座太霖真人座下大弟子是也！”

    那人面色一抽，太霖道人如今荣升为太霖真人了，这是整个赤明星修行界都知晓之事。

    这太霖真人晋升元神后，比之前更加难缠。

    他心中有些打退堂鼓，邓锦见势不妙，顿时大呼道：“仙长，仙长救我！看在我家妹子的份上，救我一救！”

    那人有些犹豫，一时不想得罪仙宗之人，一时又舍不下面子。

    金灵却是不耐烦了，他剑光一振，直直向那人斩去！

    那人却是面色一寒，他正犹豫不决，哪知却被一小辈挑衅，哪里还能忍得住。

    顿时，他又将那乌黑的剑光祭起，也向金灵斩去。

    金灵飞身而起，剑光急剧变化，化为一道巨大的金芒，劈头朝那人斩下。

    越尘见状，忙祭出沧澜珠，化作幽蓝之光，护住此城！

    那人本是北冥玄洲上玄冥魔宗之人，名唤冥月，早早就成就化神大修，常四处游历，与太霖真人之前本就有许多恩怨。

    如今又被他弟子不放在眼中，心中大怒，誓要给金灵个好看！

    这冥月一时看不出金灵的境界，还以为他是有特殊秘法遮掩，哪里晓得他本质特殊哩。

    一时大意之下，他竟被金灵斩断剑光，发丝都断掉一缕！

    这下将他气得是三尸神暴跳，恨不得将那金色的小贼捉住，好好地炮制一番，他的黄泉幽冥副幡正少一个主魂！

    冥月面色阴森地看向众人，缓缓地掏出一杆魔幡。

    此幡幡面如黑丝织就，上绘黄泉奈何，幡面一展，空中顿时乌云密布，鬼哭狼嚎之声响彻云霄！

    越尘面色凝重，加大了注入沧澜珠中的法力。

    突地，空中传来一阵爆烈的气息，一道焚天灭地的巨大火光，破开乌云，向冥月袭来！

    众人一惊，定睛一看，却是凌云圣子到了！

    凌云圣子俊脸一片苍白，手持炎阳宝鉴，全力向其内注入太阳之力，炎阳宝鉴得了太阳之体的全身法力，越发爆烈。

    “轰！”

    炎阳宝鉴爆发出太阳真火，如狰狞火龙般卷向冥月。

    冥月阴沉着脸，喝道：“炎阳宝鉴！焚日宗的小辈也来欺我！”他心中恨欲狂，手持魔幡向凌云圣子挥去！

    凌云圣子脸色越发苍白，目露寒光，炎阳宝鉴也再次向冥月斩去！

    见此，越尘挑眉，向越忻看去，只见她俏脸忽红忽白，似喜似怒，一时也摸不清她到底如何想了。

    越忻心中却是又羞又气，既羞他来救她，又气他跟踪她，说好的等她成年再来求娶，如今看来全是拖延之词！

    金灵却是看得剑眉一竖，浑身杀机凛冽，惊鸿剑如开天辟地般，一往无前地斩向那杆魔幡。

    顿时，剑光之下，如天地重开般，地火水风一一闪现，将那杆魔幡从中撕裂！

    越尘看得心神震荡，金灵拜了太元师伯为师后，剑法越发精深，这诛仙灭魔剑诀使起来也深得其精髓。

    冥月却是心有余悸地看向金灵，一字一句地道：“诛仙灭魔剑诀，你是何人？”

    他这杆魔幡乃是仿造宗门的纯阳法宝黄泉幽冥幡炼制而成，将将成就法宝，如今却被金灵撕裂，疼得他心头滴血！

    金灵眼中金光一闪，喝道：“仙宗藏剑峰太元道人大弟子是也！”

    冥月一窒，怎地又招惹了太元那煞星！

    他眼珠子转了转，放下狠话道：“我不与你等小辈一般见识，日后定要去寻你等师长，治你个不敬前辈之罪！”

    说罢，他转身就要离去。

    却听一声嗤笑，犹如洪钟大吕般响彻在他的耳边！

    冥月僵硬地转过身子，神情凝重地看向越尘。

    只见一缕红芒自他头顶闪现，他头上的红尺散发出一缕惊人的气息，如要压塌苍穹般，直冲云霄，将这漫天的乌云冲击得消失无踪，天幕如被割裂一般，大白天的星月当空！

    冥月面色惊惧，喃喃地道：“纯阳法宝！”

    他此时的心内，却是将邓锦与他那小妾恨极，此番若是能脱身，定要灭他满门，以消他心头之恨！

    红芒越闪越大，这却是火离有意吓唬冥月，特意放开自身的威势，以示震慑！

    火红的衣角渐渐地显露出来，火离现身人前。

    他肆意的斜眉一挑，似笑非笑地道：“听说你要去寻他的师长？不用等以后了，就现在吧！”

    冥月一呆，面色抽搐不已，谁晓得放句狠话而已，竟也被人拿来威胁！

    他此时也不邪魅了，正经的施了一礼：“玄冥魔宗冥月，见过前辈！不知，前辈名谓，仙乡何处？”

    火离哂笑，戏虐地道：“我却是他师父的随身法宝，做他的长辈也是应有之意，怎地，你要寻我何事？”

    冥月气苦，哪里不知这纯阳法宝是故意消遣于他。

    就算知晓，他也是无可奈何，只得低头认错：“前辈，今日之事，是晚辈的不是，听信谗言，不分青红皂白，幸得几位小友无事，万望前辈原谅则个！”

    火离倒是认真的看了他两眼，此人能曲能伸，倒是个人物！

    他也是个肆意的性子，遂指着越尘道：“这北冥深渊是你等几大魔宗的地盘，我这小徒近日要去深渊凝煞，你且得给我照应一番，此事就算过去了！”

    【作者题外话】：不知道有没有读者喜欢看纯武侠的小说,《845832+沧海拂云录》这本书就是了,作者文笔很好,若是在十几年前武侠盛行的时代必定能爆火,有兴趣的可以去看一看,质量不必说,强推哦!

