    巨大的阴阳太极图充塞天地，禁锢时空，可怕的力量定格了万丈真空的潮汐涟漪。

    血阎罗被凝固在了天地轮盘之内，连带着那如同流淌般的血色光芒也都是被凝固了，映照虚天一片殷红！

    狰狞的身影，定格的血色大道，几乎是清晰可见！

    几乎在同一时刻, 

    轰轰轰！

    另一边的沈正也是出手了！

    璀璨的金色光芒如同洪流般升腾而起，映照了整个天地，恍若是一轮太阳自无边无沿的天边升腾，绽放出耀眼的光芒，挤压天地虚空！

    恐怖的力量，在这一刻掀起了瀚海狂澜，

    虚境洞天的虚影浮现, 遮蔽了天地, 分开混沌沧海，万里天穹在这一刻为之撕裂，恐怖的金光化作破灭天地的光柱朝着被定格的血色身影狠狠镇杀而去！

    虚天层次的伟岸力量，在这一刻没有丝毫的保留！

    若是寻常的虚天层次的天人强行接下这一击，怕是不死也会受到难以愈合的重创！

    而此同时，

    暴退了百步燕北归也在第一时间之内恢复过来，掌中巨剑升起漫天锋锐的剑气，贯破万丈天穹，莹莹的剑光撕裂混沌，就准备再度爆发出极为强悍的杀招，朝着血阎罗杀来！

    三人联手，

    这一刻几乎是封锁了虚空上下的所有闪避空间, 

    化作了绚烂无边的杀机！

    “原来又找了个帮手, 难怪有胆子再度杀回来！”

    被太极图禁锢的虚空之间，传来了血阎罗冷酷刺耳的声音，像是阴间传来的声响, 咯直若尖利的锐器抓在玻璃般的难言感受！

    阴冷的目光, 在虚空之间扫视。

    尤其是在张清元身上深深看了一眼。

    张清元面上神色没有丝毫的变化，

    几乎在同一时刻, 

    轰！

    沈正的攻击也到了！

    浩瀚的力量横扫，天幕被撕开，那道血色的身影连带着方圆数千丈的真空在瞬间被璀璨的光芒洞穿，彻底陨灭！

    大片大片的虚空崩塌，掀起了一场混沌的洪流！

    那道血色的身影气息，也是随之消失？

    就这么简单？

    张清元有些一愣，不过内心警惕没有丝毫的放松。

    “小心！”

    几乎在同一时间，

    耳边传来了沈正的提醒！

    同时，

    一股极大的危险骤然降临，让张清元寒毛乍起！

    轰隆！

    一道血色雷霆光芒闪过，千百丈的真空被撕裂，光影交错当中，一双血色眼眸如若深渊，透露出了殷红的深沉杀意！

    几乎是瞬移一般，

    一柄殷红血色，仿佛活着的妖魔刀刃，逸散出可怕的血色大道光晕, 自张清元背后显现，当先朝着他的脑袋劈砍了下来！

    血影的攻击, 骤然而至！

    这速度，

    甚至连沈正和燕北归都没能捕捉得到！

    其中所蕴含的力量，即便是虚天也会遭遇重创！

    但，

    血影的速度快，

    但张清元的反应也丝毫不慢，盖压天地的混沌气息浮现，周遭虚空随之坍塌，流露出吞噬了一切光线，伸手不见五指的混沌黑暗！

    混沌大道！

    恐怖的混沌大道显现，只是其逸散开来的气息，真空就承受不住崩塌粉碎！

    丝丝缕缕的大道之力，如同活物般，相互盘绕，相互纠缠，在张清元周身形成了一个所有一切都是被排斥开去的无空领域，生生抵挡在那残暴的血刃面前！

    砰！

    血刃斩落，

    剧烈的碰撞，爆发出了惊天动地的能量！

    轰然席卷！

    张清元身影一晃，身体被生生压下去数丈。

    但一身萦绕的混沌之力，坚不可摧，将恐怖的血色刀刃生生扛了下来！

    “这是什么？！！”

    血阎罗瞳孔猛缩，

    这是什么大道？

    竟然连他的血屠天都没法解决？

    而且，

    这种让人胆战心惊的波动，是怎么回事？！

    血阎罗一阵失神，

    张清元可没有浪费这个好机会，

    神通·五行诸天大轮回！

    以自身大道之力硬抗血阎罗的攻击，另一边，张清元抬手握拳，恐怖的五行力量汇聚，一拳朝着眼前的血阎罗轰去！

    拳如大日星辰，充满着不可思议的恐怖巨力，压塌乾坤！

    大片大片的真空被湮灭，

    这一瞬间，

    血阎罗只觉得仿佛迎来了末日终结，即将面临灭世般的感受！

    咔嚓！！！

    一重重空间被挤压，那一柄由血色邪意大道凝聚而成的刀锋，在这一刻崩碎开去，浩大的力量当面朝着血阎罗轰击而来！

    圆满的五行大道，那发挥到了巅峰极致的恐怖力量，让血阎罗值得无奈后退！

    轰！

    血色的身影，撞破虚空，倒退千丈。

    同时，

    一脚踩在虚空之间，踩踏虚空，整个人化作一道血色电光冲天而起，就要遁入九天天穹之外！

    “该死！那小鬼不过区区合道天人，为何威力如此可怕！”

    “算了，先离开再说，日后再行谋算！”

    这一刻爆发的交手，

    只不过发生在几個呼吸之间。

    但是血阎罗便已是通过这短时间之内的碰撞，察觉到了危机！

    如果只是那燕北归和沈正的话，他还能够对付，甚至逼不得已暴露一些隐秘，将他们吞了化为底蕴也不是什么不可能的事！

    但加上一个莫名其妙的诡异小鬼，那就没那么容易了！

    能够在整个中洲修真界通缉的情况下活下来，血阎罗绝对不是蠢货！

    “可惜，就差一点就要完成了！该死的家伙，日后老子定要将你们剥皮抽筋！”

    血阎罗眼中滔天戾色一闪而逝，可怕的煞气令得天穹为之震动！

    然而，

    就在他化作血光遁逃离去之际，猛然撞上了一道空间壁障！

    砰！

    空间碎裂而开，破开了一个大洞。

    但是前方，

    出现了一面厚重的光幕，

    整个光幕如同倒扣着的大钟，将他连带着方圆万丈的天地都是笼罩了下去！

    这是阵法！

    在动手之前，

    沈正便是布下的防止他逃跑的虚空杀阵！

    “血阎罗，便是你遁速惊人，今日也休想或者离开这里！”

    天地之间，

    传来了燕北归的怒吼，

    他双目通红，双手持巨剑，剑光斩断万丈虚天，裹挟着滚滚杀意朝着血阎罗斩杀而来！

    磅礴的力量，将天地都是斩开成了两半！

    另一边，

    张清元和沈正，也都是一左一右，联手杀来！

