    这种事，老爷子要是不知道也就罢了，既然知道了，就必然放不过。

    老爷子先是找到了老伙计唠了唠，张老爷子得知晓晓他们在部队家属院受委屈了，还埋怨纪家竟然都瞒着他们。

    两个老爷子一起行动，各自见了些老伙计聊聊。

    本来拿到驾驶证需要挺长时间的，还得各方面都合格，可惜庞晴晴没那个耐心，用了关系，没用多长时间就拿到了，而且拿车的时候也插队抢了别人先订好回来的车。

    车开回来的时候，庞晴晴别提多招摇了，拉着儿子在家属院不停兜圈。

    晓晓虽然有车，可不用的时候，也不在外头正路上放着碍事，都停在房子后头。

    要是没有晓晓的车，庞晴晴这车还真能让不少人稀罕，可晓晓的车到家属院也不是一天两天了，却从没有因为车在家属院嘚瑟过，相反的还很低调。

    现在两相对比，庞晴晴这行为就有些落了下乘。

    不过庞晴晴不觉得，只觉得自己终于压过了晓晓，心里得意着呢。

    许是想彻底打了晓晓的脸，她还特意观察，等着晓晓和孩子们在下头坐着的时候，把车开到了众人面前停下。

    这车子冷不丁地杵在大家面前，在座的不约而同地生出不喜来。

    每次这庞晴晴一出现，就没好事，大家能高兴才怪。

    庞晴晴得意扬扬下车，晃着车钥匙走到晓晓面前。

    “这车呀，还是自己的开着舒心。”

    “也是，抓紧时间珍惜还能开车的时候，说不得哪天车就没了。”晓晓已经从纪宇那得知庞家做下的那些事，不免讥讽起来。

    “你什么意思！”庞晴晴还不至于听不出好赖话。

    “觉得什么意思就什么意思吧。”晓晓说完就懒得再搭理她。

    然而庞晴晴怎么肯善罢甘休呢。

    “切，别是嫉妒我有了车，吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    “晓晓呀，你那车都买下多久了。”有军嫂实在是听不下去这庞晴晴的调调，故意问起来。

    “这算算也买下不少时日了。”

    “买下，就你？”庞晴晴一脸可别再装的样子。

    “对了，晓晓，你那买卖现在也是越做越大了吧？”又有军嫂故意起来。

    “还好还好，就挣点零花钱。”晓晓自谦道。

    “哎呦，你那还是零花钱，这车子，那啥传呼机，大哥大的，你啥没有。

    庞晴晴越听越不对劲，这个女人，自己看着成天的也几乎在家属院待着呢，竟然还做买卖？还有那些买的东西，真的是她买的？不会是这些人故意串通好了给这女人找面子描补吧。

    另一头，在家里刚接完电话的肖运傻眼了。

    那个纪宇，竟然不是自己以为的普通家庭出身，竟然是纪老爷子的长孙，父亲还是军区参谋长，还有他的妻子，也是事业有成，还是京城张家的女儿，他一直以自己庞家的女婿自得呢，可也晓得，庞家碰到张纪两家任何一家都不行，更别提两家加起来。

    他又后悔自己这几年有些飘了，被妻子一激就找了老丈人告状，又庆幸自己还没把纪家得罪死，也许自己赶紧上门道歉，态度放低一些，纪家也能原谅吧。

    正想着，他忽然想到妻子方才出门说的话，顿时起身就往出跑。

    “哎。”正在守着睡觉的伟伟的保姆听见动静出来，就只看到拍上的门。

    “呵，你们真是说的比唱的还好听，就她，成天待在家属院，还做买卖，做梦做买卖吗？编也不编个像样点的。”庞晴晴嗤之以鼻。

    “对对对，大家都是编的，看我们浪费啥口水呢，装睡的人是永远叫不醒的。”晓晓讽刺道。

    庞晴晴觉得自己不能再听丈夫的话忍着了，她必须马上，让家里行动，她真的是一天都不想在家属院里看见这个女人的脸了。

    “你也就只剩这张嘴了，还有你们，有你们后悔的时候呢。”庞晴晴看看晓晓，再看看坐在那的其他人。

    “对对对，你说啥都对，只要你高兴，圆圆，别玩了，团团，拍拍手，咱们回家吃好吃的，奶奶肯定做好了。“婆婆邱安红今儿没出来。

    晓晓实在不想听庞晴晴一直在这得吧得吧的，便叫上两个孩子离开。

    庞晴晴看着晓晓牵着两个孩子走这，突然冲了过去。

    晓晓警惕高着呢，察觉到身后的异常，弯了下身躲过袭击，回头捏住还要动手的庞晴晴，一脚就踢了出去。

    被踢到膝盖的庞晴晴直接痛呼跪地。

    “你敢打我！”庞晴晴脸都要气歪了。

    “你试着再动动手，我要今儿不把你收拾利落了，我就不姓韩。”晓晓让两孩子靠边站捂好眼，自己开始撸袖子了。

    在座的人一看不妙，去叫人的叫人，过来劝架的开始劝架。

    庞晴晴那战斗力，再来是个，也打不过晓晓，这还是晓晓当着众人面不敢乱用武功的程度，怎么都得不了手，还被晓晓时不时的还击一下，哪哪都痛的庞晴晴大喊道：“你完了，你全家都完了！”

    肖运跑过来就听到妻子这威胁人的话，眼睛都要黑了。

    “好呀，我倒要看看堂堂京城的地界上，你怎么让我全家完了。”晓晓冷笑。

    肖运一把拽过妻子，就对晓晓赔笑起来。“对不住对不住，真是对不住，我爱人这两天有些不舒服，这脑子不清楚，你谅解下。”

    呵，这就是那位欺负自家男人的肖运肖团长？

    晓晓一脸的讥讽。“有病就去治病，别放出来乱咬人。”这就差明说庞晴晴是疯狗了。

    “啊啊，我要撕了你的嘴。”

    庞晴晴气疯了，开始巴拉丈夫要冲出去。

    肖远一巴掌甩出去。“庞晴晴，你够了。”

    庞晴晴捂着脸一脸的不可置信。“你，你打我？”

    肖远这一巴掌也让全场都安静下来。

    哟，够狠的呀，晓晓挑眉，一副看戏的神色。

    庞晴晴这眼睛都能长到头顶上的“天之娇女”，能受得了这委屈？

    果不其然，庞晴晴质问完，就发了疯一样冲向丈夫肖运。

    不远处，一个女人慌慌张张跑过来。

    “夫人，夫人，不好了，家里出事了。”肖运家的保姆阿姨大喊道。

    肖运和庞晴晴都看过去，“怎么了？”“出什么事了？”

    保姆带着哭腔道：“家里那边打电话说，夫人你父亲被查了，晕倒进了医院。”

    一听到这，肖运和庞晴晴都傻了。

    啧啧，没想到行动还挺快的，不过也挺好，在场唯一能明白保姆话中意思的晓晓幸灾乐祸起来，没错，就是幸灾乐祸。

    她只盼着这烦人的夫妻俩赶紧离开，还她一个清静些的家属院。

