    虽说在江东的传统礼仪上，几家代表似乎是被怠慢了。

    但他们既然是被安排过来祝贺，顺带拉拢的，那自然也都是七巧玲珑心，脸上都是一副笑盈盈的表情。

    随后还是云家那位长老开口道

    “还请严长老介绍一下三位俊杰。”

    严冲闻言后，除了没有介绍徐越外，倒也说明了一下江芷微和孟奇的身份

    “这位是洗剑阁江芷微江女侠，这位是筋肉法王苏孟苏少侠。”

    在严冲介绍到江芷微的时候，在场就已经一片动容，除了江芷微同样一步登天破开死关外，她师父苏无名的加分也是极重的。

    以前排名天赋都在严冲之上，再加之身份上的加成。

    如今的江芷微已经不再是年轻一辈的女侠，而是成为了同江湖前辈们平起平坐的外景强者。

    可不等他们有什么反应，随后孟奇的身份则更是震得他们不轻

    “筋肉法王！”

    “皇太二兄！”

    “嘶~”

    苏孟，本名苏子远，四劫加身！

    当初在帝都就展露出了一步登天的修为，展露出了其四劫加身的恐怖。

    天赋仅次于当今圣上。

    虽近年来他在江湖上行动的不算频繁，可每一次露面都会带来偌大的战果。

    就上一次露面来看，其实力恐怕已不在一般宗师之下，上地榜那是迟早的事！

    无论是实力、天赋亦或者身份，都是完全碾压除了圣上之外的同期，或者说根本已称不上同期！

    唯一能跟上圣上步伐的可怕天骄。

    这……

    这等存在出现，已经足够和任何顶尖宗门与世家的家主平起平坐，谈笑风生。

    一时间，原本坐着的几位来宾便都拘束的站了起来。

    在场除了阮家的家主地位可以同筋肉法王苏孟比肩外，其他所有人哪怕是云家都差了一筹。

    临海云家近期算是小发达了一笔。

    素女道成功洗白后，云家便是立刻开始了与素女道明面上的结盟。

    作为第二大出海口的云家地理位置重要，素女道也很重视，因此垂垂老矣即将坐化的云家老祖，也因此又得到了一些续命的丹药。

    这位外景九重天的巅峰宗师还能再庇护云家多年。

    除此之外，蓝血人事件也在云家老祖暴露延长了寿元的情况前，在云家爆发了一次。

    但因为之前徐越与孟奇有路过打预防针，再加之素女道的协助和云家老祖本身的实力。

    整体来说还是有惊无险。

    还因此将整个蓝血人的危害暴露了出来。

    也正因这么一暴露，本来心有不满的东海剑庄也放下了心中的芥蒂，再次与云家形成了关联，共享情报。

    另外一边平日里对云家不怎么搭理的阮家，也向云家伸出了橄榄枝，同样也因为那蓝血人之事。

    因此，如今云家算得上是十四顶尖世家之下，风头无二的一流世家。

    如非家族历史上没出过法身，没有神兵镇压，甚至已经有成第十五世家的基础。

    可就算是这样的云家，就算是云家老祖当面，地位上，却也比孟奇要低！

    这怎能不让他们拘束？

    不过随后，几人便都是脸色微变的看向了徐越。

    江女侠和苏少侠都在，那眼前这位隐约为三人核心的年轻人难道是……

    “参见圣上。”

    “拜见圣上。”

    “……”

    如果孟奇到来的时候还是站起来，那他们如今在察觉到了徐越的身份后，却是一个个都神色惶恐的跪拜了下来。

    徐越在刚刚登基的时候，其实也还没有这么大的威势。

    可随着他施政后的手段，以及几位法身高人的站台。

    这位大商的开国之君已经超越了历年来的所有大晋国君！

    “起来吧，既是江湖身份出访，就无需这么多繁文缛节。”

    徐越也表现的很随意。

    不过即便他这么说了，这几位站起来后却依然显得很是小心翼翼，只敢站在一旁看着徐越三人入座。

    同时心中也在迅速权衡严冲的新价值。

    哪怕只是顺便到来，但能让这位陛下亲自道贺，也足够完全改变对他的看法了！

    另外一边严冲看着眼前的变化，也是一阵失神。

    虽说当初第一次听到徐越登基的消息也是惊掉了下巴。

    可他本质上却还缺乏这种概念。

    毕竟差距很远，而他所见过的徐越更注重的还是那等碾压同级的天赋与战力。

    要说皇室，他也见过，以前大晋的三皇子就对他很礼遇，想要拉拢他。

    可如今见到这几位一流世家宗门，甚至还包括顶级的阮家代表都表现的如此惶恐后，才是明白了，自己似乎还是低估了这一位的影响力！

    毕竟，严冲只是小宗门出身，压根感受不到大商连续政令的压迫。

    或者说恰恰相反，大商如今的贡献任务以及天下布武的方式，对于这些小宗门而言反倒是一个机会。

    随后严冲的内心也感到古怪了起来。

    投靠一个大势力寻求庇护，这本就是他定下的基调。

    要知道他现在连宝兵都没有，还准备花时间好好孕养自身的佩刀，所以哪怕如今这些人对他再礼遇，再拉拢，他迟早也是要做出选择的。

    可现在看来，选择他们，还不如直接选择这位最大的大腿啊……

    接下来的事，也就是随意的聊聊过往，缅怀缅怀过去了。

    同时也将最近在江东闹得沸沸扬扬的蓝血人事件说了出来。

    这件事说出后，那位一直很安静恭顺的阮家代表，也忍不住开口了

    “陛下，这蓝血人简直是我们武者的天敌，而且竟然在谋夺临海这港口，以前也与我们阮家有过冲突，当真是狼子野心，不可不防！”

    阮家可是在蓝血人那儿吃过大亏，渡人琴都被抢走了。

    只是因为涉及到了家族的安危，他们不敢将事情暴露。

    现在当代人皇当面，他们自然也要趁机诉苦，蓝血人所做事，与入侵大商也并无区别。

    “此事我已知晓，会找时间处理的。”

    如今东海剑庄、云家、阮家、素女道四方，正在这沿海的方向组织附近的世家宗门商议此事。

    正好方便过去。

    这也让旁边的孟奇满脸古怪，咦？

    这隐藏身份似乎都没必要了，很正经的登门理由……

    ————

    两更……

