    另一边。

    “你是说，她没有来申请合作任务？”琼回头，诧异的看向身边的人。。。

    “是的，琼小姐。”那人恭敬的回答。

    这一点出乎琼的意料之外，她原本以为孟拂一来器协就闹这么大，后续肯定有大动作，毕竟选举又要来临了。

    所以她以赛车这件事，跟景安提前领了跟器协合作VT2型武器的开发权。

    这件事器协每个长老都十分看重。

    她却没想到孟拂竟然完全不感兴趣，琼微微眯眼。

    器协内部弯弯绕绕有很多。

    盖伊在孟拂手下吃了个大苦头，琼早就跟她结下了梁子。

    “你去联系尼克长老，”琼思忖半晌，抬手，并压低声音，“告诉他……”

    那人颔首，领命下去。

    **

    器协。

    尼克长老接近五十岁的年纪，他正站在密室，巨大的蓝色投影屏幕，投影出四个人的影子。

    “那个孟拂是乔纳森的人，明里得罪她不好。”尼克拧眉。

    另一个阔腮胡子的人不太在意，“可你别忘了琼的背后是谁，景家少主也就算了，琼本人更是香协的第一学员，想让她欠我们一个人情不容易，难道你们不想要是A级45%上融合度的香料？”

    这句话一出，其他没有说话的三人纷纷意动。

    连尼克也卡沉默纠结了。

    络腮胡说的没错，琼一个人也就算了，加上景安，还有琼背后的香协，更重要的是A级45%以上的香料……

    这些足以让他们对抗乔纳森。

    毕竟……

    乔纳森就算再暴躁，也不敢明里对他们这些长老怎么样。

    “行，”尼克咬牙，“我跟你们一起提交。”

    “尼克，放心，你不会后悔的，”络腮胡放肆的笑着，“你也别忘了，反叛军卷土重来，当初S1 都死在他们手里，我们必须要建好防线，才能抵抗这一次灾难。”

    这一句，彻底让尼克放弃后路。

    **

    不多时。

    安德鲁的办公室。

    他左手手腕上的通讯器终于出现了一个任务。

    器协每个分队都有积分任务。

    这五天，自从安德鲁分到了孟拂手下，前面几位长老没有给他们分配任何任务，没想到今天通讯录页面竟然刷了新消息。

    安德鲁身边的人眼前一亮：“老大，快看看什么任务！”

    安德鲁点头，然后点开看了一下，微微眯了眼，“驻扎领地。”

    他把任务发给了手下。

    “驻扎领地？”他身边的人查看了安德鲁发过来任务，面色有些怪异：“这是什么见鬼的任务？不是说少主跟新任长老关系很好？”

    联邦器协在外部自然也有自己的领地，用来制造武器，发展兵力的基地，孟拂作为新人长老，刚划分到南边的领地，并不是很大的一个庄园，但也是很重要的一个据点。

    领地自然是要去，但按理说，长老们都驻扎在器协大本营，到处争夺资源，领地因为要制作武器，大部分都很偏僻，在联邦边缘，很少有中心人员会特地去那儿。

    去那里本身实力提升的就会很慢，因为没有训练室了。

    一般被派遣去领地的，大部分都是相当于流放……

    这时候把他们派去领地……

    “林，”安德鲁目光不断变化：“我先跟孟长老商量，这件事你先不要透漏。”

    他拿起手机，想起来乔纳森跟自己说过，没事不要烦新长老。

    有事尽量不要打电话。

    实际上这五天，队伍内大部分人都对新长老有怨言，只有安德鲁没有，很重要的一点，就是乔纳森亲自找了安德鲁，跟他说了新长老很多的忌讳点。

    这让安德鲁对新长老更加敬畏。

    他老老实实把这件事跟新长老说了。

    手机那边，孟拂坐在巨大的太阳伞下，鼻梁上驾着墨镜，看着查利把车开回来。

    新的消息发过来，她看了一眼。

    本来没有在意，在看到发的那串地址之后，她神情一顿。

    指尖敲着膝盖，好半晌，发过去两个字——

    【可以。】

    发完之后，查利打开车门，从车内出来，直接凑到孟拂跟前，“孟小姐，我这次怎么样？”

    “还可以。”孟拂勾着手指转了转，一边回他，一边思索。

    大概几分钟后，她再次打开微信，翻开上次跟未明子发的消息。

    是一个月前的消息了。

    她决定去任家的那一次。

    道长：【图片】

    图片上是一个他的测算图，为凶。

    这两天她呆在苏承这边，跟着苏承转了联邦不少地方，苏承在收拢势力，并在极力打造苏家基地。

    最重要的是……

    京城基地那边，在孟拂来之前，就开始建造新型防空，段老板至今都还在跟孟拂探讨线路。

    孟拂返回去好友页面，又从里面找出一朵花的图案，在里面编辑了半天——

    【妈，有个种花的好地方。】

    这句话打在对话框里好半天，都没有发出去。

    好半晌，杨花日常给她发麻将组的时候，正好看到【队长正在编辑中】。

    杨花：【？】

    杨花：）））8“

    孟拂点开听了一下，杨花问她在磨叽什么。

    孟拂就把这条消息发过去了。

    这次，变成杨花那边在编辑。

    孟拂在等她考虑。

    **

    翌日。

    孟拂第二次去了器协，安德鲁早早就在门外等她了。

    新长老的名字早就在器协传开，门口的人早就认识她，恭敬的请她进去。

    安德鲁带她去议事厅。

    “孟长老。”安德鲁给她倒了一杯咖啡，把昨天晚上收集的领地消息给孟拂看。

    里面是领地现在的人数，每个人实力、资料，以及负责主要是武器项目。

    还用了一夜让人翻译成孟拂的国语。

    孟拂随手翻着资料，她翻资料向来快，一页停留不到十秒，并向安德鲁道谢：“谢谢。”

    “老大，林队求见。”外面看门的人禀告。

    安德鲁看向孟拂，征求意见，“林是我手下的第一副手。”

    孟拂点头，“让他进来。”

    林是混血，有亚洲一半的血脉，看到孟拂时，他也惊讶了一下，没想到这位新长老竟然这么年轻，器协的长老被纳入A级机密，一般人是见不到的，更不允许传递图片，不会有照片到处飞的情况。

    这是林第一次见孟拂。

    明明是第一次见，他却感觉到莫名的压力。

    安德鲁是个贴心的好秘书，难怪乔纳森一定要把他给她，孟拂现在手边除了有领地的资料，还有安德鲁他们的资料跟图像。

    孟拂翻到林的那一页，稍稍抬眸，笑：“跟香协合作过？”

    林被她看着，脸一红，然后点头：“帮里面的调香师打理过药草，精通药理。”

    不过也因为如此，实力不强，一直就这么跟着安德鲁，安德鲁手下还是汉斯最强。

    “很好。”孟拂诧异，这倒是意外之喜。

    学过调香药理的人太少了，毕竟调香药理复杂。

    “孟长老，您真要去领地？”林看孟拂没有其他长老那么严肃，看起来人很好，就问出来了，“听说领地不太安全……”

    孟拂意味不明的笑着，不答，只问：“明天出发行吗？”

    安德鲁点头，“时间有点紧，我去安排。”

    正说着，外面有人进来。

    是汉斯。

    看到汉斯，安德鲁眼前亮了一下，然后自豪的向孟拂介绍，“孟长老，这是汉斯，我手下第一大将，评级为六级。”

    他这么多年都是单打独斗，没什么能给孟拂炫耀的，唯一的就是汉斯了。

    孟拂本来在跟林说话，听到安德鲁的介绍，她抬头看了汉斯一眼，朝他点点头，“很好。”

    表情没有什么太大的波动，就像是听了一句今天天气真好。

    没想安德鲁那样仰仗他。

    汉斯在安德鲁的队伍都是被捧着的，没想到孟拂竟然重视林都不重视他，要不然就在翻一堆文件。

    汉斯表情不好了，他淡淡开口：“队长，没事我就走了。”

    他转身，离开了房间。

    安德鲁一愣。

    林一直在跟孟拂使眼色。

    孟拂淡淡收回目光，看到林，挑眉，“怎么了？”

    看到汉斯走了，他终于开口，“长老，汉斯对我们很重要，去领地总要有威力震慑，您知道汉斯他是六级打手，汉斯整体实力能排进器协前二十……”

    “原来如此。”孟拂又翻了一页纸，只笑笑。

    器协排进前二十，已经是器协顶尖端的实力了，连安德鲁都不如。

    这确实是值得令人拉拢并震惊的。

    不过这是队他们而言，对孟拂来说，这个等级并不算很高。

    就算不跟徐莫徊比，苏地现在都……八级了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

