    “你在说什么啊，会长刚刚根本就没有正眼看我吧！”森夏颇为无语。

    丽华会长从刚刚进来，然后到离开，她眼中分明只有千佳才对，她风尘仆仆的出现，然后又迅速的离开，出现也就只有一分钟而已。

    “……那是因为这个笨拙的家伙，根本就不知道在学校的时候应该怎么应对你而已。”千佳笑眯眯的看着森夏，“而且我想她绝对不是因为我才过来的哟！”

    “那、那个！”礼奈迫不及待就打断了两人的对话，“森夏君，你和会长之间，难道是有什么吗？！”

    对了，礼奈似乎很崇拜吉祥院丽华的来着……

    森夏恍然大悟，她大概是从千佳和自己的话语中听出了什么吧。

    这个……还真不好说啊。

    森夏挠了挠头：“应该算是感情不错的……朋友？”

    友达以上，恋人未满……

    嗯，准确来说，应该就是这样的。

    “好……朋友？”礼奈狐疑的看着森夏，然后又看了一眼旁边的千佳。

    “啊啦啦，不要这么看我呢，他们两个都是我的情敌哦。”千佳耸了耸肩。

    诶？两个都是情敌？

    森夏君和会长性别不同吧？难道说会长是男孩子？不，应该森夏君是女孩子的可能性更高吧……也不对，难道千佳前辈是双性恋？难道他们同时被某个人给攻略了吗？还是说，他们同时爱上了某个女孩子？

    礼奈彻底混乱了。

    “千佳学姐，不要用这种莫名其妙的话语来误导人啊！”森夏直接翻了个白眼，然后对着礼奈说道，“抱歉，礼奈。让你困扰了，千佳学姐的话，你就当做没有听过吧。”

    但礼奈并没有立刻回答森夏，她似乎陷入了沉默之中。

    “……礼奈？”难道对方这个时候生气了？

    森夏有些担心的看着对方。

    然而就在这个时候，礼奈猛地抬起了头，然后走到了森夏的面前。用炽热的目光看着森夏：“森夏君！请务必让我加入现代视觉艺术研究会吧！”

    “哈？”

    礼奈突然说要加入他们的社团，森夏一下没反应过来。

    “等等，礼奈，你说啥？”

    她之前不是还一副十分犹豫的模样么，但为什么礼奈现在的目光这么坚定？

    这不科学啊！

    “请务必让我加入现视研！森夏君！”

    礼奈说话的时候，声音坚定务必，但在说完之后。她似乎想到了什么，脸色却反而变得有些红。

    “哦，这是好消息啊，可喜可贺，可喜可贺～”

    虽然始料未及。但千佳对于礼奈的加入，还是很欢迎的。

    “哟西，那我们继续准备我们的招新广告吧，无论如何。我们这一次也至少要拉两到三个人进来，这样的话。才能让我们现视研传承下去啊！”千佳鼓起了干劲。

    “……”森夏没有说话，因为他这个时候已经不知道应该说些什么好了。

    但不管怎么说，既然礼奈加入了现视研，这就是好事吧……大概。

    “我记得姬叶有不少茶具呢。我明天去问她拿一点东西过来吧，我们无论怎样，都要过一点普通社团的普通日常。”千佳似乎还有些执着于“普通”。

    之后三个人的工作就是在这里绘制宣传用的广告，等到一切都搞定，时间已经差不多到了晚上五点。

    “哟西，今天就到这里吧，”千佳看了看时间，现在距离完全放学还有一个小时，于是便说道，“好了，我带你们去吃一些甜点吧，这是慰劳哦！”

    她大手一挥，十分潇洒的带着森夏和礼奈就离开了学校，然后来到了学校附近的一家咖啡厅。

    这感觉还是挺不错的。

    三个人一起进了咖啡厅坐着，然后点一些甜点，这的确好像是普通的女子高中生该做的事情。

    森夏在心中点了点头。

    咦，不对啊，我好像是男的啊……

    说起来，男子高中生这个时候应该是在热血的打篮球，或者去游艺厅干架之类的吧……

    算了，咱就当取材好了，眼前这两只不就是传说中的女子高中生么，虽然其中有一个不太正常，但总算也是女子高中生。

    至于男子的话……galgame里面，谁在乎男子高中生的日常是什么啊！

    你说如果这些男子高中生每天下课后的日常是换上女装去女仆咖啡厅打工，咱可能还更感兴趣一些……

    点好了三杯饮料和三块点心之后，三人便坐定在在了这里。

    “森夏君和前辈好像一直都很忙的样子呢。”礼奈首先便好奇的问了一句。

    她是真的很好奇。

    因为每当礼奈经过现视研部室的时候，她总是看到森夏一个人呆在里面，他总是认真的坐在电脑面前敲打着什么，但在这个部室之中，除了森夏之外，根本就没有他人。

    现视研的其他人呢？为什么一直以来总是森夏君一个人呆在那种地方？

    礼奈……很好奇。

    “嘛，会社的运营很麻烦的啦，我要写稿，千佳学姐要管理整个会社，这可不是一件简单的事情啊。倒不如说，我们现在有空在这里聊天说话，才是很少见的情况呢。”森夏摇头感叹。

    “会社……！”礼奈惊讶了。

    “嘛，一个做游戏的公司而已啦，我的日常就是负责写脚本之类的。”森夏简单介绍了一下。

    “好、好厉害……”礼奈瞪大了眼睛，她万万没想到，事情竟然是这样的。

    森夏君他们有正规的公司会社，而且还在做游戏？

    他们难道不是和自己一样的高中生么！

    礼奈的脑中产生了一些荒谬的感觉。

    而这个时候，礼奈联想到了这两人之前说过的话，他们好像真的不算是“一般”的高中生呢。

    正因为这两位都是超高校级的学生，所以他们才能够在这个时候创立属于自己的会社。

    大概也正因为他们有着这样超人一般的才能，所以他们平日都在认真的工作，也正因为如此，所以他们才对一般的生活很感兴趣吧……

    礼奈脑中想通了这一点之后，真的是十分感叹。

    不过她并不知道的是，森夏和千佳其实对所谓一般的生活是嗤之以鼻的，他们唯一感兴趣的是女子高中生的日常……

    “那个，请问你们在做的是什么游戏呢？”礼奈好奇的问了一句。

    “galgame……呃，就是文字冒险类游戏，但是是专门给男生玩的。”森夏觉得对方应该不太会懂galgame的含义，所以后面又解释了一句。

    “此外还有一个是rpg角色扮演类的游戏……嗯，对了，还有一个休闲类的《植物大战僵尸》，如果礼奈你有兴趣的话，可以用ps游戏机试试看哦。”千佳最后还不忘推销一下自己的作品来着。

    礼奈虽然并不怎么玩游戏，但在这个时候，她还是非常认真的在听两人说话。

    “不过话又说回来，游戏什么的，和我们学校的相性实在是太差了，虽然我很想要在学校里面推广游戏文化，但好像根本不太可能的样子……啊，真相看到全班全校都在玩我们做的游戏时候的情景呢。”千佳叹息着。

    “同感。”森夏也点了点头，这种贵族名校对于这些现代化的东西其实是比较不敏感的，游戏这东西大家都知道，但很难在学校里面引起风潮。或许喜欢玩游戏的人很多，但会在学校里面公开讨论的却很少，所以大家就算私下玩得很high，但在学校之中也不会成为话题。

    “我虽然很少玩游戏，但如果有很有趣的游戏，那我大概也会尝试一下吧。”礼奈说着自己的态度。

    “嘛，没关系，我们的游戏基本是偏向男性向的，礼奈大概也不会喜欢这类吧。”森夏耸了耸肩，他和千佳的理念一直就是“绅士向”，所以这种时候能不说还是不说吧，万一一不小心说漏了嘴，这就麻烦了。

    “不过除了游戏之外，森夏君还有写小说哦。”千佳补充了一句。

    “啊，原来森夏君还是作家啊！”礼奈惊讶了。

    “没什么，轻小说而已，算不得什么上台面的东西啦。”森夏摇了摇头，“而且同样也不是写给女生看的呢……”

    嗯，都是写给汉子们看的，女生实在是不适合，森夏在写文的时候，便没有将女性当做自己的阅读客户群。

    “没关系，只要是森夏君写的就很有趣呢！就好像去年森夏君做的那个剧本一样！”礼奈十分精神的看着森夏，“请森夏君务必告诉我书名！”

    “呃，我正在连载的是《幼女战记》啦。”森夏最终还是说出了自己写的东西。

    “原来你就是那位了不起的夏森老师啊！”礼奈惊呼，“夏森、森夏……原来如此！”

    因为汉字都一样的关系，所以礼奈立刻就发现了森夏和夏森之间的联系，如果是用假名的话，那就很难联想了。

    “礼奈也看过我的书？”森夏惊讶的问道。

    礼奈摇了摇头：“没有，但是我有些朋友很喜欢小说呢，和她们一起逛街的时候，大家都会提及。”

    “原来如此。”

    原来咱在学校里面也有知名度啊……森夏心中小小的得意了一下。

    ……

    三月份的第一更！

    求月票啦～(未完待续。)