    天色渐黑，林若菱带着陈阳来到了菏雨楼，到这的时候同办公室的医生们已经全都站在门口等候了，时间不大一辆奔驰S级便出现在了停车场，杜鹏潇洒的从车上钻了下来。

    陈阳看到这一幕，眉毛微微的挑了挑，难怪这杜鹏能跟岳浩初搭上朋友，原来家里也是有些家底的！

    杜鹏带着众人走进酒店大门，不得不说，菏雨楼在沪海能排的上号也是有原因的，刚一进门，八个穿着旗袍的绝美迎宾便微笑着上前行礼，瞬间让人有了帝王般的感受。

    杜鹏昂首挺胸，带着众人直奔前台。

    “先生您好，菏雨楼是贵宾制酒楼，请问您有贵宾卡吗！？”

    刚一靠近，前台小姐便十分客气的问杜鹏。

    杜鹏一脸自信的摆了摆手，“我们不用贵宾卡，我已经跟梁雄打过招呼了，就要最顶楼的包厢！”

    前台小姐一听杜鹏直呼雄爷为梁雄，俏脸立马一变！

    每天来这里冒充梁雄朋友的人多了去了，几乎每一个都被菏雨楼的黑西装扔到了外面河里。

    就在前台小姐准备喊人的时候，杜鹏将手机递到了她的眼前！

    “这是我跟梁雄的通话记录，你要是不相信，可以打过去再问一遍！”

    前台小姐看着杜鹏的手机，竟然还真有一段半分钟左右的通话！

    半信半疑之间，前台小姐只好给他安排了最顶层的包厢。

    让她给梁雄打电话求证，活腻了吗！？

    专职负责顶层包厢的星级服务员极为恭敬的带着众人前往了顶楼，一进门，里面奢华的装饰让所有人都忍不住哇出了声！

    两百平米左右的大包厢，中间是一张巨大的中式餐桌，四周围清一色全部由落地窗建成，服务员拉开电动窗帘，黄浦江大半景色瞬间收入眼底！

    能来这吃饭的，非富即贵！

    “真是太气派了，杜主任，这可是占了你的光啊！”

    “没错没错，等会可一定得多敬杜主任几杯！”

    “不用贵宾卡都能直接进来，杜主任，我真是太崇拜你了！”

    在众人的吹捧之下，杜鹏高兴的满面红光，随即大手一挥，“大家都请坐，等会想吃什么尽管点，我跟大雄交情深，保证端上来的都是最地道的食材！”

    后面这句话是杜鹏装逼说出来的，反正是不是最地道的食材他们也吃不出来，只要在林若菱面前把逼装出去，能把陈阳踩低那就够了！

    而且在坐这些人当中，已经有两个女医生表明态度随叫随到了，就算泡不到林若菱，回去睡了她们也是不亏！

    招呼着众人落座，最后杜鹏的目光落在了陈阳身上，“陈阳兄弟，等会你可得多吃点，这种地方估计你也进不来第二次了！”

    杜鹏语气中的奚落之意不言而喻，众人闻言纷纷哈哈一笑。

    “土包子，也不知道哪来的勇气，敢跟我们杜主任抢女朋友。”

    “看他那没见过世面的德行，估计连菜单都看不懂！”

    “林医生估计也是一时糊涂才跟他在一起的，今天过后，估计离踹了他也不远了！”

    “就是，咱们杜主任多好啊，一表人才，人脉又广，连梁雄都买他的账，跟林医生简直就是天造地设的一对啊！”

    众人你一言我一语，捧的杜鹏都快找不着北了，随手拿起菜单就扔到了陈阳面前，“来，今天是庆祝你找到了保安这份‘高薪’工作，敞开了点，你杜哥请客

    ！”

    杜鹏不提高薪还好，一提高薪，在场众人全都活跃了起来。

    一个穿白色衬衫的女医生不着痕迹的磨蹭了一下梁雄之后，转头看向陈阳，“我说陈阳，等会喝酒你可一定得多敬杜主任几杯，说不定一高兴，就把你介绍给梁雄了，没准还能在菏雨楼弄个服务员当当，那可比你当保安强多了！”

    菏雨楼的服务员都是经过专业培训的，随便拉出来一个都有七八千的工资。

    陈阳闻言，心底冷冷一笑，我倒是想来，就怕梁雄没胆子用啊！

    另一名女医生一看有人比她先一步拍了杜鹏的马屁，不甘落后，见陈阳不开口急忙指责道：“你看你，真是不懂事，还不赶紧叫一声杜哥！？”

    两名女医生争先恐后的往杜鹏身边凑，杜鹏的心都痒痒了，要不是这里人多，真恨不得把她们俩按在落地窗上，来一套疯狂输出！

    林若菱坐在一边，脸色无比阴沉，“我男朋友要怎么做，还轮不到别人指手画脚！”

    林若菱是院长的闺女，两名女医生不敢跟她硬来，只好偃旗息鼓，小声的在下面议论！

    陈阳懒得理会她们，在他眼里，这些人根本不配让他动怒。

    随便点了几个林若菱喜欢吃的菜，陈阳便将菜单放在了桌子上，就这么个功夫，兜里的手机震动了起来。

    屏幕上是一串陌生号码，陈阳随手就挂了下去，可让他郁闷的是，这号码的主人似乎并不打算放弃，不到两秒钟又打了过来！

    “哟，这是在外面找了姘头吗！？都不敢在林医生面前接，不会是谁家的保姆吧！？”

    “哈哈哈，保姆配保安，绝配啊！”

    陈阳闻言，嘴角都抽抽了，生怕林若菱多想，急忙把电话接了起来。

    “喂，陈爷，斗胆给您打电话，请您见谅！”

    电话那头传来了一道无比恭敬的声音，陈阳一听就知道是谁了，正是上次在别墅区收拾的大混子，梁雄！

    “恩，什么事！？”

    “上回给您造成不小的麻烦，我思前想后，觉得应该请您吃顿饭陪个罪，今天晚上，我在菏雨楼摆下一桌，请您务必赏脸！”

    梁雄姿态极低，陈阳听了直想笑，没想到他竟然会请自己吃饭，随口说了声好，便将电话挂掉了。

    “陈阳，谁给你打的电话啊！？是不是你的保姆姘头！？”一个看热闹不嫌事大的男医生玩味的看着陈阳。

    陈阳淡然一笑，“是梁雄，他要请我吃饭。”

    话音一落，包厢里先是几秒钟死一般的沉寂，紧跟着便是一阵哄堂大笑！

    “这小子想装逼想疯了吧！？”

    “梁雄会请他吃饭！？总不能是觉得他大门看的太好，想表达一下吧！？”

    “哈哈哈，可笑死我了，林医生，跟他在一起，你的脸都会被他丢光啊！”

    众人就像看笑话一样看着陈阳，陈阳却是无所谓的耸了耸肩。

    这个世界上，总有那么一些实话说出来没人相信。

    林若菱虽然不愿意怀疑陈阳，但要说梁雄请他吃饭，那可就有些不切实际了，一时间，就连她都把陈阳那句话当做了玩笑。

    饭菜很快端了上来，众人忙着给杜鹏敬酒拍马屁，倒也没时间再去讽刺陈阳。

    一桌子菜吃了还不到五分之一，走廊里传来一阵嘈杂的脚步声，咣当一下大门便被人推开了！

    一群为菏雨楼看场子的黑西装冲了进来，黑

    压压一大片，眨眼间就站满了整个包厢！

    “都别吃了，雄爷吩咐，顶层包厢清场，各位，请吧！”

    在座的都是老实巴交的工薪一族，哪见过这种场面，有几个胆小的医生吓得筷子都掉地上了，全都一脸慌张的看向了杜鹏！

    杜鹏也不知道发生了什么，但既然自己装了逼，那就要兜到底，撑着胆子站起来跟带头一人说道：“这位大哥，我跟雄爷打过招呼了，今天晚上在这请客，您看能不能通融一下！？”

    “通融尼玛了隔壁，雄爷等会要在这宴请贵客，赶紧收拾东西给我滚蛋！”

    说话之人名叫周巅，是菏雨楼安保总负责人，也是梁雄的左膀右臂，一看杜鹏不识好歹，开口就骂上了！

    杜鹏脸都绿了，没成想竟然会到这种事，犹豫之下便要带众人离开。

    “杜主任，咱们不是跟梁雄有交情吗！？给他打个电话，也不能连饭都不让吃完吧！？”

    “就是，咱跟大雄关系铁，等会收拾这群保安！”

    两个女老师一脸傲娇的开口，杜鹏的脸色就更难看了。

    自家事自家知，我算个J8啊，人家梁雄会给我面子！？

    不过出于侥幸心理，杜鹏还是拨通了梁雄的电话。

    “雄，雄爷，我是杜鹏啊，我，我在顶层包厢，饭还没吃完……”

    由于过度紧张，杜鹏的手机一直在颤抖，突然间手机息屏功能解除了一下，耳朵刚好蹭到了免提键！

    “吃你麻痹，赶紧给我滚，再不滚，小心老子打断你的腿！”

    一声怒吼从手机外音处传来，整个包厢的医生全都愣在了当场！

    “杜，杜主任，你不是跟梁雄关系好吗！？”刚才用身子不断磨蹭杜鹏的女医生满脸苍白。

    “关系好！？每天拿着‘跟雄爷关系好’这理由骗吃骗喝的多了！”周巅冷笑一声，看向杜鹏的目光满是鄙夷，“赶紧滚蛋，我们还得收拾包厢呢，今天我们雄爷招待的可是大人物！”

    杜鹏面如死灰，好半天才厚着脸皮转向众人，“咱们还是走吧……”

    要是不走，梁雄那句‘打断腿’可就不只是说说了！

    众人面色阴沉的起身收拾东西，刚要站起来离开的时候，坐在门口位置上的陈阳说话了。

    “出去给梁雄打个电话，想要包厢可以，等我们吃完饭再说！”

    陈阳一句话，所有人全部呆愣当场，包括林若菱都是一脸惊慌！

    周巅看着陈阳，眼底闪过了一抹杀气，一推面前的杜鹏，唰一下就来到了陈阳面前！

    “你，再把刚才的话说一遍！”

    周巅冷冷的看着陈阳，好似下一秒就要动手弄死他！

    “我说，让你们滚出去告诉梁雄，包厢不让！”

    陈阳语气淡然，跟周巅对视没有丝毫退却！

    “臭保安，你想死别拖累我们！”杜鹏嗷的一嗓子，两颗眼珠子瞬间就红了，那可是梁雄啊，就凭你也敢惹！？

    “大哥，他不走我们走，我们马上就滚！”

    “对对对，马上滚，马上滚！”

    在场众人算是彻底慌了，连随身的东西都来不及拿便朝着门口涌去！

    可就在这时候，周巅身后的小弟咣当一声关起包厢门，宛若铁塔一般挡在了门前！

    “今天要是不留下点交代，谁特码也别想站着出去！”

    周巅脸上写满了霸道，杀意瞬间席卷了整个包厢！

