    “参见鬼王！”

    饮血家族两千死而复生的鬼仆同时对那银甲将军跪拜。

    此情此景，震慑全场！

    银甲将军左手轻抬，鬼仆大军拔地而起。

    随而，那些来自于饮血家族的鬼仆，纷纷左右散开。

    银甲将军引领两只铁甲战兽，骑着骷髅战马，从他们让出来的一条通道中走过。

    哗！

    一道血红色的结界出现在前方。

    银甲将军骑着骷髅战马，与两只铁甲战兽一同，进入结界。

    下一刻，两千鬼仆陆续跟着进入结界。

    最后，结界消失。

    震惊之余。

    夜行者连忙跑到烛龙身旁，问道：“上次杀秦王的，也是这个鬼王？”

    烛龙看了眼夜行者，道：“对付他们，还无需鬼王亲自动手，这两次动手的，不过都是他身边的那两只鬼侍罢了。”

    夜行者深咽了下，满面震惊之色：

    “这……这鬼王到底是什么怪物？！”

    并没有回答夜行者这个问题。

    烛龙开口说道：“被鬼王或者鬼侍杀死的人，将无视复活，24小时后，会变成鬼仆，追随鬼王。”

    说着，烛龙看向夜行者：“你觉得这股力量，能够用来对付龙族吗？”

    震惊的同时，夜行者感到有些兴奋，与激动：“用这种办法，是不是能够无限制造死人兵团？”

    “不止是死人兵团。”烛龙说道：“对怪物同样有效，如果得到一件东西，甚至，鬼王能够将领主，BOSS级别的怪物，转化为鬼仆。”

    “什么东西？”

    “鬼王令。”烛龙道：“一诺倾城身上有，如果能够得到他身上的鬼王令，交给鬼王，鬼王的能力就会暴增，灭了龙族，不过弹指一瞬。”

    “没有鬼王令，就只能操纵低级野怪，连数量也会受限。”

    顿了顿，烛龙接着对夜行者说道：“你应该明白我的意思。”

    “辅佐鬼王，是你对抗龙族唯一可行之法。”

    说完，烛龙驾驭骷髅战马，先行离开。

    现在，再看着烛龙坐下的那匹与普通坐骑与众不同的骷髅战马，不由让人细思极恐。

    刚刚鬼王也是骑着差不多的骷髅战马，可想而知，烛龙的马，应该是鬼王赋予的！

    也就是说：烛龙跟这个物种与实力目前都无法揣测与估量的鬼王，早就认识了！

    不仅自身实力强大，烛龙身后，居然还有个如此强大的盟友！

    这时，弑杀者说道：“那个鬼居然能无视复活机会，把杀死的玩家转化为他的奴仆，这么强！如果跟他联手，制造死人军团，再加上他自己看起来也不弱，一定能对付龙族！”

    话音刚落。

    夜行者道：“你说的没错，但是有一个问题。”

    “怎么从一诺倾城身上得到那个鬼王令？”

    从一诺倾城身上抢东西，那不比直接杀了他还要难？

    要是真能从一诺倾城身上抢到东西，夜行军还需要跟这个烛龙联手，跟鬼王联手，来对付一诺倾城？？

    这可真是个纠结的问题……

    “我们想想办法。”弑杀者看向夜行者，说道：“队长，这是我们唯一的机会了！”

    “龙族杀了独裁，还杀了我们那么多兄弟，害得我们夜行军面临即将解散的危机，这个仇，我们一定得还回去！”

    夜行者说道：“是，这个仇，必须得报！”

    另一边。

    烛龙骑着骷髅战马离开荒城后，来到一个无人的僻静之地。

    伸手，按在坐下的骷髅战马头上。

    几秒钟后。

    哗！

    一道血红色结界从烛龙面前幻化而出。

    刚才消失在荒城那边，骑着骷髅战马的银甲将军，又从结界里迈了出来！

    怔时。

    一道低沉的声音，从银甲将军喉咙中传出：

    “唤吾何事？”

    “帮你夺鬼王令的事，我已经交待给夜行军。”烛龙说道：“但我不觉得他们能从一诺倾城手中得到鬼王令，毕竟连我都没有把握战胜一诺倾城。”

    “所以，最好直接放弃鬼王令。”

    “你之前说，能让你力量增涨的办法，除了获得鬼王令之外，还有一个，是什么办法？”

    这时，银甲将军从腰间的锦囊里，取出三张卷轴：

    “取得这三张卷轴上面的东西，就能让吾力量增涨。”

    看着银甲将军手中的三张红色卷轴。

    烛龙再次以确认的语气，对银甲将军说道：“一旦你的力量获得增涨，就能滋生新的鬼王精血，助我进入鬼族阵营？”

    “吾的精血，已经被那个拥有鬼王令的人提取过一次，用在了他的一只魔兽身上。”

    银甲将军说道：“精血新生，必须要获得足够强大的力量。你将吾从鬼王墓中释放，吾必将视你为吾恩人，竭尽所能，满足你的要求。”

    原来，这银甲将军，乃是三级主城幻影城那边，曾经张奕闯入的鬼族地图【鬼王墓】里发现的【鬼王·布耶】！

    而烛龙，已经通过某种隐秘的机遇，冲破了天启主神的封印，提前将【鬼王·布耶】从鬼王墓释放，并且跟他一起来到流光城！

    顿了顿，鬼王布耶接着说道：“何况，你想加入鬼族阵营的要求，也是吾所期待，鬼族，欢迎你的加入！”

    听言，烛龙便毫不犹豫的上前，接过了鬼王布耶手中的三张卷轴。

    鬼王布耶则是接着说道：“以吾个人力量，尚且无法抗衡你们人类的流光城。”

    “只要你能让吾获得强大力量，待吾唤醒沉睡千年的【鬼族禁军】，并且赋予你鬼王精血，助你进入鬼族阵营，吾将邀请你，与吾一同踏平流光城，统治天启世界！”

    烛龙淡淡一笑。

    道：“给我一些时间，我会尽我所能，帮你拿到卷轴上面的东西。”

    说完，烛龙骑着骷髅战马转身离开。

    而银甲将军，鬼王布耶也抽身回到了结界中。

    结界消失，一切恢复平静……

    与鬼王分别后。

    烛龙赫然打开空间背包，从中取出一块不断闪烁红光的宝石，看了看：

    【记忆之心】（超神器/宝物类）：

    品质：255星

    等级：255级（非使用等级，携带无等级限定）

    能力：记忆复制（复制一个玩家或者怪物的记忆，携带记忆之心者，将拥有被复制目标的记忆。已复制记忆者：慕辰/玩家）

    天赋：记忆萃取（可记忆任何目标的天赋，携带记忆之心者，将可使用被记忆的天赋。已萃取天赋：双刀流/神级天赋，可同时使用两把相同类别武器，并且同时获得两把武器的属性加成。）

    备注：来自黑暗龙族七阶【黑暗龙皇·依古诺】的赠与……

    看着手中的宝石【记忆之心】，烛龙的眼底，浮现出一抹异样的神色：

    “张奕，这一次，我不会再输给你。”

    “等我成为鬼皇，天启世界，将由我主宰！”

