    喝下药后，云夜的病被治好了。

    但是，这病治的太晚，留下了严重后遗症。

    云夜一觉醒来，竟然发现自己说话无比艰难，嗓子已经被熬坏了。

    这种变故，又让舒竹自责了好久，云夜好声安慰才没让她又大病一场。

    而两个月后，云夜已经完全恢复健康。

    这一天，云夜被杨树叫到了河边一处空地，在云夜奇怪之时，杨树拍了拍云夜的肩膀：“小石，你对救活你娘的灵符怎么看？”

    云夜看到这架势，已经联想到了杨树想做什么，心中不由激动起来。

    他这几年已经证实过转生之地的猜想了。

    在转生之地回忆起来的记忆，即使离开也不会忘记，而且仿佛完全不会被时间流逝影响，一直保持巅峰状态，比如种田经验，哪怕云夜已经五年没握锄头了，但依旧能瞬间进入状态。

    换句话说，如果他能学会灵符制作，无论经历多世，他都不会遗忘，熟练度只会增加而不会减少。

    是，他天赋不好，可能远不如其他人掌握快，但只要给他时间，他可以永远的走下去，直至尽头，任何知识对他而言，都是不同寻常的！

    当然了，云夜不认为命格D级的情况下，可以接触到灵符知识，恐怕是其他什么前置的东西，无论是什么，只要能让他不浪费时间都可以！

    云夜心中激动，不过面上却和孩子一样懵懂，艰难开口道：“灵……符？……很厉害？”

    “没错，很厉害，而且比你想象中还要厉害，一旦你可以制作灵符，你就和以前完全不同了，你可以同时救活你娘和你自己，你可以吃饭吃到饱，你可以住豪华舒服的大房子，不用在寒冬中冻的瑟瑟发抖！”

    杨树很清楚孩子心智不成熟，所以用最直观的例子告诉云夜，成为修行者后，他可以得到什么。

    这么一通大饼画下来，看到云夜连上露出憧憬的神色，杨树满意的点点头，最后问道：“杨石，你想不想成为掌控灵符的修行者？获得这完美的未来？”

    “想！”

    毫无犹豫，云夜回答道。

    “好，既然你想成为修行者，那你就得坚持，日复一日，年复一年的坚持！听到了没有！回答我！”

    “听……到……了！”

    云夜大声回应，沙哑的声音仿佛嘶吼。

    就这样。

    杨树传授给了云夜一套动作以及一段口诀，让云夜每天默念口诀的同时练习动作三遍。

    这套动作叫养气术，据说可以培育人的生命能量，让人精力充沛、体质增强。

    云夜练了大概一个月左右，才把全套动作做到标准。

    而标准的动作完整演练一遍，云夜立刻感觉到了效果，身体仿佛有火在燃烧，将无用的杂质烧尽。

    仅仅练完一遍，云夜就开始饥饿，难以继续。

    杨树早有准备，准备了一只家鸡大小的不知名动物现场烤制，在切出五分之一后，全部留给了云夜。

    云夜只是五岁而已，竟然硬生生吃了一半，差不多一斤左右。

    吃完，云夜就跟着杨树一起出发，训练打猎的能力。

    想要修炼养气术，门槛只有一个！

    食物！

    养气术可以增加生命能量，但生命能量不会无中生有，需要从食物里提取。

    杨树过去习练养气术，是他拥有灵根，被招入了白石镇。

    白石镇有鸣竹村难以想象的资源，免费的伙食只是基础，所以才有修炼养气术的条件。

    换成小村子，恐怕全村也只能供养几人修炼，根本不可能。

    杨树唤醒失败，离开白石镇后，也是因为食物不够，这才没有继续修炼，不然时间久了，还是有一丝希望唤醒灵根的。

    相较于十三岁才开始修炼的他，云夜五岁就开始修炼，需要的食物较少，他咬咬牙也能坚持，到时候白石镇来招人，云夜也能有优势。

    而想要维持这优势，需要大量食物，云夜不学会打猎是绝对不行的。

    ……

    时光荏苒。

    云夜已经八岁，他坚持每天早中晚各练习一次养气术，没有懈怠。

    这是一件很痛苦的事情，云夜多次想放弃，但周围的环境无时无刻警告着他，让他无法停下。

    以至于一转眼，竟然已经三年了。

    这三年，白石镇都没有来招人。

    似乎完全是随机的。

    而云夜随着时间成长，已经比同龄人高了一大截，需要吃的食物越来越多。

    杨树和云夜两人打猎，都已经有些无以为继了。

    如果白石镇再不来招人，云夜只能缩减每日练习次数，减少食物消耗了。

    只不过，这么做会导致养气术的进展几近停滞，不到迫不得已杨树不会允许云夜这么做。

    “果然，命格只有D级，怎么可能接触灵符知识，杨树让我习得养气术，只是为了进入白石镇后有一点点先发优势！”

    云夜摇摇头，提着野兔回村。

    他虽然本就没有期待过学到灵符知识，但证实之后，还是有些小失望。

    如果有灵符知识，哪怕这一世立刻死了也值了……说笑的，就算为了这一世的父母，他也会努力挣扎到最后。

    云夜刚回村，就发现村子里的人全部聚集在广场，人声鼎沸，非常热闹。

    这一幕熟系而陌生。

    一转眼，他再度看到这般景象竟然已经是十六年后！

    “小石，快，白石镇的副官来了，只要你能通过测试，你就可以成为修行者了！”

    舒竹一直在等云夜，连忙挤过来道。

    “……”

    云夜点头。

    声音不好后，云夜也就尽量不说话了，现在习惯用动作表达意思。

    云夜挤了进去，站在了一众孩子堆里。

    由于这里还有十二岁的孩子，所以云夜的身高也不突出，众人只是看了一眼就把目光转向了白石镇来的贵人。

    白石镇副官是一个中年男人，国字脸，方正威严，一身制作精致的白官服显示他身份不凡，而他身旁，还有两个身着黑色铠甲的兵士护卫，排场十足。

    白衣副官看了看天，上前一步，淡淡道：“时间到了，十二岁以下，五岁以上的孩子出列，我为你们检测天赋……超过的，后果自负。”

    所有孩子向前一步。

    没有一人停在原地。

    这也是理所当然。

    在这鸣竹村，谁也不敢奢望白石镇的仁慈，这是血淋漓的教训。

    那些错过了年龄的，即使只有十三岁，敢胆上前，也会被毫不留情的击杀。

    甚至于，连累父母。

    对于白石镇的人上人来说，敢浪费他们的时间，他们就要你的命还，其他选择不做考虑。

    “我是白石镇灵法副官刘权，你们应该清楚现在是在做什么，我就不浪费时间了，四人一组，上前来吧！”

    刘权一开口，所有孩子都自发成组，然后依次排列好，一共有10组39人。

    这自然不是孩子的纪律性高，而是法术！

    云夜只觉得在听到此人说话后，身体强行动起来了，根本不听他使唤。

    这种力量和曾经遇到的兵长，如出一撤！

    而这一次，云夜大致知道这种力量的具体称呼。

    灵法副官。

    灵法！

    灵法副官刘权看到排列好的队形后，漠然点头，一晃右手，一枚吊垂的玉坠放光，竟然放大化为一面玉镜。

    “宝镜，请照耀！”

    清冽光芒应声而放，照住了四人，非常神异。

    现场的村民看到这一幕，都怀着敬畏。

    而同样的场景，云夜心中几乎狂跳，想的却是自己获得宝物的未来！

    缩放如意的法宝啊！

    这个世界，果然是修仙世界！

