    在筑基境界之前，炼气道徒吞吐日精月华，所修成的真炁虽然可以驭使法术，但是并无道性，恍若白纸一张，无以撬动天地之威，虽能纵横人世，却难敌天威。

    而到了筑基境界，道士们或是因为体内血脉缘故，成就了各般独到真气，强横超拔，此谓武道中人。

    或是能以阴神沟通天地间的伟岸存在，观摩阴阳、参悟道理，赋予真气独特的灵机道性，能加速阴神魂魄的蜕阴化阳，往长生的路上直奔而去，此是仙道中人。

    简言之，筑基之后，因为种下灵根的不同，筑基道士体内的真气将各自拥有独特的性子。

    譬如许道肉身筑基后，其真气在肉身中受到龙血的浸染，将会具备龙种妖气的性子，从质地上就发生了翻天覆地的变化，可为“龙种真气”，变得强横坚韧。

    所以初入筑基境界的道士，和炼气圆满的道徒，两者的道行虽然都是五十年，但实力却是天差地别，前者打杀后者就像是杀鸡般简单。

    而许道如今种下鬼脉之后，他应该感应沟通的对象，不可是魑魅魍魉之物，而应是九幽之下的黄泉。

    只有观想黄泉，炼就出一身黄泉真气，方才能支持他在长生的路上前行。

    至于如独目、长舌，甚至夜叉门主、白骨观主之流，其所修成的真气皆为鬼怪真气，其感应之物不过是黄泉中生长依附的“虫豸”，天生跟脚上就低了许道一头，不仅难得长生，实力也是孱弱。

    了解到这点之后，许道心中一时感到古怪。

    他在心中暗道：“难怪在道徒阶段时，仰看这些白骨观、舍诏的道士，深感恐惧。而等到肉身筑基之后，虽然只是初入筑基境界，就发现这些道士并不难对付。”

    因为无论是白骨观，还是舍诏，又或者夜叉门，其门内道统都是旁门左道。

    而许道肉身筑基时种下的灵根，是源自金丹蜃蛟体内的龙脉，拥有追逐长生的可能。

    就算他初入筑基，尚未修行任何筑基功法，通晓化龙一道的他，在百日筑基过后，体内的真气早就已经演变成了龙种真气，非是鬼怪妖怪一流的旁门道士可以比较。

    再加上他手中的筑基法器，也是以《太白西金剑丸法》炼制而成的飞剑，自然是能够抗衡得了百年的旁门道士。

    此种情况之根本，主要还在于夜叉门、白骨观、舍诏道士不为正统，属于旁门，太过孱弱。

    甚至根据夜叉门主残魂中的记忆来看，此獠之所以会蜗居在西南地界这一亩三分地，很重要的原因就是它清楚自家的底细，怕出去之后被正统道门的弟子寻个由头给宰掉，取了它体内的大丹炼宝。

    而诸如长舌、独目、蛤蟆、壁虎等道士甘愿留在西南地界，不肯挪窝的原因，除了各有内情之外，也都是如此。

    想到这里，许道面上一笑，暗道：

    “原来并非是我太强，而是这些道士太弱。”

    当然，他也并未妄自菲薄，无论是凭借他肉身中早就铸就的龙脉灵根，还是刚刚铸就的鬼脉灵根，两者都是上等的跟脚，就算放在正统道门中，也是有资格再往上拼一拼核心弟子的。

    梳理着，许道理清了自己这番阴神筑基的主要收获，知晓阴神所得灵根为何物、正统筑基境界的修行道路为何，以及心中油然生出了一股想要踏入正统道宗门墙内的心思。

    西南地界的资粮太过匮乏，池子太浅，养得了蛤蟆壁虎，但是养不了真龙。

    他若是想要在长生路上更进一步，就得脱离这个偏僻犄角的地方，步入更加广阔的天地！

    而且他现在肉身阴神皆已筑基，但却尚无功法修行，也必须前往正统道门中获得接下来的修行方法。

    特别是对于许道的阴神来说。

    仙道修行可不似化龙一道般，简单粗暴，挖掘龙血即可，许道的阴神虽然已经种下了上等鬼脉灵根，拥有沟通黄泉、接应黄泉之力的资格。

    但他若是想要感应到九幽之下的黄泉，要么前往九幽之下，近距离的观摩黄泉，要么通过前人所留的黄泉观想图，观想黄泉，然后方才能成功的自黄泉当中获得润泽，进而将阴神体内的真气演变成黄泉真气。

    而前者，据闻只有天下顶尖的道脉，其门内有元婴师长，能提挈天地，把握阴阳，方才会带着门下的子弟步入九幽，近距离观摩黄泉。

    至于后者，也只有那些门内出过元婴级别的真人鬼仙，遨游过寰宇上下，方才会在门中留下黄泉观想图，以供后人弟子修行。

    其中亲身观摩黄泉，许道是不指望了，但是通过前人所留的黄泉图，观想黄泉，他却是可以一试。

    而且根据夜叉门主的记忆，门中或有此图的道门，距离西南地界倒也不远，甚至可以说是近在眼前。

    此道门便是吴国境内唯一的道宫——洱海道宫。

    洱海道宫的道统承自圣唐年间的元婴鬼仙，乃是一方正统道门，门内甚至还留有鬼仙所遗留的仙园，自今福泽绵延。

    至于为何夜叉门主结丹后，知晓了鬼脉道士观想黄泉的重要性，而记忆中却并无观想图的相关记忆。

    原因无他，洱海道宫中虽然已无元婴境界的真人鬼仙，但是正经的金丹大道士，却是不止一位，夜叉门主压根没胆子上门讨要。

    否则许道就可直接从夜叉门主记忆当中获得观想感悟，然后持着修行了。

    对于这点，许道心中甚是可惜。

    他虽然从对方的记忆当中收获颇多，但是最重要的道法却没有获得。

    至于其他诸如修行要点、禁忌、道宫等消息，他本来可以像是翻书一般从对方魂魄当中翻阅的，压根无须直接在魂魄中融入对方的记忆。

    由这点来看，许道冒着道心不稳、性情大变的风险，吞并夜叉门主的记忆一举，竟有些得不偿失。

    咀嚼着这点，许道在心中暗暗警惕起来：

    “食鬼修行可以，但是吞并他人感悟、记忆此举，却是不可再有了，否则道心受损，再怎么修行清心法术，都只是扬汤止沸了。”

    旁人若是能够直接从他人魂魄中吸收感悟、记忆，恐怕会情不能已，开心至极。但许道一早就明悟了道心对修行生涯的重要性，自然是对此唯恐避之而不及。

    至于放弃了从他人的记忆当中获取修行感悟，加速道法修行这条捷径，许道可不可惜……他有无字符箓在手，修行道法如同饮水，自然是完全不在意。

    许道心中一定，定下了一条准则：

    “今后搜魂可以，但吞魂万不可以。”

    整理好感悟和收获，收拾好心情之后，他待在地下的临时洞室当中，继续安生的稳固境界起来。

    而苏玖、陈挽、刀客三人，则是依旧被他放在蚍蜉幡中，令之昏睡，反正现在也用不上三人当中的任何一个，还是让三人继续歇息着，免得打扰到他。

    ………………

    时间悠悠过去。

    许道所在的地下洞室中昼夜阴气沉沉，冷风呼啸，恍若鬼神哭泣。

    虽然借着夜叉门主残魂之效，他的灵根当场扎稳，无须再“百日筑基”，但是他还是闭了关。

    除了修复受损的道心，剔除夜叉门主记忆的残余影响之外，许道便是整日里都在吞吃、炼化事先备好的筑基食粮。

    和上次筑基不同，他这次准备得充分，不仅将白骨阴神豢养的膘肥体壮，真气厚实许多，就连肉身都分润到了不少好处。

    直到将幡中所有的能够炼化的灵材、丹药，统统消耗一空，只剩下五六万符钱备用，许道方才幽幽睁开了眼睛。

    而这时，时间已经过去了月余，洞室外的季节都恰好发生了一次更迭。

    望着洞室中阴冷的场景，许道目光一凝，五丈大小的骷髅状阴神，瞬间就钻入了同样五丈高大的龙种躯体当中。

    轰！

    底下洞室陡地一震，水汽翻滚。

    水雾当中巨大的黑影一晃而逝，紧接着一道修长的道人身影便从中踏了出来。

    许道身着道袍，目似点漆，黑发肤白，神情间带着阴冷和期待。

    变回人形后，他心中第一个念头就是：“该出关了！”

    下一刻，其身子一晃，便直接撞穿了封堵洞室的石块，出现在外界天地中，朝着某一方向腾飞而去。

    许道此去，并非是要直接奔赴洱海，企图拜入道宫当中，而是准备再回白骨山，收刮些好处。

    他如今阴神已经突破，虽然还未炼就出一身黄泉真气，但是也是货真价实的仙道道士了，不说实力，保命能力是倍增的。

    再加上体内百年的龙种法力，以及手中的筑基飞剑，合该回去找找场子，一泄曾经的郁气。

    更重要的是，现在月余时间过去，白骨观主得到了夜叉门主体内的大丹，应该是正好在闭关炼化当中，企图将其种入自家的腹中，结成假丹。

    但结丹的过程可不似许道筑基这般简单，往往需要数月，甚至数年。

    而且根据夜叉门主脑中的记忆，这厮在弃掉舍利假丹时，虽然没有选择自爆假丹。但也在假丹中做了手脚。

    一月之内，舍利假丹要是不被炼化，灵气便会彻底丧失掉，沦为废丹。

    月余过去，许道有九成的把握，白骨观主多半正忙于炼化假丹，或者是镇压假丹的灵气当中，绝不会出关，他正好可以前去叨扰一下对方。

    要是对方真的气愤不过，即便在结丹的过程当中，其也要脱关而出打杀许道，那许道则是更加欢喜了。

    如今他的肉身、阴神双双筑基，自信可以从对方的手下逃脱性命，反倒是对方一旦丹气逆转，会给了他夺丹的机会。

    当然，如此可能太过渺茫，许道并不求能得到对方手中的舍利假丹，只是想泄泄在夜叉门战场中的郁气。

    以及落井下石，尽可能斩掉对方麾下剩余的几只道士。

    高空中。

    月明星稀，并无飞鸟，地面群山连绵，树如栽葱。

    许道一身灰色道袍，纵剑腾飞着，风如随从、云如流苏，显得他整个人意气风发，一派仙神中人的模样。

    一时之间，许道心中浮现出一个念头：“富贵不还乡，如锦衣夜行。”

    对于此言，他以前不以为意。

    但是现在，许道面上轻笑，突地扯掉了灰袍外衣，自蚍蜉幡中取出一件放置许久，从未穿过的白骨观道袍。

    铮！

    披好道袍之后，其衣袂飘飘，剑啸一声，恍若流星般划过夜空，直扑白骨山所在。

    暮出闭关洞室，朝至白骨山脉。

    当许道飞临白骨山的上空时，已然是晨光大作，天色正好，其并未直接叩门拜山。

    而是降到了上次歇脚的山林，先将赶路消耗掉的真气恢复圆满，然后从随手捉拿了几头山中猛兽，使出白骨道兵符，将其变作成了低劣的骷髅奴仆，并斩木为轮、削木为架，制作了一个两轮车架。

    然后许道便盘坐在车架上，驱使白骨，驾着长车，往白骨观所在的山头直扑而去。

    车辚辚、骨咔咔。

    等到许道驾车来到白骨观所在的山头时，果不其然的，整个山头都被笼罩在一片灰白色的雾气当中。

    看见这一幕，许道心中原本九成的估算，变成了九成九。

    定是白骨观中在炼化假丹，处于闭死关当中！

    而那几个三都道士，多半也是伤势没有复原，如此才升起了护山大阵，龟缩不出。

    许道心中大喜，他收敛气息，假模假样的在雾气外面驱巡挺久，想要直接驾车冲入其中，但每每碰壁。

    最后，许道高呼到：

    “敢问门中道友，为何山门紧闭，不让入观？”其动用了法术，声音回荡在整个山头外面，清晰至极。

    不多时，灰白雾气中并未传出人声，而是一颗丈大的牛头自雾气当中伸了出来，两角尖利，口齿还反刍蠕动似的，但是牙齿间滴下的是红色血迹。

    牛头高高在上，俯视着许道，它并未识破许道压制的气息，牛目中立刻迸出喜色。

