    保镖一把拉开柜子，侯君临也身体前倾，眼巴巴热切的朝里面看去。

    可打开的瞬间，却听到一声轻微的“嘣”声，仿佛扯断一根线。

    与此同时，一股浓重的火药味弥漫了出来。

    侯君临眼睁睁的看着那柜子里有捆着几根二踢脚似的东西，上面还有一个小仪器显示红色的数字。

    “卧槽！”

    侯君临惊恐的叫嚷一声，身体快速朝身后扑去。

    “轰——”

    几乎朝后扑倒的同时，一道惊天动地的声音，响彻整个澡堂子，周围的柜子瞬间被炸上了天。

    噗通！

    澡堂子的隔壁就是女澡堂子，强烈的爆炸也使得墙壁炸开。

    一群光屁股的大老爷们一听到爆炸声，全都从池子里跑了出来。

    可就在这时，墙壁对面的女人们也都发出了一声声惊恐的嚎叫。

    一具具白花花的身体转头看向了这个方向，正巧和这群大老爷们来了个眼对眼。

    “啊啊啊！”

    男男女女捂着身体，再次发生了尖叫，澡堂子顿时乱作一团。

    有的男的还朝着女澡堂子跑去，有的男女还撞在了一起。

    总之场面一度十分混乱，后来有传言，有人在澡堂子里，因为洗了个澡而怀孕，真假不得而知。

    距离柜门最近的几个保镖，当场就被炸翻在地，生死不知。

    侯君临幸亏多了一个心眼，并没有第一时间亲自去取模板。

    他这人生性多疑，即便在最诱惑的东西面前，依旧能够保持一定程度的克制。

    但是，即便克制了，依旧没有料到会出现这么大的爆炸。

    他整个人被气浪掀到了天空上，翻转了好几圈才噗通一声落在了澡堂子里。

    澡堂子里他大头朝下咳血，要不是有保镖将他拉起来，他估计会被淹死。

    因为他已经被炸弹威力震的不分东西南北了，脑瓜子嗡嗡的。

    “啊，别动，断了，断了。”

    侯君临惨嚎着，不让保镖拉扯他的胳膊。

    “少爷，您没事吧，您怎么样？”

    “快，快叫救护车。”

    保镖们心惊胆战，纷纷乱叫。

    幸亏这些保镖们忠心耿耿，都是侯家豢养的死士。

    有什么事情，都会冲锋在前，这些人第一时间救出了侯君临，并且将侯君临给围住了，贴身保护。

    “送我去……去医院，给我父亲打电话，就说，就说我中埋伏了。”

    侯君临突然感觉脑袋一阵晕眩，大头朝下终于晕倒了过去，人事不省。

    “少爷，少爷！”

    等众人将侯君临抬出来的时候，恒生澡堂子的老板，正收拾东西准备撤。

    看到这一幕，也是诧异不已。

    “现在有钱人玩的都这么野了吗？”

    “买澡堂子，炸自己玩？”

    ……

    燕京协和医院。

    侯云腾看着抢救室之中的儿子，脸色阴沉如水。

    “混账，竟然敢耍我儿子，混账！”

    侯云腾几乎很少发脾气，可现在看着儿子被炸成重伤，医生还说最好脑子没炸出问题，不然可能会痴呆。

    侯君临，是内定继承人，是他侯云腾的亲生儿子。

    “家主，少爷提前买通了任博端的妻子尤思慧，上午得到了尤思慧的短信，就来到了恒生澡堂，结果！”

    保镖队长沉闷无比的说道。

    这次不仅少爷受到重伤，保镖团队也死了两个，重伤三个人。

    “那个贱女人，好，很好！”

    “给我杀了她！还有那个任博端，萧阳，一定是他们同流合污，想要杀我儿子！”

    在侯云腾看来，这幕后，十有八九是萧阳在谋划，故意弄出这么一段事情，就是想要除掉自己的儿子，让侯家缺少一个最佳继承人。

    对于豪门来说，培养一个最优秀的继承人，是需要十几年的心力的。

    而摧毁一个继承人，几颗炸弹即可。

    再结合赢庆年拉拢颜家，帮助萧阳的叶氏。

    其目的再明显不过。

    “你们都在逼我，都在逼我啊！”

    “你们想把我从首富位置上拉下来，做梦！”

    “真以为我侯云腾是好欺负的不成，从今而后，我们的游戏，才刚刚开始！”

    侯云腾的话无比阴沉。

    他作为侯家家主，向来不是一个睚眦必报之人，甚至可以说胸怀宽广。

    然而，这一次真的触碰到了他的逆鳞。

    侯云腾正在愤怒的咆哮着，抢救室之中的侯君临就被推了出来。

    “爸。”

    “君临，你怎么样，医生，我孩子怎么样，有事吗？”

    侯云腾充分表现了一个父亲对儿子的溺爱，别看这对父子平日里表现的有些冷淡，可是真的出事了，天不亲，地不亲，只有爹最亲。

    “侯先生，您儿子很幸运，胳膊骨折已经接上了，剩下的是一些皮外伤，主要是脑袋受到的震荡，可能损伤脑髓。”

    “现在还需要观察，可能会伴随剧烈头疼，你们要有所准备。”

    侯君临躺在雪白的床单上，说道：

    “爸，我没事，你不要太过动怒，对身体不好。”

    “还不动怒？我侯家向来乐善好施，可现在，却被人欺负到脖子上拉屎了。”侯云腾说道。

    侯君临被这么一炸，反而清醒了不少。

    “爸，任博端已经入住了颜家，受颜家庇护，各种守卫自不必说，还有颜家武部，他不出来，我们也没办法。”

    “毕竟没有证据证明炸弹是他放的，即便皇甫家有人脉，怕是也不顶用。”

    侯云腾也是爱子心切刚才有些过于激动了。

    “君临，我早就说过，这模板就是烫手山芋，最好不要触碰，这才只是开始，后续说不定还有更多危机。”

    “我看你就从这件事中抽身出来吧。”

    “至于萧阳，交给我，我来收拾他，怎么样？”

    侯君临一摆手，目光灼灼的说道：

    “爸，你是家主，这种事不需要您出手，我倒没觉得什么，反而觉得这个游戏，越来越刺激了。”

    “我现在可以肯定，应该就是任博端设置的陷阱，这一次，我们只能吃个哑巴亏，别无他法。”

    说道这里，侯君临却是双眸微眯，释放出了阴谋的味道。

    “爸，我觉得这反而是一次机会。”

