    不管李儒心里头这么想，董卓都觉得自己的这个计策非常的妙。

    “哈哈哈。来人。将白小姐叫来。”董卓哈哈大笑了一声，对着门外的亲兵道。

    亲兵们却你看看我，我看看你，最终一个亲兵硬着头皮走了出来。应诺了一声。

    相国府非常广大，董卓的几个儿子以及后嗣都住在府内。董白则其中最特殊的。

    简单来说，就是个无法无天的混世魔王。

    一进宅院内。董白穿着一件男式的窄袖黑衣，人如其名，肌肤如雪，与一袭黑衣呼应。

    她貌美如花，身材高挑，颇有才力。此刻，正拿着一张大弓，拉弓满圆，对着前方的箭靶。

    四周有一队佩剑的女婢，甚是凶悍。

    “咻！！！”董白放手射箭，黑色的箭矢笔直朝着箭靶飞去，“咚”一声，正中红点靶心，箭尾晃动不止。

    “小姐好箭法。”四周的女婢们，齐齐称赞了一声。董白粉嫩的红唇微微翘起，露出了一个得意的笑容。

    便在这时，董卓的亲兵从外走了进来。硬着头皮对董白禀报道：“小姐。相国传唤。”

    “我祖父找我什么事情?”董白漫不经心的看了一眼这名亲兵。亲兵顿时打了一个寒颤，心中涌现出了不好的预感。

    “回禀小姐，小的不知。”亲兵做出了乖顺状，深深的低着头。

    “那要你有什么用？”董白勃然大怒，随即扭头对女婢道：“将他捆了。”

    “诺。”一队女婢轰然应诺了一声，如狼似虎的冲了上去，将这名董卓亲兵捆绑了严氏。

    “小姐饶命。”亲兵哭丧着脸道。

    “我什么时候说过要杀了你？”董白嘻嘻一笑，然后对一名女婢招了招手，女婢瞬间明白。立刻下去拿了一个铜锣，系在了亲兵的腰间，悬挂在胯下。

    董白弯弓搭箭，然后瞄准了铜锣。

    “小姐。饶命！！！！”亲兵瑟瑟发抖，两股战战，惊骇欲绝。

    董白好看的美貌蹙起，说道：“别闹，要是射不准，可就是断子绝孙了。”

    “呃。”亲兵惊愕，顿时不敢动。

    “咻！！！”董白放开了弓弦，只听一声震荡。箭矢飞射而出，正中了铜锣的中心。“碰”的一声，铜锣发出了响动。

    这名亲兵双眼向上一翻，昏死了过去。

    “没用的废物。”董白骄哼了一声。然后放下了弓箭，向前走去，甚至故意踩着这名亲兵的身体而过。

    董白很快来到了书房内，先看了一眼李儒，然后便冲着董卓甜甜叫了一声。“祖父。”

    “嗯。好好好。”董卓看见董白顿时乐坏了，连忙招手让董白坐在自己的怀中。

    董卓与董白特别合得来。

    “祖父你找我什么事情？”董白伸手扯了扯董卓的胡须，好奇问道。

    “别扯了，怪疼的。”董卓拍走了董白作怪的小手，然后轻轻咳嗽了一下后，说道：“我给你找了一户人家。”

    “我还不想嫁人呢。”董白还以为是什么事情呢，闻言白了一眼董卓道。

    “胡说，你都十六了，应该嫁人了。我娶你祖母的时候，你祖母才十四岁呢。”董卓瞪了一眼董白道。

    董白翻了翻白眼，不过这倒也是一个问题。她终究是要嫁人的。想了一下之后，董白问道：“是哪家公侯？”

    董卓一脸笑容的说道：“乃大司马、骠骑将军、鲁阳侯张绣。”

    “不嫁！”董白脆生生道。

    “呃！！！”董卓露出了一个愕然的表情。李儒则是一副“我早就知道”的样子。

    “为什么不嫁？张绣一表人才，位为朝廷上公，天下屈指可数。”要是别的孙女，董卓早就蹬鼻子上眼了，但是对这宝贝孙女，董卓却是和气很多，奇怪问道。

    “我讨厌凉州匹夫。他们经常出征在外，伤痕累累，打了败仗命都没了。要嫁，我要嫁给世代公侯的权贵人家，做个贵妇人。”董白理所当然道。

    董卓顿时愕然。这俗话说的好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。他家的孙女，生的虽然貌美如花，没有遗传他的“雄武”容貌，但却膂力过人，擅长武艺。

    她应该喜欢凉州匹夫才对吧?

    怎么想嫁给公侯世家子弟，做个贵妇人呢？

    真是不理解，不理解。

    董卓好生说道：“什么公侯世家？？？张绣一等人才，鲁阳侯封邑，已经超过万户。真正的万户侯。再有几代，不就是累世公侯，成为世家门阀了吗？乖孙女，你嫁给张绣绝对不亏。”

    “哼。反正不嫁。”董白冷哼了一声，俏脸紧绷。

    “呃！！！”董卓愕然无语，但他却是不死心，继续劝说董白。直到董白不耐烦了，从董卓怀中坐起，跑了。

    董白离开后，董卓一脸悻悻。他看了一眼李儒，有些尴尬的摸了摸后脑勺道：“李儒，让你见笑了。我这孙女，让我给惯坏了。”

    李儒轻轻摇头，并不言语。

    但是董卓还是不死心，一定要与张绣联姻。想了一下，不由问李儒道：“你看董袖怎么样？相貌端庄，温顺贤良。”

    李儒叹了一口气，无奈道：“主公。恕我直言。袖小姐虽然相貌端庄，但却有眼疾，视力弱。还是不要匹配大司马的好。”

    董卓无奈，董白生的貌美，不像是他们家的。他们家的其余没有出嫁的小姐，全是歪瓜裂枣，唯一一个董袖，却还是个半瞎子。

    想找个人与张绣联姻都没有，真是呜呼哀哉。

    “算了。这件事情暂时放下。”董卓悻悻道。

    ..........

    这件事情，张绣当然不知情。

    他的大司马府，事情少。也就管理二三万人马而已。麾下大将包括新来的太史慈、徐晃、麴义等人都是能干的。

    后勤又有贾诩、田丰、沮授等人盯着，稳妥的很。

    回到了洛阳之后，张绣便又恢复了闲情模式。每天里与妻妾厮混，或看书，或练武，日子过的好不痛快。

    当然，张绣也没有忘记府邸内的几个小家伙。他会时不时抽空去看望诸葛亮。

    这日上午。 张绣心血来潮，拿上了一本竹简来看望诸葛亮。

    张绣望着屋内坐着的诸葛亮，不由欣喜。虽然短短时间而已，但是诸葛亮身上已经多了很多书卷气息了。

    小脸紧绷，有点严肃。

    张绣可是记得很清楚，这臭小子刚来的时候，成天拖着鼻涕，带着诸葛均疯玩。

    张绣在廊下等待，直到陈宫宣布下课。

    “明公。”陈宫早就注意到张绣了，出来之后，便行礼道。

    “嗯。公台辛苦了。”张绣嗯了一声，抚慰了一番。随即就是诸葛瑾、周瑜、法正等人。最后是诸葛亮了。

    “亮儿过来，我教你读史记。”张绣很是和蔼的对诸葛亮说道。诸葛亮小脸严肃，拱手说道：“诺。”

    张绣不加掩饰对诸葛亮的偏爱。不久后，他亲自牵着诸葛亮的手来到了书房内，让诸葛亮坐在自己的前边，他则拿出了史记，【陈丞相世家】读给诸葛亮听。

    陈丞相就是陈平，官拜丞相。

    这个人是顶级谋臣。现在还成了计量单位。比如说“田丰有良、平之奇。”

    就是指田丰有张良、陈平的才能。

    陈平有一个很大的优点，他从年轻的时候开始就立志做丞相。后来真当上了丞相。

    诸葛亮是什么人？诸葛丞相啊。

    来来来。小伙子。我们要从小以做丞相的目标，读书学习。

    张绣便这么兴致盎然的，教诸葛亮读【陈丞相世家】。诸葛亮倒也是聪颖，而且史记嘛，可以当做故事来听。

    随着张绣娓娓道来，诸葛亮有不少心得，不由的愈发认真严肃了起来。

    虽然还是小小身子，却也是小诸葛丞相了。

    中午的时候，张绣与诸葛亮一起用了午膳，下午的时候，张绣又与诸葛亮腻在一起，你依我浓。

    其中滋味，唯有张绣自己才知道。

    书房外，典韦一直都在。他频频转头看向张绣，非常费解。“明公朝廷上公，天下大将。与这个小孩厮混做什么？”

    费解，费解。

    直到黄昏，张绣才心满意足的收起了【陈丞相世家】对诸葛亮道：“亮儿啊。陈丞相的事迹告诉我们。人从小就要拥有远大的志向。你虽然年少，但是聪明过人，应该早早立下志向了。”

    诸葛亮眼睛亮亮的，然后拱手说道：“回禀明公，亮儿已经有志向了。”

    “什么志向？”张绣眼睛顿时一亮，问道。

    “重振诸葛氏门庭，做个郡守、刺史、司隶校尉。”诸葛亮挺起小胸脯，义正言辞道。

    诸葛家自从诸葛丰这个司隶校尉之后，子孙一代不如一代了。

    家族灌输给诸葛亮的思想，就是要力争上游。定个目标，做个司隶校尉。

    挺好不是？

    张绣一听，顿时大惊失色。若是将诸葛亮培养城了什么郡守、刺史、司隶校尉，那岂不是暴殄天物。

    “低了。你未来要做一个丞相。”张绣严肃道。然后他不顾廉耻的伸出了右手小拇指，说道：“我们拉钩，做个约定。你未来一定要是个丞相。”

    诸葛亮一脸懵逼。但还是稀里糊涂的与张绣一起拉拉勾，拉钩上吊，一百年不许变。

    丞相他诸葛亮当定了。

    典韦已经不忍直视了。堂堂大司马，堂堂大司马。竟然与小孩拉钩约定，太丢份子了。

    太丢份子了。

