    “这不是小雯小时候吗？”席位里，一个年近四十的贵妇人怯声道，“我跟乔若雯自小认识，这画像是她。”

    此话引得人群鸣嗡。

    “是的，那就是小雯小时候的画像！”锦威侯激动地站了起来，“是我妹妹！是她！”

    乔子蓉气得脸都快青了，她恨不得乔若雯就是乞丐！可她这个爹……真是不争气！见到是天医谷，又扑上去了！

    “这也是老夫的女儿，洛玥！”永山王满眼沧桑，“灵脉！手镯，还有小时候长得一模一样，还不能证明她就是老夫的玥儿吗？”

    “自然能证明！”梅太后喜道，老脸都快笑开了花，“姚姑娘……不，永山郡主，还不快接旨。”

    “是。”姚青梨跪下，接过圣旨：“谢主隆恩！”

    “不……”洛心媚看着眼前这一幕，只感到头晕目眩，整个世界一片黑暗。

    她等了十八年的郡主之位！

    眼瞧就要到手了！

    结果……全成了一场空！

    而且，抢了她郡主之位的，还是她最憎恶恨毒之人！还是她以前一直瞧不起的低贱乞丐种！

    现在，这低贱之人却以最高的姿态，踩到她头上……

    老天为什么要对她这么残忍！

    “祖父……你怎能这样对我！”洛心媚也顾不上别人的目光了，崩溃地大哭：“你说过要为我请封郡主的！结果，这郡主之位却不给我！我等这么久……结果，却给了这个贱人！”

    “你闭嘴！什么贱人！”永山王怒火中烧，气恨道：“郡主之位，本来就该是她的！”

    “父王……”满夫人也受不了了，泪水直下，她太委屈了！太难受了，“就算如此，你早认了她……为什么不跟我们说，害我们白等一场！害媚儿白开心一场！”

    “父王……你为了给众人惊喜，就扔我们到地上踩，让我们先开开心心，结果却竹篮打水一场空，我们都成了整个大楚的笑柄了！不，是全天下的笑柄了！”

    满夫人都快声嘶力竭。

    在场之人听着她那沙哑委屈的声音，也有几分被感染了。

    而且，事实的确如此。

    既然永山王早就认了姚青梨，并改了圣旨，为什么不先告诉洛心媚母女，反让她们白等一场。

    亲生的回来了，就如此戏弄孝顺了自己几十年的养女和孙女，这是不是有些过分？

    “那是给你们的教训！否则你们永远也不长记性！”永山王冷声道，“你都忘了这段时间都发生了些什么吗？”

    满夫人脸色突变，狠狠地咬着唇。

    “可不是！”上官烟撅着嘴，大着胆子说，“上次那刘家母子来闹，不就是夫人和郡……不，是洛小姐第一个冲上前帮助他们的么？”

    “只要医术达到一定水平，都知道滴血验亲不准。夫人你们还拍着胸口作假证！”

    “要不是你们，青梨会受那么多谩骂和屈辱？还差点被拉去坐牢！”

    “要不是你们帮着刘家母子，被刘四强所休的妻子会放火？害青梨差点就丢了命了！”

    “青梨受的那些，你们现在所受的与之一比，不过是小巫见大巫而已！”

    “你们现在也不过是委屈了一阵！青梨委屈了好几天！还差点坐牢和丢命！这惩罚真是轻！”

    上官烟轻哼：“谷主对你们真好！”

    大殿上好些人都点起头来。

    经上官烟一说，永山王此举真的不过分，而且还算仁慈了！

    “呜……都欺负我！欺负我！祖父，我恨死你！媚儿永远也不会原谅你！”

    洛心媚尖叫着，狠狠一跺脚，便痛哭着飞奔离去。

    满夫人身子一软，跌坐在椅子上，连追的力气都没有了，只顾淌泪。

