    “好深的算计，如此果断的行径，七彩道人。。。。”王林目睹了这一切，心神一片清明，他看出了七彩道人甘愿沉浸在幻觉中的真正原因！

    “那矾珊梦以幻觉之术引七彩道人入幻，他索性任由对方施展，但却凭着强悍的修为改变了幻觉里的一切，使得这幻觉如同时光倒转，回到了当年洞府界之战的一幕幕！”王林身子一晃，直奔前方七彩道人消散之处而去。

    “他此生最渴望的事情，就是寻找到第三魂，但这些年过去，却是始终没有找到有关第三魂的任何线索！

    他不知晓这第三魂到底隐藏在何处，到底轮回成了谁！于是借着这幻觉，他如同做梦一般回到了当年一体分三瑰七魄之时！

    随后就是如眼下一样，他要跟随这幻觉中的第三魂，去看一眼当年他没有看到，对方轮回的方向！

    若真的被他看到了第三魂所去之处，不管这幻觉是否真实，但对他来说，也是一次找出第三魂的机会！

    此事……决不能让其成功！否则的话，一旦这话幻觉里发生的事情映射出当年真实的一幕，那么这七彩很有可能，真的找到第三魂！”

    王林身子被那鬼脸帆布卷着，化作一道幽光直奔前方，他是元神而来，速度上比之寻常要快很多，但却还是无法与七彩和那第三魂比较，眼看前方星空已然没有了对方的踪迹，王林神识散开同样在其神识内无法看到对方的身影。

    “这样下去不行，我速度太嗯……”王林眼中露出寒光，右手抬起在身体上狠狠的一拍，一口元神之气被其喷出，这元神之气没有颜色，但却比之精血还要宝贵，在喷出这一口气后，王林的元神立刻有了萎靡的样子。

    他元神向前一步迈去，融入那口喷出的元神之气中其速度骤然间暴增无数，呼的一下就消失无影，以比其正常速度的百倍，轰轰前东

    刹那旬，王林就出现在了遥远之地，他的神识在扩展的极限边缘中看到了一抹一闪而过的七彩！

    “还差一点！”王林咬牙之下再次喷出一口元神之气，其速度又一次疯狂起来，一晃之中轰轰回荡，一股剧痛从王林元神内弥漫，似元神要被撕开一般，以这样的痛苦换来的速度，在瞬息间达到了王林可以承受的极限。

    以如此速度，王林散开的神识中，终于追上了那七彩道人，看到了七彩道人完整的身影在那七彩道人身前，第三魂散发乳白色的光芒，直奔前方。

    那七彩道人在前行中眉头一皱，他自然察觉到了王林的存在，这幻觉是他自行改变出来，这里多出了一个人，他立刻就会知晓只不过眼下的时机对他来说极为关键，甚至能否找到第三魂轮回之处，可以说就看这一次了。

    这种机会千载难逢，毕竟能有资格施展这等幻术之人，洞府界内，没有！

    丝毫不去理会王林跟随，七彩道人展开全速，凝神去锁定第三魂，他要看看这第三魂，到底会去什么地方！

    只要找到了其所去的地方，那么他就有把握在走出幻觉后寻找对方的痕迹！

    时间刹那流逝王林喷出了第三口元神之气，这才勉强跟上了前方七彩道人的速度他元神仿若燃烧，远远一看如同火焰，呼啸而走。

    渐渐地，前方星空一片模糊，隐隐的好似出现了一副巨大的星图，这星图无尽大小，是整个洞所界的凝缩所在，看到那星图的一瞬，王林一眼就认出，这星图，赫然就是整个洞府界。

    界内界外，在这个时候还没有封界大阵存在，尚还是一体！

    王林亲眼看到，那第三魂冲入星图内，其所去之处，虽说不是这星图的中心，但也相差不远，这个位置，若是仔细划分，这里赫然就是界内！！

    “界内！！第三魂去的地方是界内！！”王林眼中露出奇异之光眼看那第三魂在进入界内后，一闪之间消失无影，那七彩道人一声低吼下，双手掐诀向着那星图一挥，却见那星图在王林的神识中急速的膨胀放大，在这不断地扩大下，那消失的第三魂，再次被七彩道人找出！

    这第三魂，穿过了如今的云海星域，向着召河而去。

    它或许会停留在召河中，也或许会穿过召河去往其他星域，用不了多久，王林就可以看到，这第三魂最终的轮回之处！

    但同样的，王林能看到，那七彩道人也同样会知晓，此刻的七彩道人双眼露出激动之色，他尽管不知晓这一切是否会如当年一样真实，不知晓自只所看到的一切是否就是真相，但这却是一个契机！

    他这无数万年来，第一个契机！

    “他若找到了第三魂，我必死无疑，这第三魂，我必须要在他们之前找到！我若找不到，便不能让任何人先行找出！”王林眼中露出寒光与果断，但他的修为比之七彩要差很多，此刻根本就无力去阻止这事情的发生。

    眼看那第三魂速度似缓慢下来，仿若要有了停顿的迹象，那七彩道人双目的激动达到了巅峰一般，在这重要关头，王林身子突然一顿，他没有丝毫犹豫右手掐诀之下，元神外的鬼脸帆闪烁诡异光芒，笼罩其元神一闪之下，王林的身子骤然间消失在了这里。

    出现之时，天地一片七彩，王林身子一颤，猛的睁开双眼，四周的一切，赫然回到了第一重幻觉内，那七彩道人在王林不远处的山峰顶部盘膝，神色露出激动。

    王林元神被鬼脸帆包裹，漂浮在半空。

    他看清了四周的一切后，不假思索一晃之下元神直接回到了这第一幻觉内的肉身上。

    在进入肉身的刹那，王林身子从盘膝中猛的站起，没有半点浪费时间，一步之下直奔那山峰顶部盘膝而坐的七彩道人迈去！

    他无法阻止在第二重幻境内的七彩，但却可以凭着鬼脸帆回到第一重幻境内，在这里阻止七彩道人，亦或者是，让七彩道人提前从第二重幻境内苏醒，如此一来，就达到了王林的目的！

    就在王林临近山峰顶部七彩道人的刹那，七彩道人身体外那九个火鸟骄阳突然同时睁开双眼，散发出一股惊天热浪，这股热浪并非火焰之力，而是光！

    光的热，比之火焰甚至还要强烈无数，此刻笼罩之下，王林全身似要融化一般，他在这第一重幻觉内的头发立刻就燃烧起来，瞬间消散。

    王林的身体更是剧痛袭来，似再接近一些，就会被生生的焚成气息！

    “无法靠近！！”王林面色苍白，眼中露出焦急，他不知道在第二重幻境冉对方在这些时间中到底又看到了什么，但他却是知晓，若再没有阻止对方的手段，那么就要选择立刻逃遁！

    但就这么离去，王林不甘心，他身子后退数步，死死的盯着那神色激动被九个太阳包围的七彩道人。

    “如何能将其唤醒……该怎么做！！到底该怎么做！！”王林双眼急速闪烁，种种念头在心神一个又一个的浮现。

    数息后，王林忽然双目一凝！

    “幻觉，尤其是幻境，可以把其当成是一场梦，眼下我要做的就是让这七彩道人的梦苏醒，他在梦中，便是如同沉睡，若这么去分析，则一切就简单了不少！

    我把他看成在沉睡，那么我要做的，就是将其叫醒，叫醒…………王林眼中露出精光，其大袖一甩，立刻左目右内火雷本源轰轰而出，凝聚在他身前，形成了一个燃烧的散发大量的闪电的漩涡。

    与此同时，王林右手掐诀，生死本源，因果本源，还有那真假本源同时从其眉心弥漫出来，融入身前漩涡内，使得这漩涡更大。

    最终杀戮的本源的出现，在进入这漩涡的刹那，这漩涡立刻轰鸣，急速按照王林的神识操控改变形状，最终化作一个喇叭的样子！

    以六大本源凝聚出这放大声音的器具，更是在其内有无数转动的本源气息形成褶皱，如此一来，声音传入进去，在这一圈圈褶皱的回旋下，可以暴增无数！

    做完这一面，王林运转体内全部古之三族之力，融合在一起化作道古，其身后天空扭曲，道古虚势直接幻化而出。

    王林脸上青筋鼓起，憋住了一口气，片刻后猛的向着那本源所化放大声音的漩涡直接就是一吼！

    这一吼，是古神之吼，是道古之吼，更是王林在那古之墓地内，在震退了掌尊后冥冥所学，此刻完全的轰出，那声音惊天动地，使得这七彩的天地传出轰鸣巨响！

    天空崩溃，大地颤抖，一道道裂缝直接被撕开，风云色变，更是在王林与那七彩道人之间，虚空出现了无数撕裂之处。

    更有风暴轰鸣，这种种的一切，全部都是王林那一吼之力造成！这还仅仅是没有经过那六大本源所化漩涡放大之前！

    今天爆发，绝不会如前天那样少了一千字，这是第一更，急需月票！！（未完待续！）