    第421章你也懂医

    蒋孝新擦干眼泪，忙不迭往家跑。

    果然，人只有忙的时候，才不会多想。

    李静本来老老实实地站在里屋，没说话，也不知道李东军目光为什么注意到她身上。

    而且不是偷偷看的那种，是目光光明正大的定格在她身上，不带挪动的。

    李静本来是想着她中午做的饭，被盯了有一会儿，感觉那股视线，烦人了，才抬起眼眸。

    泛着冷意的目光投在李东军身上，让李东军眼眸有片刻的虚闪。

    可他的目光没有移开，还是盯着李静。

    “你也懂医？”

    李静根本不想搭理他，往旁边一偏头，继续想着她做好，却吃不到嘴里的饭。

    柳胜筠收拾好东西，本来打算走的，听到李东军的话，想到家里面那些疗效神奇的香料，吹着胡子，也同样看向了李静。

    他倒是没有想鬼怪之力想，他只是怀疑那些香料被什么药浸泡过，所以才会有那么神奇的作用。

    柳胜筠忍不住也问了一句：“你懂医？”

    被李静盯上的柳胜筠问，自然是跟李东军不一样的。

    李静把头转向柳胜筠，眼眸轻轻眨了一下。

    “我想跟你学医，可以吗？”

    柳胜筠把脑袋一缩，身体下意识表现着拒绝，然而等他回过来味，立刻又问：“你先回答我，你是不是懂医，之前……”

    柳胜筠想问之前她炖肉的那些香料是不是被她做过手脚，不过鉴于李东军还在旁边，没有问出口，盯着李静瞅。

    一个瞅，两个瞅，好像她会不会医，特别重要。

    李静漫不经心地摇了摇头，“不会！”

    这个年代的医术，她是丁点不通。

    李东军不相信，像狼一样幽幽的黑眸还是盯着李静，而那边的柳胜筠也不怎么相信，眉头扭了好几扭，到底没再问什么，收拾好自己的东西，小心翼翼地又从土墙翻了出去。

    刘海涛借了村子里的牛车，人命关天的事，借辆牛车而已，并没有费多大的功夫。

    当然，刘海涛是出了钱的。

    李静一听到刘海涛的声音，就把躺在床上的廖婆婆抱了起来。

    她抱着人的样子是那么轻松，惹得李东军眼眸越发幽深了。

    刘海涛夫妻对待廖婆婆是真的没话说，在牛车上不仅铺了大麻袋，还拉了床铺铺上，整的厚厚实实，才让李静把廖婆婆放牛车上。

    蒋孝新气喘吁吁地跑了回来，手中抱着易碎的陶瓷缸，“可算是赶上了，娘给你，家里没有饭盒，我用的这个装的饭和菜！”

    饭盒也装不了多少，用这个刚刚好。

    他刚才跑过来的时候特别的小心心，惟恐会把缸摔了，还好没有摔。

    李静盯着蒋孝新手里的缸看了几秒，那么满满的一缸。

    她忍不住用手按了按额头。

    弄了这么多饭，这是把她当猪喂吗？

    蒋孝新却不管这些，他唯恐李静会饿，直接把缸装满了。

    他先把缸递到李静手里，然后又从口袋里掏钱。

    掏出来的不仅仅是钱，还有票，枕头下面放的他们家的钱，几乎被他拿来一半。

    “娘，这些钱你拿着，还有这些票，你要是饿了，就去买，可别省着。”

    (本章完)

