
　　“这里郭子哥拿下杰斯人头后，直接回中路，刚好兵线推进塔内，基本亏不到线，好舒服啊，”

　　“这里郭子哥回家补出了一把长剑和治疗宝珠，看样子是应该打算要做提亚马特的。”

　　“等提亚马特做出来之后，这清兵能力肯定会进一步上升了，RW最熟悉的节奏应该就是这样了。”

　　Rookie上线后，因为郭嬴去上路gank后，短暂地重新获得了中路线权。

　　但除了让郭嬴少补了几个刀之外也做不了更多。

　　IG中野都没有闪现，上路被杀，想去学RW四包二，目前这个等级难度太大。

　　节奏稳着发育了一段时间。

　　郭嬴没有六级也没有TP和闪现，虽然能抢中路兵线，但也同样不好做太多的事情。

　　双方在一波冲击之后，暂时进入了贤者时间。

　　而flawless刷完第一轮野怪，再度去到上半区。

　　“诶，theshy这里0-1-0还要凶人吗？是不是有点过分了？”

　　Theshy是死了一次，但他好像完全不把自己死亡当一回事。

　　继续前压，维持着自己的进攻性。

　　“不过压制力确实狠，在被抓死一次的情况下，还压了mouse20刀。”

　　“但flawless来了啊！”娃娃惊呼。

　　四级的flawless见着theshy没有闪现还要这样压，直接从兵线上走了过去。

　　直接抓。

　　“我装一下，我装一下。”Mouse见着flawless就在自己身后。

　　在跑车面前左右摇摆，表现出一副想上去补跑车的样子。

　　一个风箱炎息顶上去，A掉跑车后，Q减速杰斯，随后反方向往后E，拉开距离。

　　而Theshy开着W一顿狂点，打出相位猛冲。

　　mouse不愧是打了多年职业的老油条，他的演技太逼真了。

　　本来一开始TheShy还有些犹豫来着。

　　而见着对面往后E，他自然以为他是补完跑车之后常规的后撤。

　　盲僧是有可能在上半野区，但Theshy觉得他现在很大概率在刷野，不然mouse不会往后拉，这个E会直接顶他的。

　　TheShy这般想着，虽然知道自己这一波有风险，但他最终还是切换了形态一锤子砸了上去。

　　他毫无疑问是一位喜欢“赌博”的选手。

　　他嘴上是说着他喜欢发育，但他理解上的“发育”，并不是正常人眼中的赖在兵线上补刀。

　　他理解的发育，是通过对线猛烈地进攻打出对位经济差。

　　你少补二十个刀，我们在没有其他人干扰的情况下，就等于，我的发育就能领先了你二十个刀。

　　如果我能单杀你，那我发育就能领先你更多。

　　现在奥恩只有半血，只要自己这一锤子砸上去再灌上一套伤害，那奥恩这波换血就炸了，他就能通过后续的处理，把雪球就能滚起来，然后彻底把对面打炸。

　　当然如果对面打野在，那这波炸的就是自己。

　　不过这就是他喜欢的游戏方式——“高风险高回报”的赌博。

　　一锤子砸上去后。

　　Flawless的突然出现意味着他赌错了。

　　这波他是鱼，他上钩了。

　　W摸眼E。

　　Theshy反应迅速。

　　立马一个E击退了盲僧。

　　不过盲僧的E却已经拍中了，触发二段E，减速。

　　随后一个天音波命中。

　　一脚踢了上去。

　　flawless拿下一血后又刷完整片野区然后回补过的。天籁小说网

　　此刻手中更是两把长剑加上鞋子，发育非常超前。

　　杰斯根本遭不住他一顿猛揍，而相位还在CD之中.....

　　寄！

　　“哇，Theshy这里又被抓死了....”

　　“这杰斯这波打完好崩啊.....”

　　不过炸归炸，Theshy心态倒是很好，只是笑了笑用蹩脚的中文说着，“哎哟~这瞎子，不刷野。”

　　他没想到这个盲僧不刷野直接就来上路抓，实在有点过分了。

　　还有对面那个奥恩，演戏演得实在太逼真了。

　　年轻人有着更强的操作和反应，而那些操作不过年轻人的老将们有他们对付新人的手段。

　　那便是经验。

　　才在LPL正式出道不到一年的Theshy在老油条面前，还是显得有点清纯了。

　　只是Theshy还没想到，军训从这里才刚刚开始。

　　mouse一波兵线推进了塔后，并没有直接离开，而是绕到了石甲虫外的二草。

　　等着theshy上线。

　　而flawless则是大摇大摆地出现在IG的视野中，反着F6。

　　RW是知道哪里有眼的，之前rookie是当着郭嬴的面去自己家野区放眼的。

　　Rooike也没刻意的回避RW的人，他这个眼的作用就只是能侦查盲僧进过了野区就足够了。

　　这样中路的rookie会有警惕，而宁王也知道，第二轮野怪，盲僧依然换了野区。

　　而flawless之所以出现在这里，目的就是为了放松IG的警惕。

　　你打野都在F6了，肯定威胁不到我上单了。

　　更何况，现在mouse都不知道在哪里，怎么可能想到敌人在自己上线的路上再阴自己一波？

　　百分之九十九的玩家，都会如此。

　　Theshy也不例外。

　　他复活之后直接补了一个萃取，然后毫无警惕地加紧步伐上线，兵线都进塔了，他正要赶着上线吃兵靠萃取发育呢。

　　只是.....打野现在的位置确实是威胁不到他，但克烈可以啊！

　　他已经升到了6级。

　　见着盲僧就在反F6，没有闪现的rookie只有缩在塔下，等郭嬴把兵线推进来。

　　然后在地图上点问号，示意敌人已经不见踪迹。

　　下路阿水瞧见中路的问号，又是菊花一紧连忙呼叫宁王，“诶，宁王帮我们蹲一下啊。”

　　他太清楚郭嬴是什么德行了，这种情况他百分之一百是要游走的。

　　Theshy刚死了，还没有上线。

　　那自然那个畜生就只能找上自己了。

　　他连忙往后面退，不能给那个畜生可乘之机。

　　但阿水也没想到，今天这个人的畜生程度更上一层楼，theshy还没有上线他都要去抓。

　　Theshy刚走过二塔的位置。

　　石甲虫前的那个草丛中就传出了浑厚的羊哮。

　　“怎么在这里？”Theshy大惊。

　　而下一秒耳机中的另外一个声音回应了他。

　　是克烈吹响号角的冲锋声。

　　这下他算是明白了原因，感情mouse一直在这个草里蹲了他快半分钟。

　　虽然明白了是怎么回事。

　　可他身上没有闪现。

　　没有位移的英雄要躲开奥恩的大招简直是天方夜谭。

　　theshy被击飞在空中。

　　郭嬴也骑着他的斯嘎尔拐过墙角冲了过来。

　　这时几个解说才明白，斯嘎尔在gank这一属性上，应该是高配的老司机。

　　塞恩可没法从中路河道开车拐过这么多弯道冲到二塔处。

　　“啊，这里theshy又被抓死了，有点太惨了啊。”

　　“这刚被打野抓死又被上单抓，难顶。”

　　“上一波确实是theshy自己有点失误，但这一波确实是没办法，这里都还没上线就在二塔处被抓死了。”

　　IG粉丝望着5级0-3-0的Theshy陷入了沉默。

　　这姜承録，强归强....

　　但好像有点好抓啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十九章 这个上单有点好抓。免费阅读。https://xs.23sk.com 