    在上智大学图书馆度过周日，迎来周一略显寒冷的清晨。

    不管上学，还是工作，周一似乎到哪都不受人欢迎，但唯独今天例外。

    神川高中的上学路上，穿冬季制服的学生们，一个个笑容满面，男生你推我，我推你；女生簇在一块，时不时发出清脆悦耳的笑声。

    就连晨雀都在唱歌。

    但泰戈尔曾经说过：「神的右手是慈爱的，但他的左手是可怕的」，所以不管是人，还是事，都有消极和积极的一面。

    渡边彻就是这场修学旅行狂欢的绝对消极者。

    要说为什么消极......事情因为太麻烦，有种多到数不过来的感觉了。

    首先，第一件事：找班里的女生拉票。

    明明不想去京都，却还要拜托不熟悉的人改变主意，把票投给京都——诸位，仅仅就这一件事，就可以知道渡边彻有多消极了吧？

    赶在早班会开始之前，渡边彻来到班里。

    今天大多数人来得很早，班里的女生几乎来全了，正三五成群地聊天。

    渡边彻坐在自己的位置上，犹豫着怎么开口。

    玉藻好美会怎么说服班里男生的呢？

    以她对自己外貌的自信，大概会直接走上去，用可爱的脸蛋说：‘呐呐，XX君，修学旅行我想去京都，你能不能也投京都啊？’

    正值十六岁的男子高中生，被班里的漂亮女生拜托，大概率会同意吧？反正修学旅行去哪都可以。

    渡边彻却做不到这么轻松。

    池田和美她们已经说了，要去奈良吃鹿肉刺身，这让他怎么好意思开口？

    正当他犹豫时，池田和美领着经常一起玩的三个女生，走了过来。

    “渡边君，早上好！”

    “早上好。”渡边彻看向她们。

    教室里有暖气，她们把围巾拿掉，西装外套脱了，露出穿在白色衬衫上面的米色无袖针织衫。

    据说这是女子高中生最喜欢的穿搭，甚至到了夏天，有人为了可爱也故意这样穿——消息来自国井修和斋藤惠介。

    “渡边君，”最右边姓西森的女生，用俏皮的声音说，“能问你一个问题吗？”

    “当然，请问。”

    为了接下来能把拉票的话说出口，渡边彻决定，只要不涉及30%的神秘，也别问他喜欢多少个，其他什么都可以回答。

    问问题又换了一个女生，语气活泼：“渡边君，修学旅行你打算去哪呀？”

    “京都。我从小就喜欢神社和寺庙，对历史文化很感兴趣，听说京都秋天的枫叶很美，鸭川的水很清澈，怀石料理也非常美味，早就想去看看了。”

    这已经是渡边彻知道的全部京都了。

    ‘拜托了，快读懂我的意思吧！’

    “京都啊！”池田和美点点头，又青春感十足的说了声‘谢谢啦~’，和女生们笑嘻嘻地准备走开。

    “那个......”

    “怎么了？渡边君还有事情吗？”女生们回过头。

    渡边彻犹豫了一下，下定决心：“池田同学，你们还是打算去奈良吗？”

    女生们面面相觑，突然神秘地笑起来。

    池田和美把手背在后面，用可爱地骄傲姿势回答：“不哦，我们准备去京都了~”

    “......嗯？为什么？”因为太突然，渡边彻连惊喜这个情绪都没生出来。

    女生们又互相看了眼，嘴角扬起尽力忍耐但还是露出来的克制笑容。

    “为了渡边君你啊。”话音一落，她们愉快地咯咯笑着离开了。

    渡边彻坐在座位上，手抚摸着英语书上英梨梨的文件夹，一脸困惑。

    长得帅，能这么为所欲为了？

    教室门口，国井修和斋藤惠介正勾肩搭背走进来。

    两人头靠在一起，低声说着什么，一副秘密商量谋反的气氛围绕着他们。

    看到渡边彻，连忙走过来。

    “渡边，”国井修低声急促地说，“已经问到了，三班准备去京都，你快去搞定女生，让她们待会儿投票给京都！”

    “对啊，时间快来不及了！能拉多少票就拉多少票！”斋藤惠介也催促道。

    “开始了吗？已经结束了。”

    “啊？”两人眨眨眼，“什么意思？”

    “女生那边已经没问题了。”渡边彻左手撑脑袋，右手转着笔。

    “太棒了！等等，”国井修反应过来，“你怎么知道三班会去京都？”

    “吹奏部的line群里，天天说修学旅行的事，我看到一木葵说的。”渡边彻早就不在那个群里了。

    “不愧是你！孤之有渡边，犹鱼之有水也！”最近历史一直讲三国，国井修已经没救了。

    八点四十，早班会，小泉青奈让两位班长主持投票。

    她自己坐在女班长池田和美的位置，回头看着渡边彻在纸条上写下「京都」两个字。

    “北海道，1票！”男班长扶住眼镜唱票。

    黑板上早就已经写好学校提供的地点，池田和美在北海道下画了一笔。

    “京都，1票！”

    “京都，1票！”

    “九州，1票！”

    ......

    “小泉老师。”渡边彻拉了拉小泉青奈手臂处的衣袖。

    “嗯？”小泉青奈回过头，看着黑板的视线投向他。

    一张漂亮的鹅蛋脸，就这样明晃晃地对准渡边彻。

    “今天才决定去哪，学校来得及帮我们安排住宿吗？”他低声问。

    “学校为什么会提供地点给你们选呢？”小泉青奈反问道。

    “不是因为这些都是热门旅行景点吗？”

    “有一部分因为这个。”小泉青奈轻声笑着解释，“最主要的原因，这么多年下来，这些地方的一些旅馆早就和神川熟悉了，只要确定有班级选择去某个地方，立马就会安排好住宿。”

    “校长拿了多少好处？老师你又拿了多少？”渡边彻低下头，低声说。

    小泉青奈拿起渡边彻桌上的自动铅笔，在他头上敲了下。

    “老师？”渡边彻捂着头。

    “思想不要这么阴暗。”小泉青奈嗔怪地白了他一眼，“热门景点附近的旅馆，很多时候一年前就被预定了。比如说京都，很多人预定了来年樱花盛开最好的一周。学校这样安排，也是为了大家哦。”

    “那也不妨碍校长和你拿好处吧？”

    小泉青奈又举起笔，渡边彻赶紧后仰身体。

    笔够不着，小泉青奈另外一只手抄起英梨梨英语书，对着渡边彻头敲了下。

    “绝对要变笨了！”

    “渡边你就是太聪明了，容易胡思乱想，变笨一点刚刚好。”

    投票结果很快出来。

    一年四班的修学旅行地点——京都。

    早班会结束立马上第一节课，下课后，渡边彻没有掺和国井修的告白会议，而是去了二班。

    九条美姬正爬桌上睡觉。

    渡边彻把手指伸进她秀美的头发里，挠了挠她的脑袋。

    九条美姬缓缓抬起脸，眼神已经不能用充满杀气来形容，简直堪比女鬼——当然也是漂亮的女鬼。

    但看到是渡边彻，女鬼的表情立马变成嫌弃、不耐烦、无奈。

    她打开渡边彻的手，一句话不说地又重新爬下了。

    “醒醒。”渡边彻再次把手伸进她头发里。

    九条美姬把脸埋在臂弯里，用比平时沉闷一点的声音说：“你是想死吗？”

    “二班的修学旅行去哪？”

    “不知道。手拿开！”

    渡边彻一边按摩着她形状优美的脑袋，一边朝远处的二班男生问：“麻烦问一下，你们班修学旅行去哪？”

    那个男生视线不断瞥向渡边彻的手，回答道：“去北海道。”

    渡边彻道了一声谢，心里十分可惜。

    如果二班也去京都的话，他就可以一直陪在九条美姬身边，谁和谁告白都跟他没关系。

    可以的话，他也想和九条美姬多一点白天相处的时间。

    因为九条美姬很忙，他们两个在一起时，几乎都在床上度过。

    被渡边彻弄得睡不着，九条美姬只好坐起来，不耐烦地挥开他的手：“你来干什么？”

    “我们班去京都，我还想，如果你们班也去京都，那我们两个可以一起。”

    九条美姬整理了一下被渡边彻弄乱的头发，对身边一个女生说：“我们班去哪？”

    “北、北海道。”

    “改了，去京都。”

    “这、我......”

    “你去找班主任，就说我说的，其他同学也没有意见。”

    “是！”

    渡边彻看着女生急急忙忙跑出教室，再次陷入沉思。

    有权有势，不管什么时候，都能为所欲为。

    等等，他现在可是九条美姬的男朋友，是不是也可以这样？

    不过四班班主任是小泉青奈，小事说一声就可以，大事也不好意思为难她啊。

    好像也没什么大事？

    “这样真的没问题吗？”渡边彻看了看二班的其他同学。

    他们看似在做自己的事，但目光全偷偷看着这边，九条美姬擅自把北海道改成京都的话，肯定都听到了。

    “去京都的所有花费我出，你说他们还会有意见吗？会不满，只是利益不够而已。”

    “......我也想来二班了。”

    “我让学校把你转过来？”九条美姬笑吟吟地说。

    “算了，二班我一个也不熟，下课只能找你玩，到时候你觉都睡不了。”

    这么劣质的借口，九条美姬信了他才有鬼，不过她也只是冷笑一声，没有揪着这件事不放。

    只要不去一班，渡边彻在哪个班她都不在乎。

    在二班的话，的确会打扰她......这家伙最近是不是越来越嚣张了？简直不把她放在眼里。

    “还有什么事？没事就滚吧。”九条美姬抱着手臂，冷着脸冲渡边彻命令道。

    “走了走了。”

    “对了，”九条美姬手指翘着手臂，“我没有那么多时间陪你玩，修学旅行我只去一天。”

    “一天？”

    “嗯，第二天。”

    “但第二天是小组行动。”

    修学旅行持续四天三夜，第一天全班集体行动，第二天各组行动，第三天个人自由行动，第四天一早就会返回东京。

    “退了。”九条美姬挥手吩咐道。

    “遵命。”渡边彻应下，“美姬你有想去的地方吗？到时候我们一起去。我想去鸭川看看，听说真的有鸭子。”

    九条美姬还没张口，刚才跑出去的女生回来了。大概是一路跑过来，脸颊泛着淡淡的红晕。

    “老师，同意了。”她上气不接下气地说。

    “嗯。”九条美姬淡淡地点了下头。

    渡边彻笑着对女生说：“谢谢。”

    女生愣住了，傻傻地看着渡边彻，脸上的红晕变浓了。

    九条美姬身上一下子冒出寒气，冰冷的视线射向渡边彻。

    她一字一顿地说道：“我和你说过吧，我不准你笑。”

    渡边彻赶紧抿住嘴，闭上眼，微微低头，做了一个‘非常抱歉，下次不敢了’的表情。

    看他敷衍的道歉方式，九条美姬指着门口，冷着脸说：“滚回去。”

    “遵命！”渡边彻赶紧溜。

    还没到放学，一年级四个班全去京都的消息，已经传开了。

    特别是二班，走到哪都跟人炫耀，说九条美姬拿出一大笔钱，作为二班的旅行资金，让他们住最好的旅馆，吃最贵的料理。

    不仅如此，他们还说要把家里给的、原本应该上缴学校作为住宿费的钱，当做零花钱。

    这引来了绝大多数学生的羡慕。

    “渡边，你跟九条同学说说，把我们四班也包了呗。你看，你和她是男女朋友，我们四班和二班不就形同一家嘛！”斋藤惠介贱兮兮地建议。

    “你可以去二班，我帮你跟小泉老师说。”渡边彻回答道。

    “我是那种为了钱，放弃朋友的人吗？”斋藤惠介拍着胸口，“不过，只是进行为期三天的交换生，我认为没有问题。”

    “你们两个够了，现在最关键是我的事！”要是换了平时，国井修也会跟着开玩笑，当现在他只想一木葵。

    “也对，国井的幸福比较重要。”斋藤惠介点点头。

    “你们想到什么办法了吗？”国井修急切地问。

    斋藤惠介摇摇头：“我对一木同学不了解，完全不知道该怎么办。”

    说到最了解一木葵的人，两人同时看向渡边彻。

    “渡边，你在吹奏部待了一个学期，是我们这里最了解一木同学的人，你有什么意见？”

    “最了解......跟你们两个比起来，好像是这样。”渡边彻玩着橡皮，让它在拇指与食指中打转，“古人云：射人先射马，擒贼先擒王，抓住核心才是做事的关键，追求女孩子当然也不例外。”

    “恩恩！”两人点头，期待地看着他。

    “这件事最核心的地方，就是国井你告白的成功率，别说百分之一千，连百分百都没有，我建议还是放弃算......”

    “斋藤，你还是再帮我想想吧！”

    “喂，好歹让我说完吧。”

    放学后，一木葵来到人类观察部，对新任部长早见熏的请假理由是：找清野同学指导。

    特邀回吹奏部，担任低音组指导的明日麻衣，也开心地放行了。

    三人进行最后的讨论，渡边彻再次抛出「射人先射马，擒贼先擒王」的那套，劝人早点放弃。

    这样做会遭人讨厌，但又有什么办法呢。

    渡边彻有时候感觉自己是不是太善良了？不过是告白失败一次而已，根本不用这么操心。

    不过算了，被不被讨厌这种事，他也不在乎。

    明日麻衣期待的告白，到底要怎么弄——这件事才是关键。

    一木葵走后，渡边彻和清野凛也收拾东西准备回去。

    “听说你今天做了一件好事？”鞋柜处，清野凛边换鞋边说。

    “好事？”渡边彻想了想，“能不能说仔细一点，我今天做的好事意外得多。”

    清野凛动作一顿，合上鞋柜，看着渡边彻弯腰换鞋，嘲讽道：“托渡边彻同学你的福，班里的同学都用异样的眼神看我。”

    “看你？这不很正常吗？像你这么可爱的美少女，我也会一直看。”

    “......你说的没错，但我不是在说这件事。”清野凛细手握拳，放在嘴边，轻咳一声，“二班的大小姐出钱，一班的人自然期待自己班里的大小姐也出钱。”

    “这件事啊。”

    渡边彻换好鞋，合上鞋柜，两人踩着夜色朝校门走去。

    十一月后，六点，天已经黑了。

    “你没有要解释的吗？”

    “我认为一木葵也好，国井也好，他们两个人都不会成功。”

    “这和我说的事有关系吗？”清野凛不满道。

    “因为不能成功，所以我不想浪费时间，干脆和女朋友玩。”

    “这就是你把九条美姬叫去京都的理由？”

    “声明：我可叫不动她，是她自己不想去北海道。”

    “谎言。”

    “好吧，她其实想不想去北海道，我不知道。”

    “‘我可叫不动她’，这句也是谎言。”

    “你现在都能判断出一句话里，具体哪些是谎言了？”渡边彻惊讶看着她侧脸。

    “不能，但不用想也知道是谎言。”

    “好吧，能说动一点点。”渡边彻拇指与食指比划出一点点的距离，“差不多和能说动你的程度差不多。”

    “你以为你能说动我？”清野凛停下脚步。

    看着眼前一脸寒意的美少女，渡边彻不知道该怎么回答这个问题。

    校门口，高三十米的巨大橡树，进入冬天状态，树叶落了一地。

    很难想象夏季时，它那遮天蔽日的绿叶，那旺盛的生机。

    有些事是怎么也没办法避免的，就像这这棵橡树，既然属于阔叶树，那到了秋天，就一定会落叶。

    听完渡边彻关于橡树的话，清野凛不太高兴地说：“你到底想说什么？回答我的问题。”

    “你是女孩子吧？”

    “眼睛不用可以捐给需要的人。”

    渡边彻在清野凛的胸口看了眼，在她脸色变差之前，开口说：“既然是女孩子，那就一定会喜欢上我，既然喜欢上我了，被我说动不是一件很正常的事吗？”

    清野凛露出和善的笑容，语气轻缓：“明日麻衣喜欢你？”

    “不知道。”

    “谎言。你向她告白？”

    “不知道。”

    “谎言。她向你告白？”

    渡边彻对着远处从四谷站驶出的电车招手：“你好吗？我很好！”

    “你们在一起了？”

    “你知道吗？”渡边彻回过头，灿烂地笑道，“我最喜欢电车了。”

    清野凛无所谓地笑了笑，可怕的是没有一点笑意：“修学旅行，我会找明日麻衣，问她一些问题。”

    “清野同学，值此良辰美景，我想对你念一首诗。《致橡树》，作者：舒婷。「我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你......」”

    在播音腔的《致橡树》朗诵中，清野凛当时说了什么，渡边彻没听清。

    只记得电车轰隆而过，灯光贪婪地拂过她清丽的侧脸，表情无奈又好笑。

