    第206章射击4

    程思琳压根没有退步的意思，死死的挡在靶子前面不肯动弹，“付局长你知道的，我妹妹在那个地方我实在是不放心，更何况，你还要一个乳臭未干的小姑娘进去，那不是羊入虎穴的意思。”

    沈凌瑶此时举起了枪。

    她换了个握枪的姿势，散漫之中的不屑一顾显而易见。

    照这个握枪姿势，肯定会伤程思琳。

    旁边的警察急忙就要阻止，“不能胡闹这个子弹打在人身上就比实弹微微的少一些，但是还是疼的要命！”

    她可不管。

    沈凌瑶没有功夫在这里瞎胡闹。

    她的时间本来就是宝贵，要是天天被他们质疑来质疑去。

    那警察直直要抓住沈凌瑶手，千云尚直接不动声色上前一步。

    握着那警察手，一个过肩摔，直接单手。

    快准狠是他素来的习惯。

    狠狠地把那警察摔倒在地。

    溅起一地灰尘。

    他这人身手极好，明显是护沈凌瑶。

    “千警官，这是在胡闹。”

    千云尚不冷不淡的看了眼爬起来的那人，“人是我找来的，出了事我担着。”

    沈凌瑶就这么看起来漫不经心举着枪。

    枪口对准挡在靶子前面的高挑女人。

    程思琳没想到那黝黑冰冷的枪口就这么对着自己，她就算经过专业的训练，被这么对准也不免害怕起来。

    这……不会真的要瞄准自己了吧。

    沈凌瑶单手举着枪，手按在把手那，“走开。”

    她的声音没有任何商量的余地，

    沈凌瑶耐心已经耗尽。

    她真的会开枪！

    真的会！！

    不知道为什么那些看热闹的警察心中腾升了不大好预感。

    果然，

    只听见保险栓松开的咯噔铁的声音，接踵而至连续不断的三声枪击！

    “啊！”程思琳尖叫一声。

    她感觉到枪子从自己脑门上飞过，还有着风呼啸而过的声音，直直让人头皮发麻。

    沈凌瑶那眼睛都没有眨一下，这枪后坐力极强，普通人都要换上一分钟左右开枪，沈凌瑶是连续开枪。

    她对枪的感知比一般人强的要命，漠然的神色跃然在她的容颜上。

    程思琳软软的半跪坐在地上，吓得神色呆滞，所有在场的警察都围在她身边，程思琳却透过他们看沈凌瑶。

    少女枪熄了火。

    随手把手枪放在一边，单手插兜漠然的看着倒地不起的程思琳，就像在看一个普通的东西一样。

    漠然，浅淡没有任何感情。

    眼睛薄凉到如同死神一般，她压根没有留情面。

    程思琳推开围在自己身边的警察，难以置信冲到沈凌瑶面前，她的双膝还在发软。

    她就这么手搭在沈凌瑶肩膀。

    程思琳那眼睛大的和珠子一样，万万没想到沈凌瑶胆子居然这么大，她吞吞吐吐道：“你，你居然真的开枪！”

    还不等沈凌瑶说什么，射击场内就传出不断抽气声音，这声音里面还有着难以置信。

    “嘶！”

    “啊这。”

    “我难道老眼昏花了，为什么……”

    “这三枪刚好冲着程警官头顶的靶子堪堪擦过，三枪都在同一个地方，但凡偏上一点点程警官恐怕就要没命了！”

    (本章完)

