
　　萧沙带着寻宝者大军回到天炎城足足用了五天半，一路行军速度是不快，但在他还未走出云川郡的时候就已经收到了的宫卫轻功高手送来的大家伙的消息，因此对前往海境后的这段时间内发生的其余四处地方的搜索的消息已经略有眉目。

　　事实证明明道猜测的不错，之前他们锁定的五个地方除了寒雨和董天乐接到消息后亲自前去的天葬山到现在还未传回消息以外，其余四处都有菱族踪迹，海境遗址内中有，血色荒地那里有、就连飞羽郡枫山山脉内中也有、天水云泽处同样有，四处地方的菱族的差别只不过是多和少、强和弱、以及形态不大相同而已。

　　其中要说实力强大数量众多当属本身范围极大的萧沙前往的海境遗址，其次则是飞羽郡内的枫山山脉，然后是楚问心前往的‘血色荒地’，最弱的菱族反而是明道本身前往的‘天水云泽’。

　　萧沙前往的海境自然不用多说，几百万菱军和二十几个炼窍巅峰的菱族加上一只天人合一的白色之菱，光是数量就吓人更遑论战力、若非因缘际会导致鳞王北冥封宇和申玳瑁复活他能不能活着回来都很难说，其余几处则情况各不相同。

　　……

　　血色荒地内中有四个炼窍巅峰的菱族高手，十几个三百窍以上的好手以及四五万菱族能够飞天的正规部队存在于天成湖地底，拥有极高智慧的它们不知何时把天成湖地底五十丈处挖出来一个隔绝湖水的地下宫殿，平时蜗居其中拿人做实验。

　　那是制造妖魔兵的实验！

　　在楚问心让人带过来的话里，这些家伙似乎看上了赢家制造妖魔兵的技术、在手里也有几块人头大小的天外奇石的情况下他找到菱族地下宫殿的时候实验已经快接近成功，已经有两三个像模像样的妖魔兵被造出被关在某个房间中似乎正在观察，看样子只待一段时间内没有变化便可投入使用，而其余一些地方则关着上万个被它们抓去的活人、好多已经被折磨得不成样子、缺胳膊断腿的更不在少数。

　　楚问心正是发现这种情况才以偷袭的方式先行击杀两个菱族炼窍巅峰高手破坏了地宫实验室，更释放了内中被囚禁的众人与菱族决战。

　　只不过他们终究势单力孤，纵然加上楚问心拼死一战却也只把里面的菱族顶尖高手和大部分部队击杀，带领的那些被关起来的人却被波及而亡，而他自己也在最后关头力尽险些被剩下的菱军生擒活捉。无奈之下他只能在战中找机会吸纳剩余菱族将领攻击力量配合自身余力将剩下的菱族高手击杀的同时，更把修建得十分坚韧的地下宫殿顶部轰开一个大口子引水淹没地宫冲杀其余菱兵、自己则从中出来。

　　这是四个方向里面除了萧沙和凤翎遇到的以外最难缠的地方，在萧沙在海境带领寻宝者和菱族生死搏杀的时候，楚问心几乎也遇到了同样的情况，从整体实力对比看来几乎就是海境一战的缩小版，楚问心没有萧沙这么幸运笼络了这么多高手一起作战、敌人也没有萧沙面对的强大、他本身武功也不过三百多窍而已。

　　以弱胜强对手还是菱族他能做到这一步十分不易，据说他到现在还在天炎城城主府的疗养、所受之伤就算是凤翎的浴火神功和凤神通一起出手也未能让他彻底痊愈，只不过让他恢复了肉身所受伤害而已、真气和一些严重的暗伤还得他自己慢慢调养才行。

　　……

　　凤翎前往的枫山山脉本身所存在的其实也不大能称为菱族、按照那种种族的特征应该叫做木妖才对！

　　那是和大家之前在天允山遇到的地底异兽不一样，本身生存方式却又在某种程度上有些类似的生命，漫山遍野的火红枫树就是那种生灵本身的身躯。

　　这是一种本身也有智慧的怪异残暴种族，凤翎也是在偶然的情况下用火烧了一截活着的枯枝、被烧的枫树抖动向她发起攻击才发现的，在击毁那棵攻击她的枫树后她发现了埋藏在枫树下被当做养料的许多已经被腐蚀得皮肉都所存不多、全身血液精华全数消失的骷髅，这才起了疑心开始漫山遍野的攻击枫树。

　　然后结果让她大吃一惊！

　　原来延绵许多里的枫山山脉上的枫树不知道在什么时候已经被完全掉包，但凡山脉内中的枫树居然全都是智慧种族，感应到她身上释放的强大气息全数伪装成枫树一动不动直到那次阴差阳错的发现才展露狰狞，一旦她换个地方收敛气息入内后不久就会遭受疯狂的攻击！

　　漫山遍野无处不在的枫树的攻击十分强力，树干树根看似柔软实则普通兵器难以砍断且刚柔并济普通兵器根本无法砍断，攻击中抽打卷刺根本毫无死角可言、与当初大家在倩女幽魂世界遇到的姥姥几乎一模一样，而且其中将近一半的枫树本身实力都不在姥姥之下，强大的更是比姥姥强大了无数倍。

　　而且这些枫树生命力极强，只要有一截无论是枝干还是树根存活经过某种奇异力量催动在短短十几个呼吸内就又可以生长成高大的枫树简直杀之不绝，相互配合下树根树干可以自主延长编织成落网，网住对手后便以强力的树干树枝抽打卷杀直到对方死亡为止。

　　如此延绵不绝的存在即使此时的凤翎本身修为无论剑法内功都已经十分强大，时间长了也吃不消，虽然天凰剑法配上浴火神功足以融金化铁为木类所忌却也抵不过如果之多无穷无尽的攻击，最终只能一次性爆发将整个枫山山脉全数融成废墟才脱困而出。

　　此战凤翎是没有受太严重的伤势的、哪怕有伤势以她此时的浴火神功疗伤奇效也是瞬间回复，只是在纠缠中被打散了发髻、衣服也被撕破了一些、脸被熏黑加上真气消耗了足足八成左右而已，此时已经全数恢复。

　　和楚问心生死一场、除了捣毁一个菱族窝点和发现菱族在研究赢家制造妖魔兵之法这种对大家完成武神空间任务没什么帮助相比，在此地凤翎倒是发现了一枚越界蓝晶的存在，为大家后续寻找菱族大军和十二蓝晶尊定了基础。

　　蓝晶就满山枫树妖中的某只异常强大、仿佛枫树之王的躯干中镶嵌着、且散发着某种和菱族真气十分类似的气息，加上众多枫树‘活’过来时爆发出的力量气息也与菱族有些类似，由此根据苗疆记载的过往、把这些体质变化截然不同的枫树怪物归入菱族阵营几乎可以说是顺理成章。

　　也因为这个，大家之前对天允山地下异兽与菱族有关的猜测就完全成立，甚至可以推测出天允山地底异兽里面也极有可能有越界蓝晶，而苗疆的万毒窟那种水形怪物，以及葬神之野的火形怪物那里也极有可能最少有一枚蓝晶。23sk.Com

　　甚至于说，在确定了那种枫树那里有越界蓝晶后，以后若是遇到了类似的怪物几乎可以肯定和虚空而来的菱族有关，顺藤摸瓜不但有极大可能找到越界蓝晶、更有相当可能探索到这一次天道有损后降临神州大地的菱族动向。

　　……

　　明道负责的天水云泽也有菱族存在！

　　那是上万个潜藏在罕有人至、且有去无回的天水云泽中的菱族，因聚集处看起来不过是一处菱族的临时聚集地、明道推测那里应该不存在长期驻扎的情况，领头的菱族不过是两个三百多窍的普通菱族强者而已，修为既未到炼窍巅峰、也没有什么天人合一境界，连半步天人合一都没有。

　　相比不管什么原因终究还是动了手的楚问心、凤翎和萧沙，明道没忘记此次行动是以调查为主，在发现那些菱族修为不高没察觉自己的情况下悄悄以天一宗的跟踪秘法在那些菱族的某些菱身上动了数年内都无法褪去的手脚，随后又大致偷偷调查到它们想要去的大致地方便功成身退。

　　……

　　老实说，明道此举其实才是大家原本真正该做的事情，大家一开始的目地既然是调查菱族大军和十二越界蓝晶的存在，如果能在不惊动菱族的情况下完成自然再好不错，待得时机成熟立马就可以打菱族一个措手不及、也不至于打扫惊蛇。

　　然而不管是凤翎还是楚问心、或者萧沙这一次出去每一个人都有不得不动手的原因，萧沙因有心带寻宝者回来、加上遇到的菱族太多不得不动手，凤翎因等发现那种菱族枫树的时候已经被围攻也不得不交锋，楚问心更是无法坐视这么多活人被拿去做实验材料，也不得不阻止观察中似乎才刚成功的妖魔兵制造之法流传到别的菱族聚集点去给它们大肆制造、逼不得已只能连高手和菱族窝点、连带那份制造妖魔兵的资料和天外奇石一并毁掉。

　　不过不管怎么说虽然五处地方有三处地方都出了意外，去的人都遇到了危险却也全都回来还大有收获也算是成功了。

　　此时楚问心和凤翎、明道已经在天炎城等候，只等萧沙带着寻宝者大军返回、五个方向中唯有董天乐和寒雨前往的明道预测中存在菱族的可能性很小的天葬山回来，根据现在手头拥有的情报明道就可以进一步推测菱族更多聚集点和大军驻扎点。

　　当然，萧沙遇到宫卫的时候距离赵焚回京已经过去了七天多接近八天，关于他被封天炎城城主的事情也已经在大离境内的所有人高层传开。

　　对于这让‘自家人’内讧的圣旨，根据传递消息的宫卫所说、据说接到这份圣旨的时候，正在忙于应付逍遥派和北冥家的凤神怨和凤神啸那边还不知道什么态度，身在天炎城的凤家最强者凤神通却已经表现出很不高兴的样子，决定等萧沙回去以后说道说道……

　　至于怎么说……

　　好吧，反正萧沙是有点慌的，毕竟人家不单是半步天人合一、更是凤翎的祖爷爷、天下间目前为止最强剑客、境界也比他高，论境界、修为、身份他哪一样都不占优势。

　　但是再慌也没办法，他现在的一切都还在天炎城，不回去难道还能带着寻宝者在大离境内东躲西藏做一个离‘家’出走的冰雷神？

　　这可不行，别说他没时间耽搁，就是有时间他也丢不起这人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1695章 五处搜索点的情况！免费阅读。https://xs.23sk.com 