    “唳！”

    远方，尖锐的鸟鸣声由远而近，快速的朝这里接近着。

    “嗯？那是什么？”

    姜辰抬头，入目所及的，却是一头神俊的鹏鸟，正振起双翅朝这里飞来。

    这头鹏鸟很大，双翼展开足有三丈大小，周身散发出凶悍的气息，其速度也是极快无比。

    姜辰初看到他时，他还在远方，可下一刻，他便出现在了姜辰的面前，围绕着守正峰不断的盘旋。

    “先生，这头云鹏如何？”

    守正仙人不知何时出现在姜辰的身边，笑着朝他问道。

    “神俊无比，凶悍异常，加之速度极快，一看就知不是凡物。”姜辰看了那头云鹏一会，评价道。

    “先生喜欢就好，这云鹏便送给先生，当个脚力，也省得先生每日来回奔波的麻烦。”

    听到姜辰的评价，守正仙人笑了笑，从袖中取出一面玉牌，递给他道：“先生，这面玉牌里封印着这头云鹏的一缕神魂印记，先生只需炼化这面玉牌，即可掌控这头云鹏的生死。”

    “那弟子就先谢过掌教的好意了。”

    看守正仙人这态度，姜辰心知拒绝无用，索性直接收下了这面玉牌。

    说实话，相比较于云鹏，姜辰还是更喜欢蚬龙多一点，若非这是守正仙人的一番好意，他根本不想要。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="15"></a>

    谁年幼的时候, 不想拥有一头属于自己的真龙, 然后御龙而行，遨游四海？

    后来随着年龄的增长，野心也愈发的膨胀, 骑龙已经满足不了他了，须得用真龙拉车才行。上古人皇, 古之圣人, 哪一个不是用真龙拉车？

    传说之中, 元始天尊有着一辆九龙沉香辇，就是用九头真龙拉着的, 姜辰对此可是眼热的很，做梦的时候也想拥有一辆与此一模一样的车辇。

    从守正仙人的手中接过玉牌，姜辰用神念轻轻一扫, 就从里面感到一丝微弱的印记, 与天上的那头云鹏遥相呼应。

    心神一动, 姜辰将神念烙印在玉牌之上, 瞬间，他的心中便多出了一种奇妙的感应, 就好似他已经彻底掌握了云鹏的生死，想让他干什么，他就得干什么。

    “下来！”

    姜辰试探性的传递出一道念头, 顿时，高天之上的云鹏有感, 仰天长啸一声，振起双翼朝他这里飞来。

    云鹏落下, 收拢双翼，直立在地上, 足有一丈之高，双眼锐利，散发出强大的凶性，一身金色的翎羽，在朝阳的映照下，绽放出璀璨的金光。

    “好神俊的鸟儿！”

    姜辰看着眼前如此神俊的云鹏，被其姿态所惊艳，忍不住叫了声好。

    “先生喜欢就好，这云鹏实力虽然不怎么样，只是六品的境界，但其速度却是极快无比，就是一些五品高手与他比起来，也是难望其背。”见姜辰喜欢，守正仙人出言介绍道。

    紫虚宫不是没有更强的坐骑，但姜辰的修为也就六品，若是给他寻一只五品、四品的凶兽作为坐骑，他未必能压得住。要是坐骑弑主，那就麻烦了。

    所以，深思熟虑过后，守正仙人选了一头云鹏给姜辰当坐骑。他未必是六品凶兽中最强的，但肯定是速度最快的。

    姜辰打量了这头云鹏一会，越看越是喜欢，觉得有这么一头坐骑还是不错的，骑出去足够拉风。人果然还是视觉动物，上一刻还在不喜，可下一刻见这云鹏神俊, 他就改了主意。

    “嗯，掌教, 这头云鹏的灵性，看着好像有些不高……”姜辰看了一会儿, 突然意识到不对, 这头云鹏好像灵智未开, 与寻常野兽无异。

    六品的实力，都足够化形了，可这头云鹏连灵智都没有开启，这……

    “先生有所不知，这云鹏不是妖兽，而是凶兽，无论是力量，还是血脉，都要胜过妖族一筹。”

    “可惜，他们却有一个致命的缺陷，那就是难以开启灵智。因此他们虽有强大的力量，可却与野兽无异，只能依靠本能行事。”

    “但也正是因此，凶兽反倒是成了坐骑的首选。毕竟妖兽聪慧，不好控制，往往有弑主之举。而灵智未开的凶兽，却要比妖兽好控制多了。”

    见姜辰疑惑，守正仙人出声解释道。

    “也对，坐骑强不强还是其次，首先得忠诚，不能背叛主人。”

    姜辰点了点头，表示理解。坐骑要是不忠诚的话，那就是一个巨大的隐患，随时都能给主人雷霆一击。

    “说起来，很多凶兽的出身并不低，堪与神兽比肩。它们也曾是先天神魔的后裔，只是后来因为某些意外堕落了，这才从神兽沦为凶兽。”

    “像这头云鹏，就是上古凶兽云程万里鹏的后裔，传言其血脉源头，更是来自太古时的先天神魔鲲鹏。”

    指着这头云鹏，守正仙人继续朝姜辰介绍道，称其血脉不凡，为太古神魔鲲鹏的后裔。

    “啧啧，先天神魔的后裔都能沦落到这种地步，那他的祖先，遭遇的意外就有些吓人了。”

    姜辰没有想到，眼前的云鹏竟然有这么大的来历，为太古先天神魔的后裔。

    同时，他不免有些好奇，究竟是什么样的意外，才会让神魔的后裔沦落至这种地步，力量仍在，可却彻底失去了灵智，与野兽无异。

    “什么意外吗？贫道对此也很好奇，要是让贫道知道了，那玄黄界的妖族早就没了。”

    守正仙人有些遗憾的摇了摇头，似乎没能知道这个意外是什么，令他无比的遗憾。

    “这……”

    “掌教真是好气魄，弟子佩服，佩服……”

    守正仙人虽未直言，可姜辰还是听出了他话里要表达的意思。

    他分明就是说，要是他知道先天神魔的后裔，是如何沦为凶兽的话，绝对会用在妖族的身上，把他们也变成凶兽。

    这种想法，真是疯狂啊！

    可姜辰听了，心里却是隐隐觉得有些兴奋，似乎这么做，很不错？

    “先生，这头云鹏极为不凡，你若有暇，不若好生调教一番，待他未来修炼至三品的境界，觉醒先天真灵，未必没有血脉返祖，化身为上古神兽云程万里鹏的可能。”

    事关太古隐秘，守正仙人不愿多谈，岔开了这个话题，朝姜辰叮嘱道。

    “多谢掌教指点，弟子明白。”见守正仙人说的这般郑重，姜辰也意识到，自己有些小看这云鹏了，其血脉未必就比蚬龙差。

    云程万里鹏，上古有名的神兽，拥有此界极速，与真龙同属神话生物，都是最顶级的神兽。

    而且，若姜辰没有记错的话，云鹏万里鹏又名金翅大鹏鸟，与真龙乃是死敌，号称以真龙为食，每隔一段时间，都要吃掉一头真龙。

    以真龙为食，云程万里鹏的强大可想而知。不过，就是这种强大的神话生物，在玄黄界已经灭绝了。

    上古末年，天地大变之际，龙族抓住机会，全力出手，将最后一头云程万里鹏斩杀于北海。

    云程万里鹏与龙族有仇，姜辰也与龙族有仇。联想到这一点，守正仙人送一头云鹏给姜辰，意义就有些耐人寻味了。

    “对了，日后先生有空，不妨去一趟北海，上古末年，最后一头云程万里鹏便陨落在那里。先生或可带着云鹏前往北海，一试机缘，看看能否寻到云鹏一族的祖地，得到其遗留的造化。”

    守正仙人想起了一则上古旧事，出言朝姜辰提醒道。

    “北海吗？”

    “多谢掌教指点，待姜辰有空，便前往北海一观。”

    姜辰闻言，朝守正仙人谢道。

    时至今日，姜辰早已不是当初的那个修炼小白了。若是之前，听到北海，他肯定以为这是龙族的地盘。

    然而，事实并非如此，据玄黄录所载，北海与龙族无关。相反，龙族屡次想要染指北海，都被北海里的高手联手击退了。

    玄黄界五洲四海，其中只有东海为龙族所掌，其余三海，都与龙族无关，甚至可以说是关系不好，双方处于敌对状态。

    北方苦寒，北域为妖族所居之地，北海更是一片冰川，为上古异种所占据。

    龙族想要一统四海，成为玄黄界水脉共主，证得黑帝之位。然而，没人愿意见到龙族做大，成为玄黄界的巨无霸。

    所以，万年以来，龙族虽然屡次攻打其余三海，但在各种势力的干预之下，总是无疾而终，甚至是惨败而归。

    姜辰前往北海，倒是无需担心龙族的追杀。开什么玩笑，龙族的高手到了北海，估计还没见到姜辰，就被北海的上古异种给活活吞了。

    不过，也不一定，人族都有人奸，北海出几个投降派，也不是没有可能的。

    “先生今日可有空？若是有空，贫道就带先生去四殿看看，先生早晚都要拜入四殿的，提前了解一番，也好从中选择一个最适合自己的。”说完云鹏之事，守正仙人向姜辰发出了邀请，要带他前往四殿一观。

    “全凭掌教吩咐。”

    姜辰没有拒绝，他本就对紫虚宫缺乏了解，借此了解一番并无坏处。而且，在他的心里，对四殿也是极为好奇的。

    尤其是药殿与法殿，前者为炼丹之所，神丹妙药众多。后者为演道传法之地，神通典籍无数。这些，都是姜辰所缺少的。

    姜辰正想见识一番，如今守正仙人相邀，他自然不会拒绝，于是欣然同意。

    “先生有空就好，器殿离此地最近，我们先前往器殿。”

    姜辰同意后，守正仙人点了点头，做出了安排，先前往距离此地最近的器殿。

    紫虚宫的掌教，并非一脉单传，而是从真传弟子中选出来的。换而言之，就是紫虚宫所有的真传弟子，都有成为掌教的资格。

    哪怕是掌教的弟子，也要和其余真传弟子竞争，胜过所有人后，方能成为掌教。

    而所有的真传弟子，都是四殿弟子，也就是说，紫虚宫的掌教，在未成为掌教之前，也是四殿弟子中的一员。就比如守正仙人，他就是法殿出身，如今的法殿殿主乃是他的师弟。

    这次带着姜辰出去，守正仙人没有动用空间神通，而是施展神通腾云驾雾，化出一片云气托着二人朝前飞去。

    云雾之中，守正仙人一边向姜辰介绍紫虚宫的基本情况，一边指着周围的山峰，告知他这些山峰的名字，以及归谁所有。

    他这是带姜辰熟悉紫虚宫，自然不能走得太快。

    而此刻，姜辰已经被眼前的景色震撼到了，入目所及，白云飘飘，一座座仙山耸立其中，在远方，甚至还有飘在天上的宫殿与仙岛。此情此景，真的好似来到了仙界一般。

    “其实，内门才是真正的紫虚宫，疆域无垠，群山无数，还有各种秘境与洞天。四殿，以及诸多长老，乃至真传弟子与内门弟们，都是住在内门的。”

    “不同的是，长老住于紫虚山深处，远离内门。真传弟子倒是离内门弟子不远，但每一个真传弟子，都有属于自己的山峰，独享一条灵脉。而内门弟子则是集中管理，安置在内院之中，多人共享一条龙脉……”

    守正仙人向姜辰介绍了内门弟子与真传弟子的不同。

    一句话概括，就是真传弟子拥有更大的权力，更多的资源，是宗门的未来，已经跻身进管理层了，可以组建自己的班底。而内门弟子，则是被管理的那部分。

    “这些山峰，大部分是有主的，基本上都是以前的长老留下来的。不过，他们要么在天外，要么在秘境洞天之中修行，很少回来这里。所以，这些山峰就闲置了下来。”

    “当然，也不能说完全闲置了下来。这些长老离开前，在山上设下了不少关卡，让内门弟子过来试炼，每通过一关，便能得到一些好处。”

    “若有弟子能全部通关，进入位于峰顶的洞府之中，未必不能得到那些长老的青睐，受其衣钵，成为真传弟子。”

    “除此之外，还有部分山峰，是如今的真传弟子所有。”

    

