    话都赶到这儿，易传宗要是说没有，当着面的，别人指定是不信。

    能够给的结果只有两个，‘给’或者‘不给。’

    他虽然不怕，但年前出来聚会本来就是为了开心的，没必要为了一点外财闹得那么僵, 他已经封存了大半，一家人用的也分了出来，还是有些剩余的。

    再说思考之后，他感觉这拿钱换人情的事儿值，这家子人的身份地位放在古代，那就是皇亲国戚, 小辈干的还是当朝御史的活, 这重伤的大爷那就更没的说了。

    就是得看怎么换, 拿多少人情。

    易传宗沉吟良久之后才开口，“我确实还有点一点。”他的声音有些低沉。

    卓吉龙眼中闪过一丝喜意，面上却更加严肃认真了，“不知可否让与我些许，算我卓家欠兄弟一个人情。”

    宗烈瞳孔缩了一下，面色略微有些变化，却没有多言。

    易传宗缓缓点点头，够场面有的谈，这事儿单单卓吉龙一个人指定不行，除非宗烈开口，否则两人怎么也就是刚认识，‘卓家’那就不一样了。

    易传宗平静讲述道：“我师父行医超过一甲子，年少时曾在江南见一商贾收购此药，当时价格一千三百一十二两白银。”

    “如此高价，我师父当年也是心中万分震撼，却也更加潜心学习医术了。只不过后来这种功利心反倒是成了学习的阻碍，不过凡是但有一饮必有一啄，跨过金钱关，我师父的医术大进, 晚些年又遇到了那名商贾。”

    “他虽依旧富贵，却已经重病缠身，我师父认为以前的磨砺是一种恩情，于是主动给商贾治病，当时就启用的这株野山参。成功治好商贾，我师父自然是分文未取，继续踏上了行医的路途。”

    “就在十多年前，那位商贾的后人来寻，并且将那剩余的小部分野山参送了过来，说是报当年的救命之恩。”

    “这十多年的时间，我师父淡泊名利，虽然医术超凡却不外显，最多在市井之中有些名声，这野山参的用量也不多。我拜师之后自然知道师父有这珍宝，碰巧我老丈人逐年疲惫元气流失，宗烈又重伤未愈，我这才将药求来。”

    “中医, 一阴一阳谓之道, 凡是也讲因果循环, 卓大爷这般伤势必然是有大德，我自然不会袖手旁观。”

    “这样，我老丈人需要慢补，用的剂量不是很多，野山参也只是效果更好一些，补充地身体根基更牢靠。本来是宗烈二十克，我老丈人十八克。宗烈那边没法减，我从老丈人那边匀出十二克。”

    “卓大爷这种病也并非是全靠珍药来补，药只是外物，身体恢复主要还是靠自己，十二克可以做两三次药引，经过两三个疗程的恢复，能够唤醒身体机理，慢慢弥补损耗的元气，想来应该是足够了。”

    卓吉龙的面色有些激动，重重说道：“传宗，谢了。”

    说完之后他面露难色，这般珍品，一个人情可兜不住，能卖给他已经算是情分了。

    但是这价格……不怎算都得五千块钱，这钱他指定是没有。

    家里倒是有，就是他说了不算，要是付给人家钱还得试过药，这也显得太没良心了。

    易传宗见他的表情猜了個大概。

    他之前说那么多，药的来源、报恩、药的珍贵程度、送得比老丈人都多等等。

    不单单是为了给自己争功劳，主要是为了以后别再有人求药，也别恩将仇报。

    这种东西是用一点少一点，不单单老人用，他还准备以后给媳妇儿用呢，要是有了孩子不得好好补一补？不能让孩子输在起跑线上。

    景逸脸上的伤用不到人参，他也不怕露馅儿。

    “卓哥，您这不会寻思着给我钱吧？您可别开玩笑了，现在什么时候了，您前脚给了我钱，后脚拿着铁链子将我从家里拽出来。”

    “你看我跟宗烈就不提这事儿，他就是怕自己忍不住拔枪。我这边不缺吃，不缺穿，拿不着那么多钱。要是以后吃不上饭，我会登门去借的。”

    卓吉龙认真的点点头，这钱还真不好给！

    心中默默再记上一份情，他脸上也是露出了微笑，“就你这身板，我看就算是去码头当大力笨儿也能吃得饱饭，指定是饿不着的，有时间我请你喝酒。”

    易传宗乐呵呵的一笑，“这个行！你们是不知道，我刚从村子里面过来的那会儿有多无聊，唯一有点乐子的就是我院子里的那点事儿，能够找人喝一杯的机会少得很，这一般的四合院可不和你们大院里面这些铁子一样。”

    有点钱会玩的叫顽主，养鸟、养鹰、养虫子。

    这大院子弟都是叫铁子（也叫兵子，都是军人子弟，政委都会打枪），来源于铁瓷。

    四九城人多用瓷来形容关系，套瓷就是套近乎，这铁瓷就是关系硬的很，不管是玩、工作、思想意志，都非常的坚定，宗烈、景逸和文涛就是这种关系。

    “我那二大爷就是个官迷，那天我去找我院子里的二大爷喝酒，为了教训院子里面的俩小子……”

    易传宗主动扯开了之前的话题，这钱足够用的时候，还是人情重要。

    计划经济还有十多年，他要太多的钱也没用，这玩意不缺就行了。

    再说，他也不是没钱，老丈人还帮他存了一百万以上呢，指望着自己挣大钱，那是嫌弃进去的太慢。

    也就是这野山参太贵重，他不确定以后还会不会有，要是没有，那么这辈子他都见不到几株了。

    不然，能拿钱就能维护好关系那简直太划算了。

    老丈人拿一百万送出去，那就是五十吨黄金，折合古代黄金八十万两！古代能好好伺候一波皇帝。

    也就是没钱的人才会不拿感情当回事，有钱的时候就会想着多些朋友。

    随着易传宗开启话头，这桌子上面的氛围热闹了很多，景逸和宗烈自然是和他互相伤害，不过有新朋友在，他们也没再像以前那样揭人老底。

    邵义宏和易传宗互相吹捧，一番对话之后两人多少有点轻飘飘的，感觉自然是很好，就是差点酒劲儿。

    彭瑞青也是时不时地的插两句，他也不是什么闷葫芦，如今稍微熟悉之后，这人憨厚的一面就展现出来了，说的话都比较实诚，带着一种冷幽默。

    卓吉龙心情喜悦，一张扑克脸上也带着淡淡的微笑。

    饭桌上面的氛围逐渐热烈，透露这过年的欢腾气息。

    十斤涮羊肉下肚，易传宗心情舒畅地再次喝了一大口羊汤，这东西味道鲜美，略微调剂之后非常下饭，到了这边则是非常下肉。

    跟着朋友一块出来吃饭，总得吃饱吧？况且宗烈还老是刺挠他，他不得化愤怒为食欲，稍微多吃点？

    宗烈的脸皮子不知道颤抖了多少次了，因为易传宗放满了速度，众人很有食欲，众人最少吃了二十斤羊肉，他有些情不自禁地去摸钱包，幸亏多带了些钱，不然今天怕是不好下台。

    景逸看得心中好笑，脸上的伤所带来的郁闷心情都缓解了不少，他用胳膊朝着旁边顶了顶，“怎么样吃饱了吗？”

    易传宗满意地点点头，“够了够了。人多，热闹，这次吃的多点。其实我最近伙食一直不错，饭量略微有点下降，很好，这次吃的舒服！”

    彭瑞青撇了撇嘴，“你这饭量在村子里面怎么活下来的？”

    易传宗这边刚想接话，对面的宗烈一下站起身来，这动作把他看得愣了一下，他也是转头看了过去。

    此时，东来顺饭店的门口进来八位喜笑颜开的中年男人，人到中年，他们一个个体型都比较宽厚，身上的衣服撑得板板正正的。

    走在人群最前面的是一名留着大背头，身着中山装，脸型方正笑容和煦的强壮中年，他走起路来步伐沉稳有力，整个人的气势很足。

    第三轧钢厂的杨厂长。

    易传宗眉梢挑了一下，难怪这边宗烈站了起来，原来是有熟人过来的。

    不光是他们这些小年轻的聚会，人家中年男人同样也得聚一聚，并且这老一辈的圈子和小一辈的圈子都是差不多的，因为景逸等人转头看了一眼之后也是全都站了起来。

    易传宗也是站起身跟着一块招呼，“杨厂长，刑叔，彭先生，各位领导好。”

    如今全国都在着重发展工业，这轧钢厂的厂长就算是平级，这地位也是更高一些，哪怕他不怎么认识，也得先招呼人家。

    那边宗烈等人也是，二舅、杨伯父，彭叔之类的招呼着，一个人一个叫法，只有个别重样的。

    杨厂长和煦的点点头，易传宗这一桌人，多是他看着长大的，他亲善地招呼了一声，“小卓也在啊，卓大哥身体怎么样了？”

    卓吉龙微笑着回道：“劳烦您惦记了，我大伯恢复的还不错。”

    杨厂长点点头，转头对着易传宗打量了几眼，随后笑吟吟地说道：“你们这新朋友我看起来有点眼熟，刚才你称呼我什么？”

    易传宗微笑着回道：“我是咱们轧钢厂的工人。”

    杨厂长略微诧异，这一群小子能和一个工人玩到一块去？他有点想起来这是谁了。

    邢主任这时候开口笑着解释了一句，“他和我侄子关系不错，我也见了这小子好几次，这人见一面之后好记。”

    杨厂长微微颔首心中略微恍然，他是文涛二伯的连襟，他媳妇儿是文涛的小姨，他听媳妇儿说过宗烈受伤的事儿，不过时间有点久，他也没有怎么在意，如今见面才想起来。

    彭简文这时候也乐呵呵地添了一句，“还得谢谢你给我选的手表，我媳妇儿看到之后很喜欢。”

    八个人里面有三个认识的，这让剩下的领导又多看了易传宗一眼，这体型印象本来就听深刻，如今更是记住了。

    易传宗讪讪一笑，“您这太节俭了，挑东西也忒仔细，我是在您后面等得时间长，着急回去陪媳妇儿，算不上什么忙。”那天时间挺紧张的，到了花姐姐家还被逼着交作业。

    彭简文听完心里一乐，当时见面怎么招来着？

    拍拍胸口。大手一挥。‘走，我带你出去！’

    之前那般豪迈潇洒，这会儿人多还会恭维了，他笑着摇摇头，心中再次确定了之前的想法，‘这是一个有趣的小子。’

    “你们都吃完了，我们这边还没开始呢，饿了，不跟你们在这儿唠了。伱们玩吧。”杨厂长笑着叮嘱，随后补了一句，“小卓帮我跟家里问好，今年得年后才能过去。”

    “我会和大伯说的。”

    简单的道别，中年人的局才刚开始。

    彭瑞青一脸古怪地看着易传宗，“你认识我三叔？”

    易传宗面色也是有点古怪，“算是帮他选了块表，也就是知道名字，你三叔干啥的？”

    彭瑞青直接回道：“我三叔脾气好，他在纺织厂上班。”

    易传宗点点头，工人也是上班的，领导也是上班的，这没什么毛病。

    转过头，他对着卓吉龙说了一句，“我回去给你拿药，你跟着我一块去，还是我给你送过去？”

    卓吉龙立马回道：“我骑着自行车过来的，我跟你一块回去吧。正巧，听你说了那么多院子里面的事儿，我也想去看看。”

    易传宗摇头轻笑了下，“去了怕让你看笑话，不过也还好，平日里当个调剂不错。”转过头，“哥几个，咱们下次有机会再聚，这次俩伤员，等他们俩好了我请客，咱们不醉不归！”

    邵义宏当即回道：“那感情好，算我一个，到时候叫上我。”

    易传宗满脸笑容，不吹牛逼都不知道自己有多牛逼，他特爱跟这人聊天，“少了谁也少不了你啊，咱们俩全桌占一半，你不来少了一半的乐趣。”

    彭瑞青面色略微犹豫，随后也言语了一声，“也算是我一个，我感觉你的那些想法很不错。”说这话其实他有点抹不开面。

    初见面的时候他还有些轻视，碍着朋友的面才没有甩咧子。

    接触一段时间才发现这家伙不简单，钳工医术都有涉猎，似乎水平还不低。

    这人能耐不小，聊天的时候满是新奇的想法，他感觉受益不浅，这求之不得的野山参都能送人指定是够义气的。

    再加上看他二叔彭简文这边的反应，显然两人初见面的印象很好，在陌生人面前才是一个人的真实模样。

    他感觉自己这是先入为主，听着宗烈的话（当时宗烈说的很含蓄、隐晦，他脑补的有点多）错意了这人，这个人虽然有点瑕疵好色，其他方面都很不错。

    有着这种反差和转折，他反倒是真心想跟易传宗交朋友了。

    易传宗面带着微笑，当然不会拒绝，“咱们聚会吃肉，平日子可得吃干粮，指定不能少了你。”

    彭瑞青笑着点点头，这人说话实实在在的，心里听着舒服得很。

    “我这边不一定，年后两个月我的病假就结束了，到时候我尽量安排一下时间。”

    吃完饭，景逸的神色就平静了不少，也不似饭桌上面那么开心了。

    易传宗挑了挑眉，有这种家庭，有文化，积极参加任务，再敢拼命，扛不住手榴弹就死，活该升任正营，荣升陆军少校军衔，没有一份荣耀是无辜的。

    “那我们就挑个你这边有空的时候，卓哥这边也不一定方便，咱们尽量安排。”

    说完，他转头对着宗烈说了一声，“我们两个就先走了。”

    “行，路上慢点，我钱带够了。”

    易传宗一听哈哈笑起来，这人不是不会开玩笑，平日子老憋着看热闹，临走了之后分享了。

    “没钱也不要紧，过年这边生意忙，你可以留在这里刷盘子还债，算是提前适应一下家务。”

    “滚！”

    宗烈轻喝一声，还是忍不住翻了个白眼，就是约会被看到一次，他那是疼女朋友，才不是舔狗。

