    第388章雪女（三）

    吴世匿向众人详细说明了自己的怀疑。

    “捕蛇的猎户，城中的花魁，与撺掇你们建庙添香火钱的雕塑师傅，其实他们三个，才是这件事情的始作俑者。”

    侍卫惊叹道：“怎么可能？已经死了的人，怎么还能做这些事？”

    “死了？”吴世匿在衣冠冢上踢了一脚，“人就是被冻得再僵硬再脆生，骨头和内脏也不会消失，所以怎么可能只留下一滩血？”

    “这件事从一开始就是一场彻头彻尾的骗局。如果我没猜错的话，猎户捕白蛇这件事，应该是发生在南城降温之后吧？”

    侍卫想了想，回忆道：“好像就是那两天发生的事，具体是之前还是之后，我也就太清了。”

    吴世匿：“现在是八月，南七山山势高，落雪是很正常的事。”

    “山上下雪，山下的气温必然会降低，这原本不是什么大不了的事。”

    “但是结合猎户捕杀白蛇这样神乎其神的‘传说’，所有的事便都和所谓的山神精怪结合在了一起，更显得扑朔迷离。”

    沈辞忧接着分析道：“如果我们没有猜错的话，事情应该是这样的。”

    “一开始，是雕塑师傅找到了猎户和花魁，然后三个人决定合伙坑你们。”

    “首先，猎户捕蛇这种事，他自己偷偷捕了放回家就是了，为何会闹得人尽皆知？还不是他告诉你们你们才知道的？”

    “他告诉你们他捕蛇的全过程，就是为了让你们觉得他亵渎了神明，为他的‘死’找一个合理的借口，也能让你们以为真的有神怪，故而乱了方寸。”

    “猎户是雕塑大师用冰雕出来的假人，里面放着的是猪血，外面裹着的是他的衣裳。”

    “这样拙劣的手段你们原本可以轻易戳破，但是你们下意识将这件事当做了是鬼神作祟，心中有敬畏之心，所以才会被蒙蔽了双眼。”

    “至于后来的花魁和雕塑师父本人，用到的,也都是同样的法子。”

    沈辞忧分析的头头是道,但是侍卫们似乎并不怎么相信。

    他们还是觉得这件事一定和山神有关系。

    吴世匿有些不耐烦道：“怎么说你们都不听......这样吧,那就把他们找出来，让他们亲自给你们解释皆是。”

    找人？

    沈辞忧瞥了吴世匿一眼，在他耳旁小声嘀咕道：“你打算去哪儿找人？咱们初来乍到,对此地还不熟悉。他们卷了银子肯定一早就溜之大吉了，难不成还要等着你去抓他们？”

    吴世匿冲沈辞忧使了个眼神,笑道：“你还记得,昔日靖王大婚当日,咱们是怎么找到靖王的吗？”

    “你是说......那个奇怪的虫子？”沈辞忧疑惑道：“你不是说被踩死了就没了吗？”

    “对呀，娘是没了,但是有崽崽~”说着，吴世匿伸出手，有一只长着翅膀的甲虫就从他的袖口里钻了出来。

    沈辞忧好一阵恶心,“yue,这玩意你都随身带着？”

    吴世匿痞笑道：“以备不时之需~”

    他躬身下去,将小虫子先放在了那三人的衣服上,然后便领着大家一路跟着小虫子摸索找寻。

    那小虫子一路回了城中，爬进了一户无人居住的房间,在房间的正中开始团团转。

    吴世匿问侍卫，“这地方可是那三人的住所？”

    侍卫颔首道：“正是那做雕塑的老刘家。”

    吴世匿点了点头，而后十分自信地蹲下身来,在地面上敲击了两下。

    在小虫子站立的地面上方，他敲击的声音明显有回响。便可以证明,这地底下是空的。

    他在房间搜索了片刻，找到了一个藏在书架后面的机关。

    轻轻转动机关,地面果然开始沉降，露出了一个密道的入口。

    侍卫讶异道：“这......这地方怎么会有个密道？”

    沈辞忧道：“很简单。我们入南城的时候,发现门口盘查的人员看的特别紧,东南西北城门都有守卫，要想神不知鬼不觉的离开南城,除了自己挖密道，再没有别的方法了。”

    众人入了密道,一路在幽暗狭窄的环境中不知道走了多久,终于看见了一丝光亮。

    走出密道后，才发现自己已经除了南城几里地，在一处荒无人烟的郊野之中。

    不远处有一间茅草屋,有一衣衫破旧的女人急匆匆从里面走了出来,侍卫连忙上前将她擒住。

    定睛一看，原来她就是那个本该已经死了的花魁。

    花魁见到来人先是十分震惊,不过很快就拉着他们的袖摆,求情道：“别的事先不要问，救人要紧！”

    她拉着众人到了茅草屋内，发现猎户躺在床上面色紫黑，奄奄一息。

    侍卫警觉道：“他怎么了？还有老刘呢？”

    花魁哭着说道：“他骗了我们！出城之后是夜晚，我们本来说要在此地休息一夜，第二天一早再赶路。但是谁能想到，老刘他竟然趁着我们睡着的时候，偷偷放出了毒蛇来，把我们和毒蛇困在茅草屋里，他锁了门，带着银子，连夜跑了！”

    花魁看着猎户越来越差的脸色，呜咽不已，“要不是他救我,现在躺在这儿的人就是我了！求求你们,救救他！”

    吴世匿上前对猎户进行了简单的诊断，不多时,他垂下眼眸来,摇头道：“他是被五步蛇咬伤的，而且中毒太深，已经回天乏术了。”

    几乎是在他说完这句话的同时，猎户忽然拉住了他的胳膊，用极小的声音说道：“老刘......他、他去了岐郡县，投奔他的表弟......”

    说完，人就一命呜呼了。

    侍卫分为两拨，一拨将花魁押送会了南城，另一拨则去岐郡县捉拿老刘。

    第二天一早，老刘就被带回了岐郡县。

    他和花魁对自己所犯下的罪行供认不讳，他们欺诈的银两也被尽数追回。

    那些侍卫为了感谢沈辞忧和吴世匿，硬是要给他们一百两银子让他们收下。

    这一百两银子，他们如何能看得上眼？

    吴世匿圆滑道：“一百两银子实在太多了，我们也没帮上什么大忙。无功不受禄。不过如果真的要给的话，还是别给银子了。我见南山上的雪又大了些，可有御寒的棉衣能给我们准备两身？”

    (本章完)

