    养小鬼，是南洋降头的一种邪术。

    那贴着三张纸符的瓦罐叫鬼蛊钟，是专门养小鬼的器具。

    港台很多明星都喜欢养小鬼来增加自己的运势。

    但小鬼会吸食主人的精血，越是厉害的小鬼，吸食精血就越狠。

    怪不得这老头枯瘦如柴，原来是被小鬼榨干了啊！

    “年轻人，老朽虚心向你讨教，请赐教！”

    徐九爷语气谦逊，但双眼之中闪着咄咄逼人的光芒。

    “你想和我赌吗？”叶青阳却是摇头笑道：“我很讨厌的赌博的，赌博赢的都是不义之财，我这次赌博主要是想帮清清姐还债，真没想赢钱！”

    周围的人听了这话，一阵唏嘘。

    讨厌赌博？

    不想赢钱？

    结果一千万随随便便赢起！

    尼玛，这逼装的真是炫酷！

    秀的人头皮发麻啊！

    “我看你是怕了吧！”熊哥和柴狗等人下楼来，熊哥大步朝这边走来，一边走一边说道：“你赢了一点就想走，这恐怕有点不合规矩吧？”

    “谁说赌场赢钱不许走人的？大家听到了么？这赌场赢了钱不许走，必须输的一干二净才能走哦！”叶青阳大声说道。

    周围的人一听，顿时炸窝了一般议论。

    “去尼玛，赢钱不许走？黑心赌场！”

    “怪不得老子没赢过，原来赢了也拿不走！”

    “怎么能明着说这种话，以后再也不来了！呸！”

    ......

    熊哥一看民心崩塌，赶紧解释道：“我的意思是，我们不怕你们赌，也不怕你们赢钱......”

    “怎么，你是想让我把你赢得倾家荡产才肯罢休？”叶青阳笑容玩味道。

    “你......”熊哥一下语塞。

    周围的人却是哄堂大笑。

    熊哥恶狠狠道：“小子，别耍嘴皮子，有能耐就和徐九爷赌一把，赌赢了，你赚的钱一分不少给你，你完全可以还清债务，怎么样？”

    柳清清扯了扯叶青阳的衣角：“青阳，别听他的，万一输了我们就什么都没有了！”

    叶青阳拍了拍柳清清的肩膀，眸子闪着亮光，说道：“清清姐放心，在我的字典里，没有输，只有赢多少而已！”

    叶青阳摇头轻笑道：“唉，有时候不想赢钱都不行，你既然想输钱，我就满足你，大不了赢来的钱捐助江南水灾地区，他们正需要用钱呢！”

    “年纪不大，口气不小！”徐九爷说道：“那我们就赌掷骰子，三局两胜，如何？”

    “随你便！”叶青阳道。

    然后一个美女荷官引叶青阳等人进入一个包厢，将闲杂人等隔绝。

    叶青阳和徐九爷分立而坐。

    骰钟放在中间，为了避免荷官和赌场做手脚，由双方摇骰子对方猜。

    叶青阳先开始。

    叶青阳随便摇晃一下骰钟，扔在桌上，懒洋洋的扔出一句：“猜吧！”

    这时候，就见徐九爷放在台面上的鬼蛊钟，突然冒出一股飘渺的青烟，青烟化作一个二十公分左右的小鬼人，蹦蹦跳跳的来到叶青阳的骰钟前。

    那小鬼人面目狰狞，舌头耷拉着，脖子上还缠着脐带，想必是难产被脐带勒死的鬼胎。

    它来到叶青阳的骰钟前，再次化作青烟钻进骰钟，很快又飘出来，蹦蹦跳跳跑回到鬼蛊钟里。

    徐九爷全程一直手握着脖子上的佛牌，当小鬼回到鬼蛊钟后，佛牌闪过一抹光晕，徐九爷会心一笑，说道：

    “四四六，十四点大！”

    叶青阳打开骰钟，果然是十四点大。

    “九爷牛B！”

    “九爷威武！”

    熊哥的小弟们纷纷赞叹，熊哥更是得意的点燃一根雪茄，吞云吐雾，仿佛胜券在握。

    叶青阳却是淡定一笑。

    原来这老头是靠养的小鬼偷看骰子点数。

    那佛牌是小鬼和徐九爷联系的纽带，小鬼的话会通过佛牌传达给徐九爷。

    叶青阳身为天师，他所看到的这一切，别人是看不到的。

    别人的眼里，这是一个再平常不过的赌局，就连徐九爷，也看不到自己养的小鬼，因为他本身并没有什么道行。

    “现在该你了！”叶青阳把骰钟扔给徐九爷。

    徐九爷拿过骰钟，直接左三圈右三圈的摇晃，然后按在桌上。

    那小鬼从鬼蛊钟里跳出来，化作一缕青烟，一直围绕在骰钟周围。

    叶青阳知道，一旦自己说中了点数，那小鬼马上就会进入骰钟打乱骰子，让你猜不对。

    “雕虫小技！”叶青阳淡淡一笑，嘴唇翕动，念出一段咒语。

    他额间骤然冒出一股青烟，那青烟是之前叶青阳在洗手间燃烧纸符时的青烟，此时丝丝缕缕的朝小鬼飞过去，触碰到小鬼的时候，突然金光乍现。

    那小鬼从来未见过这等阵仗，吓的瑟瑟发抖，急忙想往鬼蛊钟里逃。

    但是那金光瞬间将小鬼包围，金光化作无数个金字，首尾相接，形成一条条金色锁链，在小鬼周围飞速旋转，越收越紧。

    这金字若是有人认得，便可知道是超度亡魂的往生咒。

    这些小鬼都是横死的，怨念极重，往生咒可抚平他怨气，助他轮回。

    那小鬼惨烈嚎叫，拼命挣扎。

    但是被这些金色锁链紧紧捆住，它毫无抵抗的余地，最后连同金色锁链一起化作缕缕青烟，消散不见。

    “啪嗒！”

    徐九爷的佛牌无力的垂了下去，仿佛失去了灵性。

    徐九爷心中咯噔一下，面色铁青。

    他感觉自己和小鬼失去了某种连接，他感觉不到小鬼的存在了。

    这时候，叶青阳说道：“骰钟内一二三，六点小！”

    一旁的熊哥急不可耐的打开骰钟，果然是一二三六点小。

    “呼！”

    一直躲在叶青阳身后的柳清清，紧张的满手都是汗，此时紧绷的神经算是得到了片刻的松弛和舒缓。

    但是，还没有结束。

    “最后一次，公平起见，让素人摇骰子！”叶青阳道：“咱们两个猜，如何？”

    “可以！”熊哥做主，叫了一个赌徒进来摇骰子。

    赌徒没见过这等阵仗，颤抖着摇了几下骰子，赶紧放在桌上。

    叶青阳绅士一笑，对徐九爷伸手道：“别说我没给你机会，你先请吧！”

    赤裸裸的侮辱。

    徐九爷却是面若金纸，冷汗嗖嗖直冒。

    面对那冰冷的骰钟，他一脸迷茫。

    “怎么？猜不出来了？”叶青阳笑道。

    熊哥面色剧变，咬牙说道：“九爷，要加油啊！九爷......”

    九爷凭借多年的赌场经验和听力，喉结艰难的动了动，吞吞吐吐道：“应该是......四......哦不，是一二二，五点小！”

    熊哥终于松了一口气，一脸轻笑的看着叶青阳：“小子，这是你让九爷先猜的，输了不要耍赖！”

    “放心，我不会耍赖！”叶青阳道：“不过你开骰钟时，记得自仔细看，点数一定是四五六，十五点大！”

    “哼！”熊哥轻蔑一笑，对美女荷官喊道：“开钟！”

    美女荷官上前，打开骰钟，战战兢兢说道：

    “四五六，十五点......大！”

