    00:12:58

    死亡正在倒计时，孙妙只能徒劳地抱着炸弹。

    被苏千殷刺中大腿的沈斯泽，如她所料那般蹲了下去。

    但是局势并没有得到改善。

    沈斯泽依然微笑着，低头凑近苏千殷苍白的脸，枪口趁机堵在她的腰间。

    “你想凭这个小东西就逆转局势吗？”

    他温柔地附到她耳边，手指在扳机上摩挲着，“太天......”

    话还没说完，苏千殷突然把刀片拔出来，仰起头环住他的脖子，对着他的眼睛直接挥过去。

    砰！

    闷沉的枪声在两人间炸开。

    苏千殷无声地咬着牙，眼泪瞬间浸湿了面庞。

    她不是害怕。

    而是真的疼。

    子弹击穿她的腰部，身体有一瞬间的空沉感，随后是渗入骨髓的灼痛，每一寸神经都仿佛压着钉板，疼得让她甚至喘不出气。

    身后传来孙妙撕心裂肺的哭声，她却听得不是很真切，用尽最后一丝理智专注在手臂上，把刀片狠狠扎进恶魔的眼睛里。

    哧！

    沈斯泽的一只眼球瞬间被捅破，鲜血顺着眉梢流下来。

    他浑身发抖，享受着疼痛的侵袭，忍不住发出恶劣的笑声。

    “哈哈......真好玩！真好玩......”

    真是个疯子。

    苏千殷紧紧扎着他的眼睛，手指都被刀片磨出了血。

    就在这时，沈斯泽突然挪动枪口，用力摩擦着她腰间的血，没有任何轨迹可言，只是单纯在描绘她的皮肉。

    她抓着刀片的手一抖，竟疼得喊出了声。

    如此生涩的折磨，简直是把她的身体当成了玩物。

    “苏千殷......”

    孙妙哭喊着，“你放开她......我求求你放开她！你要干什么都冲我来不好吗......你说过你不会开枪打死她的，她已经流了这么多血......你放开她啊！”

    00:11:03

    时间不肯放过她。

    眼前的画面也不肯放过她。

    孙妙两腿一颤，崩溃地跪在地上。

    “啊——”

    ......

    医院大门口，来往的行人间，混进了很多穿便衣的警察。

    小红帽就在不远处注视着这一切，手里依旧提着水果篮，脸色平静，像是料到了后面会发生什么。

    “你应该是在心疼某个人类吧？”

    旁边突然多出一只纤白的手，伸进篮子里，掏出一个苹果就往嘴里放。

    嘴巴的主人穿着泫英高中的校服，留着齐耳的短发，胳膊下夹着笔记本，外套的口袋里插着一根钢笔。

    小红帽抬头，面无表情地瞥了她一眼：“神会心疼所有人。”

    “不一定哦。”

    她又咬了一口苹果，“我就不心疼这个世界的人，我只心疼这个世界。”

    小红帽闭了闭眼：“你觉得我创造出来的人类是这个世界的败笔，但是人类却相信你，相信爱，排斥死亡。”

    她学着路人的样子，捋了捋额前的碎发：“在你没有创造人类之前，这个世界空荡，美丽，安静。但是人类出现后，他们改变了我爱的这片土地，就连我们现在站的这个位置，你还记得曾经是什么样的吗？”

    小红帽把手伸进篮子里，也掏出一个苹果，举到嘴边用力啃着，始终没有回答她的话。

    她弯了弯唇，把手里的苹果丢到脚边。

    啪。

    那个苹果瞬间缩进地面里，长出一株红叶草，有她膝盖那么高。

