    商朝王宫中，帝辛眉头紧锁，看着手中的奏折。

    在他的桌案下，像这样的战报，还有厚厚的一箱。

    四大诸侯反了三位，帝辛每天也不知下达多少道命令，思考多少件大事。

    尤其是北方。

    身为商朝武成王的黄飞虎率领王族最精锐的大军北上讨伐，时至今日已有半年，竟还在僵持不下。

    东方倒是不用太操心，自家岳丈亲自率军平叛，几乎每日都有大大小小的捷报传回朝歌。

    而西岐那边，张桂芳到阵一月不足，便已经斩落姬昌手下数位将领，其中甚至还有姬昌的亲儿子。

    看起来一切顺利，但帝辛却也从张桂芳亲手书写的字里行间，看出了些许端倪。

    在西岐背后......似乎有着圣人撑腰啊。

    若真是这样的话，那想要剿灭西岐叛军，恐怕就没有之前预想的那样简单了。

    帝辛一手拖着脑袋，食指轻敲眉心，正思索着呢。

    门外忽然传来奴仆的通报：

    “王上，宫门前来了个黑衣道人，说有要事要求见于您。”

    “那道人在宫门前小露了几手，本事很大，看起来不像寻常炼气士。”

    帝辛抬起头来，疑惑的皱了皱眉。

    黑袍道士，还实力不俗？

    还偏偏在这种节骨眼上来拜见自己？

    虽说有些拿捏不准对方的身份，但仗着自己有崆峒印护体，帝辛也还是大大方方的将人宣了进来。

    若是圣人派来刺杀自己的，正好用崆峒印之威将其留下。

    若是截教弟子过来投奔效力，那也正好派往北方，帮黄飞虎早点解决那焦灼的战局。

    奴仆领命退下，片刻光景后，便带回来一位高大削瘦的黑衣道士。

    帝辛打眼看去，但见此人豹头环眼，留着一撮山羊胡。

    相貌平平，但行走起来龙行虎步，气息平稳均衡。

    粗略扫一眼，都看得出是有修为在身。

    而此时的书房中，可不止帝辛一人。

    闻仲太师，也正帮着他在处理那厚厚的奏折和战报呢。

    看到这黑衣道人，闻仲脸上也是一片疑惑。

    心说这也不是我截教弟子啊，来找王上，该别是个歹人吧。

    “在下申公豹，见过王上。”

    跨入门槛，申公豹的态度倒是恭敬。

    一揖到底，高声见过。

    “这位道长气度不凡，特意来孤的王宫，意欲何为啊？”帝辛轻轻点头，出言问道。

    “启禀王上，现如今商汤境内三方皆反，各路诸侯不知天恩浩荡还妄图入主朝歌，贫道顺应天意，特来辅佐君王。”

    申公豹保持着揖手的姿态，恭敬回答道。

    要说修为实力，申公豹远算不上强者，但也绝对在姜子牙之上。

    况且申公豹修行多年，各路好友遍布洪荒大地，人脉不知比姜子牙宽广多少倍。

    在他看来，自己想要坏了姜子牙的好事，那简直不要太简单。

    而听到申公豹的回答后，帝辛的眼中也是闪过一抹隐晦的异光。

    顺应天意，来帮自己平叛的？？

    帝辛望向闻仲，对方却轻轻摇了摇头。

    闻仲也不认识，看来不是截教弟子。

    那自己跟这黑衣道人萍水相逢，他又为何要主动来帮自己呢？

    帝辛没有贸然答应，而是继续问道：“敢问这位道长师承何处？”

    申公豹直起身来，一脸骄傲的回答道：“贫道师承元始天尊门下，乃是圣人弟子！”

    本来就有些警惕的帝辛一听这话，眉头瞬间锁成了一个川字。

    那张不怒自威的脸庞，也在顷刻间阴沉了起来。

    元始天尊门下弟子？

    好嘛，又是个阐教的家伙！

    圣人要我从人王之位上下去，其门下弟子更是一而再再而三的来我朝歌王宫。

    还有没有把我这位人王放在眼里！

    一旁的闻仲太师，也同样是眉头紧锁，心中已经有了敌意。

    广成子和赤精子那日前来朝歌王宫收徒，他可是知道的。

    甚至就连那西岐丞相姜子牙的来历，也早已传的沸沸扬扬。

    三位挑衅王权的修士，皆是出身于昆仑山玉虚宫的阐教弟子。

    屋内的气氛顿时就冷了下来。

    而正在侃侃而谈的申公豹，也立刻注意到了这微妙的氛围。

    再看帝辛，脸色已经十分难看。

    申公豹心里咯噔一声，心说这是咋的了？

    虽说本事一般，但我这圣人门徒的身份可是万万做不得假的。

    这些个凡人不敬畏惊慌也就罢了，怎地还一脸不爽了？？

    申公豹心中疑惑，还准备再介绍介绍自己的本领呢。

    龙椅上的帝辛却是立刻一拍桌案，大吼道：“御林军何在？！给我把此人擒住！”

    先是妲己，再是广成子和赤精子，现在还多了个相助叛军的姜子牙。

    如今的帝辛，对这些圣人门徒早已厌烦到了极点。

    自己的后宫里，有阐教眼线。

    自己的部下里，也有阐教眼线。

    甚至连敌对的叛军丞相，都是阐教的弟子！

    这元始天尊到底要干什么？！

    “王上！您这是为何啊？！”

    帝辛这毫无征兆的暴怒，可把申公豹给吓了一跳。

    刚刚还是一脸笑眯眯的聊天呢，怎地下一秒就要把自己给逮起来了啊。

    好歹也是一代人王，怎么翻脸比翻书还快呢。

    不等申公豹想通，便有十几名披甲执剑的御林军冲入屋内，当即便要用强。

    申公豹下意识的想要反抗，但又想到自己此次下山的目的，随即又收回了灵力。

    乖乖的让御林军带上枷锁后，申公豹半跪在地，一脸愤怒的问道：“王上！贫道不远千里自昆仑山赶来朝歌助您平叛，您就算真看不上贫道，也不至于以刀剑加身吧！”

    申公豹心里是真的想不明白。

    自己打进门起，态度恭敬，也未曾失了礼数。

    退一万步来说。

    就算自己真有那句话说错，冒犯到了帝辛，那也不至于受这待遇啊！

    好歹也是圣人门徒，不给自己面子，那也得给师尊点儿面子不是？

    说句不好听的，打狗还特么得看主人呐。

    若换了别的时候，帝辛兴许还会给申公豹说一下他的罪过所在，最起码也要骂一下阐教的所作所为。

    但今夜，帝辛早已被那厚厚一箱的战报和奏折耗尽了精力。

    本就累的半死了，哪里还有闲工夫来搭理这个阐教弟子。

    “明日就拖出去砍头，尸体交给钦天监，让杜元铣好好封印。”

    不耐烦的摆了摆手后，帝辛看都懒得再看申公豹一眼，埋下头继续处理战报了。

    申公豹眨巴眨巴眼，好半天才从震惊和懵逼中回过神来。

    这就要处斩啦？？

    王上，搞没搞错啊？

    咱俩见面还不到一刻钟，说过的话加一起连十句都没有。

    这就要推出去斩首了？？？？

    申公豹的脸色，逐渐从懵逼变成了阴沉。

    再想到自己这次下山的目的注定无法完成，阴沉又变成了恼怒。

    “昏君！无道昏君呐！！”

    申公豹破口怒斥道：“难怪会有凤鸣岐山，难怪会说商汤气数已尽！”

    “摊上你这种杀人全凭一时息怒的昏君，再大的江山也要完！”

    其实帝辛到底是昏君还是明君，申公豹并不在意。

    他不是为了帝辛而来，只是为了阻挠姜子牙而来。

    只要这位人王能赏给自己一个足够重要的位置，能让自己跟姜子牙作对就够了。

    但申公豹真是万万没想到啊。

    现任的人王，居然是个不折不扣的昏君！暴君！

    自己诚意满满，上来就表明目的坦白身份，礼数周全态度恭敬。

    换来的居然是一把屠刀！

    但凡是个正常人，也做不出这种离谱的事啊。

    “你这妖道，死到临头还敢胡言乱语！”

    “拖下去，赶紧给孤拖下去！”

    本就生气的帝辛一听这话，顿时更怒了。

    随手抄起一个价值千金的砚台，毫不犹豫的扔了出去。

    “不用王上动手，贫道自己会走！”申公豹冷哼一声，噌的站起身来。

    灵力涌动，手上的枷锁顷刻间支离破碎。

    冷冷的瞪了帝辛一眼，申公豹转身便大步走了出去。

    帝辛贵为人王，连圣人都不敢妄动，申公豹自然也不敢对他出手。

    再气，也只能憋着。

    至于阻挠姜子牙的计划.....看来也只能另辟蹊径了。

    “混账东西！！”

    “你当孤的王宫是什么地方，你想来就来，想走就走？！”

    帝辛勃然大怒，拍案而起。

    人王一怒，崆峒印立刻发动。

    霎时间，滚滚皇气瞬间席卷整个御书房。

    金光闪烁间，一方九龙盘踞的印玺自帝辛背后腾起！

    崆峒印乃是人族至宝，当年贵为十二金仙的广成子和赤精子都吃过这一方宝印的亏。

    就更别说申公豹身上的这点微末道行了。

    而且此时的申公豹，还当帝辛只是个没有半点修为的凡人而已，压根就没注意他的变化。

    面对这突如其来的发难，别说抵挡了，甚至连灵力都还没来得及提起，就被一道金光重重撞在了胸口。

    噗！

    口吐一口鲜血，申公豹的身形如断线风筝般一路倒飞出数丈。

    花丛中，申公豹强忍着胸口的剧痛，强行靠坐起来，不可思议的看着那金光中的帝辛。

    这怎么回事？！

    不是说历代人王都无法修炼，只是凡人而已嘛？

    这金光.....到底是什么东西啊？！

    申公豹这边还在懵逼呢，那边的帝辛却已经收起了崆峒印。

    看着地上半死不活的申公豹，帝辛冷哼道：“可惜了，若是他再有点敌意，这一招就能直接将他宰了的。”

    语气中，也不难听出帝辛的一点失落。

    这崆峒印威力无穷，可惜只能用来护体，无法攻伐。

    终究是差了点意思。

    要是这件功德至宝能做到力随心动、如臂使指的话，那自己也就不必担心什么叛乱了。

    直接学那位上古人皇轩辕，御驾亲征大杀四方便是！

    收起崆峒印后，帝辛转身又坐了回去。

    只是挥了挥手，淡淡抛下一句：“御林军，把这妖道拖下去砍了。”

    “不必等明日，即刻就杀。”

    “也不必把尸身送往钦天监了，直接剁碎了喂狗！”

    一旁几名亲卫，这才从震惊中回过神来。

    连忙答应一声，快步跑到申公豹身前，将他牢牢绑住。

    这次，就连闻仲太师都上来施加了一道符咒。

    本就重伤的申公豹，可就再也挣脱不开了。

    本以为事情就此告一段落，帝辛处理完那点奏折都准备去睡觉了。

    可没想到，才过了不到一个时辰，方才架走申公豹的那两个御林军又一脸慌张的跑了回来。

    “王上！那妖道他.....”

    “他什么他，给我说清楚！”帝辛重重和上手中竹简，不耐的喝到。

    “是是是....”御林军连忙答应，顺了顺胸中气，这才将方才之事缓缓道来。

    接了帝辛的王命后，他们也不敢迟疑，立刻便将申公豹推出午门处斩。

    一路上顺顺利利，人头也砍的干净利落。

    可接下来的事情，就连这两位身经百战的御林军都感到一阵发毛！

    那掉落在地的人头，竟是忽然自双耳处生出了一对翅膀，自己飞走了！

    听到这样的汇报，帝辛也是眉头一皱：“人头飞走了，那尸身呢？”

    “启禀王上，尸身还在。”御林军连忙答道。

    尸首两分还不死，落地人头还自行离去。

    这些个圣人门徒，当真是诡异的很！

    帝辛心中冷哼一声，随即又下令道：“记下此人样貌，发布通缉令，洒遍朝歌城。”

    “至于剩下的尸身.....剁碎了喂狗去，免得那妖道再寻回来。”

    御林军连忙领命，下去找狗去了。

    而此时，正在飞速逃离朝歌城的申公豹简直都快气的发疯了！

    虽说是出于私心，但自己也是真心实意的要过来帮忙。

    却不曾想，话还没说两句呢，居然就被人王给砍了头颅！

    也得亏是自己这些年修炼没有怠慢，否则的话，还真就要不明不白的死在这朝歌城里了。

    “该死的！该死的！”

    “该死的姜尚，该死的帝辛！”

    “等着吧，都给我等着吧！此仇不报，我申公豹誓不为人！”

    半空中，申公豹的头颅狠狠瞪了身后的朝歌城一眼，随即便继续向远方飞去。

