    第196章罪孽山石碑

    天地万物皆有气运在身，气运的强弱，在一定程度上，将会影响生灵，而在吴明的眼中，随着独臂冥王对着牧者叩首的瞬间，原本虚幻的气运, 却是真实的出现了。

    只见得牧者头顶之上，呈现紫红色的气运，好似被无形的神剑瞬息斩灭了三分之一，而在这一瞬间，天刑巨兽的身躯亦是如同被某种神力击中，那坚越神铁的麟甲纷纷破碎。

    而随着地狱法身再次开口：“独臂冥王二叩首！”

    背后的独臂冥王法相，再一次起身, 准备叩拜下去，但是在这一刻, 牧者却是开口了，只听得：“礼赞灵魂主宰，你是万灵之终焉，你是世界之起源......”

    随着礼赞之音回荡，在牧者的背后，好似有着一双无形的眼眸注视着自己，时空好似在这股目光之下开始扭曲，岁月好似变得光怪陆离。

    “伊萨！”

    下一刻，一个晦涩邪恶与圣洁交织的音节，骤然从牧者的心灵当中传出，非常的奇特，那并不是传统人类或生物所发出的音节，但是却能被所有人听闻。

    而听到的瞬间，无数人只觉得一阵无形的压抑感笼罩自身的心灵，如同身上披上了一层厚重的枷锁，思维亦是变得迟钝了起来。

    在所有人惊疑不定的目光当中，那一个音节虚空当中, 化作了一个闪烁的符文, 这是一个简单而精致的符文，但是看到的瞬间，所有人的心头，却是充斥着血淋淋的狰狞和物竞天择的苍茫古老。

    原始、古老、伟岸！

    尽管没有人见过这个陌生的符文，但是此刻，任何生物只要看到，乃至是听到的瞬间，所有人的认知当中，就会浮现出一个概念，包含：灵魂的概念。

    “灵魂主宰--伊萨！”

    这个符文就是主宰灵魂大道的至高存在，九阶无上强者、灵魂主宰伊萨流传于多元宇宙的神名，亦是其主宰灵魂大道的象征。

    虽然伊萨不曾亲身降临，但是此刻，牧者这个灵魂主宰的牧羊人，以自身意志呼唤伊萨的神名，却是将伊萨的一缕目光吸引了过来，虽然仅仅只是一缕目光, 但是九阶的无上存在，目光亦是无比强大的力量。

    对于黑心老人而言, 这一缕目光，比之一个世界还要沉重，那正要叩拜下去的独臂冥王法相，好似遭受了无法想象的力量反噬，头颅轰然炸裂。

    “气运反噬了，当初冥王宗的宗主冥王，临时之际，创造出了独臂冥王三叩首的禁忌诅咒，使得当时的人皇遭遇厄运，一身气运暴跌，晚年遭受不祥，但是以气运磨灭气运，本身就是一柄双刃剑，如今，遭遇更高位格的存在，这一禁忌诅咒却是被破除的同时，开始反噬黑心老人本人了。”

    谷脁

    随着吴明心底的猜测，那随着独臂冥王法相炸裂，地狱法身之上，那千首千面的法身之上，近乎一半的头颅纷纷爆炸，无数的黑气溃散，与此同时，更是有着无法想象的罪孽之力被湮灭了。

    “咦！？”

    就在吴明以为黑心老人要被重创的时候，吴明却是发现了一些不对劲的地方，随着地狱法身被牧者重创的同时，罪孽之渊的海水开始飞速的被蒸发，身为阴司洞天的主人，吴明却是借助洞天的感应，发现了那原本残破的阴司地府，竟然变得活跃了起来。

    原本晦涩难明的感应，开始变得清晰了起来，在吴明的感知当中，却是能逐步感应到了阴司地府那些碎片的部件，如十八层地狱其他十七层所在，六道轮回其余碎片，乃至十殿阎罗宫殿，奈何桥、三世台...等等阴司的重要建筑所在，开始变得清晰了起来。

    “这是借助牧者的力量，消弭神州世界的罪孽，清除业力，是的地道复苏么！？”

    想到此处，吴明看着那一尊地狱法身，心底的忌惮之意，却是提升到了一个极致，谋算万古，几乎可以称之为算无遗策，牧者的力量虽然强大，但是此刻，吴明却是不再看好牧者。

    与此同时，在罪孽之渊内部，黑心老人的本尊却是突然出现了，无数的七情六欲信息被提取了出来，而后在吴明惊骇无比的目光当中，这些世间至恶的信息，在黑心老人的胸口不断汇聚。

    不可计数的邪恶信息，最终化为了一颗虚幻的心脏，镶嵌在黑心老人的胸口，而伴随着这邪恶信息汇聚的心脏出现，一圈神秘而伟岸的黑暗波动，从这一颗黑心之上，向着周围弥漫而出。

    同样的，随着黑心凝聚，原本在黑心老人四周的无尽幻象轰然崩塌，此时此刻，黑心老人却是发现，自己出现在了一座山体之上。

    “罪孽山，罪孽之渊最为核心之地，亦是世界邪恶与业力沉积的最深处！”

    低头，看到的是无数漆黑的手臂，那是无数罪孽组成的手臂，祂们贪婪的吞噬一切，妄图抓住一切生灵，让灵魂堕落，让每一个落入罪孽山的灵魂都在痛苦中挣扎，它们是罪恶的表象，亦是神州世界最深的邪恶。

    在罪孽山之上，按理说，便是已经凝聚七阶金仙道果，凝聚真身的金仙，亦是被腐化，以如今黑心老人本体不过是初入七阶，刚刚凝聚旱魃之躯的修为，根本无法抵抗罪孽山的力量才对，但是那一颗黑心弥漫出的淡淡波动，好似一件无上神衣一般，庇护着黑心老人一路向着山顶攀爬。

    终于，随着黑心老人快步攀登，不过是一分钟而已，不过是三十三丈高的罪孽山，却是被他走到了山之巅。

    在这里有着一个光滑的平面，好似一面平躺着的镜面，而在这里，有着一块黑色的石碑，静静的伫立在正中，这是一个无字碑，上面同样是光滑一片没有任何文字。

    “终于找到了！”

    看着眼前的石碑，黑心老人却是第一次露出了笑容，眼底亦是带着一抹如释重负的神色，布局多年，今日却是终于见到了自己梦寐以求的东西，便是以黑心老人的心智，亦是出现了一些无法压制的喜悦。

