    “可怕！可怕！”

    “这到底是哪来的一个疯子，为何会有这么多的天赋！”

    “他的实力太强了，我等继续和他厮杀下去，都要死在这里！”

    “逃！必须要逃！”

    “我们快离开，前去找那位强大的存在救命！”

    打到现在，五位霸主心中已经胆寒到了极致。

    再一次碰撞分开之后，它们感受着体内激荡的气血，几乎无法平息，忍不住对视了一眼，随后便不约而同的打算逃窜。

    “想走？！”

    “给我统统留下！”

    看着它们的神情，楚默就知道它们打的什么主意。

    当下直接气血元力翻涌，一道道天赋被开启，一种种功法被运转。

    “时间迟缓！”

    “空间封锁！”

    “大衍神光！”

    “精神念力！”

    “无上刀体！”

    种种手段被一一开启。

    霎时间。

    一股股恐怖的力量席卷而出，一种种难以言喻的神秘气息逸散而出，更有一道道波纹飞快扩散。

    这五头正打算逃离的霸主级凶兽，只觉得随着波纹和气息从他们身上泛起之后，他们当即便感受到空间变得沉重了起来，且自己的思维更是被放慢到了极致。

    与此同时。

    它们更是感觉自己的灵魂仿佛被什么东西击中，顿时损失了大量的灵魂之力。

    除此之外，一股股无形的念力风暴席卷，使得它们的身躯好似被千刀万剐，出现一道又一道可怕的伤口。

    这些。

    此前它们都经历过。

    事实上也正是因为这些手段，才让它们变得如此凄惨。

    而如今，楚默再一次使出了这种手段，并且比之先前的威力更加剧烈，让它们更加难以挣脱空间封锁和时间迟缓之力的束缚。

    几头霸主级凶兽直接便被固定在原地，一时间寸步难行。

    而就在此时——

    “嗡！嗡！嗡！”

    天地中。

    忽有一道刀鸣声骤然响起，起初时尚且还有些微弱，但随着时间的推移，刀鸣之声也愈加响亮，到了最后，竟是如同雷鸣般炸响，盖过了天地间任何声音，传到了每一个人的耳中。

    “撕拉！”

    这一刻。

    无数人都只觉得耳膜嗡嗡作响，大脑也‘咚’的一声，好似受到了重锤的敲击，使得大脑昏沉了起来。

    而一些实力比较低微的凶兽和武者，更是直接一下子跌倒在地上，整个人都无法爬起来。

    “不好……”

    狂狮霸主它们，在最初听到这刀鸣声传响的瞬间，便感受到了一股死亡的气息传来。

    而等到这刀鸣已然传遍天地，响彻大千之时，它们更是感觉到一股无法言喻无法形容的大恐怖笼罩在头顶，让他们心脏骤然停止，甚至连呼吸都无法做到。

    此时此刻。

    在他们面前的楚默，好似已经变成了那位‘恐怖的存在’！

    “不可力敌！”

    “必须要逃！”

    “如果不能逃脱，必死无疑！”

    须臾间，五头霸主级凶兽脑海中都闪过这个念头。

    它们鼓动全身的力量，疯狂挣扎，想要挣脱空间封锁的束缚，因为太过用力，以至于脸庞神情都变得狰狞了起来。

    浑身的气息更是逐渐高涨，使得身下地面的无数凶兽都被波及到，直接被这种沉重的压力被碾成肉泥。

    终于。

    伴随着一道‘啪嗒’声响，好似某种东西破碎的声音传来，旋即他们就发现自己已经不再受到控制。

    这让它们心下不由一喜。

    可还不等这一抹喜悦浮现在脸庞上，下一刻——

    “轰！”

    伴随着剧烈的爆响，一道足有数百丈长的庞大刀气凭空出现，通体乌黑，似能吞噬一切光亮，天地瞬间黯淡下来，恐怖的刀气肆虐而出。

    虚空崩塌，发出仿若镜子破碎的声音，空间乱流呼啸，但很快就被切割粉碎。

    还未等斩出，凌厉的杀伐气息，就已经让人皮肤生疼，发出呲呲的声响，沁出鲜血。

    浑身汗毛更是根根竖起，一股死亡的威胁涌上心头。

    “不！！！”

    金鹰霸主它们顿时魂飞天外，连忙鼓动所有的力量逃窜，只是一个瞬间，便已经飞出去上百里的距离。

    但……

    哪怕已经逃出这么远的距离，他们仍旧不敢有丝毫泄气，那股死亡的威胁仍旧恍若跗骨之蛆般，笼罩在心头。

    “逃！”

    不顾一切的逃命，连头也不敢回。

    很快，便逃出了数百里。

    而这时。

    “斩！”

    冷漠的字眼，陡然从楚默的口中吐出。

    只见他长刀一挥，整个人恍若一尊盖世刀神一般，一道恐怖的足以斩天裂地的刀气呼啸飞出，瞬间就跨越数百里的距离，率先追上了狂狮霸主。

    “噗呲！”

    伴随着沉闷的声响传来，狂狮霸主瞬间就被斩杀。

    随后。

    夺魂霸主、青蛟霸主、天蛛霸主也几乎是不分先后的被刀气吞噬，身体瞬间化为飞灰。

    最后。

    则是轮到了金鹰霸主！

    眼看着四位霸主接连惨死，而刀气也即将追上它，金鹰霸主面如土色，彻底绝望。

    但就在这个时候。

    轰隆隆！

    遥远处。

    一道极为恐怖的气息，伴随着一道璀璨到无法用言语形容的金色光团，陡然间升空。

    “是兽皇大人！”

    “请兽皇大人出手救我！”

    感受到这股气息后，金鹰霸主的眼中顿时露出欣喜之色，连忙大喊。

    “轰！”

    在它呼喊出声的瞬间，遥远处的恐怖气息陡然间迸发席卷而出，一道威严厚重、仿佛浩荡天威般的声音也随之从天地间传荡过来。

    “人类，你做得太过了！”

    话音落下。

    一道金光呼啸而出，瞬间跨越无穷的距离，朝着金鹰霸主身后的刀气碰撞了过去。

    很显然。

    那位金鹰霸主口中的‘兽皇’是想拦住楚默的刀气，好救下金鹰霸主。

    只是——

    “想从我手下救人……问过我了吗？！！”

    楚默眼神一凝。

    体内的气血和元力疯狂运转，几乎已经被催发到了极致，顺着经脉流转到手臂，落入手中，传达到沧溟刀之中。

    嗡嗡嗡！

    无上刀体运转，周身上下三百六十五处刀窍齐齐震荡，无穷的元力被转化为凌厉的刀气。

    金属性天赋以及诸多功法齐齐运转，930万龙的距离，伴随着一股股锋锐到极致的刀意加持，使得这一股刀气，更加凌厉，更加势不可挡！

    “斩！”

    楚默面露疯狂之色，猛然一刀斩出，长达千丈的恐怖刀气呼啸横空。

    轰隆隆！

    天穹震荡，大地颤抖。

    似乎天地都在楚默这一刀之下瑟瑟发抖。

    楚默的第一道刀气，与金光碰撞，当即便炸裂粉碎。

    但很快。

    楚默这第二道刀气便骤然席卷而来，无穷的凌厉气息肆虐而出，瞬间将金光粉碎。

    随后。

    直接斩在了金鹰霸主的身上，它脸上的喜悦才刚刚因为金光拦截住刀气而浮现，便骤然间凝固。

    下一刻。

    它庞大的身躯，直接便当空炸裂，化作一团齑粉消弭在虚空中。

    “人类，你好大的胆子！”

    看着金鹰霸主就此身死。

    远处的那道威严声音，陡然间再度传来。

    只是相比较之前。

    这一句话语，却蕴含着一抹震怒。

