    模糊间，凤矜天感觉到空气中隐有气息波动，阵法外，陆续出现了几个人。

    “属下见过主子，七公子。”

    灵玉州清冷的脸在月色下，泛着一层如玉光晕，有种朦胧如月的美好。

    可他的眸光太过冷冽，淡淡扫过，就有种泰山压顶之势，那种无形的压迫之气，让面前跪着的属下越发不敢大喘气，呼吸都低缓了几分。

    他轻‘嗯’了一声，凉淡如水的声音徐徐响起。

    “人可找到了？”

    “回主子的话，我们派出去暗中寻找的人，都没有任何进展，就连血蛮之巅派出去的人，也都没有收获。”

    “赶去亥倾那边蹲守的人，也至今没有新的消息传来，炼制神元丹的人，应该还在冰巅之崖地界。”

    旁边的七公子灵修麒开口道：“龙灵大陆皇室那边有什么新消息？龙族帝王可有完成进阶？”

    属下知道主子带着七公子来这里，就不会避着他，所以直接道。

    “这也是属下接到的最新消息，龙族帝王已于三天前出关，修为增进了两个小层阶。”

    灵玉州眸光微动，有着一丝幽暗浮动。

    相较于他的平静，灵修麒则有些激动。

    “确定？”

    属下道：“消息已经得到证实才传过来的，龙灵大陆皇室那边，内部已经沸腾了。”

    “龙族帝王的修为已经停歇不前百年之久，这一次闭关六个月，直接一次性增进两个小层阶，引得整个皇室震动。”

    “按照传播的速度，这个时候整个龙灵大陆有底蕴的势力，只怕都已经知道此事。”

    这代表了什么，灵玉州和灵修麒都想到了。

    能够让封神之境都毫无副作用提升修为的丹药，而且短短半年就提升两个小层级，这可是从前所有修炼者都不敢想的。

    消息一旦传播开，会有无数人疯狂。

    那么，寻找神元丹炼制者的人，只会多，不会少。

    狼多肉少，最后的结果，可想而知。

    能者居之，强者才有话语权。

    这场丹药争夺，才只是开始而已。

    灵天界表面维持了数千年的平静，怕是要被打破了。

    毕竟是能够让封神之境的大能，都提升的神丹，怎能不让世人疯狂。

    要知道，修为到了封神之境的大能，每一次进阶，都难如登天，哪怕只是小小的一个层阶。

    无数封神之境的大能，数百年也不见得能提升一个小层级。

    现在居然只要服用一颗丹药，就能毫无副作用，毫无后顾之忧的提升修为，谁都不会放过的。

    别说别人，就是灵玉州和灵修麒都眼红了，满心势在必得。

    灵玉州当机立断道：“相信血蛮之巅的人，很快就会亲自前往亥倾守株待兔。”

    “我们将计就计，他们要神元丹的主人，我就给他们一个，到时候被别人围杀，出了事，可就跟我们没关系了。”

    灵修麒听言，眸光一亮：“五哥这一招妙啊，借刀杀人。”

    “反正除了那么个别几个人，也没有人见过神元丹的主人，我们完全可以找人假扮。”

    “外界早就因为这事急红了眼，到时候不管真与假，他们都会蜂拥而至，争得头破血流。”

    “若是神元丹的人落在了血蛮之巅的手里，他们绝对第一时间成为靶子。”

    “如此一来，我们就可以趁虚而入，抢占血蛮之巅的势力地盘，让他们乱个彻底。”

