    第81章嗯？小手都拉上了？磕到了磕到了！

    温染声音还是有些抖，情绪也仍然算不上很平静。

    “她在卫生间一直待着不出来，我吃完午饭回来想上厕所，让她先出来她不听，还说了一些很难听的话......我就使劲儿敲门，她把门打开直接用水泼我，说我们这组凭什么只有她一个人被淘汰。”

    “说我们所有人都针对她,练习的时候不带她害她被淘汰失去拍摄广告的机会，她......她还说星星的坏话！我就和她骂起来了！”

    【你为什么会被淘汰你心里没点儿逼数吗？有什么脸怪别人？平时练习的时候我看你就不怎么认真好吧？】

    【所以这个贱人就打了我家染宝贝？？？康梦怡wcnm！！！】

    【这太过分了！她是不想混了吗？星星帮甜妹讨回公道！】

    【叶挽星好霸气啊卧槽，这种朋友我真的爱了！为星星痴！为星星狂！为我星星哐哐撞大墙！！】

    【康梦怡滚出娱乐圈！！！】

    与此同时，节目组有工作人员发现了女生宿舍这边的异常，赶紧派人赶了过去。

    叶挽星那会儿从休息室离开之后，韩司白想起首公之前说好的那顿饭,现在首公已经结束，到吃饭的时候了。

    但显然,小姑娘似乎把这件事给忘记了，看来他得提醒一下她。

    来到女生宿舍大门口，听到一阵喧闹，韩司白听出发生了争执，往里走了一点。

    于是，便看到了眼前的画面——

    他家小姑娘脸色冷得可怕，揪住一个人的衣领，愣是一只手把跌坐在地上的人给提了起来。

    康梦怡像一坨垃圾一样被叶挽星提溜着怼到温染面前。

    “打。”

    粉丝们也都激动了。

    【染染打回去！打死这个贱人！】

    【我真的气得两手发抖，打字都不利索了，染染确实不红，没背景，这次能来参加《爆裂玫瑰》都是因为公司另一个艺人行程问题来不了，所以这个机会几经波折才轮到她这个小透明的，康梦怡就是看她没人撑腰才敢这么欺负她！】

    【温染粉不怕！以后星星和我们给你家撑腰！！】

    康梦怡像个断了翅膀的野鸡一样不断挣扎，叶挽星索性一脚踹在她膝盖弯，她今天穿了一双马丁靴,这鞋子踹门踹人威力不是一般的大。

    康梦怡疼得腿都麻了,眼睛一圈儿红，狠话已经完全放不出来了。

    温染很听话，抬手正要打，又停住。

    她把肩膀上的浴巾拿开，右胳膊抡圆抡了整整两圈，然后——

    “啪！”

    康梦怡脸上挨了重重的一巴掌，整个人彻底懵逼。

    “你......你们......”

    叶挽星见小姑娘已经打回去，抓着康梦怡的手一松，她摔回地上。

    这一巴掌看得周围众人和直播间观众们爽感大增，既然敢打人，就要做好被还手的心理准备。

    而且扇人耳光这种毫无尊重可言的行为，就是被还十巴掌回去都不为过！

    韩司白知道叶挽星完全能搞定这种事，所以只是在旁边看着，并没上前。

    但就在这时，他注意到叶挽星眉头微微皱了一下，把手拿起来看了一眼，手掌心有一道红。

    韩司白心里一紧，快步上前。

    叶挽星还正在纳闷儿自己手怎么受伤了，面前就突然笼罩下来一片阴影。

    下一秒,她的手被韩司白握住,他皱着眉，脸色难看。

    韩司白转头,看向康梦怡的眼神里像是淬着寒冰，男人的声音也如同冰块，没有一丝温度——

    “如果不出意外的话，你应该是要出意外了。”

    说完这句，韩司白拉着叶挽星就走了。

    叶挽星完全没反应过来，就这么被他给带走了。

    大家纷纷转头看着两个人的背影，都是一副“磕到了磕到了”的表情。

    【星星的手受伤了，好心疼。】

    【就这么直接把人给带走了？韩影帝越来越明目张胆了嗷。（狗头）】

    【牵手了！！！都给我嗑起来！！】

    就这么一会儿，发生的事情信息量都挺大，所以弹幕里大家的关注点各有不同。

    【咱就是说，出了这么大的事情，直播怎么还没有被掐断？节目组不会还没发现吧？】

    【我有一个大胆的猜测，节目组是故意不掐断直播的，今天这事儿闹得挺大，温染还受了伤，如果一上来就掐断直播，那大家就不知道真相了，到时候节目组怕是会惹上一身骚。】

    【我也觉得节目组做的是对的，不隐瞒真相，谁对谁错一目了然，也免得之后舆论发酵对大家都不好。】

    被观众们表扬了的节目组工作人员“姗姗来迟”，一边小碎步一边一脸焦急地询问：“怎么了啊？怎么了啊这是？啊？”

    韩司白牵着叶挽星的手和工作人员擦肩而过。

    工作人员一脸惊讶：“......韩老师你怎么会在这里？”

    一低头，嗯？小手都拉上了？

    韩司白这会儿满心满眼都只有叶挽星手上的伤口，自动把工作人员这句话给屏蔽了，脚下生风地继续往前走，没有一丝丝要停留的意思。

    被忽视了的工作人员：“......”

    行吧。

    【哈哈哈哈哈哈工作人员好无语，好卑微！】

    【工作人员：不就是和别人牵了个手吗？怎么牵个手还导致丧失听力了呢？】

    【韩影帝：我老婆受伤了，全都他妈给我闪一边儿去。】

    -

    休息室里，韩司白正在给叶挽星处理伤口。

    棉签蘸着碘伏，轻轻点在伤口上，有点痛，叶挽星“嘶”了一声。

    韩司白停住动作，抬眸看她：“很疼吗？”

    叶挽星没有在前男友面前表现得太过娇柔脆弱的爱好，摇摇头。

    因为给她处理伤口，所以两个人这会儿距离挺近的，也就比之前在她家那天晚上，她替他处理脸上伤口的时候好一点点。

    休息室安静至极，叶挽星的手被韩司白给握着，两个人手的体温交织在一起。

    这暧昧的氛围让她觉得有些怪怪的，于是开始闲扯。

    瞥了一眼桌子上被塞满了的医药箱。

    “你来参加的是正常综艺，又不是荒岛求生综艺，带医药箱干什么？”

    韩司白抬眼，看着她。

    “为你带的。”

    叶挽星：“......”

    怎么好像他妈的更暧昧了？

    (本章完)

