 严华眼睛一亮，急忙跟在了后面。

这个时候他才知道叶秋让他留下来的用意，原来让黄玉鸣他们去早餐店那边找线索是假，真正的目的就是把他们派出去，自己偷偷去调查真正的线索，这样子就算是最后五支队把功劳拿了，其他人也不能够说什么。

谭云朵也急忙跟着，走了几步又走了回来，对着杨薇说道：“薇薇姐，你放心吧，你的事情很快就能够调查清楚的。”

杨薇现在心情不怎么好，自己身边最亲近的两个人，居然都背叛了自己，这让她心中非常黯然，勉强笑道：“我知道了，云朵你小心点。”

谭云朵点点头，急忙跑了出去。

……此时，林文文的家中。

林文文脸色有些憔悴，对着电脑屏幕一阵发呆，就连同事传送文件过来都没有注意到。

不知道过了多久，一阵电话铃声响了起来。

林文文拿出手机看了看，面无表情地把手机放在了桌子上，然后拿起放在旁边的相框看了看，眼中露出复杂的神采，然后把相框扔到了垃圾桶里面。

这个时候电话铃声还一直在响个不停。

林文文过了好一会儿拿起手机，接通了电话，说道：“爸，什么事情。”

“我知道了，过几天我就回家去了，会把钱带回去的。”

说了几句话，林文文就把手机挂断了，感觉到有些口渴，刚刚起身想要去拿点喝的时候，突然看到自己身后居然站了一个黑影。

“啊……”林文文眼睛瞬间睁大，刚想要张嘴尖叫的时候，后颈部位就是一阵剧痛，紧接着陷入了黑线当中。

一个带着鸭舌帽的青年扛起了她的身体，对着另一个青年说道：“走吧，搞定。”

青年点点头，拿出手机拨通了一个号码：“老大，事情搞定，另一边也已经搞定了，那个偷车贼已经处理干净。

明白，我们会处理干净的，那些警察都是饭桶，不会发现任何线索的。”

说完就挂断了手机，然后走出房间，没有多久拖了一个衣柜回来，两个人把林文文装了进去，接着抬起衣柜走了出去。

一个老爷子这个时候走了过来，看到两个人抬着一个衣柜，就说道：“奇怪了，我们这有人搬家吗？”

两个青年对着老爷子笑了笑，没有说什么，抬起衣柜快速离开。

老爷子倒也没有怀疑，因为两个人身上穿着制服，显示都是海洋物业的，应该是搬家的，看上去很正规。

……仍旧在那间房间当中。

铁森挂断了电话，然后起身说道：“来人，开车去见二爷。”

时间不久，一辆轿车停到了一个古朴的小院面前。

这个小院处在省城与郊区的交界处，因为周围都是这种小院，所以看起来不算太显眼。

但是当铁森带着人走进去之后，就能够看到里面居然别有一番天地，亭台楼阁，假山流水，古色古香，装修风格极尽奢靡，恐怕没有上千万都拿不下来。

一个大汉从院子里面走了出来，见到铁森说道：“森哥，二爷在等着你了。”

铁森点了点头，跟着大汉走进院子当中，没有多久来到一个庭院当中。

而此时庭院当中，已经有人在等着他了，只见一个看上去四十多岁的中年男人，正躺在木椅上，而在他的身上，还趴着两个衣着暴露的美女，正不断被中年男人上下揩油，不时就发出一阵妖娆的媚笑声，让人骨头都有些发软。

大汉轻声说道：“二爷，森哥来了。”

中年男人听到大汉的话，这才拍了拍两个美女的香肩，说道：“回去房间里面等我。”

两个美女知道接下来有什么节目，眼神如水的对着中年男人抛了个媚眼，然后扭着水蛇腰款款离开。

铁森和大汉看了一眼，就感觉到喉咙干燥，不过这是他们大哥的女人，只是看了一眼急忙不再去看。

中年男人这才看向铁森，淡淡的问道：“铁森，有什么事情？”

铁森不敢怠慢，急忙上前，把叶秋的事情说了一下，然后说道：“二爷，虽然现在证据都已经销毁了，但是这个叶秋对我们的威胁太大了，绝对不能够留下来。”

中年男人听完之后，冷笑道：“不识抬举的东西，一个小小的警察也敢管我们威虎帮的事情，让他下辈子记住这个教训，你去办吧，我不希望以后会见到这个人。”

铁森没有什么意外，点头说道：“我明白了，不过王浩那边，要不要。”

说完眼中闪过一道杀机。

中年男人摆了摆手说道：“不要动他，留着他对我们还有用。

还有那个林文文，没有什么问题吧，把她藏好了，我还没有试过这种女人，怎么说一个集团董事长的秘书，也算是新鲜了，那个杨薇其实更加极品，可惜了。”

铁森动了动嘴巴：“二爷，那个林文文知道的事情很多，而且她失踪的事情，警方最迟2天就能发现，我看不如干脆……”中年男人眼中透露出一丝冷光，寒声说道：“我做什么事情，不需你这个下人来多嘴！”

铁森眼底深处闪过一丝怒气，但不敢有些反应，急忙把头低下去：“我知道了，二爷。”

说完就急忙告退出来了，站在院子外面拿出一根烟抽了起来，脸色有些阴郁。

时间不久，就拿出手机拨通了一个号码：“盯着那个警察，有事情向我汇报，必要时可以动手。”

……半个小时后。

林文文的家中。

严华从外面走了进来：“刚才问过她的邻居，说今天都没有看到她的人，刚才我打电话问过了，也不在公司那边。”

谭云朵这个时候也从外面跑回来：“这个小区因为是老小区，根本没有监控，而且位置很偏，外面也没有监控，刚才我找了一下，有两家超市自己的监控，对着外面的马路，但是拍不到小区门口。”

叶秋没有说什么，眼神在房间里面快速打量，然后看到了垃圾桶里面的相框，捡起来看了看，然后说道：“我们来晚了，他们可能已经对林文文动手了。”

严华和谭云朵一怔：“为什么？”

叶秋把相框给了他们：“自己看吧，既然这个已经丢了，说明林文文已经打算离开这里了，可是房间里面很整齐，什么东西都没有收拾好，那就说明她遇到了什么事情，很可能是意外。”

严华和谭云朵接过来一看，相框上的照片是许文和林文文的合照，刚想要问什么的时候。

叶秋说道：“你们跟这里的邻居打听一下，问问看有没有遇到什么情况的。”

“是。”

严华和谭云朵也就不问了。

“等等。”

叶秋又看了看林文文的电脑，上面打开了一个聊天软件，仔细看了看说道：“她最后的聊天记录是在8点10分，而我们到这里的时间是9点20，跟住户打听八九点这个时间段，有没有发现什么异常的。”

严华和谭云朵眼前一亮，然后走出去开始跟这里的住户打听起来，而且对方现在已经对林文文动手，那么也就不需隐瞒这个消息，知道林文文失踪了之后，那些住户就很热心的提供了不少线索，而其中一条自然很快引起了叶秋他们的注意。

一位老爷子说道：“八九点？

你们不说我还记不起来，八点多的时候我从外面回来，看到有两个外面海洋物业的人来搬东西，还以为是搬家公司呢，不过后来只看到他们搬了一个衣柜就走了。”

严华和谭云朵对视一眼，一个衣柜已经足够藏人了，看来八九不离十，对方就是把林文文藏在了衣柜当中带出去的，急忙对着这位老爷子详细询问起来。

 