    “莫璃，你随我们一起回莫府。”

    莫璃丹唇微勾：“雨萱，我先走了。”

    萧雨萱瞧了瞧吕心莲的脸色，低声叮嘱：“小心点，过会儿我去莫府给你送琴。”

    莫璃点点头，跟着吕心莲出了衡王府，坐上莫府的马车，莫云梅和高薇已经在车里。

    高薇瞥了眼莫璃手中的锦盒，嗤笑一声：“果然没见过世面，把什么都当成宝贝。”

    莫璃打开锦盒，取出红宝石耳坠，再看看莫云梅拿的胭脂盒，大眼中透着迷茫与疑惑：“难道胭脂比这对耳坠珍贵？”

    高薇狠狠瞅她一眼，哼了一声：“这胭脂可是皇宫御制，民间有钱都买不到！”

    莫璃点着头，把耳坠收起：“明白了，皇宫的东西都比民间好。”

    “那是！”

    莫璃若有所思地说：“太监也是皇宫独有，吃穿都是御制，而且还能见到皇上。原来太监的身份比高小姐尊贵啊！”

    “大胆！”

    “住口！”

    “闭嘴！”

    马车内三个人同时喝斥，莫璃“吓”得瑟缩一下，委屈又无辜地望着三人：“难道我说的……不对？”

    吕心莲斥道：“太监只是奴才，还是阉人，是最下等的存在，岂能与尊贵的小姐们相提并论？”

    莫璃似懂非懂地点点头：“难道高小姐刚刚不是这个意思？”

    莫云梅握上吕心莲的手：“母亲，别生气。姐姐何必装疯卖傻，强行狡辩！”

    莫璃眨眨茫然的眸子：“我没装疯卖傻啊……”

    吕心莲深吸口气，冷下脸：“莫璃，这些暂且不提。

    我问你，刚才在衡王府你是不是故意的？”

    莫璃更加迷茫地望着她：“故意什么？”

    “呵，”高薇冷哼一声，“怎么，敢做不敢承认？

    你会弹琴的事，好，就算是我们没主动问你，这个先放着不说。可那么多首曲子，你为什么偏偏挑云梅刚刚弹奏过的曲子？

    你这不是在故意跟她对着干？”

    莫璃恍然大悟：“啊！你是说我弹的曲子呀，可我就只会那一首呀！

    我倒是想弹别的，可环姨没教过我别的曲子，我有什么办法？”

    高薇怀疑地打量她：“你只会这一首？”

    莫璃诚恳地点点头：“是啊，一首曲子翻来覆去弹了十几年，我早烦得不能再烦了，在梦里都是这首曲子。

    可环姨说她只会弹这一首，别的不会，她又没钱送我出去学别的……”

    说着，莫璃无精打采地托起腮，叹了口气。

    高薇拧起眉：“这么巧，刚好是这首曲子？”

    莫璃疑惑地看向她：“这首曲子不常见？”

    高薇摇摇头，这首确实是在东唐国广为流传的曲子之一，莫璃的环姨只会弹这一首，确实也不奇怪。就是……太巧合了……

    她忽然高傲地瞥了莫璃一眼，高兴地看向莫云梅：“云梅，我就说，你在琴艺上那么有天赋、弹得那么好，怎么可能会被她比下去。

    你想想，她这首曲子反复弹了十几年，你才弹了多久？

    你从学琴到现在……”

