    “好了，别演了。起来吧！”

    李世明的脸色由阴转晴。

    有些事情，说出来就好了。

    最怕就是阴在心里。

    君臣相疑，可是大忌。

    李世明是相信长孙无忌的，他相信长孙无忌不会做出那样的事情来。

    但是，万一呢？

    从他知道，自己的行踪是长孙无忌透露给太子的之后，内心怀疑的种植就如同野草般蔓延。

    他不想怀疑长孙无忌。

    但是又不得不怀疑。

    要知道。

    就是因为长孙无忌把他的行踪泄露给了太子，他差点儿就不明不白地死在了那艘乌篷船上。

    真要追究起来，他那次面对的危险，就是长孙无忌引起的。

    不管有意还是无意。

    所以……

    李世明现在是看到长孙无忌就来气。

    就是这个家伙，嘴巴没把门儿的，险些害了自己的命。

    “谢陛下！”

    长孙无忌暗暗地松了一口气。

    就刚才那么短短的一瞬间，他的衣领已经被汗水湿透了。

    他很清楚，那个瞬间的惊险。

    从地上爬起，长孙无忌有些感激地看了杜如晦一眼。

    老杜这人不错啊。

    要不是他把这事儿给挑明了。

    他长孙无忌以后怕是跟陛下之间，有着一道永恒的隔阂了。

    其实在发现，太子殿下干出那等大逆不道的事情之后，他就知道，自己肯定得过这一关。

    这一关过去了，就一切如常。

    这一关要是过不去，那他最好的结局就是辞官还乡了。

    “说吧，你不好好地在长安处理政事，跟着太子跑到洛阳来瞎胡闹什么？”

    李世明问道。

    “陛下，我也不想跟着太子胡闹啊，但是……太子他，您是知道的，我不看着点儿，说不定就被那些世家给骗了。”

    长孙无忌一脸的恳切。

    像极了一个维护太子的好舅舅。

    “是啊，那些世家太不是东西了，他们居然敢买凶劫杀陛下。”

    杜如晦在旁边来了这么一嘴，一下子就把黑锅丢给了太子背后的那些世家。

    对。

    没错。

    都是世家们干的。

    跟太子没有关系。

    长孙无忌很快就反应了过来。

    然后对着李世明，就是一通小报告。

    全都说的是什么范阳卢家，陇西李家他们怎么不是东西。

    都背着太子殿下，干了些什么坏事儿。

    反正都找到了背锅的了。

    一件是背，一万件也是背。

    反正就是，只要是好事儿，都是太子殿下自己干的。

    可只要是坏事儿，那都是长安的那些世家子弟，背着太子干的。

    太子能有什么错？

    他还是个孩子啊！

    “行了，你们就不要为那个孽子开脱了。”

    李世明挥了挥手，说道：

    “太子是个什么德性，我自己的儿子，我自己心里清楚。是该他的责任，他跑不了，不是他的责任，我也不会硬往他身上加！”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    杜如晦和长孙无忌两人，很识时务地没有在这个问题上纠结。

    要找人背黑锅的是你！

    想要给太子开脱的也是你！

    怎么到最后，都……

    做臣子好难啊！

    “无忌啊，这次叫你过来，知道是为什么吗？”

    把太子的事情给定性之后，李世明感觉自己轻松了不少。

    开始跟长孙无忌聊起正事儿来。

    “知道！陛下叫臣过来，肯定是要让臣带兵退回洛阳城去。陛下放心，我马上就去办。”

    长孙无忌推己及人，自己不想带兵过来打瓦岗寨，就以为……

    “什么跟什么啊？我是让你退兵吗？”

    李世明道：“你就这么把兵给退了，回去怎么跟那些出兵出粮又出钱的世家大族交代呢？”

    “那陛下的意思是？”

    长孙无忌最近一直都在猜，李世明到底想要干什么。

    一直都没有猜明白。

    他知道，现在机会来了。

    陛下要给他分派任务了。

    “很简单，我这边做一个陷阱，你带着人钻进来……”

    “明白，到时候我就带着几大世家的府兵，全军覆没，让他们在洛阳城干瞪眼。”

    长孙无忌抢答道。

    在他看来，李世明如果想要对付世家，现在也是该收尾的时候了。

    “全军覆没不行！”

    不曾想，李世明摇头否定了他的话。

    “为什么啊？陛下，这里差不多就是几大世家的老本儿了，只要把这些府兵都给收拾了，长安城的那些世家，都翻不起什么大浪来了。

    陛下您运筹帷幄，布局了这么久，不就是……”

    “是，我是想要收拾那些世家，但是仅仅是那些世家，还远远不够啊。”

    说到这里，李世明的眼睛贼亮。

    “不够？”

    长孙无忌一脸疑惑。

    除了大唐的那几个不听话的世家，陛下还想要收拾谁？

    还有谁值得陛下弄这么大阵仗来收拾？

    “嗯，不够。”

    李世明点了点头，道：“所以，无忌啊，你还得回去，继续陪他们演下去。”

    “还要演？”

    长孙无忌一脸苦笑。

    他本以为，从洛阳出来，就可以脱离苦海了。

    即便是不能够跟组织顺利会师，怎么着也能够继续打酱油吧？

    现在好了？

    以前是打酱油的状态，先要做事儿就做事儿，不想做就看着。

    现在居然有演戏的任务了。

    “能不去吗？”

    说实话，长孙无忌真的不想，再回去，陪李承乾那个幼稚鬼演戏了。

    “你说呢？”

    李世明瞪眼说道：

    “你自己做错了事情，不要以为就这么算了，我的行踪是能够随便透露给人的吗？”

    “行了，陛下，什么都别说了，上刀山下火海，您请吩咐！”

    长孙无忌听到李世明提这茬。

    那还能够推脱。

    不管是有多难，只能够硬着头皮上了。

    谁叫他有把柄在人家手里呢？

    “哈哈哈哈，不要这么悲壮！”

    李世明笑着伸手拍了拍长孙无忌的肩膀，说道：“你的任务很简单，那就是回去继续向几大世家要钱，要粮……他们不是钱多粮多吗？

    榨取了我大唐民众那么多的血汗。

    是时候还奉献一些出来了。”

    “这个……没问题。”

    长孙无忌点头。

    这个真没问题。

    要钱要粮的事情，他门儿清。

    “还有……”

    “还有？”

    “无忌啊，你不要这么激动，让你做点儿事儿，怎么就这么难呢？”

    “……”

