    听到约翰沃克的说法。

    白昊听懂了：“要抢在倭岛公司正式将这种产品上市前，抢第一台便携式电脑的名头。”

    “对，而且你要明白，发布新产品，却没有产品摆在货架上。这种事情会让任何一家大公司丢尽脸面，时间并不多，就眼下的情况而言，最有可能完成这项任务的，就是你。”说完，约翰沃克递给了白昊一张纸。

    是一份报关单的复印件。

    “二十万台，我知道，HP也知道，你们接到第一批零件的日期，现在就有二十万台电视机装船，并且在昨天深夜刚刚到加州的码头。这个月内，能增加到五十万台吗？”

    “当然，没问题。”白昊痛快的答应了下来。

    “那么，期待我们进一步的合作。还有，提醒一句，这项生意在一年内不公开。”

    “理解。”

    白昊明白，头一批次的笔记本电脑，HP公司肯定不愿意让人知道他们是找人代工的，因为他们的工厂眼下并没有足够的生产能力。

    白昊表示无所谓了，你们挣名声，让我挣点钱就好。

    深夜，约翰沃克离开。

    新一轮游戏。

    开始。

    白昊一回到屋，第一件事情不是给等在屋里的人解释，而是去摇电话，他才不管现在是夏国时间几点呢，反正九厂电话前一直有值班的。

    摇人。

    加州时间零点，夏国时间晚上八点。

    还在加班的郑建国接起了电话，白昊第一句就是：“老郑，郑老叔，带上你的人，还有四工部的雷馁以及他的所有人，交接工作，收拾行李，我在漂亮国找律师给你们反签，用最快的速度赶过来，十万火急，十万火急，电话里不方便说，一定要赶紧准备。”

    “恩，好。”郑建国一听电话里不方便说，白昊又说十万火急，也没再多问。

    交接工作，然后拉上四工部那个小组，雷馁的小组。

    “还有，告诉黑组长，无论如何，月底前让电视机再发货三十万台，一定，一定，一定。”白昊连说了三个一定。

    郑建国连想都没想，直接回答：“没问题，三十万没问题。”

    原本还有些事想和白昊聊聊，可眼下看来，漂亮国那边真有十万火急的事情，否则白昊也不会急着叫人过来，而且还是从漂亮国作反签。

    正常流程。

    郑建国需要准备各种材料，递交给漂亮国驻夏国的领馆，然后再审核材料，再面谈，然后才会发签证。

    但白昊走的流程却是，直接在漂亮国这边做申请，通过漂亮国移民局，绕过漂亮国驻夏国领馆。通过率其实是差不多的，差的就是时间，反签更快。

    在有约翰沃克这种拿钱就能办许多事的人手中，速度又比正常流程快几倍。

    白昊相信，一个星期之内，郑建国等人就能在加州一起喝茶了。

    白昊放下电话，看了一眼满脸焦急的张建国，又看了一眼满脸凝重的郭奉贤，笑了。

    “相信一个月左右，最多两个月，倭人就会知道一个消息，有个叫白昊的夏国人，借托西巴倒霉的机会作空了托西巴和四井财团的股票，挣了许多许多钱，然后这个叫白昊的夏国人，用挣到这笔钱买了漂亮国没收的托西巴所有的产业。”

    “还有，保密，一定要保密。”

    说完后，白昊拿起一根雪茄，从容的剪开：“话说，倭人会不会恨这个叫白昊的夏国人呢。谁知道呢，反正债多了不愁，虱多了不痒。”

    郭奉贤与李清越相互看了一眼，面面相觑。

    张建国却是非常兴奋：“干的漂亮，咱家不怕他倭人咬咱，就算明个全家都没了，这事也能让咱家立个碑，骄傲几辈子。”

    白蕠却问：“你叫郑建国和雷馁过来是什么意思？”

    “咱得有人接收托西巴被没收的产业呀，我准备包一条大大的货轮，打包把东西拉回去，就算是一根螺丝，一片废纸都不会留下。”

    说着，白昊把那只手提箱放在桌上：“知道这是什么吗？”

    白昊打开，众人没有认识的。

    白昊解释道：“这是世界上头一台便携式个人电脑，只有六点四磅重，大概就是三公斤。可以提着到处跑，里面有电池可以使用几个小时。这是原形机，就是托西巴实验室中的产物，预测明年会上市，这是改变个人电脑发展的产物，科技的引领。”

    白昊打开了这台T1000。

    里面在RAM里预存了DOS，但需要插入两张软盘才能够使用，白昊不是研究电脑的，只是听说这个，这在设计上确实是相当出众的，甚至连漂亮国几家大公司都比不上。

    但是，眼下这种设计归HP与英特了，白昊也是粘了一点点小便宜。

    张建国围着这手提箱转了两圈，只问了一句：“这东西能用在咱机床上。”

    “恩。”白昊很尴尬：“不能。”

    “就没点机床上能用的？”

    白昊很无奈：“爸，我也不知道。”

    张建国伸手在白昊肩膀上一搭：“别往心里去，上次拉回来的东西，不是让林教授有高兴的玩意，这次估计也有，没事，没事。”

    白蕠一捂脸。

    她感觉自己男人这次实在是那太那个。

    白蕠很想问一句自己男人，你知道你儿子干了什么吗？

    正当白蕠准备解释几句的时候，李清越伸手拦住了她，毕竟是自己从实习开始就带出来的人，李清越知道白蕠想说什么。

    在李清越眼中，张建国没错。

    李清越也跟着说道：“就是，能捡点有用的就好，反正不白来一次。”

    “嘿嘿，就是这话。”

    张建国看两位领导都能够体谅白昊，心里也是挺高兴的。

    郭奉贤也说道：“这几天估计就要接收生产线了，还是去继续学习，准备相关材料吧。建国你呢，把你们厂那几样东西盯紧了，特别是那几台探伤仪，还有间隙测试的设备，一定要验收的仔细些，最重要是，配额，一定要算清楚了。”

    “对，这是要紧事。”

    那怕的技术人员帮助，这样的设备张建国来之前就学习了足足一个半个月，这也是他的工作，毕竟为了提高精度、质量，有些必要的设备是很重要的。

