    洛城衙门，偏房。

    日影西斜。

    在偏房之内，两个手持水火棍的皂衣衙役面前，一身翠衣的何萍正坐在桌前，手握毛笔，轻轻蘸着砚台中的浓墨。

    “两位官爷还有什么想问的？”何萍静静问道。

    其实这个景象稍微有点奇怪，毕竟作为相关犯人，为什么两个皂衣站着，而何萍却能够安然坐在案几之前。

    “你可知道死者的姓名？”其中一个皂衣衙役开口说道。

    何萍摇摇头：“并不知晓。”

    “那么他又是因何而死，这该知道吧？”皂衣衙役继续问道。

    “看起来应该是自行咬破了后槽牙中早已经安置好的毒囊，毕竟在此之前，他在竹棍中藏蛇试图暗害他人。”何萍静静说道，波澜不惊。

    其实今天的这场询问已经持续了很长时间，原本只要塞一点钱就可以蒙混过关，不过这一次，何萍刻意拉长了这个审讯的时间，甚至主动提出来能够帮他们来记录口供。

    虽然这不合规矩，但是这两个衙役，真的就堪堪只会写自己的名字。

    “也就是说，这是江湖仇杀了？”其中一个衙役这样开口说道。

    其实这句话已经不是第一次说了，这样车轱辘话来让受讯问的人逐渐失去耐心，其实并没有什么用处。

    不过何萍显然更有耐心，她点了点头：“我想是的。”

    “江湖仇杀应该归六扇门管。”皂衣衙役说道：“你也知道，六扇门那边可都是凶人，不像我们这样好说话……”

    他这样说着，还是微妙地向着何萍搓了搓手指，示意何萍花钱消灾，否则就会把她交到六扇门那边，而何萍则始终装着糊涂，对于对方的暗示明示视若无睹。

    甚至笔下写的那些簪花小楷，都工整严谨，没有丝毫紊乱。

    而正在这个时候，门突然被人从外推开，一个穿着紧身黑衣罩面的人走了进来，端详着屋内的三人：“你们在这里做什么？”

    只见这个黑衣人身形挺拔，不过全身上下并没有任何可以说明身份的装饰，只有腰间配着一把腰刀。

    “敢问这位官爷……”皂衣衙役不知情况，连忙开口问道。

    “京里来的。”这个黑衣人冷冷说道：“如今有大人驾到，所有府中衙役都要过去迎接，你们两个是什么东西？竟敢在这里……”

    说到这里，他才看到正坐在桌前执笔的绿衣女子何萍，只觉得何萍神色平静，不悲不亢，见他过来也没有丝毫惊慌之意，不由先是心生敬畏之心。

    “敢问这位是？”他看着何萍问道。

    “民女何萍。”何萍起身，轻轻说道，静静做了个万福：“因为民女的客栈外出了一条人命，因此被两个官爷叫过来询问。”

    闻言这黑衣人看向衙役：“人可是她杀的？”

    “不不不。”两个衙役连忙摆手。

    “那还不快让人回家！”黑衣人瞬间怒道。

    随即看向何萍：“底下人不懂事，惊扰姑娘了。”

    “那倒无妨，都是公事公办。”何萍淡淡说道，然后看向两个衙役：“两位官爷，我能走了吗？”

    两个皂衣衙役连连点头。

    何萍一人走出房间，然后回头看向那个黑衣人：“敢问这位公子姓名？”

    “没有什么姓名。”黑衣人耸肩笑了笑：“姑娘叫我田七就行。”

    何萍捂嘴嫣然一笑：“那谢过田七公子。”

    这样说着，何萍向着衙门外走去，只看到外面乐声鼓荡，一行人马逶迤而来，皆是华车宝马，周围鼓荡着乐声。

    何萍看着那行车马，侧头淡淡笑了笑：“果然来了。”

    她就站在路边，看着那行车马从她身边静静走过，只见一缕清风飘过，居中的那个轿子车帘被风吹起一角，露出里面一张冷峻威严的面孔。

    何萍放下捻起的手指，深深看了那张脸一眼，然后转身逆向而行。

    两人渐行渐远。

    洛城蜂巢的最高首脑，与不远千里而来的锦衣卫镇抚使，就此擦肩而过。

    这也是何萍在衙门呆到现在的原因。

    因为她在等人。

    ……

    ……

    马蹄哒哒打在青石板上，洛城的夜色正浓。

    这一行车马即使是夜中入城，但是依然灯火通明招展，乐声震耳，生怕别人不知道他的到来。

    毕竟有些人的到来是知道的越少人越好。

    但是有些人却刚好相反，知道的人越多越好。

    看着这行车马，方别站在高处，看着身边的薛铃：“这次来的人是锦衣卫四品镇抚使吕渊。”

    薛铃轻轻嗯了一声，并没有向方别讲述自己和吕渊的进一步渊源。

    无论方别知不知道，但是就现在而言，这些渊源并没有意义。

    她只是很好奇，为什么来的刚好是吕渊。

    “所以，接下来就拜托你了。”方别看着这些车马，静静说道。

    薛铃点了点头：“嗯。”

    “你回销魂客栈吧。”薛铃静静说道：“我事情办完了就回去。”

    “如果这也算是一次任务的话。”方别看着薛铃，笑容淡淡：“我在这里等你，你可以从最好的方面想。”

    “你看。”少年侧头摸着鼻子：“如果你被揭穿了，至少我能救你出来不让你当场被乱刀砍死？”

    “滚了！”薛铃笑骂了一声，随即感觉自己之前的紧张不知不觉被冲淡了许多。

    “你想在这里等也随你，不过我可能会很久才出来。”薛铃淡淡说道。

    当少女下定决心之后，一切都显得轻松如常。

    她轻盈跳下屋顶，慢慢消失在黑暗之中。

    方别静静注视着薛铃的离开，不动声色地摇了摇头。

    “怎么，不舍得了？”方别的身后传来何萍的声音。

    这位翠衣的女子慢慢从黑暗中走出。

    “你什么时候来的？”方别问道。

    “刚到。”何萍淡淡回答：“我也是在这里等着要看吕渊一眼。”

    “那么现在你看了，感觉如何？”方别问道。

    “还行，马马虎虎。”何萍淡笑着说道。

    “不算是饭桶，所以还有用。”

    “能得到萍姐这样的评价，吕渊还真是荣幸啊。”方别淡淡说道，随即自己盘腿在屋脊上坐下来。

    “凭借陪我坐一会？”方别说道。

    何萍笑着点了点头，伸手垫了垫裙角，坐下。

    “好啊。”

    幽暗的月光下，两个人肩并肩坐在了屋脊上。

    夜色微凉。

