    做衣服这件事儿，说难不难，说简单也不是一个很简单的事儿。

    一整件衣服，要论工序，细细的拆分，那能分出十几个步骤呢！

    就算是简单，也分量尺，裁剪，缝合，合体，熨烫等五个步骤。

    这里面，最考研技术的，算是裁剪和缝合在一起这两个步骤了。

    裁剪尤其重要。

    不仅是要会裁剪，还得有经验呢！

    每个人的体型不一样，一剪子下去，不能多不能少，不然这件衣服费劲的做出来，就肯定不合适。

    这是很考验做衣服的人的经验的。

    王梅香的衣服为什能做的好？

    就是因为她这方面的天赋比较，加上大家都找她做衣服，也是积累了不少的经验。

    但是，这个活，要是手不熟练的人，那肯定是不能干的。

    比较简单的，就是把裁剪好的布料用缝纫机给缝在一起。

    这个活儿基本是靠机器，裁剪的时候也把缝合的位置给画好了，只要会用机器，心细一点儿，也不用费什么脑子。

    弄好了各个部件，要缝合到一起，这又是个稍微难点的技术活了。

    当然，困难的程度比不上裁剪，这个环节最考验的是对机器的使用程度。

    而剩下的一些细节上的活，都很好解决，甚至都不用缝纫机，很多活都靠纯手工就可以。

    比如衣服料子的滚边儿，缝纫扣子，锁边扣子眼。

    这些只要手上的针线好，不用家里有缝纫机的人都能干。

    沈文也是从王梅香那里了解到了具体的做衣服的流程，对这个行业也更多了解之后，觉得这件事儿更好办了。

    “我本来还想着要七八台的缝纫机呢！现在你这么一说，我觉得三四台就基本能搞定了。”

    需要缝纫机的步骤，就是做部件的缝合和最后的部件合体部分。

    剩下的，都可以用手解决的。

    很快，沈文就让王梅香把一件衣服需要找人用缝纫机做的部分给拆分好的。

    上衣主要分成三部分，第一是衣服的主题，其次是衣服的两只袖子，再次是衣服的领子。

    如果要是裁剪形式比较复杂，追求新颖的设计，衣服的衣服还分前襟和后背，的袖子也分袖口和主袖子。

    “这个得按照衣服的样式具体分类了。”王梅香说道：“二哥，现在这几个步骤，裁剪肯定是得我自己操刀的，量完了尺寸，我得给人家剪裁出来，要是别人干这个活，我是不放心的。等我裁剪好了，剩下的部分可以找人加工，最后零部件要合在一起，不是得我自己干，就是得一个好手才行。”

    沈文点点头：“最开始的时候，你肯定得辛苦点，不过我觉得，以后你也可以挑人好好的培养，把人手给培养出来了，很多事儿你就把关就可以了，不用亲力亲为，不过这种事儿，也需要个时间过程。“

    “二哥，我懂，我也不怕累。不过，现在咱真的能找人干这些活，我也能轻松不少呢。”

    “现在是怎么给价，老三媳妇，你怎么看呢？”

