    无论众人如何猜测，双方的阵容都已经确定完毕。

    红色方IG：上单鳄鱼，打野扎克，中单冰女，下路霞洛组合。

    蓝色方FW：上单兰博，打野盲僧，中单刀妹，下路EZ加莫甘娜。

    ......

    “我觉得他们不会摇摆的，陈御你怕是多虑了。”

    在看到阵容位置完全锁定之后，IG比赛席上的宁王皱了皱眉。

    帮惹晒在康特位选鳄鱼是陈御担心选了AD上单之后，闪电狼会把刀妹换到上路去针对。

    虽说正常情况下AD上单能够压制刀妹的发育，但刀妹毕竟是脆皮杀手。

    刀妹可以失误无数次，AD上单失误一次就崩盘了。

    所以选择鳄鱼上单，也能避免闪电狼将刀妹摇到上路，单从对线来看，刀妹跟上路霸主鳄鱼还是差点意思的。

    “没关系，惹晒的鳄鱼又不是不能打兰博。”

    陈御无所谓地笑了笑。

    拥有后世经验的他其实担心的不是闪电狼将刀妹换到上路，而是担心闪电狼将兰博换到中路。

    现在中单兰博还没有火起来，职业赛场上从未出现过。

    但他还是担心，万一闪电狼破罐子破摔将兰博换到中路来对线冰女，推线上面冰女可不是兰博的对手。

    兰博的游走能力也非常出色，拿到线权之后，辐射范围很广。

    因此放弃康特，选择鳄鱼上单，还是希望将兰博绑在上路。

    相信以惹晒的能力，即便对位不是那么康特，应该也能打出优势来。

    “我阔以！我阔以！”

    感受到陈御的信任，惹晒自然是连连点头，表示自己可以。

    众人也就不再多说什么。

    “打一级团，这把围绕中上路打，抓崩他们兰博和刀妹！”

    陈御没有继续纠结BP的问题，指挥着队友们入侵闪电狼的上半野区。

    这一局闪电狼的下路是EZ加莫甘娜的高容错组合，即便自己玩的是洛，也很难抓到什么收获。

    反而是上中路，IG有冰女和鳄鱼两大硬控，都是配合gank的神器，甚至越塔都很轻松。

    所以这一局IG必然是要主打上半区的。

    同时一级拥有除霞之外的四个硬控的阵容，一级团的胜率也丝毫不用担心。

    ......

    “IG这一局毫无意外地选择入侵上半区，仗着阵容的优势，闪电狼根本没有什么胜算，只能选择放弃！从阵容上看，闪电狼注定不是IG的对手。而且中上的容错率不如IG的高，前期对线也是很大的考验。”

    解说席上，管大校饶有兴致地分析道。

    闪电狼的下路容错率是高，但前期对比赛的影响力并不大，正常发育二十分钟之后才能发力。

    但IG的上中野三兄弟，三级之后就可以发力了，上中野3V3的话，IG有着绝对的优势。

    所以对线很吃选手的操作，一旦不慎，就可能面临崩盘。

    “闪电狼放弃了上半区，盲僧来到IG的下半区单开，在游戏前期的主动权上，还是IG占优了。”

    记得闻言也是点点头，随即话锋又一转：“不过这也并不是无法接受！IG的下路组合容错率可并不算高，如果想要打压制，不可避免地就会被盲僧gank到！可若是打不出压制效果，霞洛组合的效果又体现不出来。”

    在他看来，即便IG将上半区搅得天翻地覆，闪电狼依旧不是没有机会。

    之前闪电狼打KZ的时候，前期节奏也不在他们手里，后来找到了机会，通过乱战打出了优势，一路滚雪球到游戏胜利。

    闪电狼的阵容灵活性极佳，乱战能力是非常强的。

    不过游戏开始短短几分钟，他就明白了KZ和IG之间的差距。

    中路倒还算好，刀妹跟冰女和平发育，双方都知道拿对方没什么办法，所以井水不犯河水。

    下路等级还没完全起来，闪电狼又有意防兵线，便也还算平和。

    可是上路的情况却有些令人咋舌。

    惹晒破天荒地选择了多蓝盾出门，加上鳄鱼本身的回复能力，赖线能力极强。

    仗着有打野在上半区，惹晒打得却是相当奔放。

    几次换血之后，兰博的补给品就被消耗光了，自身的血量也不足一半。

    反而是鳄鱼通过Q技能和多蓝盾不断回血，占据了一些优势。

    由此控制了上路的线权。

    “兰博该回家了！鳄鱼明显慢推线攒怒气，准备配合打野越塔了！”

    记得眉头微皱。

    鳄鱼配合越塔的能力在上单英雄里仅次于潘森。

    尤其还是碰到兰博这种没有位移，没有控制的近战法师，更是如鱼得水。

    记得原本觉得闪电狼选了兰博之后，会老老实实在上路抗压，保证自身的状态，不给IG越塔的机会。

    事实证明他想多了，碰到过惹晒的上单选手，除了汉子哥都老实了，没碰到惹晒的选手，都想着去碰一碰。

    结果就悲剧了。

    MMD没想过回家补给状态，惹晒也没想过让他回家补给状态。

    卡着兵线，在泥泞的草丛里进进出出，带来极大的威慑感。

    兰博不敢上前补刀，却眼睁睁看着兵线囤积地越来越多。

    他知道鳄鱼的推线能力，如果他此时选择回家，就算能再TP过来，也会损失不少的兵线，还有一个TP差的劣势。

    如果能在塔下吃掉这一大波兵线再回家，就会舒服很多。

    但事实证明，侥幸心理是不可取的。

    在他看不到的视野阴影里，宁王已经有些等不及了。

    “快快快，这小子没死过！”

    宁王在队聊里偷笑。

    惹晒也是终于将兵线带进了防御塔，鳄鱼本身的怒其叠到了超过八十五点。

    毫无意外，至少可以使用两次红怒技能。

    他先是在系统设置里关闭了对防御塔攻击，随后控制着鳄鱼走进防御塔里，将兰博逼到一个死角的位置。

    兰博还开着Q技能纵火盛宴在补塔刀，试图在鳄鱼动手之前将兵线清理干净。

    他知道，鳄鱼这个动作，打野必定就附近准备越塔了。

    不过此时想走也已经晚了，鳄鱼的E技能横冲直撞有两段位移，还有闪现可以跟自己的闪现，扎克更不知道究竟在什么位置。

    就算自己走出防御塔外，也不见得能活下来，塔下的大量兵线同样会损失掉。

    事到如今，还不如在防御塔下多吃几个小兵。

    但此时兰博的等级还很低，一级Q的伤害即便有黄温加成，也不可能击杀所有的远程兵，更别说近战兵的血量更厚。

    同时技能伤害蹭到鳄鱼身上，也不可避免地吸引了红色方小兵的仇恨，随之一轮攒射朝兰博袭来。

    下一刻，鳄鱼AW起手，红怒W将兰博眩晕在防御塔下。

    MMD没有丝毫操作空间。

    现在的鳄鱼可不是前世改版后W控自己的鳄鱼，红怒W的控制时间足有1.75秒，中间甚至能夹杂一次普攻后再接其他的技能。

    同时鳄鱼的红怒W算是三次攻击，也能为鳄鱼提供大量的怒气值。

    而且带着强攻天赋的鳄鱼，仅仅一个红怒W就能打出强攻的三层易碎效果。

    兰博刚刚恢复到三分之二的血量以肉眼可见的速度飞速下降。

    不仅如此，脚下还出现一团阴影，绿油油的扎克从天而降，将他狠狠地砸了起来。

    随后鳄鱼接上红怒Q，并以E技能收尾，以兰博为媒介，接连两段位移冲出防御塔的攻击范围。

    兰博倒地，防御塔的仇恨甚至都没有转移到扎克的身上。

    可怜兰博到死都没能在这一大波兵线里补到超过三个，经验更是少得可怜。

    ......

    first blood！

    一血的系统提示响彻整个召唤师峡谷，观众们也是理所当然地调侃起来。

    【老实说，惹晒的鳄鱼似乎也很厉害！】

    【主要是换血细节搞得好，前期要不是把兰博换得这么惨，也越不了！】

    【MMD自己要跟鳄鱼换的，以为红温之后可以锤鳄鱼，结果被小兵揍了得有小两百血，对线就崩了！】

    【我说他为什么不回去补状态啊？鳄鱼配合越塔的能力那么强，他一半多一点的血量，那不是随便杀？】

    【舍不得兵线呗，而且惹晒也不想让他走，一直在那跟着。】

    【闪电狼这上路，怕是崩了！】

