    周南光他们还是非常欣赏盛明远夫妻，两人有学识，目光长远，还很有理想抱负。

    周南光他们这一代人，骨子里忠诚爱国，更喜欢一切有理由有抱负的有为之人。

    所以他们的关注点依旧在盛明远身上，觉得陆长风不过是说了一些孩子气的话。

    盛安宁却比较多心，就算小孩子，也不会无缘无故去讨厌一个人，也不会无缘无故去喜欢一个人。

    所以陆长风潜意识里，肯定还是有些残存的意识，只是以前会克制隐忍，从来不被人发现。

    而现在，心性变得天真，也没有任何顾忌，所以一直有些潜意识会不自觉地冒出来，比如刻在骨子里的讨厌。

    第二天一早，陆见森带着柳锦云过来，和周南光自然少不了一番感谢。

    周南光和钟文清想法一样：“你们不用太客气，他们都是孩子，在外面有了困难，我们怎么可能见死不救。”

    陆见森在面对周南光，话还多一些，真情也流露了几分，带着老父亲的担忧：“长风这个孩子，早慧。从小就没用我们操过心，却是一众堂兄弟姐妹里最优秀的，只是经历了一次婚姻后，和家里人关系也就冷淡了很多。”

    钟文清听得有些八卦：“为什么会离婚？”

    陆见森又叹了口气：“是我们的错，当时我们就想着他和庄静算是门当户对，早点结婚也是好事。谁知道两人结婚没一年就突然离婚了。是庄静提出的，受不了两地分居，长风常年不在家，长风挽回过，却没有成功。”

    周朝阳就在一旁听着很不舒服，她也知道陆长风挽留过前妻，还有人看见他问前妻，一定要离婚吗？

    传话的人说，当时陆长风的语气十分的卑微，带着挽留和哀求。

    这会儿陆见森也是这么说，看来这一切都是真的！

    心里就刺刺的不舒服，虽然和陆长风没有任何可能，却依旧是会忍不住难过，扭头看着一旁不说话。

    陆长风却跟事外人一样，好像说的一切都跟他没有关系，抱着昨天周时勋给他的孔明锁在认真的研究着。

    周南光看着陆长风一副与己无关的样子，就劝陆见森不要着急：“他现在已经很好，你们也不要太担心，如果他不愿意回去，那就在我们家住着，你们有时间在这边多待几天，和他慢慢培养感情。”

    陆见森点点头：“也只能是这样了，那就要麻烦你们一段时间。”

    周南光摆摆手：“不麻烦不麻烦，长风是个好孩子，我也很喜欢。”

    周朝阳等盛安宁放学回来，拉着她去楼上说陆长风的婚姻，说完又开始懊恼：“你说我是不是有病，明明觉得不可以，我心里还是难受，什么毛病？”

    盛安宁只能总结一下：“所以只要陆长风赶紧离开京市，你们以后不要见面，慢慢就会好了。毕竟这段时间，他最依赖的人是你，你也养成了一种习惯，不自觉地把陆长风变成了私有物品。”

    周朝阳疑惑地看着盛安宁：“真这样吗？我怎么没觉得。”

    盛安宁笑着：“因为你这是当局者迷旁观者清，不过我还有个事情想跟你商量，你有没有觉得陆长风的父母怪怪的。=”

    周朝阳有些不解：“什么怪怪的？你是说他母亲的打扮？”

    盛安宁摇头：“不是，你有没有觉得，他们来认陆长风就很客气的那种，表面上表现的各种关心难受，可其实没有给陆长风做一件事啊，比如儿子喜欢吃什么，冷不冷，要不要给买件衣服？也没有吧。”

    周朝阳觉得这个也正常，毕竟他们都在关心陆长风的病，还没空想其他。

    盛安宁却觉得不正常：“你想想当初妈去龙北找你大哥时候的表现，那时候你大哥也不认妈呀，可是妈就恨不得天天守着，又是做吃又是做衣服。不管心里再难过，在你大哥面前始终都笑吟吟的。”

    “这才是一个妈妈该有的温柔和坚强。但陆长风的妈妈，除了口口声声地说着，你是不是忘了妈妈，其他一个详细的事都说不出来。”

    被她这么一说，周朝阳也觉得柳锦云表现得有些单薄，有些过于表面了，愣了一会儿：“总不会是她不是陆长风的亲妈吧？”

    盛安宁摇头：“那倒是不可能，陆长风和他母亲还是有点儿像的。”

    两人在卧室边逗着安安边说着悄悄话，陆长风就耐不住找了上来，站在楼梯口就开始喊着姐姐。

    盛安宁突然有了主意，推着周朝阳；“你让陆长风进来，我们问问。”

    周朝阳开门冲陆长风招手，陆长风立马开心地跑过来，到了跟前才开始抱怨：“姐姐，你上楼怎么不跟我说一声，我在下面等了你很久。”

    眼神满是幽怨地看着周朝阳。

    周朝阳拉着他进屋，又关上房间门：“陆七岁，我有点儿事情问你，你要是回答得诚实，明天我带你去公园滑冰，行不行？”

    陆长风早就去想滑冰，看见院里广场那边人工湖里，就有不少孩子拿着爬犁，或者绑着冰刀的滑冰，他很羡慕想去，可是钟文清一直说他脑袋伤口没有恢复好，不能去。

    要是万一摔到，就会出大麻烦，所以他一直就没去问。

    现在听周朝阳这么说，立马开心的点头：“好好好，姐姐你问，我肯定什么都说。”

    周朝阳看向盛安宁，她还真不知道该怎么问。

    盛安宁笑看着陆长风；“坏女人有没有打过你？”

    陆长风很诚实地摇头：“没有。”

    “那有没有说过很生气的话，或者很讨厌你的话？”

    陆长风就有些茫然，什么是很生气的话和很讨厌的话？

    周朝阳推了推陆长风的胳膊：“你好好想，用力想，只要能想出来，我们明天就去滑冰。”

    这一招对陆长风还是非常管用，歪着头很用力地想了一会儿：“我就不该生你，你就是个祸害，你为什么没有死？”

    语气还学得惟妙惟肖，连嫌弃的眼神都能做得很到位。

    周朝阳惊讶地看着盛安宁：“不会吧？是不是他看电视学的啊？当妈的怎么可能说出这种话呢？”

