    第392章古董教授迟来的叛逆期97

    “时景年，你愿意当我妹夫吗？”

    郑绮菱快要疯了，万万没想到郑星洲居然会这么直接的把这件事情问出来。

    同时心中除却紧张，也有巨大的期待，她在期待着什么呢，连郑绮菱自己也说不准，忐忑等待着对方的答案,连呼吸都能凝滞。

    电话中听到了淅淅沥沥的雨声，他似乎在外面。

    清冷声音隔着网线传来，宛若加了冰的威士忌。

    “别找我耍酒疯。”

    郑星洲太了解他了，提前预判了他下一步动作：“别挂，没醉，认真的。”

    对面同样没有任何停顿的回答。

    “不可能。”

    下一秒,电话传来忙音。

    还真一秒都不浪费啊。

    “听清楚了吗？”郑星洲抬了抬下巴，“哥哥能怎么办啊,哥哥两边不做人。”

    郑绮菱心里难受，眼中蓄满了泪，脸色都白了：“反正他一直这样，你不帮我，我自己来！”

    郑星洲觉得她不可理喻，低哑道：“我不是不帮你，只是哥哥帮了你也是一块被骂。”

    时景年那厮谁的面子都不给，郑星洲也没辙，办狠了时景年拳头落他脸上，他找谁喊冤去？

    “你不是他朋友吗？”

    郑星洲立刻把时景年推出去，表现了什么叫做翻脸无情：“我和他已经绝交了。”

    “可是——”郑绮菱还要说些什么，就被人轻飘飘的打断。

    “绮菱，再闹就没意思了。”郑星洲耐心有个度，语气让人琢磨不透。

    郑绮菱话头止住，对上那双凌狭狠戾的眸。

    “人家心中有人了，你也该放下了。”

    “什么？！”

    郑绮菱声音陡然尖锐。

    郑星洲为了让她死心,直接将时景年的住址告诉她，什么事情总得亲眼见了才明白。

    夜晚下起了小雨,正是多雨的季节，夜风寒凉。

    郑绮菱仓惶出了门，打车去了他说的住址。

    雨一直下。

    街角。

    二十四小时便利店。

    店中还亮着光，静静伫立在黑沉夜色中，收银员困倦的站在前台，正跟着一起值班的员工说说笑笑，便利店隔音很好，声音传出来模糊沉闷，消融在雨声，靠着玻璃窗的吧台空无一人。

    雨水如同断了线的水晶从玻璃窗上滑落，留下斑驳杂乱的旧痕，一次次被倾覆，又留下新的。

    一阵急促的脚步声由远及近，白色帆布鞋踩过了行人道上堆积的水洼，雨水四溅！

    女生头顶着书包自深夜大雨中匆忙跑过来。

    随着小跑的动作书包坠着的毛绒球挂件一晃一晃，头发用发绳扎了起来，发丝尽数被雨水打湿，浑身上下也淋湿了半,看起来有些狼狈。

    她停在便利店的屋檐下躲雨,看着黑沉沉的天,暗叹口气,苦恼感慨自己时运不济。

    这见了鬼的天气。

    玻璃窗倒映着女生清冷纤瘦的身影，像是电影中短暂的画面。

    穿着简单的白T恤，露出一截骨感漂亮的脚踝，皮肤被雨水淋的有些冷白，湿痕从锁骨蜿蜒而下，干净而纯粹。

    冷风刮过，枝头簌簌作响，她冷得低头跺了跺脚，来回蹦起来的时候像是只兔子。

    望着这场忽如其来的大雨，眉宇间便蹙起几分少女的忧愁。

    也许她在想雨什么时候停，也许在想今天真是不幸运。

    忽而望入，远方深邃眼眸。

    宛若曾在孤单的夜晚，窥见那清霜般的一角月光，神秘迷人。

    在这大雨滂沱的夜，无端多了看破风霜孤凉的距离感，遥远也萧瑟。

    纪柠安和他四目相对，中间隔着一条马路，隔着雨丝缠绵的雾。

    深巷街角的便利店亮着光，往前再走五十米有一处红色的电话亭，对面是公交车站点。

    男人就站在公交车站牌前，手中撑着一把直柄纯黑雨伞，雨水沿着伞檐滴落，指骨白皙微凉。

    修长挺拔，黑风衣，白衬衫，像是只会存在在电影故事中的角色，可触不可及。

    伞檐透落下淡淡的阴影，看不清如画颜容，那双眼瞳不偏不倚的注视着她，长久的，寂静的。

    一时心头微陷，悸动难言。

    那是纪柠安时隔半月，再次见到时景年。

    原来一个人真的有心消失在自己生活中，哪怕是邻居，也很少碰面。

    不知看了多久。

    女生小脸素白，发丝微湿，身后是灯火通明的二十四小时便利店，灯火蔓延到她的脚旁，一寸之遥，身前是淅淅沥沥的冷雨，昏暗天色，还有那个神秘的男人。

    收银员正在店里追剧，看到了极为好笑的画面，发出一声声笑，已是听不太清了。

    这个点街道上没什么人，偶尔有一辆车飞驰而过，溅起一地水花，水洼倒映着天空，破碎又聚拢。

    老旧的路灯下，隔着五十米的距离。

    他撑伞一步步朝着她走过来，皮鞋停在了她的面前，雨珠沿着衣摆滴落，伞面开始大面积的向她倾泻。

    纪柠安终于看清他的脸。

    英俊瘦削，眉目作画。

    “快回家吧。”时景年将雨伞放到了她的手中，声音随着雨水一同落下，“雨大，小心着凉。”

    他转身离开。

    “你——”女生抓紧了伞，想说什么。

    “我有两把伞。”

    他步子没停，没回头，很快消失在雨幕中，风声送来那么一句话，手中的伞残留着冰凉的体温，证明他来过。

    傻瓜才带两把伞出门。

    他找了个多蹩口的理由。

    雨打湿孤单的房檐，倾覆了远方的身影，二十四小时便利店外躲雨的姑娘撑起了伞，却没有得偿所愿。

    “时景年——”

    郑绮菱急匆匆的下车，甚至连伞都忘记了带，只想快点见到他，惊喜看到公交车站牌前的熟悉身影，唇角弯起来。

    声音湮灭在雨中。

    他没听见。

    他走向谁。

    “时——”

    她看他将伞送与她人独自离开，她看便利店檐下透出灯光刺眼，她看雨太大风太冷模糊了背影。

    口中的声音，再也喊不出来。

    欢喜像是泡沫，戳破在雨水交加的风雨中。

    多少次，一个人，声嘶力竭。

    郑绮菱穿着高跟鞋，踉跄摔在地上，看着无论如何也追不上的背影，视线早已模糊，灵魂麻木到分不清脸上究竟是雨水还是泪水。

    心空了。

    就这么空了。

    她这么多年来情愿淋着雨爱他，他却淋着雨给别人撑伞！

    究竟是谁赢了，又是谁输了。

    这就是所谓爱吗？

    雨停了。

    该向前看。

    你看。

    有彩虹耶。

    为什么你就是看不到呢？

    (本章完)

