
　　“住手！”

　　罗修看到君若兰受制于人，那林恒更是要对她出手，此刻自然不能坐视不理。

　　一声大喝，震荡长空。

　　让那林恒的手在空中微微一顿，目光冷然的朝着声音传来的方向望去，倒要看看是什么人敢对他大呼小叫。

　　与此同时，林恒的这一巴掌就要继续落下去，有人让他住手，他偏偏就不住手，谁能奈我何？

　　“你若敢上她，我便让你死无葬身之地！”

　　冷冽的声音再次传来。

　　这一次，不仅仅是林恒，在场的所有人都朝着声音的主人望去，无数道目光中，皆都带着惊讶与骇然，不知道到底是什么人，敢去招惹林恒。ŴŴŴ.23sk.com

　　且不说林恒本身就是一位修炼到圣王境的绝世天骄，其背后更是有整个至阳道天的传承在，还有一位更是深不可测的至阳道子。

　　罗修却根本就不在意这些目光，神色从容的踱步走出，周身光芒笼罩，让人也看不出他的真身来。

　　这一刻，在场的人皆是一片的死寂，不少人都是目瞪口呆，君若兰也看了过来，尽管被神光阻挡看不清面容，却还是冥冥中生出了那种熟悉的感觉，眼眶不由得一红。

　　罗大哥……

　　虽然未见真人，却心有所感，君若兰的心中顿然百感交集。

　　“这家伙找死吗？”

　　其他人皆是目光冷然的看着。

　　“孤身一人竟然也敢挑衅至阳道天，简直是不知死活。”

　　“嘿嘿，要我说，此人死定了，林恒必然不会容他。”

　　那无量神舟之上，以林恒为首的诸多至阳道天的修士，皆都面色不善的凝视着走出来的罗修，眼中杀机凛然。

　　“滚开，若无我等允许，任何人不得接近仙殿大门。”

　　看到罗修走来，无天门的人也冷喝一声。

　　“我若要入仙殿，谁能拦我？”罗修依旧是那语气平淡的样子。

　　“哈哈哈，好大的口气，可敢报上名号？”

　　不只是无天门和至阳道天了，踏空道场，元初神境等人，也都目光冷冽起来。

　　因为对方一言，就相当于将他们这些顶级传承全部都得罪了。

　　“我名太上情，尔等主动让开也就罢了，不然便是死路一条！”

　　罗修淡淡说道，目光看向林恒，“至于你身边那女子，名为君若兰，与我有些情分，你若敢伤他分毫，我上天入地也要屠你真灵！”

　　“狂妄！”

　　无天门一位圣王境大高手脸色一沉，“且不说太上情这个名号老子连听都没有听说过，纵然你是一个至强天骄，没有踏入圣王境，也没有资格在我等面前嚣张。”

　　这位无天门的圣王境大高手，名为无神君，原本也是无天门走出的一位绝世天骄，身影恍若介乎于虚实之间，身上弥漫着唯有圣王境强者才能掌握的空间秩序气息。

　　成道境，分为成道者，圣王，圣皇，圣尊，大帝。

　　这一境界层次感悟与修炼的便是秩序之力，成道者掌握的只是初级秩序之力，而一旦踏入圣王，掌握的就是中级秩序之力，两者不可同日而语，差距如天涧鸿沟。

　　一般来说，若要以成道者越级抗衡圣王，那么唯有凝聚禁忌之力的至强天骄，才能做到。

　　“不知死活的东西，就凭你一人，也敢挑衅我等？”踏空道场的一位圣王境大高手也冷然说道。

　　短短片刻，便是相当于有三位圣王境强者，同时对罗修动了杀机。

　　他们这些人都没有听说过太上情这个名号，然而就算对方是至强天骄，也完全没有放在心上，毕竟至强天骄也有三六九等之分。

　　“不知死活，杀了他！”

　　一名成道九重境的修士冷喝，只见他身影一闪，出现在空中，双手结印，一道璀璨的青光飞出，凝聚成剑，猛然凌空劈斩杀下，锁定了罗修的身形。

　　只见那青色的神剑在空中挪移变化，剑光陡然暴涨，化作剑轮，瞬息之间撕裂虚空，一瞬而至，来到了罗修的头顶，要将他绞碎。

　　“混元剑轮！”周围的人群，有人惊呼。

　　这混元剑轮，是一门道界中鼎鼎有名的神通，以一柄神剑化作剑轮，威力极其的强大，算是成道者之中，最顶级与强大的神通道法之一。

　　尽管这门道法对于圣王境以上的强者来说，威力就要逊色一些，但相对于成道者这一层次的修士来说，却是威力绝伦。

　　然而，让所有人都没有想到的是。

　　罗修面对一位成道九重境修士的全力出手，仅仅只是抬手一挥，手捏拳印，一拳轰了出去，以肉身之躯，硬撼那一柄神剑所化的剑轮。

　　“当！”

　　如大钟轰鸣般的巨响回荡，那神芒璀璨的剑轮被他一拳打爆，化作剑轮的神剑也被打飞了出去，光芒暗淡，甚至浮现出了一丝裂痕。

　　“好强横的肉身！”

　　看到这一幕，许多人都瞳孔骤然一缩，心中骇然。

　　因为在场的人都能看得出来，化作剑轮的那柄神剑，乃是一件顶级的成道兵器。

　　若要以肉身硬撼这种级别的兵器，起码肉身淬炼到极致，近乎于堪比圣王了。

　　“哼，不过是仗着肉身强横罢了，我来杀他！”

　　无天门中，一位名为吴天元的男子走出，只见他抬手一挥，一大片金光就浮现而出，如潮水喷涌。

　　大片的金光，犹如化作了长河，金光浩荡，如一头金色的天龙，轰然就朝着罗修撞击过去。

　　“轰！”

　　罗修站在原地未动，依旧还是一拳轰出。

　　这一拳，犹如拳印横天，将那金色长河所化天龙拦腰崩碎，一只拳头如神铁铸就，光芒璀璨，数千里的虚空，都被震荡的浮现出一道道裂痕。

　　不仅如此，这一拳的拳劲去势不减，击穿虚空，直奔那出手的无天门弟子而去。

　　这让那吴天元脸色骤然大变，连忙化作遁光逃走，连罗修一道拳劲的余波都不敢去挡。

　　如此一幕，让各大顶级传承的几位圣王境大高手都眼睛眯起，因为他们都已经看出来了，这个自称名为太上情的人，其肉身已经达到了极致恐怖的程度，仅凭肉身就可以硬撼圣王了。

　　可以说，即便是在那些踏入成道的至强天骄之中，能将肉身淬炼到这种地步的人，也绝对不超过五个。

　　“我来会会他！”

　　就在这时，一个双眸闪烁着璀璨银芒的男子走了出来，两道眸光从眼中飞出，如化作两头银龙交错在一起，绞杀一切，凌厉无匹。

　　“银极真眸！”

　　不少人看到此人，脸色都是一凝。

　　因为银极真眸，乃是无尽传说中十大至强瞳术之一，素来非常的神秘。

　　只见在此人的双眸之中，银芒恍如化作符号，眸光所化的银龙上下翻飞，可撕裂粉碎一切，无物可挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十四章 银极真眸免费阅读。https://xs.23sk.com 