    顾清影黑着脸，仰起头看着顾将军道：“这和你去西域有什么关系？朝中又不止你一个将军，上一次你答应我了，不管皇上说什么都不能答应去边关，这么快你就忘记了你对我的承诺是不是？”

    她很生气，顾将军的年纪不小了，若不是灵泉水的关系，一直在调养身体，只怕走路都困难，早年顾将军腿受了伤，留下了隐疾。

    从她对两人坦白了空间之后，她就让顾将军喝灵泉水，还经常用灵泉水泡澡，饶是如此，顾将军的隐疾也没好。

    顾将军叹息一声道：“耶律天齐病重了，虽然是耶律天齐自己的原因，去找了那些青.楼女子，毕竟是在天元国染病的，皇上担心两国之间的关系恶化，害怕西域王当场翻脸，所以……”

    顾清影毫不犹豫拒绝：“我不许你去，上一次你答应我了，怎么能言而无信，而且并不是非你不可啊！就算你不去他们也能处理好一切的。”

    她不信，偌大的天元国没有别的人。

    而且，她也不信皇上不了解这些事。

    心底对皇上也有了一丝不喜欢，这薅羊毛也不能逮着一只羊薅吧！

    她爹这些年对天元国忠心耿耿，难道还不能好好安享晚年了？

    顾将军很为难：“你也知道厉苍决去剿匪了，皇城中合适的将军之后我一个。”

    顾清影脸色越来越冷道：“还是不许你去，爹，你年纪不小了，为什么一定要逞强呢？你为天元国做的一切都够多了，为什么就不能为我和哥哥好好想一想？”

    顾将军再次低下头。

    上一次去云城顾清影就退步了，这一次她绝对不会退步，认真看着顾将军道：“我不会同意你去，我现在就去找皇上说清楚。”

    她不信皇上这么不近人情。

    顾将军赶紧拉住了顾清影的手臂道：“别去，皇上并没有叫我去，只是在早朝的时候提起了这件事情，其余的将军都不愿意去西域，担心矛盾出现打起来，但皇上特别为难，所以我……”

    顾清影一听更加无奈了，这不和上一次一样？

    上一次也是如此，皇上提起这件事，结果她爹傻乎乎地去了云城。

    顾清影态度坚决道：“反正我不允许你去，哥哥也不会同意，你若不知道怎么拒绝皇上，我进宫去拒绝，上一次皇上也答应我不会安排你继续上战场，你我都清楚，耶律天齐这件事闹大了，肯定还会打仗。”

    天元国和西域的战乱持续了很多年了。

    战事也是反反复复的。

    毕竟谁也不服谁。

    顾将军叹息一声：“这件事等皇上安排吧！”

    他看顾清影态度真的很坚决，知道坚持去肯定会闹矛盾，最重要顾骁也不允许他去。

    顾清影看顾将军态度有所改变，语气柔和了许多道：“爹，你想想悦儿和我，还有静依肚子里的孩子，你难道就不想在家里带孙孙吗？你为天元国做了太多太多，也付出了太多太多，我只希望爹能有个幸福的晚年。”

    她说得认真，顾将军也听得认真。

    顾骁回来的时候知道了这件事，自然也不允许。

    厉静依坐在一旁认真听着，等顾骁说完之后才道：“爹你就别护送耶律天齐回去了，本来耶律天齐和清影就有矛盾，你护送这不是给他报复的机会，再者说了，皇城里还有别的将军，完全可以等那些将军去护送嘛！”

    她也不想顾将军再折腾，都这么大的年纪了，她们都只想顾将军有个美好的晚年。

    顾将军看向一双儿女，再看向厉静依，知道这一次肯定都不会答应。

    如果他坚持去，彼此间会出现矛盾和隔阂，他也清楚三人都是为了他好。

    半晌才道：“那我不去了。”

    顾骁和顾清影对视一眼，都从彼此眼中看到了轻松。

    他们不想顾将军再折腾，也不想顾将军再这样辛苦。

    驿馆中。

    阿达照顾着耶律天齐，一旁守着的是御医，而且这一次不止一个御医。

    床上的耶律天齐模样极其凄惨，整个人都没精神，并且一直在发热。

    御医隐晦地看了一眼阿达，示意阿达跟着出去。

    御医这才道：“这个病我是没有办法了，上一次本来就尽力了。”

    苦不堪言，他被皇上派来，本以为是一件很简单的差使，却不想耶律天齐居然如此不在意自己的命。

    阿达担忧不已道：“真的没有别的办法了吗？我是说，还能不能救？”

    他其实也无奈啊！

    本来以为跟着耶律天齐来天元国是一件很轻松的差使，却不想耶律天齐沉迷女色。

    关键这件事情还不能怪罪到天元国头上。

    都是耶律天齐自己要的女人，那些人还都是他找的。

    御医上一次为了医治好耶律天齐真的很用心。

    如今这个情况，他只求出现奇迹。

    御医叹息一声：“我没办法了，上一次只要他忍几个月就会痊愈，但他根本就不忍。”

    关键耶律天齐居然还去青.楼找姑娘，本来病就是从这些青.楼女子身上传过来的，再去找青.楼女子，这不是自己找死嘛！

    当真是人要作死别人想拦都拦不住。

    阿达看向了屋中，见耶律天齐撑着身子要起来道：“不管如何都请再好好给我家主子治一下。”

    耶律天齐喝了药感觉好了许多，伸出手又抓了抓身上道：“这个药没效果啊！怎么喝了之后还痒？还有没有别的能擦的药？”

    他浑身上下都痒得很。

    也就是这种痒一直折磨他。

    御医上前道：“有是有，就是擦拭了之后三皇子要躺在床上休息。”

    他们得了命令来给耶律天齐治病，自然想尽力医治，免得沾染上了麻烦。

    耶律天齐听到要躺在床上休息就不情愿了，皱眉道：“躺床上就不用了吧！本皇子还想去见云儿姑娘。”

    御医无奈，都这样了还想去找姑娘？当真色字头上一把刀。

    阿达劝说道：“主子你都这样了还是别去了吧！云儿姑娘见到你这样也不会接待你啊！”

    怡红院的姑娘最近都怕了。

    奈何背后的关系又没有牡丹楼那么硬，压根就不敢得罪耶律天齐。

