    齐云海满意的点了点头，虽说过程有些曲折，但结果总是好的。

    这时，他看向石方的眼神突然严肃了起来。

    “石方，你应该不知道你所掌握的帝王之道意味着什么吧！”

    刘智也正色起来看向石方，正戏来了！

    齐云海之前所做的所有事情只不过是为了稳住他这个不确定性因素而已。

    石方愕然，帝王之道有问题？他还真不知道！

    他微微摇了摇头迟疑道：

    “意味着什么？”

    齐云海的脸色愈发冷峻。

    “只有有资格成就帝王之位的人才能领悟帝王之道，一般而言，只有皇帝和其子嗣掌握着帝王之道！”

    石方有些惊讶道：

    “你的意思是说我是皇子？”

    “你！”

    此刻齐云海和刘智想杀他的心都有了，好家伙，他们只是随口一说，石方直接承认了！

    石方顿时笑道：

    “咳咳，开玩笑的，开玩笑的，你们继续。”

    说起来，他自己都不知道自己的身世，自他穿越到这个世界上来就只记得自己在外面流荡的日子。

    妖族横行，非常可怕！

    要不然他也不会说出家就出家了。

    齐云海没好气道：

    “还皇子！想得美！”

    “除了皇上和其子嗣外，其他人也有机会觉醒帝王之道，但相比正统的帝王而言，所有领悟了帝王之道的人都会被看作反贼！”

    “反贼？”

    这次轮到石方惊讶了，只是领悟了帝王之道而已，就被视作反贼？

    这也太霸道了吧！

    刘智也说道：

    “没错，因为你们这些人想要成就帝王之道就必须推翻这个王朝，对于当今帝王而言，就是反贼！”

    “不过，你不用担心，你虽然身怀帝王之道，但不要被朝廷的人知道就好了！

    一般人也不会认出你所掌握的大道就是帝王之道，就算能认出来也不一定会想这么多。”

    齐云海补充道：

    “话虽如此，但在大庆王朝总会有人盯着你，帝王之道暴露是迟早的事情。到了那个时候，你就自求多福吧！”

    “咕嘟！”

    石方奋力的咽了一口气，不会吧，这么严重？话说他现在所掌握的帝王之道也已经有百分之三十多了。

    这要被朝廷的人发现岂不是分分钟拖出去斩了？

    他现在的实力虽说已经有了造化境的强度，但面临整个朝廷也必然是毫无胜算的。

    不知不觉间，石方竟然又有了一种强大的危机感！

    造化境！只有早日达到造化境，他才能有足够的实力面对那些超级大势力！

    这种随意被别人拿捏的感觉实在是太不好受了。

    刘智在一旁笑着说道：

    “后悔了吧，你要是在齐将军的麾下，哪怕是掌握了帝王之道也没有关系，齐将军自然会想办法保住你！”

    石方心中冷笑，呵，刘智要是知道他真正所掌握的帝王之道恐怕就不会这么说了。

    有系统的帮助，成就帝王之道，似乎并没有什么难的。

    齐云海拍了拍石方的肩膀说道：

    “听我一句劝，帝王之道就别修炼了，你所修的帝王之道越是高深，被发现的可能也就越大。

    哪怕你隐瞒的再高深也是如此，冥冥之中自有天意。

    此项大道之力才是真正的霸道！古往今来少有人能在此道中走的长远的。

    庆武帝听说过吧！？”

