    吕朝元升任掌使之职，不说普天同庆，起码也是热闹非凡g。

    这个天鹰都有很多下级管事，有背景的有，没有背景的更多，厉潭死了、黄冲奇铭败北，新掌使吕朝元却深得嘉奖，受城主青睐，一时间大有兴盛之势。

    所以这几天，城中各个司职不大的下级管事们都来上门送礼恭贺，整个吕府也如同门庭若市一般。

    风绝羽是下午赶到东城的，亲眼看见了吕府的热闹非凡，但他没有马上进去，因为客人来的太多了，他不好露面，更不好在这个时候向吕朝元索要自己那一份功劳，于是他就在外面等着。

    也不光等着，还围着吕府转了一圈。

    吕府的正门，由梁参和几个下级管事带着人迎来送往，里面大摆宴席，等他顺着城道转到了吕府的后院墙外的时候，还在屋顶远远看见了吕府后院，言姬和几个长相都不赖的女人，拉着一些女人有说有笑。

    那些女人，多半都是城中管事们的正妻和小妾，也都全来祝贺。

    言姬今天打扮的格外明媚动人，把大部分女人都比了下去。

    风绝羽围着吕府转了几圈之后，远远的看着院内的言姬，喃喃自语道：“鸡犬升天了啊。”

    念叨完，他微微一笑，从屋顶上跳了下来就融入了熙熙攘攘的人流里。

    ……

    最近几十年时间，历年来都在威胁西界的神兵甲盅蚁由于西界各都城的联手大力整治，派出大量人手进攻蚁巢，生生的将蚁巢的位置往东边横推了百余里地，附近的蚁巢大多都绞杀一空，导致了西界方得到了数十年的难得安宁。

    遍布在西界东面的蚁巢被剿灭了不少，其他的蚁巢虽然仍旧像屏障一般横龚着西界和神兵荒原，但最起码，现在神兵甲盅蚁发动一次战争的影响力和破坏力远远没有以前那么可怕了。

    以前的蚁巢就在天鹰都的边上，神兵甲盅蚁一动，基本上天鹰都和附近的几个小城是反应不过来的。

    但是现在蚁巢距离边界又多出了上百里的距离，所以蚁巢一有什么风吹草动，以天鹰都为主的几个都城都能及时的反应过来，马上调动人手防御，故而生存在天鹰都附近的小神和神人也不像以前那样提心吊胆了。

    而西界的打压虽然都一直存在过，并且神石矿脉的管控越来越严格，但难得的平静还是容易让人心情愉悦的。

    说是苦中作乐也行。

    最起码，现在不用担心夜里被神兵甲盅蚁偷袭了。

    人一闲下来，就有时间修炼，也有时间弄些别的事情。

    东城吕府中，正在大摆宴席，这是第三天，依旧客似云来，直到晚间，才慢慢散去。

    此时的吕朝元身心略显疲惫，但脸上笑容不减，刚刚送完一波客人回到房中休息一会儿，梁参就带着郭超等人找了过来，还拎着一些酒水。

    龙牙幻境一行，众人可谓是大获全胜，十三个一转神人死了五人，目前还剩下以梁参为首的八人，虽然损失也有，可完全可以忽略不计。

    吕府后院，梁参等八名一转神人面色红润的来到吕朝元跟前，众人脸都洋溢着得意的笑容，沉默了片刻之后，忽然全部屈膝跪在了地上：“我等拜见掌使大人。”

    吕朝元一愣，然后笑了起来：“你们这是干什么？都是自家兄弟，不必行如此大礼。”

    多年的夙愿达成了，吕朝元心情很好，伸手就要去扶梁参。

    但是梁参侧了下身，没有起来，坚持道：“吕兄，这是我最后一次称呼您为吕兄了，以后你就是东城掌使，是我们所有人的上司，规矩不能乱，请受我等一拜。”

    “我等拜见大人。”

    八个一转神人，喝的面色潮红，全部跪在地上嗑头。

    后院的言姬，还有吕朝元的两房妾室，现在已经搬到一起了，听到动静之后，和各个一转神人的家室们跑了出来，站在远处观看，纷纷向言姬还有吕朝元的另外两个房妾室道喜。

    一个眉眼如画的娇柔女子就站在言姬身边，她是梁参的宠妾如画，面容姣好，冲着言姬道：“言姬姐姐，您这次总算是守得云开见月明了，咯咯。”

    “是啊，言姬姐姐，还有两位姐姐日后就是掌使夫人，有用不完的神石、使不完的天材地宝，到时候，可别忘记了妹妹们呐。”

    众夫人欢快私语着，言姬脸都红了：“妹妹们放心，大家都是自家姐妹，自当守望相助才是，尤其是你，如画。”

    “呦，那就多谢姐姐了。”

    这边莺莺燕燕莺歌燕舞，那边吕朝元也是头皮发麻。

    多年夙愿达成，亲眼看着自己手下的人跪在地上称呼自己为大人，那种心情，不是当事人根本就体会不了。

    吕朝元只觉得自己心中有一腔热血，就要一飞冲天，现在是掌使，日后能干城主，有了天材地宝、有了神石，日后还能突破五转、六转……一路成为天神，去到二重天、三重天……

    “好，好，都起来吧，不要跪着了。”

    梁参、郭超等人这才起身。

    随后众人就着院内没有撤走的席面围坐了下来，开始推杯换盏。

    酒过三巡，梁参端着酒杯道：“大人，此番你升任掌使，深得府主信任，又赐于神石矿一座，兄弟们跟着您算是跟对了，这以后在天鹰都，大家就不用再看黄冲的脸色了。”

    吕朝元也非常会的说道：“我能有今日，全都仰仗了兄弟们相助，没有大家，我自己一个人是不可能打下龙牙幻境的，兄弟们，一起喝一杯。”

    “敬大人。”众人起身，院子里的气氛再度高涨。

    后院的莺莺燕燕们也在替他们的男人们高兴。

    吕朝元喝了一杯之后，又说起当日的承诺道：“这次我们拿下了幻境矿脉，共开采出了三百万神石，我吕朝元绝不食言，三百万神石分成十分，在座的每人都能拿到三十万块神石，除此之外，还有一些天材地宝，至于我那份，就拿给死去的兄弟的家人吧。”

    “大人仗义啊。”众人给他卖命，就是为了神石。

    说白了，没有好处，谁会拿命给别人拼前程啊。

    梁参起身道：“诸位，大人言出必行，这说明我们没有跟错人，只不过我有一个小小的提议，不知诸位兄弟是否想听一听。”

    “梁参请讲。”

    梁参道：“这次我们争夺幻境矿脉，虽然获得最终的胜利，但不可否认的是，在交手的时候，我们也死了很多兄弟，这说明什么呢？说明我们的力量还不够雄厚，是也不是。”

    众人沉思了起来，然后不约而同的点了点头。

    梁参又道：“既然兄弟们现在跟着大家吃饭，那我们就不能像以前那样一盘散沙了，诸位，虽然大人言出必行，可我觉得，目前最重要的，不是我们分到多少神石，而是如何巩固我们手中的力量。”

    众人一愣，郭超道：“梁兄，你可直言不讳。”

    “好，那我就直说了，我想咱们每个人拿出十万块神石养一批小神甚至是一转神人，用来壮大我们吕府的实力，只有这样，我们才能如铁桶一块，你们想想，如果我们手上有人、有神石，谁还敢招惹我们，就是他黄冲，恐怕见了我们也要畏惧三分，大家觉得呢？”

    众人听完，全都沉默了。

    那可是十万块神石啊，就这么白白拿出去了，谁不心疼。

    见众人都不说明，吕朝元连忙道：“哎，梁参，矿脉的事，我早就答应大家了，虽然我刚刚升任，的确需要扩张一下自己的势力，但也绝不能盘剥兄弟们，放心，神石和人手的事，我心里自有主意。”

    梁参却没听吕朝元的话，大声道：“兄弟们，还想什么呢？十万块神石，很多吗？如果吕兄在城主站有一席之地，甚至凌驾于众掌使之上，我们握有的力量更强，以后，还缺神石吗？”

    他的死堂郭超一听，立马站起来道：“我支持梁兄的说法，现在大家不都是一个人了，想在神界这个鬼地方活的更好，不断的寻求突破，那大家就得拧成一股绳，我拿出十万块神石来，壮大我们的势力。”

    有了这两人带头，众人一琢磨也都开始纷纷响应了，最后谁都不多要，只要二十万，剩下的神石都准备给吕朝元拿来雇佣和培养心腹。

    这一下，可把吕朝元乐坏了，但他非常鸡贼的又向众人致歉，并答应，这神石暂时算是借的，以后起势了，必然会归还。

    随后众人又坐下来继续推杯换盏，而梁参则是端着酒杯冲着吕朝元低声道：“大人，大家的心现在都是向着你的，只要大家一起努力，日后肯定是差不了，不过大人，风绝羽的那一份，你还真打算给啊？”

    这一问，让吕朝元微微一怔，他想了想道：“梁兄，我觉得你对风兄弟有些误解，这是说好的事，我不会反悔？”

    “什么说好的事啊？他风绝羽算个什么东西，就要分走三十万块神石啊？”郭超听到二人聊天，凑过来说道。。。

