    “俩臭妮子，去哪儿了，这么晚了才回来，先前爷爷在报堂的时候还担心你们呢！”

    柳宗海一个胳膊上搂着一个闺女，脸上也是欣慰无比。他曾经高兴了很长的一段时间，很是感慨上天派来这两个天使陪伴他。

    柳焉然此刻有点哽咽，而柳焉紫则是直接哭成了泪人。

    入股不是因为她们出身大世家，平时见过点世面，现在根本就不会还这么正常，能够和林云小落去吃完饭逛街，现在回来一点事都没有。

    她们心中有委屈，这一点连林云都能够看出来，只是她们一直憋着没说，想要一直等到现在才说出口。

    柳宗海感觉到事情不对，脸色马上阴沉下来：“嫣然，说，怎么了？”

    从小柳焉然就比焉紫成熟一些，此刻焉紫哭成了泪人很显然也问不出什么，柳宗海只能问嫣然了。

    柳焉然调整了一下情绪，就马上收起来了自己的哭态，恶狠狠的说道：“吴家那边，动手了！今天我和妹妹本来去郊区烧烤，因为不想要带着那些护卫，我们就偷偷的甩开了那些护卫。然后在太伏山……”

    柳焉然将事情原原本本的讲了一遍，当听到悬崖上那一段时，柳宗海气的浑身颤抖，拳头一下子砸在了旁边的墙上，墙面顿时撕裂，传来一声惊天动地的轰隆之音，在这安宁的夜晚，显得无比的响亮。

    柳家大宅当中很多护卫全部出动，还以为出什么事情了。

    在如今这个现代化社会当中，柳家的护卫也只是自己的叫法，在外面，那只是叫做保安。贺兰市都传，如果说保安那儿的最帅，那绝对是柳家大宅当中的保安长得最帅，而且一个一个肌肉发达，身材倍儿好，曾经有不少武术老师来这里挖人，都不成功。

    废话，修炼界和世俗世界不得纠缠，尤其是不允许参加世俗世界当中的比赛，不然的话，百米的记录着，也不是罗伯特了。

    让修炼界的人给你跑一个百米？那说不定一秒就给你完事儿了。

    柳宗海听到有人相救时，将目光放在了平淡无奇的林云和天真烂漫，带着小酒窝的小落。

    最后，柳焉然将实情说完，最后也忍不住，趴在了柳宗海肩膀上哽咽起来。

    今天确实是凶险无比，如果不是因为从天而降的三位大宗师，现在早就肯定已经不知道在什么地方了，说不定，两个女孩的贞洁也会失去。

    柳宗海安抚了一会儿之后，两姐妹的情绪才得到缓解，此时柳宗海来到林芸面前，深深的鞠躬：“救下我柳家的人，那就是我柳家的大恩人，尤其是在眼下这种节骨眼上，如果让对方掳走了我爹最喜欢的两个孙女，对我柳家来说，不是一件好事情，小兄弟，你背景深厚，不便打听，但是刚才我听嫣然说，你要帮助我们柳家，三位大宗师也要帮助我柳家，这是怎么回事？”

    林云看到柳宗海不卑不亢的模样，心中暗暗点头，这柳宗海真可谓是稳若泰山，明明心中已经有所激动，但是脸面上硬是看不出来，不得不佩服，坐怀不乱，真英雄。

    “明天我会亲自面见嫣然的爷爷，到那时候，一切就都知道了，总之，我们来帮助柳家，绝对没有私人欲望，全都是有人指点，而且，我为了完成一个承诺。”

    林云对着柳宗海点点头，就带着小落回到客房了。现在对于柳宗海不宜多说，还是等着跟柳棠元说吧，毕竟，这柳宗海还不是家主。

    看着林云潇洒离去的背影，柳宗海心中一阵琢磨，此人来头极大啊！看来得去和父亲说一说了，想到这里，柳宗海就马上带着柳焉然和柳焉紫，去了柳棠元所在的堂屋。

    柳棠元此刻正在和族中的几位元老级别的人物商量，如何对抗对方修炼界的势力时，柳宗海带着两姐妹冲击来。

    “你说你，都这么大的人了，还这么冒冒失失的，我很多年没有看见你这么急躁的样子了，怎么了？我两个孙女被绑架的事情，我已经有所耳闻了，吴家那边的人确实过分了，祸不及家人的道理，他们都忘了，黑龙卫是该找他们谈谈了！”

    柳棠元抬起眼皮，看了看两姐妹，才伸了伸手：“来吧，我的两个小心肝，让爷爷看看，有没有受伤啊？”

    柳焉然和柳焉紫看着此刻爷爷一脸和蔼的笑容，眼圈忍不住就通红了起来，走过去保住了柳棠元。

    “唉，子孙环绕的滋味多好啊，那些人怎么都不懂？争来争去的，有意思吗，还必须要把我柳家从贺兰市赶出去，真的是痴心妄想，商业上有老大老二，和老四，修炼界这边，有老三，我们目前是不怕的，但就是对面的实力现在我们捉摸不透，我这几天写几封信，找一找多年前的朋友，求他们帮一把吧！”

    柳棠元摇摇头，也不知道为什么，这一次他心中就是很没底，一种说不上缘由的没底。

    “放心吧，你们两人受的委屈，爷爷一定要让吴家那边的那些人，也尝一尝！不过柳宗海，你现在的定力不能因为这两个女儿太差了，容易让人钻了空子。”

    柳棠元溺爱的为两姐妹拭去了眼泪，示意她们离去。修炼界当中打打杀杀的事情，还是不要波及到青春美少女了。

    “爷爷，今天我们得知了一个消息，那就是我们废掉的灵根，还可以重塑，我和姐姐都可以修炼，我们要变得强大，我也想要为爷爷做一些事情，分担忧愁！”

    柳焉紫眼圈泛红的说道，直到今天，她才知道，柳棠元一直以来，承受的是怎样的压力。

    柳焉然也点点头：“没错，爷爷一直心疼我们废掉的灵根，这一次，灵根绝对不会再被浪费！”

    柳棠元一惊，这是怎么回事儿，难道这两个小妮子经历了今天的绑架，竟然成熟了？还是说，她们只是一时兴起？

    柳棠元看向柳宗海，希望柳宗海给他一个解释。

    “是这样呢，今天有三个大宗师救了嫣然和焉紫，三个大宗师是保护着一个男孩和女孩外出游玩的，想必是背景深厚的大家族，或者是大门派势力的传人。”

    柳宗海其实也一直非常震惊，贺兰市还从来没有见过这种级别的强者呢。

    柳棠元当即就瞪大了眼睛：“大宗师级别的强者，能够御剑飞行吗？现在那一行人在哪里？”

    这可是一个了不得的消息，大宗师驾临贺兰市，难保不会是吴家那边请来的人！

    “那个男孩和女孩，现如今在北边的客房当中居住，三位大宗师不见踪影，听说被男孩给支开了，还有，那男孩说要帮助我们柳家，重回贺兰市霸主的地位！”

    其实柳宗海也一直不相信，谁会来帮助没什么名气的柳家，就算坐上贺兰市的霸主，三个大宗师级别的强者，又想要要什么呢？

    那种级别的强者，还不是要什么有什么，怎么会看得上这里一切？

    旁边坐着的几个族老顿时腾的一声站了起来，眼睛都瞪得大大的，不敢置信的样子充斥在脸上。

    柳棠元也一时间没反应过来，震惊的道：“宗海，你说的都是真的？我如今的实力，也才只不过是准大宗师而已，御剑飞行，只能够持续十几秒，不能长时间，我元婴大成的实力刚刚平稳下来，你说有三个大宗师级别的强者，想要帮助我柳家！？”

    柳宗海自己都不敢相信，但是现在也确实是真的，于是只好再次点头，被父亲和几个族老问的他都差点不太相信了。

    “是这样的，那男孩说，明天……父亲，明天那男孩才见你啊！咱们好歹也是贺兰市第一大家族，好歹矜持一点啊！”

    柳宗海望着柳棠元和五位族老那飞速离去的身影，感到一脸无奈。

    此时，外面才传来了柳棠元那愤怒的声音：“他妈的，你就是个吃干饭的，四肢发达头脑简单，那么重要的客人，怎么也得邀请到我们归燕楼上住，怎么能住普通客房呢！再说，都什么时候了，人家是什么身份，还用得着咱们装矜持，咱们在那三个大宗师面前，不堪一击！”

    留在原地的柳宗海，顿时身躯一震，确实是如此。

    如果现在他们都无法再进行下去，那么万一那大背景的小子生气了什么的，一走了之，柳家将会面临失去三位大宗师级别强者的机会，这种机会多么难得，一旦失去，这辈子都不会再有了。

    “嫣然，焉紫，我之前为什么那么淡定呢？”

    柳宗海现在想给自己两嘴巴啊！

    柳焉然和柳焉紫也呆在了原地，没想到，大宗师给柳棠元的震撼，竟然是这么大！

    大宗师！这个名字，从此也在二人的心中，扎了根。日后，她们两个突破这个境界时，还会不断回想起来今天心中的震撼，还会一笑了之。

    林云和小落在客房当中歇息，都在打坐调息，没有刻意的收敛气息。

