    王腾黑着一张脸，丢给了梁超一张卡。

    “你是小考第一名，这是奖励。”

    多一句话都没有，王腾身形一闪，人就不见了。

    “中型资源卡...”梁超顿时一喜。

    小考的奖励实在太丰富，这也说明，三大家族确实将不少资源投入到了学校。

    他拿了奖励，孙、林两家的学子得到的资源就会相应减少，这就是三家在学子层面的争斗。

    “咦，不对啊，入侵还没开始，我怎么就第一了？”

    梁超一脸疑惑。

    这时他才发现地上一片狼藉。

    “原来，战斗已经结束了。”

    他立刻明白了，王腾的脸色为何那么差。

    “王老师是想虐我，结果被我狠虐一顿，难怪这么不开心。”

    .

    营帐中，梁超听火工头陀汇报战争过程。

    “8级战力的机械步兵，在锋利的屠龙刀和倚天剑的杀伐之下，一个照面就没了。”

    “武者们身法灵活，而机械士兵相对笨拙，所以出手命中率很高。”

    “但一般来说，命中率再高也没用，机械步兵引以为傲的合金防御...”

    “好在，武者们有屠龙刀和倚天剑，砍合金就想切豆腐。”

    “这一战证明，屠龙刀，倚天剑果然像小说中写的一样强大。”

    比起获得奖励，屠龙刀和倚天剑能批量生产，让梁超更为兴奋。

    屠龙刀和倚天剑的锻造过程十分复杂，在多名高手的配合下，火工头陀大概需要一天时间才能锻造出一把。

    外面一天，等于小宇宙一年。

    只需要几天的时间，他所有二流以上的武者就都能装备上屠龙刀和倚天剑。

    皆是他就等于拥有1500名一流高手...

    要知道，在金老爷子书写的武侠世界里，江湖上能有二三十名一流高手就顶天了。

    一流高手的战力等级在7-8级，若是再搭配上战力等级在8级的霸王龙...两者配合，战力至少翻倍。

    而萧峰、小龙女等一流高手有了屠龙刀和倚天剑，战力至少提升一倍，接近武道宗师的水平。

    梁超看了一眼文明等级，已经上升到了0.5。

    看似不高，但因为文明等级参考的是资源和武力两个因素，而梁超根本就没有在资源上投入过，所以资源分扯了后腿...这么一算，战力分已经相当高了。

    “资源分...罢了，以后再说。”

    梁超摇了摇头，他现在堆战力堆的开心，不可能把珍贵的气运之力点到环境资源上面。

    但社会繁荣度是绕不过去的，以后还是要想办法。

    战力强大之后，资源来的就容易了。

    这张中型资源卡，梁超没有立刻用掉，留着以备不时之需。

    满意的在武侠星球上空转了一圈，梁超又去看了虫族星球和侏罗纪星球。

    侏罗纪星球，被恐龙们彻底霸占，恐龙数量缓缓增长...驯兽师孟获俨然成了恐龙大军的统领。

    而虫族星球，在菌毯提供充足食物的前提下，诞生了一支数量不菲的镰刀虫大军。

    只要梁超需要，随时都能拉出去作战。

    虫族，是宇宙中最为庞大的势力集团之一，其所占据的面积比人域还要大上许多倍。

    虫族也是人域的世仇，两千年前，便是虫族牵头，联合其他星空巨族，发动了针对人域的第一次宇宙大战。

    那一场持续四百多年的大战，波及亿亿光年的广袤星域，亿万种族、文明、世界被卷入其中。战争结束后，数不清的星空文明消失在历史长河...其中不乏一些存在数亿年的远古巨族。

    那一战，人域先圣牧羊叟失踪，主持人域事务的六位至圣全部陨落。

    自那以后，人族开天者开始重点培养虫族文明，师夷长技以制夷...

    如今主持人域事务的“新五圣”，其中之一的文鲲便是以虫族文明起家的，据说其麾下拥有上万个神级虫族世界，尊号为“虫族大圣”。

    “如今，虫子蠢蠢欲动，听网上说在史隆长城前线，虫子与人域的摩擦越来越多了...”

    “甚至还有好事者猜测，第二次宇宙大战已接近了...”

    “也有人说这是无稽之谈，理由是上次宇宙大战，宇宙几乎破碎，各族都打怕了，应该不可能再发生这种规模的大战。”

    梁超思绪飘飞，离开了小宇宙。

    “不管怎么说，虫族文明还是很有前途的，等武侠世界发展到顶峰，不妨增加些投入。”

    回到教室。

    却见王腾坐在梁欢的座位上，糙脸笑成一朵菊花，似乎专程在等他。

    “梁超，你终于回来了，快跟我去办公室，上面来人找你。”

    “上面？”

    路上，梁超一脸的摸不着头脑。

    “还记得你跟林沉的生死对决吗？你的侠客碾压虫子，我觉得你的战术很有研究价值...就投稿给了研究院，没想到真的有回应，今天来了位助理研究员...点名要见你。”

    王腾一脸兴奋。

    研究院，全名：开天局下属研究院。

    祖星的行政构架非常简单，名义上是“五圣”为首，但五圣征伐各大星域，哪有时间管理一颗星球，所以就设置了一系列扁平的管理机构。

    开天局、开荒局、事务局...共七八个机构。

    开天局，负责管理所有与开天相关的事宜，下辖开天所、研究所。

    研究所，主要负责小宇宙文明世界培育方面的研究工作，是一个学者型研究机构。

    当然它也兼了一些其他事务，譬如，管理祖星的所有教育机构...

    梁超瞬间明白了。

    就好比是，教育局的人下来学校找一个老师，这老师肯定觉得脸上有光。

    难怪王腾这么兴奋。

    梁超撇了撇嘴，他可不觉得一级文明的这点破事能惊动什么大人物。

    来到办公室，梁超见到这名助理研究员...一个有些削瘦，不苟言笑的中年人。

    他叫秦宾，自我介绍之后，秦宾还算和蔼的讲了一通他在一级文明研究上的种种“建树”。

    “梁超同学，战争视频我看了，恐龙坐骑真的很有想法，弥补了武者的许多缺憾，在对付虫族的这个大课题上，有继续深入研究的价值。”

    “只不过呢，我很好奇，你是如何将恐龙训练成坐骑的。”

    “我有一位驯兽师。”梁超答道。

    “据我说知，一级文明时期，武侠世界很难产生驯兽师，更别说能驯服恐龙的驯兽师...梁超同学，能详细说下你是如何培养的吗？”

    说到这，他加了一句：“这对其他开天者的培育文明很有参考价值。”

    “呃...可能我运气比较好，发掘到了这么一个人才。”梁超道。

    驯兽师的养成，全赖气运之力，他不可能泄露这个秘密。

    “嗯。”秦宾点了点头，似乎有意无意的看了梁超一眼，继续问道：“那你是如何发现这个人才的呢？”

    没等梁超回答，他又道：“来之前我注意到，王腾老师有在网上发表有关‘隐藏人物’的说法。我觉得，这也是一个很值得研究的课题。”

    闻言，梁超大概明白了，这个秦宾这次来，连王腾的资源都查了，显然是做足了功课，看来是想搞点名堂出来，好弄篇有价值的论文出来，为自己镀镀金。

    毕竟，一大把年纪了还只是个“助理研究员”，任谁都会着急的。

    不过...这跟他有什么关系呢？

    王腾是老师，要给秦宾面子，而他只是个学生，跟秦宾八竿子打不着，犯不着透漏太多。

    说多了，容易泄露气运熔炉的秘密。

    见梁超不说话，秦宾轻咳了一声，笑着道：“梁超同学，我在做的这个课题很重要，若是你能深入配合一下，说不定研究结果能为祖地的开天者带来很多新思路...这可是莫大的贡献，这对你本人，家族都是莫大的荣誉...而且，论文发表后，会有你的署名。”

    梁超无语...都51世纪了，还跟我提贡献、荣誉、署名...这些东西加起来还不如一盘剁椒鱼头。

    这人在给他画饼，一点好处都不给，就想让他和盘托出。

    “我能想到的都说了...”梁超淡淡道。

    见状，秦宾脸色也稍微阴沉了下来，他正色道：“梁斌同学，我是学者，不想我们关系变得市侩...”

    梁超瞥了他一眼。

    “我记性不太好...”

    王腾愣在一边，瞅瞅这个瞅瞅那个，有些尴尬，也没说话。

    僵持了十来秒后，似是叹了一口气，秦宾突然笑了。

    “哈哈哈，梁超同学，我当然不会让你白忙活的...”

    他拿出一张卡拍在桌子上。

    “这里面有一株蕴灵宝树，就当作是梁同学的咨询费好了。”

    蕴灵宝树...

    梁超一怔，蕴灵宝树好像是二级战略至宝，修真文明必备。

    “竟是蕴灵宝树...梁超，这东西你暂时用不着，老师先帮你保管着。”

    王腾惊叹一声，立刻伸手去抓卡片。

    梁超先他一步将卡片抓在手中。

    他朝着秦宾露出一个大大的笑脸。

    “秦研究员，你有什么想问的？都是一家人，您可千万别客气。”

    “别叫我研究员，我还只是助理研究员。”

    “秦研究员太谦虚了，秦研究员博学多识、精于研究，相信很快就能转正。”

    “借梁同学吉言，我有几个问题请教。”

    “您请讲...”

