    已是十月末，天气渐寒。

    凤凰山的树木都已枯黄，山风吹起，卷起片片落叶。

    皇室别院外的凉亭里，两位道人正对坐而谈。

    只是面前石桌上空无一物，有些怪异。

    “事关黄某性命，这一路赶回，便是想求助于真人了。”

    听黄麟说完后，王重阳有些不可思议。

    他还从未见过如此莽撞之人，神魂是能轻意尝试的东西么？

    “此处也没笔墨，先回你那玄元观再说。”

    “也行。”

    黄麟当即便提起包袱起身。

    正要招唤小金，远远的瞧见司勉过来，便停下脚步。

    “国师、真人，官家一会便到。”

    两年多没见，司勉倒是变化不大。

    黄麟和王重阳对视一眼，只得再次坐下。

    王重阳刚才就表示，虽然他不会九字真言秘术，但唤醒黄麟没什么问题。

    没片刻功夫，赵扩带着两个内侍便到了此处。

    “哈哈哈，国师，一别两载，风采更甚往昔啊！”

    还在远处，赵扩便开口大笑，说起话来。

    声音较两年前洪亮了不少，气色倒是没太大变化。

    就是头发更多了些，胡子也更密集了。

    顾盼之间沉雄弘毅，自有一股威严。

    亭内的黄麟和王重阳二人见赵扩过来，起身迎接。

    “官家过奖了，倒是官家这变化才大，已有雄主之相。”

    黄麟接过话头，捧了一句。

    “实在是太久未见国师，朕十分想念，这才急急赶来，两位都坐吧。”

    进到亭内，赵扩当仁不让的在主位坐下，而后招呼二人。

    跟来的内侍便打开手中食盒，将零嘴酒食等物一一摆上。

    “国师回来的正是时候，前不久才有一批药材入库，一会朕让司勉送去玄元观。”

    待内侍离开，赵扩侧过头朝黄麟说道。

    “官家有心了，黄某此次外出，在昆仑山寻了些好东西，一会官家带回去尝尝。”

    听闻赵扩要送药材过来，心中顿知，这是已将第二档的炼体药汤配齐了。

    随后黄麟便弯腰从包袱里摸出一个玉盒，递了过去。

    “哦？这是何物？”

    赵扩也不客气，径直将玉盒接过打开，顿时一股清香扑鼻。

    “这是...雪莲？”

    另一侧的王重阳也闻到了这股香味，不由转头看了过去。

    只是这雪莲花瓣太多，他不太敢肯定，60年才长一片，这得多少年的雪莲才有这么多花瓣？。

    “不错，正是雪莲，这株雪莲花开24瓣，长于昆仑山雪山峰顶，极为难得。”

    “莲子直接吞服，能壮精元；花瓣入酒，一月后饮之，能增元气。”

    赵扩大喜，将玉盒盖上后，举杯笑道：

    “哈哈哈...朕如今国事繁忙，少有时间打坐搬运，最近正感精力不济，没想到国师便送来此物，天佑我大宋！饮胜！”

    随后，赵扩又问了些《华山心法》修炼上的事，才起身回宫。

    他此来，也就是想和黄麟见见面，以表现出他对黄麟的重示。

    只是没想到还有意外收获。

    “司勉！”

    “在！官家有何吩咐？”

    “一会将药材送到玄元观后，你便留在那，随时听候国师差遣。”

    “是！”

    ...

    万松岭

    西起湖岸，东抵临安城墙。

    古道浓荫，贵气天成。

    因唐时白居易的“万株松树青山上，十里沙堤月明中”而名。

    西湖十八景之一的“凤岭松涛”，就是指万松岭成片松林的景观。

    因松树长青，此时的万松岭上还一片青翠，与皇室别院那边满山的枯黄之色大相径庭。

    黄麟抬头看着眼前这五楼三间四柱的牌楼，心中大感意外。

    他原本以为赵扩也就是给他修间道观而已，没想到是一片建筑群。

    这牌楼浮雕遍布，其匾额上“玄元观”三个阳刻大字还有鎏金。

    这规格，都能算得上一派山门了。

    “听说，为了给你建这玄元观，官家花了不少银子。”

    穿过牌楼，沿着石阶抬步而上，王重阳开口说道。

    这玄元观可不比他的重阳宫小多少，可上面就大猫小猫两三只，大多殿宇都空置着。

    “我也不知道官家会这么大手笔，本以为就一小道观而已。”

    提着包袱的黄麟摇了摇头，他对这个没什么追求，只觉得有些浪费。

    花这钱给军中补贴补贴，多发点粮响不香么？

    只是军中之事他也不懂，便没说这话。

    “这两年朝廷有钱的很，你之前留下的那些方子，都赚了大钱！”

    王重阳笑着说了下，这玄元观一扩再扩，他是知道的。

    一路上，他都给黄麟说着这两年临安的事。

    待走上最后一道台阶，王重阳脸色转忧，轻声说道：

    “前面便是玄元观正门了，最近时有书生前来堵门，你状况不太好，要不......”

    黄麟没多考虑，便点头答应下来。

    自己的情况自己知道，他也不多问，几个纵跃，便消失不见。

    不远处还堵着门的人群，无人发现正主已进了院内。

    从一侧掠进院内的黄麟，便见到不远处的一面石壁台阶。

    石壁前还有几株松树散布，显是精心修剪过的，树叶层叠错落，颇为别致。

    移步过去，刚上台阶，便见到王重阳已从正门内的影壁转出。

    见他正要张嘴，黄麟摆了摆手。

    不解决神魂上的麻烦，他不打算再知道些易怒的事了。

    沿石壁台阶而上，穿过一间牌楼，是一处不大平台，有两条石阶上行。

    “上面都是通的，只是另一条道往你那主殿要远些。”

    带着黄麟走上左侧台阶，王重阳边走边给他介绍着各处风景建筑。

    一路七拐八绕，黄麟终于到了主殿前的广场。

    “这些宫观什么时候都能看，先找间静室，看看功法吧。”

    王重阳还想带他去主殿看看，可黄麟这会早已没了其他心思。

    “志明，去拿套文房，送来玄妙殿。”

    转头朝不远处一年轻道人吩咐后，王重带着黄麟来到一处较为偏僻的小观。

    那年轻道人也跟着送来了文房四宝，又上好茶水，才行礼出去。

    “这便是那古佛所留的炼神之法，原文为吐蕃文字，此乃南帝段智兴所译。”

    黄麟从怀中掏出段智兴译好的功法，递了过去。

    “若是段兄所译，想来不会有差。”

    接过功法，王重阳一边翻看一边说道。

    大理和吐蕃边境上年年都有摩擦，段智兴懂吐蕃文字他并不奇怪。

    一张张的翻看着功法，王重阳脸上渐起怪异之色。

    “奇怪呀......”

