    “啪！”

    一声脆响，篮球被诺阿拍到后场，公牛队拿到球权。

    罗斯持球推进，开始进攻。

    等罗斯来到三分线外，秦昊迅速迎上前去，没有贴太近，罗斯和库里不一样，库里三分太准，不贴近一点他就投了，罗斯当然也能投三分，但他最大的杀伤来自于突破，场均三分命中率只有百分之三十左右。

    看到秦昊和自己保持距离，罗斯也不在意，给队友打了个手势，示意队友们跑位，诺阿上来挡拆，罗斯将挡拆突破，并没有自己打，而是回传球给诺阿，诺阿又传给了罗尔-邓。

    唰！

    罗尔-邓中距离命中。

    “公牛队的战术并不复杂，主要是罗斯突破，牵制防守，然后其他球员寻找机会，有诺阿策应，布泽尔抢篮板，罗尔-邓则比较全面，得分手段多样。所以战术虽然不复杂，但却条理清晰，非常高效。”秦昊心中暗道，来到前场之后和罗斯对位。

    两人目光碰撞，罗斯眼神平静，但并没有丝毫掉以轻心的意思，表情专注，盯着秦昊的肩膀。

    秦昊忌惮罗斯的突破，罗斯同样也忌惮秦昊的突破。

    “听说你的速度很快，我倒想知道到底有多快？”罗斯忽然开口，他一般在场上不怎么说话，除了招呼队友跑位和防守。

    秦昊也有点意外，罗斯不是个爱喷垃圾话的人，平时话不多，在球场上更是如此，当他踏上球场，你能感受到的除了专注还是专注。

    可他忽然开口了。

    看着罗斯，秦昊心中一动，顿时明白，罗斯只是单纯的想要和他较量一下，因为罗斯的速度也很快。

    “如你所愿。”秦昊说道，猛然一个变向加速。

    罗斯一直准备着，迅速后撤，移动重心卡位，可即便他反应足够快，终究还是比秦昊过掉了半个身位。

    下一刻，两人贴在一起，身体对抗，一股力道传来，罗斯吃了一惊，没想到秦昊对抗这么强，被秦昊挤开，丢失了防守位置。

    “嚯......”

    观众席上，主场球迷惊呼出声。

    他们都没想到秦昊竟然这么容易就过掉了罗斯。

    在球迷看来这个过人很轻松，但秦昊却知道并不容易，罗斯的反应很快，只不过双方还是第一次交手，自己打了罗斯一个出其不意。过掉罗斯之后，秦昊冲到内线，不过前边还有诺阿，秦昊分球，传到伊戈达拉手上，伊戈达拉一个虚晃，随即突破上篮。

    唰！

    也进。

    比赛才刚开始，秦昊和罗斯都没有得分，但其实两人之间的较量已经开始了。

    当秦昊来到前场，罗斯立刻迎上前来，刚才秦昊那次突破令他吃了一惊，对秦昊的速度有了一个新的了解。

    此时两人再次对位，罗斯对秦昊的突破也越发忌惮，保持着一个距离，躬身弯腰，像是绷紧的弓弦，又像是蓄势的猎豹。

    诺阿看向罗斯，向这边移动，想着是不是过来协防一下，秦昊的速度的确很快，突破极为犀利，很不好防。

    但罗斯摆了摆手：“不用。”

    出于对罗斯的信任，诺阿退了回去，可就在这个时候，秦昊忽然一个撤步，然后直接干拔。

    “不好。”罗斯心头一跳，连忙扑上前去。

    只不过已经来不及了。

    秦昊的出手很快，加上身高有优势，又是后撤步，罗斯根本封盖不到，只见篮球从秦昊手中飞出，划过一道漂亮的弧线，场边上的76人队替补席，队友们已经站了起来，举起手准备欢呼。

    他们对秦昊的三分球有信心。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    “好球。”路威使劲挥舞着毛巾，大声的喊道。

    队友们也纷纷叫好，为秦昊喝彩。

    卢克教练嘴角上扬，露出一抹微笑，刚才他还以为秦昊要和罗斯单挑，再来一个突破，结果却是投三分。

    “这小子，呵呵，还真是挺狡猾。哦不，是聪明。”卢克教练自语，秦昊这个三分选择非常好，所有人都以为他要突破，罗斯也提防着他突破，重心压得很低，防守距离足以一米多。

    如果秦昊突破，未必能够过掉罗斯，而即便是过掉了罗斯，后边还会有人补防。

    可选择投三分......就等于打了对方一个措手不及！

    “竟然投三分。”诺阿郁闷的说道。

    罗斯脸色有点难看，叫诺阿发球，接球之后来到前场就是一个突破，没有半点停顿，一出手就是看家本事，变向不减速，秦昊才刚移动脚步，罗斯就已经从身边突了过去。

    “太快了。”秦昊苦笑，终于体会到了以前他用这招对付其他人时候人家的感受了。

    不只是秦昊觉得看快，队友也感觉太快了，霍伊斯虽然站在篮下，但没有来得及跳起，只是下意识的举起手。

    这样是没可能封盖罗斯的。

    只见罗斯在空中一个轻巧的滞空，找到平衡，随后一个打板上篮把球打进。

    “我......”霍伊斯有些无奈。

    “这不怪你。”秦昊拍拍他，“发球吧。”

    这种突破根本没法防，不只是因为罗斯速度快，变向不减速，还因为罗斯的爆发力非常出色，核心力量很强，在空中动作保持的很好，终结能力也很强，抛投，拉杆都不在话下。

    别说是霍伊斯了，换了霍华德来也不一定能防住。

    这个进球引得主场球迷高声欢呼，当秦昊持球推进到前场，欢呼声还没有平息，罗斯表情严肃，眼神专注，迅速向秦昊扑来。

    这次罗斯防的更靠前了一些，秦昊尝试了一下，没能过掉罗斯，便也不勉强，把球传给了伊戈达拉。

    毕竟，现在伊戈达拉才是球队老大。

    只是伊戈达拉是一个很无私的球员，可这种无私在别人看来就是“没有担当”，所以一直以来，哪怕是伊戈达拉巅峰士气的两个赛季，他的领导能力也一直饱受人们诟病。

    这次伊戈达拉同样很无私，突破之后分球，给到布兰德手上，可是布兰德缺乏三分能力，只能传给秦昊。

    转了一圈，球又回到了秦昊手上。

    秦昊接球之后立刻就是一个三分出手。

