    “不错，好诗，好诗。”称赞之声是此起彼伏，引得董国良喜色布满于脸。而这首诗也很快由诗船之上传扬而开，流传到附近的小船之上，又是引来了阵阵叫好之声。

    接连两位大才子上了场，其它受邀的众人也是一个个主动站出，挥毫泼墨间，一首接着一首的新诗出炉。但大多都是内容平平，偶尔有一两首还不错的，马上就会被传唱下去，随之写诗之人的名气也会传荡于洛水河畔，名扬大梁城。

    沈傲还是座在那角落之中，没有丝毫要上去的意思。

    所谓好饭不怕晚。刚才的沈傲认真的听着大家在那里做诗，但很快他就摇起头来。虽然后世受学习风气所致，他本人对于诗词一道并没有太深的造诣，但是不是好诗他总还是可以感受的出来。

    至少在沈傲看来，到现在为止，还没有什么诗句能够震慑人心，或是让人心底里铭记。想着诗会原本就是这般的模样，如此倒是让人心底里失望了。

    诗会进半。

    此时大多数人都已经把自己所做之诗拿了出来，有的引来了众人的叫好和吹捧，有的则是淹没于诗潮之中。还有的看了别人的诗句之后，干脆就闭口不言，实在是他们准备的诗句有些狗屁不通，拿不出手来。

    大会进行到此，没有一首佳诗出现，不少的脸上都露出了失望的神情。即便是帷布之后的长公主也是面有不悦之意。这几年来，诗会的质量一年年再下降，真不知道这些自诩为才子之人平时都在干些什么。

    白纱帘之后，白秋彤、柳香香等女同样面露失望之意。她们此行就是想看看有什么传世诗句出现，如此编加韵律，引为传唱，便可吸引更多客人的光顾。可是现在看来，似乎目的难以达成了。

    大厅一大桌之旁，一位青年正被几名所谓的才子所包围着。“骆兄，到现在为止，也没有佳作出现，是您应该出手的时候了吧。”

    骆青，翰林待诏。

    无品阶，在翰林院主责校对，缮写所撰之史。

    翰林即文翰之林，能入其中，可见其文采之非凡。要不然大家也不会让他出头了。

    被众人一番怂恿之后，年轻的骆青站起了身。当下同桌之人便大声的嚷嚷着，“快让开，让开，骆待诏要做诗了。”

    听其喊声，主厅的四方桌前即空出了好大一块位置。一时间这喊声也引来了诗船中其它人的纷纷侧目。

    “可是骆青吗？”听到骆待诏的称呼，帷布之后长公主子传出了声音。

    “主子，正是骆青。”珠云也是一脸欣赏般的说着，不管怎么说终于出了一个有些身份的人，希望他不要让长公主失望就好。

    骆青大步的来到了方桌之前，右手一探将毛笔握在手中，略一沉吟之后即开始不断的挥动着臂膀，很快的时间里一首《端午怀屈原》便落然于纸上。

    不同于其它人所写的四段七言绝句，这一次足足用了八段方才完成。待落笔之后，一旁早有人开始传唱了起来。

    每临端午话屈子，汩罗江水起悲歌。

    忠贞事国被谗谤，哀矜忧民却遭贬。

    谏士空负抱国志，诤臣徒怀济世才。

    举觞邀饮祭忠贤，离骚一首万古吟。

    “举觞邀饮祭忠贤，离骚一首万古吟。不错了，至少看的去眼。”帷布之后的长公主子明显松了一口气的样子。如果说整个诗会下来，连一句让人称道的词句都没有，那当真是要丢面子了。

    看着长公主的脸色好看了一些，珠云也是出声附合着，“主子说的是呢。这个骆待诏不愧年纪轻轻就能进入到翰林院，着实是有些才气。”

    《端午怀屈原》一出，诗船上的气氛也随之热烈了许多。接着曾有神童之称的潘陆也站了出来，来了一首《悼屈原》。

    滚滚湘水淹忠魂，千年汩罗悲屈平。

    楚王已随尘埃去，独悼三闾一昆仑。

    当下也引来众人的赞美之声，这一会帷布之后的长公主脸色是更加的好看。便是在一众白纱帘之后的美人、才女们也是纷纷传诵。更像是白秋彤和柳香香已经开始考虑怎么样把这些诗词编成曲目之事了。

    骆青和潘陆也被众人簇拥着，两人是神情兴奋，吹捧之间得意之色映然于面庞之上。

    “哈哈哈，诗写的还算是可以吧，但终还是少了一些男人的霸气，唉。”一声喝响传荡于诗船之上，一个身形如麻杆般的年轻男子在大笑之下向着大厅正中的方桌走来。

    “史自通。”

    当下就有人认出了来者的身份，不由的，一些人的脚步也随之向后慢慢的退去。即便是刚才被言语所贬斥的骆青和潘陆两人，也是在犹豫一下之后放弃了争辩。这可不是他们怕了此人的才学，而是怕了此人的身份，三皇子的幕僚。

    史自通，少时便以过目不望之学而名动大梁城。只是后来因为得了一种怪病，身形越来越瘦，以不佳的外貌为人不耻，终是断了入朝为官之路。古时，为官者是很讲究官仪的，长的歪瓜裂枣者，对不起，你是没有机会为官，哪怕你才学惊人也是一样。

    原以为自己一生就这样完了，这期间也有很多曾经的好友弃他而去，甚至还出言讥讽于他，这都让史自通看不到未来的希望，甚至一度有了轻生的念头。让所有人都想不到的，此刻三皇子唐修出现了，并收为其幕僚。如此一来，史自通算是咸鱼翻了身，在加上本身又有才学，一段时间里，他是不断的寻找那些曾落井下石之才子，一一辱言相对。

    才学本就不凡，又有了三皇子这般的靠山。一来二去间，被他羞侮的所谓才子们是越来越多，最终提其名，众人不得不退让三丈。就像是现在这般，史自通一出现，便让所谓的才子们一一后退，无人敢迎其锋芒。

    “哈哈，哈哈哈。”见到自己一出现，所有人都退避而让，史自通是更加的得意。就这般旁若无人的来到了方桌之前，握笔之后又看了看周边之人，见到他们都用着有些恐惧的目光看向自己，当下又是大笑后这才落笔成字。

    史自通书写的时候，没有人敢上前观看。只是看着他挥手之间一张白纸之上落满了黑字，接下来他将写好的诗句向着一旁唱诵官手中一递之后，不理其它，又是落笔挥毫，显然他要写的不是一首，至少是两首。

    唱诵官早已经接过了写有诗句的纸张，按着规矩大声念起——《叹屈原》！

    五月端午四月知，王朝黑暗又无吃。屈原悲愤投江死，满恨荆鞭楚霸尸。

    好霸气的意味！

    诗句一出，众人皆是一惊。同样是在感叹着屈原，这首诗的立意更为直白，也更为霸道。

    这还不算完，接下来又是一首《问天》！

    纵身一跃万世惊，世人皆浊我独清。离骚一首传千古，狂歌不为留美名。

    此诗一出，整个诗船又是阵阵的惊叹之声，便是帷布之后的公长主也是神情肃然。她从这诗中已经感受到史自通那霸道的个性，以及小看天下人之心。

    或许是因为经历的原因，史自通之诗，给人十分狂妄之感。但又不得不说，词句都是上佳之品。比起今天其它才子所做之诗那不是强了一星半点。

    一时间众才子和美人、才女们都是默然无语了，他们可以不喜欢史自通的性格，可不得不承认他的诗句还是很震人心魂，是很不错的佳句。

    这人就怕比较，当你不如人的时候，往往就会泄了气，整个人气势也不由就是一松。相比之下，史自通站在那里狂妄的大笑着，但他似乎还感觉不过瘾，虽然不少的才子都不敢对视他的双眼，但他知道有些人心底里还是不服气的，当下他又是一番咄咄逼人的说道：“尔等无才也，若某是你们，当无脸呆于船上，自跳洛水河中才是。”

    “你...”听到史自通如此的羞辱之言，甚至还是一杆子打倒了一船人，大家都不由是怒目相视。

    “怎么？盯着某做什么，难道不是吗？告诉你，在这里是比诗词，非是比你人多，尔等无能便是无能矣，何惧人说乎？”史自通说完之后，还忍不住的哈哈大笑着，也同时引来了更多的愤怒目光。

    帷布之后的长主公，此时脸色也变得有些铁青。

    这些个才子不管是真有学问，还是沽名钓誉，总归是自己请来的吧。现在史自通仗着有些文才，便将他们通通贬的一无事处，可想过自己的面子将放于何处吗？

    生气的长公主真想唤人直接将史自通赶下船去。可是想到他是三皇子的人，若是无缘无故便被赶下诗船，怕是回头传扬出去，自己不讲道理的名头是落下去了。

    只是不惩治此人，她的心中又憋有怒气。此刻她是真的想在出现一位大才，出一些上好的佳句，彻底的将史自通打倒在地上，最后是打入到地下十八层才佳。

    不仅是长公主在生气，白纱帘之后的众美人、才女们也是个个面色不忿。

