    南易给“小半截胡同”挂了一个电话，等了好大一会才和曹琳通上话，把她约在过去八大园之一的同春园，京城的老字号之一，烧的是淮扬菜。

    同春园就在西单十字路口西南角把口儿，离小半截胡同不算太远，南易把地儿安排在这，既照顾了曹琳，也满足了他自己想吃点江南菜的念头。

    南易五点半到的同春园，等了十五分钟，人没到，看着店里人越来越多，南易就先点了一份冷菜水晶肴肉。

    又过了十五分钟，人还是没到，南易又点了一份可以冷吃的香酥鸭。

    又过了一会，南易正打算点第三道菜的时候，曹琳总算是出现了，不是一个人，尾巴后面还拴着一个。

    “我说曹琳同志，不容易啊，香山会议开完啦？跟我传达传达，上面又有什么新精神。”

    “我说南易同志，嘴这么损，你丫犯什么照。”曹琳拉着她带来的伴儿坐下，直接冲南易啐道。

    “嚯，犯照都知道，感情你也不是什么安生人啊，我说你够可以啊，我已经是估摸着时间过来，可还是巴巴的等了你四十多分钟，谱够大的啊。”

    “那你可冤枉我了，搭公交过来的，运气不好，在车上碰到了佛爷。”

    “佛爷？现在还有人干这个？”南易诧异的问道。

    曹琳说的佛爷指的是专门在公交车上偷钱包的小偷，都称不上是老荣行，组织性没老荣行那么强，七几年的时候，干佛爷的主要是学校的怂包坏学生。

    名头比较响的出过一个“蹭身没”，39中的学生，还出过一个北海小五，也是个学生，哪个学校的，南易就不清楚了。

    佛爷其实不好干，手无缚鸡之力，一旦失手，立刻就会被革命群众一顿胖揍，然后扭送到派出所去；即使得手，也经常会被比较横的主儿敲诈，所以佛爷一般都会找跑单帮或者抱团的狠人罩着。

    保护佛爷的人就称养佛爷，通常能养佛爷、吃佛爷的都是胡同里出来的狠角色，南易听说过的有“五龙一凤”、“小混蛋”、“贺兰山五兄弟”。

    佛爷、养佛爷这事，进了八十年代，南易就没听说过了，现在陡然听曹琳提起，南易还真挺惊诧。

    “怎么没有，现在的佛爷不比过去了，都敢动刀子，我差点被扎了。”曹琳回了一句，又说道：“不说这个，我给你介绍一下，这是我高中同学，姓花，你猜猜叫什么名。”

    “真有意思，你只说了姓花，没点提示，让我怎么猜啊，总不可能叫花木兰吧？”

    南易说着，眼睛在花同学的脸上打量了一下，容貌还行，就是看着有点清冷又带着一点清高，还有几分被熏陶出来的知性，家里估计有点文化传承，但未必是书香门第。

    推敲了一下，南易就试探性的问道：“花同学家里有长辈是文化人吧？”

    “你怎么知道的？花……她姥爷就是文化人。”曹琳说道。

    “简单啊，花同学脸上有书香味，得了，想让我猜，再多给我一点提示，你要告诉我花同学的名字是她姥爷取的，我没准能猜出来，要是别人取的，你让我怎么猜啊。”

    “我的名字就是我姥爷取的。”

    花同学说话的腔调很冷，几个字仿佛在速冻里放了半小时才拿出来似的，南易听着牙花子发酸。

    啧啧！

    谁要摊上这么个媳妇，西门庆也得改姓柳。

    “花冰冰、花冰凌、花零下、花冷冷。”被冻了一下，南易的脑子里瞬间冒出这几个名字。

    不过这只是调侃，如果按照性格来取名，多半会是花傲雪、花映雪，可这也不赶趟啊，人家姥爷总不能等花同学性格展露出来再取大名。

    老文化人取名，不是取自诗文，就是有什么典故。

    典故就难猜了，南易只能往诗文方面想，要说诗文，南易第一个想到的就是“云想衣裳花想容”。

    “花想容？”

    “行啊，南易，牛啊，这都被你给猜到了。”曹琳夸张的叫道。

    花想容的脸颊微微抽动，也有一点不可思议。

    南易见自己猜对了，却对花想容的姥爷心生鄙夷，花想容这名是好，可惜北宋已经出过个名妓就叫花想容，给自己外孙女叫这名，怎么寻思的。

    “行了，曹琳，你就别捧我了，想吃什么赶紧告我一声，我去窗口点菜。”

    “来这当然得点松鼠鳜鱼了，来一条，再来个响油鳝糊、蟹粉狮子头、大煮干丝、炸春饼，就这么着吧，将就吃点。”

    “你还真不客气，我刚才见里面那厨子五大三粗的，配你正合适，要不要帮你点了，你带回去当上门女婿？”

    “你就恶心我吧。”曹琳啐了一声，说道：“我被你恶心坏了，得添个菜，再来个烧划水。”

    “成吧，今天我也豁出去了，你可劲点，爷们要是皱一下眉头，打今儿开始，我就改名叫曹琳生。”

    “算了吧，我可生不出你这么大的儿子。”曹琳说着，大笑道。

    南易不再理她，转移视线对花想容说道：“花同学还要添点什么吗？”

    “不用了。”

    “那你们两个等一下，我去点菜。”

    南易点好菜，回到位子，甫一坐下，他就瞧见从店门口进来一个男的，双眼露着凶光盯着他，直不楞登的就往他这扑过来。

    “咦，这哥们不认识啊，怎么奔我来了？”南易脑子快速转了转，眼睛示意也往他快速过来的校花不用过来，然后盯着奔他过来的孙子。

    瘦了吧唧、手上没凶器、脚步轻浮，战斗力低于正常成年人，一只弱鸡，根本没资格当阴沟掀翻南易这条航母。

    加上南易坐的位子靠在墙角，想要攻击他，不管是出拳还是出腿，角度都很小，南易就算后发制人也吃不了亏。

    南易刚刚衡量结束，弱鸡已经到了他的跟前，右手伸出想抓他的衣领，嘴里还快手一步，喷出一句：“跟我抢女人！”

    啪！

    南易把弱鸡的手给拍开。

    这一拍，南易就发现，眼前的弱鸡比他想的还要弱鸡。

    就这么只弱鸡，还挺好勇斗狠。

    “哥们，我不认识你，也不知道哪得罪你了，我呢，是个安分守己的人，走在路上，连蚂蚁都不敢踩。可能是我长得欠揍，你要想打就打吧，等你打完我再上派出所报案。”说完，南易双手把头一抱，人往桌上一趴，等待拳头降临。

    莫名其妙的有人要打自己，南易既郁闷又窝火，就刚刚，电光火石之间，他就下了决定，眼前的弱鸡要是还要打他，他就挨两拳。

    这两拳，换弱鸡一个流氓罪。

    “马家军，我早跟你说了，让你别跟着我，别跟着我，你怎么还跟？我不喜欢你，我就是不喜欢你，你还要打人……你走，你给我走，以后不要在我面前出现。”

    声音冷冷，南易看不见，但却听得出来是花想容在说话。他算是知道自己为什么要挨打了，感情是一条舔狗的雷霆之怒啊。

    “我…你……操！”

    马家军拔地而起，右拳高高举起朝着南易的背上砸去。

    可随着滞空终结，他人往下掉的时候，他眼里看到的已经不是南易的后背，而是坑坑洼洼不平整的实木桌面。

    南易此刻已经起身往后贴在墙上。

    嘭！

    马家军这个弱鸡含恨出手，一拳重重的打在实木桌面上，桌上的菜盆一阵晃动，大煮干丝的汤汁泛起涟漪。

    咔嚓！

    指骨迸裂加脱臼的声音。

    宁静！

    马家军看着自己的手，木木的愣在那里。

    啊！

    三秒，麻木时间一过，剧痛就从马家军的手上一直传递到心口。都说十指连心，自个硬生生把指骨砸迸裂，想想就知道有多痛。

    庆幸！

    马家军该庆幸南易不想挨一条舔狗的打，不然，挨上两拳，让金道胜出面。严打没过，加上金牌律师追着不放，马学军就别想留在京城本地蹲篱笆子，铁定要直接送去大西北。

    坏笑！

    南易嘴角一勾，希望剧痛能拯救眼前这条迷途的舔狗。

    斩骨刀！

    厨房里的厨子听店里人传话，拎着斩骨刀就跑了出来，跑起来肚子一颤一颤，下巴也是左右左的甩呀甩。

    看戏！

    店里的客人筷子不停的往嘴里夹菜，眼睛直勾勾的看着这边，仿佛这边摆着美味佳肴，可以帮着送送他们自己桌上可怜的一两道菜。

