    琳达心中开始兴奋了，虽然唐正龙只是漫无目的走着，但是这么晚了，一个男的走在大街上是为了什么？

    你懂得！！

    琳达心中呵呵一笑，“没想到运气那么好，这次肯定比鲁尼那次更加轰动。”

    忽然，唐正龙折返过来，快速走向琳达。

    “糟了，被发现了。”

    琳达没有唐正龙跑的快。

    唐正龙快步走到琳达面前站住。

    “……”

    琳达头脑里在想，怎么办呢？

    这时，让她傻眼的一幕发生了。

    “50英镑干不干？”

    “……”

    过了一会，琳达才反应过来，唐正龙是把自己当成那种女人了。

    “F&amp;CK。”

    琳达暴怒，但是冷静下来一想，这样也好，跟唐正龙回去，把他所作所为全部录下来，然后让他身败名裂。

    “50太少了。”

    “那60？”

    琳达气疯了，心想：“我也算是大美女了，追我的人从白鹿巷排到海布里，在你眼里就值60？”

    琳达气到发抖。

    她安慰自己，我不生气，我不生气，我会让唐正龙付出代价的，这混蛋。

    “100，否则免谈。”

    唐正龙扭头就走。

    琳达傻住了。

    她想哭。

    呜呜呜。

    琳达追上去，“好的，60就60，不过去你家。”

    “没问题。”

    琳达跟着唐正龙回到了公寓。

    来到客厅。

    唐正龙笑道：“给我吧。”

    琳达脸一红，“你怎么这么心急啊。”

    “给我！”

    “你坏。”

    琳达脱下外套，“给你。”

    “不是这个。”

    琳达笑道：“我知道啊，但是衣服得一件一件脱吧。”

    “我说的是录音笔。”

    琳达整个人怔住了，随后恼羞成怒。

    “原来你早知道了，还把我当鸡。”

    唐正龙坏笑道：“废话，不这样我怎么能把你骗到我的公寓来。”

    琳达有一丝不祥的预感。

    原来过去的两小时，唐正龙分别给索尔和克劳迪娅打了电话，询问一些法律对于记者的约束。

    其实最重要的一条红线就是记者不能进入私人空间。

    举个例子，如果有人想拍贝克汉姆，你在贝克汉姆家的围墙外，你想怎么拍就怎么拍，但是如果有记者翻过围墙拍摄，那么就是侵犯了个人隐私。

    唐正龙给琳达普及了一些法律知识。

    琳达怒道：“是你骗我来的。”

    唐正龙耸耸肩，“我有监控，你有什么？”

    琳达气到发抖，如果此时唐正龙报警，那么她就麻烦了。

    “我现在问你什么，你就说什么，否则我马上打电话给利物浦的警察，让他们把你带走。”

    琳达快哭了，唐正龙不仅坏，而且很贼。

    “唐正龙，得罪了《太阳报》，你会付出代价的。”

    “是吗？”唐正龙拿起手机，“如果明天英国报纸的头版头条是《太阳报》记者私闯唐正龙公寓被抓，你说会不会很有趣啊。”

    琳达气到发抖。

    “别打电话。”

    “那好，你叫什么？”

    “琳达。”

    “三围。”

    “……”

    琳达在心中诅咒了唐正龙一万遍，但只能老老实实说了。

    “我靠，那么大。”

    琳达狠狠瞪了唐正龙一眼。

    “不好意思，跑题了。”

    “你交过几个男友？”

    “唐正龙，你能不能正经一点！”

    ……

    唐正龙额头冒黑线。

    “你跟着我干什么？”

    “我是记者，你是球员，你说我跟着你干什么？”

    “想要新闻？”

    琳达点点头。

    “那你可以直接采访我啊，我好人好事很多的，我经常帮助孤儿和老人，我在家乡还捐钱建了一座小学。”

    琳达的白眼快翻到天上去了。

    “唐，我们是《太阳报》。”

    “《太阳报》就不报道好人好事吗？”

    “……”

    “那你可以报道我的球技啊？我是亚洲最伟大的巨星，唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    琳达再次翻白眼。

    “唐，我只想要绯闻。”

    “那对不起了，我没有绯闻，我还是初男。”

    噗。

    琳达差点吐血。

    “好吧，我不管你有没有绯闻，我可以走了吧？”

    唐正龙笑道：“看见那边的监控没有？这就是证据，如果你以后对我的生活胡说八道，我可以让你丢掉工作。”

    琳达明白了，唐正龙是讹诈她。

    真是活见久，有史以来都是《太阳报》的记者讹诈别人的，没想到有一天竟然有人敢在《太阳报》的头上动土。

    “唐正龙，你敢讹诈我！”

    “不是，我只是想世界和平，我一个外国人，刚刚来英国，不想看到报纸乱写我。”

    琳达知道唐正龙这样的人，什么事都能干的出来的，自己可不想丢掉工作。

    “可以，我知道了，我保证我不会写你的绯闻。”

    “好的，世界和平。”唐正龙伸出手。

    琳达快吐了。

    *****

    咚咚咚。

    杰森都睡着了，忽然听见有人敲玻璃窗的门。

    “琳达，你回来了。”

    “搞到新闻了吗？是不是大新闻？”

    琳达一副臭脸。

    “怎么了？”

    “唐正龙就是个混蛋。”

    杰森笑道：“那才好啊，他越混蛋，新闻越大啊。”

    琳达把事情经过说了。

    杰森傻住了。

    “不会吧？”

    “会，而且你混蛋要求我写一篇文章欢迎他。”

    噗。

    “琳达，你不会真那么做吧？”

    琳达咬牙切齿。

    “我能怎么办？私闯民宅是重罪。”

    杰森额头冒汗。

    “先这样做吧，我一定会找机会把录像带搞到，然后……我要写死唐正龙！！”

    *****

    芬奇农场训练基地休闲厅，队员们在喝早茶。

    忽然有人惊呼。

    “我靠，我没瞎吧，《太阳报》欢迎唐正龙加盟埃弗顿。”

    “《太阳报》除了绯闻之外还有其他的报道？”

    “哈哈哈。”

    “奇迹。”

    “唐，你是给《太阳报》记者塞了多少钱？”

    “没有，这是人格魅力。”

    噗。

    所有人都在做呕吐的表情。

    “我去吐一会。”

    霍华德凑过来，“唐，到底发生了什么？”

    “没什么啊。”

    霍华德总觉得这件事和昨天“遛狗”有关，难不成那些记者犯贱？被遛狗了还表示感谢？

    “唐，你最好小心一点，英国的记者可是很难缠的。”

    “放心吧，我没事。”

    唐正龙喝了一口红茶，心里呵呵笑。

