    ?姬长空等人将东方不败包围在中央，姬长空率先出手，但见他双掌在虚空中一合，顿时发出一声天雷般的轰鸣，一道水桶粗细的金色雷电，直接横扫向东方不败。
    而其余众人，也是在东方不败四方同时发动进攻，飞剑、掌印、拳罡……各种强大的攻势，同时袭向东方不败。
    面对众人的强大攻势，东方不败身形悬浮于虚空，脚下纹丝不动，任由众人的攻势袭来。
    当那雷电巨柱横扫而来的瞬间，东方不败突然抬手，拈花刺绣的嫩白玉手，直接抓向那根携万钧之力，横扫而来的雷电巨柱，竟是轻而易举的将其摄入手中。
    东方不败手掌微微运力！
    “咔擦……！”
    那粗壮的雷电巨柱，在姬长空惊骇的目光中，直接轰然炸裂化作漫天金色电弧消散。
    而后，东方不败长袖一挥，围绕周身荡起一股能量涟漪，涟漪所过之处，与周围袭来的神通、荒器……同时对撼在一起。
    就见到，这些气势汹汹的神通、荒器……在瞬间被这道涟漪直接阻断，或是当场爆裂，或是倒飞而回。
    众强者也被这股能量波及，身形宛如炮弹，身形不受控制的，纷纷向后倒飞！
    而东方不败，此刻大袖再次一卷，四根银城携带红线飞出，以令人震惊的速度，瞬间激射而出，正中四名姬氏部落的长老，直接刺入他们的眉心。
    在众人惊骇的呼喊声中，东方不败素手轻弹红绳，红绳发出古筝一般轻灵优美的声音，却是伴随着四尊尊级强者的元神，被直接从肉身中抽离出来。
    这一刻，东方不败眼中再次流露出，那诡异的幽蓝光泽。
    与此同时，四尊元神发出凄厉无比的哀嚎，在红线散发出的血光中，快速缩小，几乎是眨眼之间，四名尊级强者的元神，全部陨灭。
    虚空中再次传来了东方不败那异样的呻吟之声，可是此刻听在众人耳中，却是宛如寒冬腊月一盆冰水从头浇下，令人浑身战栗，汗毛倒竖！
    “你……！”
    姬长空，看向东方不败的脸色阴沉无比，眼中也是带着一抹骇然之色，眼前这个女人的实力，实在让人有些心惊！
    而东方不败在享受了四位尊级强者的元神后，却是伸出猩红的舌头，舔了一口艳丽的红唇，美眸一转豁然盯住了姬长空！
    “嗖……！”
    众人只见到那红色身影瞬间消失，下一刻，直接出现在那雷电巨人头顶！
    东方不败一掌拍下！
    姬长空心中大惊，却也猛然是扭转身形，双掌孕育出一片雷电海洋，猛然向上托起，那雷电海洋直接倒卷而上，向着东方不败身形涌去！
    然而，这一片雷电海洋，在卷到东方不败身前数十丈前，便仿佛撞到了一座铜墙铁壁之上，瞬间被压制了势头，甚至是有了向下倒退的迹象。
    此刻，姬长空所化巨人身躯发出一阵咯吱脆响，仿佛骨头都被挤压在了一起，身躯骤然矮了一截！
    但他仍旧是咬牙发出一声低吼，双掌猛然向上高举，又是一阵磅礴的雷电之力，向上翻涌而去！
    虚空中的东方不败见状，脸上闪过一抹不屑之色，向下的手掌微微收回，又是猛地再次拍出，一股气浪骤然向着下方的天地压去！
    “嘭……！”
    随着东方不败这一掌挥出，下方那声势浩大的雷电海洋，就如同一个膨胀的气球，瞬间爆裂开来，恐怖的能量波动，四下翻涌！
    那高大无比的雷电巨人，身躯如同炮弹，伴随着倾泻的雷电，朝着脚下地面，直坠而去！
    东方不败眼中精光一闪，袖袍一挥，就再度祭出一根银针，直取姬长空眉心。
    这时候，姜氏部落族长姜冠羽，却已经带着一众姜氏部落的强者也冲了上来。
    姜冠羽一人一剑化作一道惊鸿，倏然划破虚空，瞬间拦在了姬长空的身前，携带着一往无前的无上剑意，与那一根疾驰而来的纤细银针，对撼在了一起！
    “铛……！”
    只听得一声刺破耳膜般的尖锐巨响，那银针去势一减，被东方不败收入袖中，而姜冠羽却如同是一发炮弹，以比去时更快的速度倒飞而回！
    足足飞退千丈，几乎坠入地面，姜冠羽这才堪堪稳住了身形，他目光望向自己手中的长剑，却见到长剑自剑尖处，一条裂纹蔓延而下，一直蔓延到了剑柄的位置，而自己双手虎口，已然是鲜血淋漓。
    姜冠羽目光一颤，脸上涌现出一抹骇然之色，怎么也想象不到，一根绣花针竟然也能拥有如此恐怖的威力，他震惊莫名的看向虚空中，那道火红耀目的身影。
    虚空中的东方不败，轻轻捻起一个兰花指，抚弄着一束垂落在肩头的秀发，美眸扫向姬长空和姜冠羽，不屑冷笑。
    “呵呵……你们就只有这点实力吗？真是枉费我走这一趟。”
    眼看到这一幕，两族老祖，四族族长和四族的强者们，俱都是脸色变幻，阴晴不定。
    东方不败所展现出的实力，实在让他们有些心惊胆战，摸不着底细，这才短短片刻之间，便有五位尊级强者陨落，这对于四大部落来说，也是损失不小了。
    但此时此刻，四大部落显然已经没有了退路！
    姬乘风阴冷的嗓音变得凝重几分，对姜不辛道。
    “姜兄，不如让所有人一起围攻这妖女，由你我二人压阵！”
    姜氏老祖闻言，眼中寒光一闪，也是点头道。
    “好，我就不信，这妖女真有三头六臂，能够同时应对这么多尊级强者！”
    四大部落此刻联合起来的尊级强者，即便陨落了五人也有近三十人之多，其中尊级初期十余人，尊级中期八人，还有姬长空、姜冠羽两名尊级后期。
    这种阵容堪称豪华，即便是姬乘风和姜不辛单独被围，也根本无法单独抗衡。
    当下，两名老祖同时下令，姬长空和姜冠羽便带着四族强者，朝着东方不败冲杀而去，姜不辛和姬乘风则虎视眈眈的，望向圣宗方向的众人。
    此刻，青龙尊上目光闪动，当即开口道。
    “走，我们也去助她一臂之力！”
    闻听此言，项云的第二元神却是连忙开口道。
    “不可！”
    众人都是惊愕的看向了项云的元神。
    项云悬浮在半空对众人说道。
    “青龙尊上，各位前辈，我这位朋友一旦战斗起来，便是敌我不分，你们若是贸然出手，只怕会被误伤的。”
    对于东方不败的性格项云再了解不过，这家伙喜怒无常，杀红了眼，管你是不是盟军，恐怕都要一并屠戮。
    而且项云还指望着，四大部落能够让东方不败破除心魔，杀个痛快，要是圣宗出手，让她杀得不爽，岂不是还要回头来找自己麻烦？
    听到项云的劝解，青龙尊上微微皱眉道。
    “她……一个人能行吗？”
    项云颇为自信的说道。
    “青龙尊上莫要担心，若是我这位朋友都不行，那这个世上，恐怕也没几人能行了。”
    此言一出，众人都是颇为错愕，项云对于他这位朋友的信心未免也太大了些，不过青龙尊上最终还是同意了项云的劝说。
    “好，我们先静观其变，若你的朋友有危险，我们立刻出手便是！”
    众人达成了协议，又将注意力全部移到了虚空中的战场上。
    此刻在姬长空和姜冠羽的带领下，四族强者已经与东方不败交上了手。
    四族强者在两大族长的指挥下，迅速分散身形，以一个玄妙的站位将东方不败团团围住。
    姬长空对众人下令道。
    “布千面搜杀阵！”
    众人闻言，齐齐站定各自方位，并祭出体内的荒器，无一例外，几乎都是刀、枪、剑、戟……等闪烁着异光的锐器！
    下一刻，姬长空大手一挥，一座阵盘被祭出，悬浮在众人头顶，洒下一蓬血色光辉，将众人笼罩在内。
    与此同时，众人脚下出现了一道道血色圆环，这一刻，这些四族强者们，就仿佛彼此被勾连在了一起，形成了一个玄妙的整体。
    下一刻，众人直接祭出这些荒器，朝着正处于大阵中心处的东方不败绞杀而去！
    诡异的一幕，骤然出现，这些荒器在被祭出的霎那，竟是瞬间以一化二，以二化四……各自不断的叠加变化。
    原本二十余道荒器，在短短时间之内，竟是演化出了九百九十九道，每一道荒器都是能量波动剧烈，势如雷霆，与真实的器物的气息一般无二。
    此刻，这九百九十九道锋芒骤然搅动，就如同是一阵狂风暴雨，携带着恐怖的威能，席卷向东方不败，仿佛要瞬间将其撕成碎片。
    如此攻势，大阵外观战的众人，即便身处杀阵之外，也能够感觉到这阵法的恐怖威能，只怕是尊级后期的强者被困在其中，都是凶多吉少吧！
    然而，面对这铺天盖地而来的锋芒浪潮，东方不败却是丝毫没有惧色，反而嘴角微微翘起，声音轻柔的说道。
    “这才有点意思呢。”
    话音落下，东方不败双手轻轻一翻，掌心处顿时出现了两枚银针。
    东方不败食指与中指轻轻捻起绣花针，手腕翻转间，轻柔的将两根连接着袖中红线的绣花针掷出，口中轻轻吟诵道。
    “光君！”
    “嗖……！”
    随着东方不败话音落下，两枚绣花针就如同是活了一般，剧烈震颤着向着虚空激射而去，在这瞬间，那两枚绣花针忽然晃动，虚空中顿时出现了无数道针影，两枚绣花针，竟是瞬间幻化出千万根针影！
    这些针影直接朝着席卷而来的锋芒飞袭而去！
    “铛铛铛……！”
    这一刻，众人只看到无数针影与刀枪剑影交汇在一起，虚空中爆发出无数团耀目火花，金鸣之声响彻天地！
    令人震惊的是，那两根绣花针所化的虚影，竟然将这“千面搜杀阵”所化的九百九十九道锋芒，全部拦截在外。
    与此同时，组成大阵的二十余名尊级强者的脸上，皆是都出了凝重之色，此刻他们分明感受到了，一股强大无比的力量，正在干扰并阻断他们的操控荒器，以及维持大阵运转。
    众人心中惊骇，咬牙发力，想要努力维持这种现状，然而，那股压力却是越来越大，起初只是江河翻涌，波涛不断，到最后，竟是如同汪洋大海，势不可挡！
    众人都是脸色苍白，双目泛红，已然到了崩溃的边缘，而大阵中央的东方不败，依旧被两根绣花针所化针影，密不透风的笼罩在内。
    “坚持住，她恐怕也撑不了多久！”
    在这关键时刻，姬长空与姜冠羽都是大喝出声，激励众人，而众强者也是认为，面对如此强大的杀阵，对方坚持到现在，恐怕也已经是强弩之末。
    然而，下一刻，大阵中心，却是传出了一道令所有人毛骨悚然的笑声。
    旋即，只听到东方不败轻柔的声音。
    “你们玩够了吗？游戏结束了。”
    “六合！”
    下一刻，大阵中心处，忽然闪过一道妖异的红光，虚空中的漫天针影发出一阵尖锐的嗡鸣，针影笼罩范围猛地一个收缩，旋即骤然向着四方发散！
    “嗤嗤嗤……！”
    一刹那间，那千面搜杀阵所笼罩的光幕之上，被无数道针影洞穿，恐怖的锐气从中激射而出，大阵瞬间出现无数如蛛网般的裂纹。
    下一刻，在众人的惊呼声中，这座大阵轰然爆裂！
    “嘭……！”
    合力主持大阵的一众尊级强者们，同时面露惊骇之色，瞬间吐血倒飞！
