    越州刺史吴白？

    孟川微微皱起眉头。

    自己和对方没有任何交集，是如何知道，自己来到荡州湖畔的？

    而且还很确切的知道自己的位置...

    关键还知道自己长什么模样。

    他现在不仅是六科给事中，还是大魏行走。

    当初兖州府刺史苏羽见到锦衣卫的燕北行，都要稍微尊敬些。

    如今，他现在的官职，可比燕北行高多了。

    而且大魏行走，每到一地，皆如皇帝亲临。

    受到吴白的礼遇，也是应该的。

    只是...

    “吴大人为何知道本官在此？”

    孟川直截了当的将心中疑惑问了出来。

    此时。

    整座拱桥乃至荡州湖两岸的人，都开始猜测起孟川的身份了。

    能让刺史大人恭敬作揖的人，肯定是一位大人物。

    他到底是何方神圣啊？

    难道是朝廷里的大官？

    可是看样子这么年轻，官职能高到什么地方？

    莫非是什么皇亲国戚？

    许多想法，窜在他们的脑海里。

    最终，他们觉得，那个带着一猴一狐的青年男子，肯定是皇亲国戚，没准他手上那个极为引人注目的玉扳指，就是身份的象征。

    在大魏朝，不是所有人都能戴玉扳指的。

    只有那些官老爷或者是皇亲国戚们，才配戴玉扳指。

    想到这里，他们对孟川无不肃然起敬。

    一开始就该想到，戴着玉扳指的这位青年男子，其身份肯定非同寻常。

    “启禀孟大人，下官之所以知道您在此处，是因为此前就已知晓，您要替陛下行走天下，体察民情，您的行踪，很多人都在关注，当然也包括下官，在这里，向孟大人赔罪了。”吴白如实道。

    孟川还是感到疑惑。

    即使有很多人关注自己的行踪，又能如何？

    光是从杭州到越州的路，就有几十条，他是如何知道自己从哪条路而来？

    还能第一时间清楚自己在哪？

    这确实很让人感到蹊跷。

    “吴大人来见本官，所为何事？”孟川问道。

    即使点破那其中蹊跷，吴白也不会实话实说。

    “不瞒大人，知道您来到越州以后，我们越州的大小官吏，都在越州城门前等着您呢。”

    吴白点头哈腰道。

    他的驼背很严重，孟川猜测，应该是卑躬屈膝习惯了。

    就二人谈话期间，吴白一直弯着腰，放在常人，只怕早就觉得有些劳累了。

    可见其秉性如何。

    地方官吏，见到来自京城的大官，基本都很客气。

    倘若人家在皇帝面前说上两句好话，或者是与吏部关系匪浅，能照拂自己一二，哪怕是跑到京城里当个不入流的小官，也是极好的，最起码有利于后代子孙。

    毕竟，京城那地方，可汇集着整个大魏朝的达官显贵。

    当然，也有例外。

    最起码江南道的节度使，不愿跑到京城受委屈。

    好好做自己的土皇帝不舒服吗？

    “本官不喜欢热闹，你让他们都散了吧。”

    孟川挥了挥衣袖，示意吴白可以离去了。

    但是他此来的目的，就是想将其请到越州城，如今这个目的还没功成，自然不会罢休，“孟大人，您奉皇命游历天下，理应要去我们越州城瞧瞧啊，毕竟，我们越州城，可是江南道大城，京城里给大臣们的粮食，全部出自我们越州...”

    朝廷里的俸禄，一般分为三大部分。

    其一，银钱。

    其二，布料。

    其三，粮食。

    像孟川六科给事中，他每个月所需的米粮等，都是由朝廷提供。

    换句话说，五品官在朝廷的待遇就是，管吃管住还管穿。

    衣食住行全面包括。

    即使俸禄很少，也活得比绝大多数人滋润。

    至于五品以上的官衔，待遇则更为优厚。

    就拿吕渊来说，除了最基本的俸禄之外，每到逢年过节，皇帝还会赏赐一大堆东西，普通的金银等物，已经不入流了，皇帝赏赐的物甚，大多都是修行能够用到的灵石等。

    这玩意更值钱。

    丞相府是赏赐的，即使吕渊死后，那座府邸，也是吕家人的。

    所有的侍女或者侍卫数量得规格，都是皇帝之下最高的。

    换句话说，只要达到了中枢大臣的级别，钱财之物，便等同虚设了。

    他们需要的，不再是所谓的钱财了。

    三品左右，就可以在大魏朝实现财富自由。

    之所以这样做，就是怕这些高官还会谋财贪污，那样的话，就有些可怕了。

    假如一位六部侍郎贪污，肯定会对国家和黎民百姓，造成最为深远的影响。

    那可是侍郎啊！

    算是中枢大臣了，能够参与国策，左右国朝的发展！

    “你让本官前往越州城，就不怕本官查你？”孟川似开玩笑般说道。

    他这样说的目的，就是想看看吴白的反应如何。

    孟川是真正意义上，从最底层混上来的官吏，更清楚地方上存在着的问题。

    他不信这个世道有纯正意义上的清官。

    像是方与县的闵骅，看起来足够清廉了吧？

    但是实际上呢？

    据孟川所知，闵骅这个人，光是小妾就有六七位。

    就别说侍女了。

    一个小小的县令，能养得起这么多小妾？

    贪财、好色、权力。

    这三种，其实就是男人的三道坎。

    即使过去心斋三关了，随着年龄、经历的成长，也难保不会有所改变。

    闻声。

    吴白神情一愣，直了直腰，当即说道：“孟大人，您什么意思？下官吃穿不愁，需要贪污么？下官都这般年岁了，俗世之物，贪恋的已然不多了。”

    不多了，还是有...

    孟川道：“既然如此，那便前方带路，也好让本官瞅瞅，天下粮库，究竟有何风貌。”

    吴白面色一喜，再次回到了那副掐媚的模样，连忙道：“孟大人请！”

    ‘孟大人’那三个字，被几个路人听到了。

    他们望着一众官差离开的背影，逐渐开始议论纷纷。

    孟大人是谁？

    能让当地刺史，称其为孟大人的存在，肯定是高官。

    可是朝廷中有几个官吏姓孟？

    还这般年轻？

    随着议论的声音越来越多，突然有个读书人开口道：“我知道了！那是孟川！写出六国论与封建论的孟川！是当朝状元！”

    “原来是这位孟大人啊，据说孟大人为了保下傅天酬傅大人，都不惜得罪国师呢！”

    “孟大人来咱们越州干什么？”

    “没准咱们越州，将要有大事发生了！”

    “...”

    渐渐地，不少人都参与到了这个话题中来。

