    第107章107雨后

    韩冬梅比以往早了一个小时过来，这次带着两个饭盒。

    “远芳，这是烙饼，煮鸡蛋，我妈说让咱们两个带着，要是还不来电，学校不能做饭就吃这个。”

    “我还真的没有想到,还是大娘想的周到。”

    在路上也碰上了几个姑娘，韩远芳心里想着居然没有一个不去上学的，不管怎么样，这种学习态度是好的。

    “咱们小心点。这么下雨，就怕路两边的树倒了。”

    几个女孩子都穿着那种长的雨衣，都是大人的,都穿着大。正好盖上雨鞋。这样还能暖和点。

    聊着居然都带了午饭，就自己没有想到。

    路上也碰上了很多的同学。韩远芳心里感叹,这帮人以后会是见证和实现这个社会的发展，应该和他们能吃苦离不开。

    今天的小饭店也都关门了。还真是不敬业。

    韩远芳进了班里，已经有多一半的学生到了。雨衣只能挂在教室里，一拉溜的都是雨衣。

    教室里还是挺黑的，班长还是组织大家听外语。

    韩远芳心说自己还幸亏今天来上学，要是不来可是太特殊了。

    老师们看着班里没有一个同学不来，那是真的欣慰。

    学校食堂中午还真的没有做饭，实在是这么多人，没有电真的不行。

    李振文家庭条件应该挺好的。还是炒肉。

    “韩远芳一起吃。”

    韩远芳觉得挺不好意思的，分给了他一个鸡蛋，接过来李振文递过来的筷子。

    “真好吃。”

    “是吧，我妈做饭可好吃了。多吃点。”

    老师进教室就闻到饭味了。不过孩子们已经在看书了，还是真的省心。

    雨还在下，在放学的时候老师通知了，停课三天。如果还下雨三天后还是停课。

    虽然说都是附近的学生，但是也有挺远的，也怕孩子们路上出事。

    几个姑娘还是结伴走,这次几个男同学也跟着他们一起。他们真的非常的壮，都是光着脚淌水。

    “远芳明天我能不能去找你,我有很多的题不会。”彩霞说。

    另外的几个也都希冀的看着韩远芳。

    “行吧，你们下午来我家。把不懂的归拢出来。咱们一起讨论。”不好拒绝啊。

    回到家，还是有热水。韩远芳没有拖雨衣，去了奶奶家。

    “远芳，家里还有粥，我给你热热。”

    “奶不用了。我就是告诉你们我们放三天的假。爷，你不用跑了。”

    “嗯。行，在家里也挺好的，咱们村的水库已经快要满了。就是在家里也一定要小心一点。”

    “爷奶你们也是，一定要小心点。”

    “咱们村在高处，就算是发水也应该没事的。”韩奶奶安慰的说。

    “爷奶我回去了。不用担心我。”

    到家以后还是泡澡了。觉得这样才舒服。

    没电的日子真是太难受了。干脆进空间里吧。

    还是这里面舒服，总是干爽明亮的。

    进来以后翻看自己以前的相册，看着到了后面，自己变丑的照片，韩远芳心里不是滋味。

    第二天，还是以往的时间起来。吃饭收起家里，太潮了还是要烧火的。

    夜里下了一夜。虽然是小雨,可是放在外面的盆子也接满了。

    现在雨停了,可是天还是阴的特别的沉。

    坐在灶台前背外语单词,那时候一起工作的唐姐整天嘴里说的就是他家儿子那怎么学习外语。

    韩远芳记住了。所以就按照这个来。

    初三的课本已经看的差不多了。还要去一趟废品站，高中的书还没有，真是失策了。

    也不好意思和沈绍鸿借啊，人家也要学习的。自己初三他也高三了。

    空间里有不少的好吃的。还有两头猪的肉呢，想了想还是去了屠夫家里“五爷，今天家里有肉吗？”

    “有，今天买肉的还不少。这天就包饺子最合适了。”

    韩远芳割了五斤肉，直接的去给两位老人送过去了。

    “远芳啊，别瞎花钱了。”

    “奶，你别心疼钱，我回去看书了。”

    “你中午想吃啥？”

    “我蒸的馒头还有，中午也不过来了，也别让我爷去送，路上太滑了，要是摔了就麻烦了。不用担心我，我也卖了一块肉。”

    这样心里才好受了一些。韩远芳就是一个这样的人，只要人家对她好，她就觉得欠了人家的。

    下午过来了五个同学。韩远芳给他们讲题。

    下午虽然没有下雨，但是天还是阴的特别的沉。

    晚上再次的下起了小雨了。这样的天气真的让人非常的烦躁。

    第二天终于晴天了。外面特别的难受，这种天气就和南方的雨季一样。

    不过终于不下雨了。下午来的小伙伴就更多了。

    三天后也就是周四了。自行车还在学校，其实就是在家里也不能骑。

    一路上大家有说有笑的。高文强凑过来“韩远芳，我访问一下，好学生三天没有上学有什么感想。”

    “其实高文强你应该好好学习，别去顶工了，去当记者好了。”

    “别转移话题。”

    “能有什么感想？就是觉得还是上学好。”

    “哈哈，我这种坏学生也觉得上学好，睡觉睡的我头疼了。”

    几个男同学都笑了。“我们也是呢，躺的难受啊。”

    进了学校，怎么就感觉这么亲近呢。看着那里都挺好的。

    村里现在还没有恢复电。不过学校已经有电了。

    周六的时候她们几个商量着还是骑车回家，周一就能骑车来上学。

    韩远芳有点担心二强他们，可是这么远，只能明天去了。

    一大早她骑车市里，这一路上下来多少回弄车轮上的泥，太滑，好几次差点摔跟头。

    好不容易到了市里，二强他们四个都在，看到他们才放心。

    “远芳，你怎么来了？”

    “怕你们不要命的出去上货。”

    二强笑了，“怎么会呢，我们现在也算是有钱人了，可是珍惜自己的命呢。再说家里我存着不少的海货，晴天后没有耽误我们卖货。”

    “一定要小心点。不过十天半个月的，路上好走了就别出去。”

    “一定的，放心吧，我们也不是小孩子了。”

    (本章完)

