    当啷！

    袖里剑从半空跌落，斜斜扎在木板上。

    陈沐踉跄后退，背靠立柱，猛喘粗气。

    幸好及时破开对方身上灵光。不然陈沐自己就要被五鬼袋抽干。

    看着地上只剩下点滴血液的司寇玉，陈沐后背没来由袭上一股恶寒。

    咕咚！

    陈沐不由咽下一口唾沫，神色复杂。

    他不想的……

    但当五鬼搬山发动之时，强烈的吞噬欲不断袭击。

    和之前啃石头泥土时感觉完全不同。当触及司寇玉血肉后，五鬼袋吞噬欲成倍递增。

    若不是被五鬼袋贪欲冲击，陈沐怎么可能直接吞掉司寇玉？！

    想到这里，他胃部就忍不住翻腾。

    这时，外面一楼传来喧闹。

    陈沐头皮一紧：“这里不能呆了。”

    顾不上恶心感受，连忙往嘴里塞了两颗辟谷丹。

    踉跄走到房子中间，收起从司寇玉身上掉落在地的袖里剑。

    注意到旁边一只趴在地上的银白飞蝉。陈沐一脚将其碾死。

    这东西能寻到乌木，不能让它继续活着。

    呜！

    一枚铁莲子随手破空。

    躺在地上的黑衣人浑身一颤，脑门上就多了个花生大圆孔。很快就没了气息。

    陈沐快步走到其身边，刚想弯腰搜刮此人身上东西。

    眼角余光突然捕捉到一道身影。

    一个四十多岁中年人，从三楼楼梯口，满脸阴沉的冲到门边。

    诚意？！

    他怎么来了？！还满眼杀气。来者不善啊！

    此刻他浑身疲软，根本不能和人动手。心里虚的要命，脸上却不动声色，努力克制转头冲动。

    陈沐从怀中怀中一双羊皮手套，其表面带着点点干涸后黑灰血迹。

    轻轻拍打整理，然后慢条斯理的套在手上，并缓缓活动手指，确定动作流畅。

    接着慢悠悠蹲下身，熟练的在黑衣人身上挑挑拣拣。

    一套动作旁若无人，对站侧后方的诚意不闻不问。

    刚刚还怒气冲冲的诚意心头一跳。

    毫无表情的纯白面具，平静无波的冷漠眼神，熟练优雅的摸尸动作，还有那带着斑驳血迹的旧手套。

    这人……

    没来由的，诚意就觉得背后一寒。

    开口质问司寇玉下落的话，顿时憋在嗓子里。

    好半晌，陈沐才把黑衣人全身搜刮一遍。

    银票、暗器、毒药，被仍的倒出都是。

    唯独一个看似没用的小竹管被陈沐收进袖口。

    诚意刚想开口说话，就看到陈沐摘下右手手套，用食指轻轻戳动黑衣人胳膊。

    就像是在肉摊买肉，手指触及，测试肉质好坏一般。

    然后就看到陈沐收回手，微微歪头，对着黑衣人尸体，一动不动……盯！

    一种特殊情绪在眼中慢慢浮现，并越演愈烈。

    门口诚意头皮顿时一麻。

    这眼神诚意太熟悉了，诚明每次吃饭前，都是这种眼神！

    这人……不会是个神经病吧？！

    对方就这么一动不动的看了半刻钟。

    诚意心里越来越毛，脖子僵硬的发酸，就在他忍不住要魄力全开，给这神经病一下时。

    对方缓缓站了起来，温和而礼貌的问道：“您找哪位？”

    然后一团黑烟猛然在对方脚下出现，弥漫，缓缓覆盖黑衣人。

    咕咚！

    对方吞下一大口唾沫。

    黑衣人尸体，凭空消失不见。

    诚意：“……”

    疯子疯子疯子！

    这人铁定是个疯子！

    还特么是个有着未知法器，且能操控自如的疯子！

    想到那弥漫黑烟，诚意练皮直抽抽。

    “我……我找司寇玉。”迎着对方温和平静的目光，诚意下意识的结结巴巴道。

    那声音语态，活像他儿时学道经，偷看小人书被师傅发现时的紧张无措。

    “真不好意思，你来的有点儿晚？”陈沐转头看向不远处地板上仅剩的几滴血。声音一如既往的礼貌温和。喉咙还不受控制的轻轻咽了口唾沫。

    “打扰了！”诚意高声道歉，转身就走。

    他不想在这疯子身边多待哪怕一刹那！

    司寇玉死了，黑衣人也死了，留在这里，肯定找不到诚明位置。

    对，就是这样，我得赶紧去找诚明。

    这绝对不是害怕，我只是不想和一个疯子在这浪费时间！

    陈沐平静站在原地，目光注视诚意，稳稳把他送离视线之外。

    下一刻，黑烟弥漫。

    碎裂的木板、变形的铁莲子、溅射的血液……房间里破破烂烂的零散物件，全被一股脑收起。

    刚才还乱糟糟房间，就像被连续清扫擦洗数十遍一般，干净整洁。

    陈沐像是火烧屁股，两步跨到窗旁一跃而下。

    落地翻滚无声，接着脚下游魄浮现，化作灵巧隼燕，迅速消失在漆黑夜色中。

    ……

    上林坊，陈宅。

    陈沐坐在书桌前，小口小口的喝着温热牛奶，缓缓抚平波动情绪。

    想想刚才情形，陈沐心有余悸。

    司寇玉出乎预料的护身灵光。

    诚意出其不意的造访。

    但凡有有一点儿差错，他今晚就回不来！

    “自己什么时候这么勇了？！”

    “不清楚敌人状况，没做详细计划，未考虑撤退路线，竟然就敢直愣愣冲过去杀人？！”

    而且还磨磨蹭蹭，一点儿都不果断。

    当时司寇玉装傻充愣，明显在拖延时间激发护身灵光。

    若那时给他来下狠的。也就没有后面那些事了。

    “飘了，属实飘了！”陈沐心中懊悔。

    技能熟练度不断提升，生活的平静，让他的心浮躁了。

    幸好五鬼搬山给力。不然等着被司寇玉折磨吧。

    想想司寇玉打算处理自己的方案。

    一寸寸捏碎骨头？可怕！这个世界的人太残暴了！

    “还得继续攒底牌啊。”陈沐由衷感慨。

    “五鬼搬山还是少用为妙。”那股贪吃冲动太顶了。

    第一下攻击他是主动的。第二下吞噬可就有点儿被动了。是五鬼袋影响了他。

    刚才收拾五鬼袋时陈沐发现，袋子里只有黑衣人的尸体。司寇玉根本就没进袋子，直接被五鬼袋给吃了！

    “五鬼搬山和挪移是不一样的。”陈沐有种明悟。

    挪移只是五鬼袋空间能力的延伸。

    五鬼搬山是袋子的吞噬力量，每次发动，都带着对血肉的浓浓渴望。

    那种浓烈到能影响陈沐的情绪，让他觉得这袋子是个活的。

    “到底是有点儿邪门啊。”陈沐叹气。

    想想五鬼袋制作手法，使用方式，陈沐摇头。可不就是个活的吗。

    定期喂肉，不就和养了个宠物一样吗？

    只是……对着人……流哈喇子？！

    这宠物的口味，它有点儿重啊。

