    萧莫出生的那一天，他就和母亲天各一方了。

    珍爱母亲若生命的父亲陷入了长久的悲伤，所以萧莫童年的大部分时间都是和爷爷一起渡过的，还有邻居家的同龄人薛必。

    薛必的爸爸妈妈都要工作，所以就把薛必送进了托儿所。

    当时，爆发了一场托儿所虐童事件，薛爸薛妈担心儿子，就把儿子送到了邻居家，托无事可做在家带孙子的萧老爷子代为照顾。

    一只孙子是带，两只孙子一样赶，老人家也就答应下来。

    更何况薛爸薛妈给的钱，不仅够薛必花费，也能给萧莫补充一点营养，这让家庭情况已经日渐穷困的萧家稍微缓了口气。

    两个小男孩，一天天的长大，打打闹闹，却比亲兄弟还要亲。

    孩子们总是喜欢听故事，萧老爷子戴着老花镜，翻看着童话故事书，带着他们徜徉在幻象的世界。

    然而，总有一天他们厌倦了这样幼稚的故事。

    他们希望看到一个大英雄去打怪兽，希望看到正义历经千辛万苦终究压倒邪恶。

    老爷子被缠的没办法，无意间开始讲他年轻时候玩游戏的经历，青涩少年的游戏故事，本来早就已经被遗忘进了记忆的最深处，但是随着翻检，它们一一的再一次呈现在老人的面前。

    那个时候的奋斗，那个时候的兄弟，还有擦肩而过的陌生人。

    两个小男孩，很神奇的没有觉得这些晦涩难懂的琐事很枯燥，它们在很小的时候，就开始理解这些游戏里万变不离其宗的职业，还有战斗技巧。

    等到上了小学，就开始打一些基础的游戏。

    薛必是个学渣，萧莫却是学霸，他们的求学之路几乎一直和游戏联系在一起。

    萧莫、血匕，这两个ID在游戏圈也开始灼灼生辉。

    升入高中的那一年，他们认识了西山白，从而也就接触到了职业圈子。

    三个人约定着，加入了荣耀之都的新人训练营，那时候的荣耀之都已经早就没了曾经的辉煌，职业选手只剩下了三流都算不上的几个老人。

    这样一个只留下昔日荣耀的俱乐部，却因为这一批三个新人的加入而焕发了生机。

    很多人把萧莫从训练营走出的那一年当成他的辉煌崛起之年，那个时候的比赛还有很多是3V3，他们三个第一次出战就斩获了冠军。

    接下来，萧莫以继续为俱乐部争取荣耀为要挟，成功的从一个打工者变成了老板之一。

    原本的俱乐部大老板无可奈何，只能在萧莫一次又一次的辉煌夺冠中被蚕食，最后他也心烦了，干脆把自己的份额全都卖给了萧莫，于是萧莫就成了荣耀之都真正的主人。

    在这期间，萧莫认识了夜色，并且快速的成为恋人。

    那时候的萧莫锐气十足，带着一种天不怕地不怕的冲劲，很能吸引女孩子的注意。

    夜色第一时间就喜欢上了哥哥的这个朋友。

    而萧莫，他其实并没有多么的明白自己的心，他一贯的凭本心做事。

    甚至有些不择手段。

    他的心告诉自己，这个女生他要抓在身边，不允许任何人染指，于是他就那么做了。

    成为荣耀之都新的主人之后，萧莫终于开始大展身手，他的目标不仅仅是通过夺冠让荣耀之都起死回生，而是想要站到职业圈的最顶端。

    他的野心，让他必须为此付出很多代价。

    最开始的荣耀之都，在萧莫的带领下，不断地和人结盟，不断地从外界拉拢投资，滚雪球一般的壮大。

    夜色无可避免的被冷落了。

    但是夜色并不是那种整天都需要男朋友陪着的人，她也可以是一个贤内助。

    看着萧莫为了事业打拼而疲惫不堪的时候，她也会感到心痛，而且她非常的信任萧莫，从来不会怀疑萧莫会对不起他，知道那一天亲眼所见。

    那真是一个很狗血的故事。

    尽管知道自己很可能被设计了才看到那一幕，尽管知道萧莫和那女人也并不见得就会进行下去，但是那根刺直接就扎在了她的心上。

    夜色收拾了一个小包，带着证件，倔强的离开了他们的小屋。

    萧莫一开始的时候并不知道这都是为什么。

    他只认为是小女生发脾气，哄一哄就好了，结果这一哄就是两年。

    更让他绝望的是，他越来越难见到夜色，最终甚至连夜色的哥哥都无法提供妹妹准确的位置。

    罢了，自己为了这功名利禄付出太多的东西了。

    于是他决定不再参加比赛，不再为了游戏第一人的门面而付出太多的时间在练级上，他想要多花一些时间来陪伴夜色。

    然后他就被一个莫名其妙冒出来的玩家给刺杀了。

    此时萧莫已经在游戏圈无敌天下了，没有人还能如此宰鸡一样的杀他，那种愤怒，只有站在巅峰的人才能理解。

    于是，他决心要把这个大胆之徒踩在脚底下。

    可是，随着各种战斗和算计的失败，他终究还是没能阻止这个大胆之徒和他的俱乐部崛起。

    陆离！

    裁决之剑！

    接下来又是两年的时间，裁决之剑虽然没有被击败，但是荣耀之都也没有被压倒。

    萧莫对长期的战斗并不怯弱。

    他从来不觉得自己的时代已经过去，荣耀之都依旧是游戏圈当之无愧的霸主。

    然而他看着薛必为他插上代表三十岁的生日蜡烛，他迷茫了。

    “兄弟，你说，”萧莫端坐在主位上，神色怅然的问道：“人这一生能活几个三十？”

    “三个吧，如果死的不那么快的话。”血匕慢悠悠的把三十根蜡烛全部插完，很实诚的给他回了一句，再过几天，他也要过三十岁生日了呢。

    “那就是还有两个这样的生日，以前总觉得时间过得太慢，想要快快长大，现在却有些害怕了。”萧莫低沉的笑了笑。

    “吹吧，一口气吹完。”血匕将蜡烛推到萧莫的面前。

    “兄弟，三十岁生日，也没必要真的插三十根蜡烛吧。”萧莫对此表示很无语，但他还是用力的吹灭了所有的蜡烛。

    “心想事成。”血匕送上了自己的祝福。

    “心想事成，呵呵，这世上最难的事情莫过于此了。”萧莫有些疲惫的靠在自己的椅背上，用一种很痛苦的声音念叨道：“剩下的两个三十年，我不想一个人孤孤单单的，我不想和我爸一样。”