    当天夜晚。

    月朗星稀。

    陈季川来到院中修行。

    四旁寂静，唯有风声陪伴。陈季川已经能够轻松入定，观想大法。

    月华笼罩，神魂滋润。

    此中进步，肉眼难见。只能夜夜修行，不断积累，直到神魂无比茁壮，可以脱离肉身存在于外，这道法第三境‘出窍’境就算成了。

    陈季川如今才将‘太阴炼形法’练到第五层。

    想达到出窍之境，还须不少时日。

    他也不急。

    静心观想。

    不知何时，风声渐大，院中有了一丝凉意。

    陈季川纹丝不动。

    而院外。

    一阵窸窸索索的响声传来，不多时，就有一个小人肩上扛着矛戈进来，刚落地，就变得和平常人一样高。

    “嘿呀！”

    举矛就向陈季川刺来。

    从力道上来看，全然不下于暗劲高手。若被刺中，不死也残。

    “又来？”

    陈季川摇摇头。

    站起身。

    从旁拿起一口宝刀，冲着长矛一削一带，让这人一个踉跄。

    “着！”

    而陈季川则眼疾手快，手起刀落，正斩中这人脖子，一刀砍下他的脑袋来。

    仅一个照面。

    这人尸首分离，应声倒地。往地上看去，不见尸体，只见着小小的纸人飘落。

    竟是纸人化成。

    陈季川杀死纸人，并不放松，持刀站立着，看着院外。

    不多时。

    一个怪物翻墙进来，面目狰狞如鬼。

    刚落地，就冲陈季川猛扑过来。

    陈季川持刀去砍，这怪物竟浑身松软如泥，手臂、腿脚都能很诡异的扭曲。打出的力道却不弱，比先前的纸人还要强上几分。可刚可柔，更是有了几分化劲人物的意味。

    要是六级暗劲人物，甚至是新晋的七级化劲，遇着这怪物袭来，也要手忙脚乱。前者绝难应付，后者一个不慎，也有被伤、被杀的风险。

    但陈季川早就熟悉。

    “来得好！”

    一刀猛起，拦腰斩去。

    左右支摆灵活至极的狰狞怪物，当即就被砍为两截。

    却没当场死去。

    还在地上蠕动。

    “恶心！”

    陈季川脸上露出厌恶神色，抖手洒出一阵火焰，刀随火焰落下，都中在两截身体上。

    这一下。

    刀砍中怪物的质感不再柔软，仔细一看，竟是个泥偶，一片片碎落在地上。

    “剪纸为兵。”

    “泥塑作将。”

    “还是这些老把戏。栖真子，莫非黔驴技穷？”

    陈季川看着院外，脸上冷笑。

    四旁寂静无人。

    他这般言语极为诡异。

    但话音落下，还真有回应——

    “道友功夫愈发精进，可喜可贺。”

    不知院中院外，不知方位，传来空荡荡的声音，让人有种毛骨悚然之感。声音有些苍老，有些善意。

    陈季川心下警惕四方，闻声回道：“功夫再高，也杀不进你那通神观，又有何用？！”

    潜山通神观。

    住着一位老怪。

    当年。

    陈季川就是无意间看到通神观，被追根溯源，险些让通神观中这位老怪打杀。

    这老怪，便是此时出声这人——

    法号：栖真子。

    六十多年过去。

    栖真子依旧健在，且道行更高。

    居于潜山，看似低调，实则恶贯满盈。

    其麾下有‘五通神’，乃‘淫邪之神’，随意霸占老百姓家漂亮的妇女，因手段厉害，被侵占妇女的父母兄弟、丈夫婆家，没有一个敢吭气的。

    令人苦不堪言。

    陈季川人在代县，曾屡次三番遇着‘五通神’，以雷霆手段将其打杀。但不久之后，‘五通神’又会重现，继续为祸。

    且范围更广，愈发飘忽。

    陈季川有‘白玉京’经营情报，有‘宝芝林’培养高手，四处出击，历时多年，也没能将‘五通神’彻底铲除。

    至于从源头斩断：杀死栖真子从而断绝五通神——

    也殊为艰难。

    栖真子藏在深山，大军难开进。若想要伐山开路，不但损耗民力财力，等到路通，栖真子拍拍屁股走人，又是白忙活。

    更别说这老怪经营潜山近百年，内里不知藏了多少阴险手段，贸然去闯，多少人都不够死。

    故此。

    形成如今僵持局面——

    陈季川忌惮栖真子。

    栖真子也忌惮陈季川，时常派出纸人、泥人前来试探陈季川的实力，让人烦不胜烦。

    只不过。

    陈季川现在可不是当年被人一声喝，就吓得丧胆，躲到现实的时候。

    面对通神观。

    面对栖真子。

    有更多的底气，更多的自保之力。

    “陈道友对老道偏见太深。”

    “如今庙堂上皇帝失德，百官腐败。江湖上道佛相争，群魔乱舞，你我同处眉山，本该守望相助才是，何苦非要与老道我死磕。”

    栖真子声音飘忽不定，似有几分无奈。

    陈季川却知道。

    这老怪堪称人间至苟！

    六十多年来，他还从未见过栖真子真身出了潜山，甚至就连通神观都鲜少出来。

    在外行走。

    一向都是以纸人、泥人，又或是五通神为媒介。

    这次来宝芝林。

    来到陈季川的大本营，自然不可能是真身。

    “守望相助也行。”

    “只要你将‘五通神’散去，将通神观中‘护法神将’交给陈某，并立誓，自此之后，再不祭炼邪神鬼将，陈某必定再不寻你麻烦。”

    陈季川轻笑一声，冲栖真子道。

    五通神。

    护法神将。

    这是栖真子安身立命的根本，但同时也是祸害四方的根源。栖真子不可能舍掉根本，陈季川也不可能放任根源。

    两者之间。

    本就有不可调和的矛盾，怎么可能守望相助？！

    “陈道友莫要诳我，老道今日前来，是带着十足诚意的。你想要与妙法、宏远联手，伐我通神观，为的无非是老道那株‘玉龙果树’。且不说你们能不能打下通神观，也不提打下通神观后，这‘玉龙果树’还在不在，即便打下、得到，你也要跟妙法、宏远均分，甚至还有其他人的觊觎，徒添许多麻烦。”

    “不如与老道我联手，暗中先将妙法、宏远打杀，老道愿将每一季的‘玉龙果’分给道友一半。”

    “如此岂不美哉？”

    栖真子不放弃，继续劝道。

    “呵！”

    “陈某与你不对付，完全是为了道义，区区‘玉龙果’也想收买我？！”

    陈季川不为所动，正义凛然。

    只是栖真子这么快就洞察到他要联合妙法、宏远，对通神观动手，还是让陈季川吃了一惊。

    不过这也正常。

    他在注意通神观的一举一动，栖真子当然也能关注宝芝林的一切动作。

    ……