    ，(首字母+org点co)！

    “千倍速度！！”

    秦风当即施展十万年魂骨的技能。

    随后对着对方的方向攻击过去。

    雪儿现在正受伤，反应能力差了一点，关键这鬼东西悄无声息。

    要不是自己精神力强大，压根就发现不了对方。

    他不知道，这个家伙是从哪里来的。

    为什么一点气息都没有察觉到。

    “呲！”

    看着秦风过来，千仞雪美眸中一道诧异闪现。

    然而下一刹那，她感觉到一股莫名的力打在了身上。

    随后整个人就好像被瞬间被抽干了般，瘫软倒下。

    而后，她感觉，什么东西搂住了她的腰。

    她想挣扎，但是压根一点力气都没有。

    “该死的！！百米穿梭！”

    秦风怒了！！

    特娘的，敢当着他的面动他的人。

    简直吃了熊心豹子胆了！！

    十万年魂骨第二魂技释放。

    秦风的速度，比之前快上了数倍。

    刹那，大锤子对着黑影攻击了过去！！

    “什么？”

    那黑影眼神掠过了一道万分惊讶的光芒！

    赶忙放开了千仞雪，瞬间离开了！！

    “居然可以发现暗魔王！！”

    速魔和雷魔两人看了一眼，目光中满是惊讶之色。

    暗魔隐匿之法，就算是他们都难以发现。

    这小子，实在是太诡异了。

    此刻，秦风一把搂住了千仞雪的腰，然对方靠着自己的肩膀，不让其倒下。

    “风哥哥，你快走，那是暗魔……”

    千仞雪感受到秦风的手，适才不平静的心，瞬间安定了下来。

    满满的都是安全感。

    然而她也非常清楚当前局势，她用非常微弱的声音对着秦风说道。

    最初只想在外围区域，然而没有想到，居然惊动了十位魔王！！

    现在这十位魔王已经来了四位。

    她害怕，这十位魔王一起过来，就麻烦了！！

    以她全盛时期的战力，相当于魂斗罗。

    可是，也比不了这么多魂斗罗啊！

    更何况邪魔之都，她还要用一部分的力净化这些邪魔之气。

    一切，要风哥哥来扛。

    可他能扛住这么多吗？！

    显然，不可能的。

    “你特么是不是傻！！”

    秦风一颗丹药塞到了千仞雪的嘴中，没好气的看了她一眼。

    要是他走了，对方会是什么下场！！

    估计能活下来，但是对方将要经受怎么样的折磨？！

    “风哥哥，你！”

    千仞雪听到秦风的这一句话，看着他一双满是阴寒的双眸，不知道为什么，竟然有些语塞。

    说到底，是她的原因。

    这一切应该由她承担。

    若风哥哥留下，被抓住，必死无疑！！

    她这是迫不得已，才说出这样的话的。

    “小子，把这妞留下，我考虑放过你一马。”

    就在这个时候，先前的雷魔声音响起。

    “留你妹！”

    秦风直接回怼道。

    这是从小跟在自己屁股后边的丫头，留下？简直做梦！！

    此刻，秦风将千仞雪搂的紧紧了。

    双方宛如一体。

    九心血海棠也才此刻暗自涌动。

    淡淡的红光融入千仞雪身体之中。

    他不是不想全力疗伤。

    是这里有三位八十九级魂斗罗虎视眈眈。

    到时候一个不小心，伤没疗好，到时候两人都废了。

    这就麻烦了！！

    “真是有趣！！”

    一道电光对着秦风的方向攻击了过来。

    前后夹击！！

    整个天空，也都黑成了一片！！

    “这是雷魔出手了！！”

    邪魔之都，一些人抬着头。

    面前这一幕，让每个人从骨子里生出一种恐惧之感。

    雷魔，十大魔王排行第八。

    主要是对方速度慢。

    因此在战斗的时候，时常会吃亏。

    但是他的攻击力，至少能在前五！！

    肯定是他在对付这个叫秦风的小子。

    谁都知道，火魔与雷魔关系不过。

    现在火魔被杀，雷魔动手自然顺理成章。

    “该死！”

    此时的他左手抱着人，右手拿着锤，攻击力直线下降。

    只看到他施展千倍速度，打算朝着城门方向奔去。

    离开这个鬼地方！！

    然而下一瞬间，那一道诡异的身影再度出现！！

    直接朝着秦风攻击了过去。

    那是一根长针，刺入了秦风的身体。

    刹那，秦风只感觉到手脚麻木。

    也就在这一刻，一道粗壮的雷电，对着他轰了过来。

    “轰隆——”

    秦风挥舞着大锤子，直接顶了上去。

    顿时，一声巨大的爆炸声响起！！

    他与千仞雪被炸开了！！

    “速！”

    雷魔喊了一个字。

    下一秒，一道极快的身影出现在了千仞雪身旁。

    想要像物品一样，将对方带走。

    暗魔，不愧是排行榜前三的魔头。

    对方这神出鬼没隐匿之力，连他们都忌惮万分。

    因为你不知道，这样的人，什么时候会出现在你自己的身旁。

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    天空，在此刻变成了红色。

    地上，一个个古老铭文出现。

    随后，狂暴极速的火球砸下。

    周围所有建筑，瞬间被火海吞噬！！

    而那一位速魔，没有敢动手！！

    因为一个风哥，举着火红的锤子对着他砸了过来。

    这锤子要是当真砸在他的身上，怕是要成为第二位火魔。

    “轰隆隆——”

    邪魔之地恍如发生地震一般！！

    外围区域，一道道剧烈的声响。

    三位八十九级魂斗罗，他庆幸先前解决了一位。

    要不然四位同时出手，秦风自保都成问题！

    眼下，必须要早点将雪儿带出去。

    秦风的手中，多出了两片黄金色的羽毛。

    凤凰羽！！

    这是他用上古晶牙，耗费极大力气，制作出来的暗器。

    如果控制得当，封号斗罗都可以击杀。

    眼下这几位魂斗罗，那就更不用说了！！

    他有百分之百的把握！！

    本来他不想使用凤凰羽的，这东西打算在邪魔森林之中使用。

    结果，非要有人上来挑衅！！

    “神仙打架……”

    周围，在之前的时候还有一些围观的人，但是现在，竟然全都消失不见了。

    废话，这里是邪魔之都！！

    死了都没有人理你！！

    去围观这种神仙打架，还不如安安静静的找个妞儿。

    而且现在魔王都盯上了。

    他们这些人就算再怎么垂涎，也自知不可能！

    谁能从魔王口中抢汤喝？

    做梦呢！

    “真是两个废物，帮我挡住他。”

    此刻，一道冰冷的声音响起。

    原本在地上的千仞雪，消失不见了！！

    原来是暗魔，用隐匿之法，将千仞雪直接给带走。

    “好！暗魔，记得别折磨坏了！！”

    雷魔与速魔两人露出一道颇有深意的笑容。

    排名前三的魔王，果然是给力！！

    确实，能挤进前三，又怎么会差？

    如果不是武魂殿的千金，估计也不会惊动这一位。

    “小子，赶紧走吧，人我们肯定是会还给你的，不过嘛，我们九个人大概需要一年吧，到时候你来领就可以了。”

    雷魔笑哈哈的对着说道。

    “他去哪了！”

    秦风目光阴寒。

    双眸变成了红色，身上，一股股黑气弥漫！！

    “哈哈哈，还能去哪，自然是中心区好好享受去了。”

    雷魔狂妄笑道。

    他就喜欢看别人这种一脸愤怒，但又无可奈何的表情。

    能让他从内心，有一种爽感！！

    “带我过去！”

    秦风右手紧紧握这锤子，一根根青筋正以肉眼可见的速度暴起！！

    而那锤子，也在颤抖！！！

    若是唐三在这里，怕是立即躲得远远地。

    因为风哥这个样子，也就代表着对方要暴走了！！

    “啊哈哈哈~~”

    雷魔和速魔两人捧腹大笑！！

    这小子竟然要他们带对方去中心区域。

    他们就好像是听到了这个世界上最大的笑话一样。

    “若今日，有人胆敢动我雪儿半分，哪怕屠城在所不惜！！”

    秦风的语气非常之重！！

    整个人像是一座压抑的火山，即将喷发！！

    “噗嗤，真是搞笑，小子你有什么本事……”

    “凤凰羽！！”

    秦风手腕一动，一道金色的羽毛射出！

    这丫头，喜欢自己。

    从小就各种帮他，保护他。

    一直跟在他的身后，说以后长大了要嫁给他。

    其实所有的一切，秦风都深记在心海深处。

    他早在来到这个世界之时，就把这丫头当成了自己最亲的人。

    一直都是！！

    说得粗俗一点，现在老婆被抢了！！

    该怎么办！！！

    还能怎么办，用手中的锤，让这些人魂飞魄散！！

    “小小把戏！”

    那雷魔还打算用电光阻挡！

    然而下一刹那，金色的羽毛瞬间散开！！

    雷魔阻挡不及时，被穿透了身躯！！

    城中，再度响起一道声音！

    秦风击杀了雷魔！！

    挤入榜单第七名！！

    刹那，邪魔之都之中，恍如平地惊雷一般！！

    瞬间炸开！！

    这秦风究竟是什么人！

    竟然连杀两大魔王！

    而且对方的等级，不过是五十级！！

    一些人暗自庆幸，幸好刚刚没有招惹到这一位。

    要不然，现在他们的下场怕是会无比凄惨！！

    “什么？！”

    一旁的风魔眼中带着一道万分不可思议的光芒！

    他不敢相信！

    这金色的羽毛竟然有这么大的威力。

    而对方这身上还有一根！！

    速魔慌了！！

    当即起身就要跑！

    只可惜，对方的速度与秦风的速度相比，还是差了一些！！

    秦风提着大锤子，在天空对着速魔暴打！！

    他也不记得到底锤了多少下！

    “你说不说！！”

    秦风阴冷的喊着速魔！！

    目光中满是寒意！

    “说什么？”

    速魔本身优势就是在速度。

    攻击力和防御力一般。

    秦风这番捶打之下，整个人鼻青脸肿。

    “那黑衣人在哪！！”

    秦风大锤子再度砸下。

    速魔从天空坠落，一间房子与巨大的冲击力交织，瞬间炸开！！

    秦风没有留余力。

    整个人直接施展出了全力。

    再加上之前杀了雷魔与火魔，得到的邪魔之气让他魂力瞬间暴涨！！

    攻击力翻倍！！

    “在，在中心区域。”

    速魔撑不住了。

    他实在是想不到，自己到底招惹到了什么样的一个怪胎！！

    为什么会如此恐怖！！

    ……

    邪魔之都内城。

    “千道流？听说还是九十九级的极限斗罗，只可惜他的孙女，要被我开荤了。”

    邪魔之都，本身就是邪淫恶人聚集之地。

    能成为这里的魔王，哪一个不是坏事做尽。

    能抢到这些大人物家族嫡系，然后再好好摧残。

    对他们来说，简直让自己兴奋到了极致！！

    “放我离开！！”

    千仞雪被平放在床上。

    整个人除了脑袋可以动，其他的地方就好像是被封印住了一样。

    黑色战袍的男子听到声音，随后凑到了千仞雪的身旁。

    从头到脚深深的嗅了一遍。

    那一张黑丑的脸上，露出了兴奋至极的笑容。

    暗魔，半边脸有一道黑印。

    看上去就像是一个黑色面具一样。

    奇丑无比。

    “放你离开？想当初我被你爷爷追杀，要不是躲进了这邪魔之都，估计现在我已经成为一具尸体了！千道流，说实话，要不是你自己承认你是千道流的孙女，我怕是不会动手，现在，我要让你怀上我的骨肉。”

    暗魔笑得非常的狰狞！！

    整个人就是一种几近癫狂的状态！！

    他要报复千道流！！

    从对方的孙女开始。

    让对方的孙女肚子里怀上他的骨肉，再生下来！！

    到时候他想看千道流的表情！！

    一定非常精彩吧！！

    暗魔脸上的肌肉在抽搐，牙齿缝中挤出一道阴邪笑容！！

    “你敢！！”

    千仞雪怒道！！

    身上的天使之力在涌动！！

    风哥哥给她服用了一颗丹药。

    此刻，她勉强可以强行挣脱！！

    而暗魔就在一旁看着。

    会挣扎才有味道。

    要是就这么来，太容易得到了。

    他没有满足感。

    至于千仞雪会逃走？

    那根本不可能。

    自己八十九级，而千仞雪不过是受伤的天使。

    跑？不存在的！！

    他有百分之百的信心！！

    “啊——”

    千仞雪紧咬牙关，强行净化了体内封锁住她行动的邪魔之气！！

    不过此刻，她也元气大损！！

    “哈哈哈，果然是纯正的天使小美人儿！”

    暗魔直接一个冲撞，将防备不及的千仞雪直接撞到了床上！！

    刹那，千仞雪的小短裙散开。

    像一朵绽放的花朵一样。

    见此，暗魔只感觉一股热流冲上脑海！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

