    第5章 责任

    上床睡觉，唉！发生的太多，让我消化消化，对了，学姐糟了，马晓龍立马掏出手机发消息给学姐，不一会回了消息，学姐道：今天你放我鸽子，你知不知我差点被怪兽卡了，我跟你说啊！我今天，看见铠甲勇士了。超酷的他救了我，这时马晓龍悬着的心才放下来，哦哦，你没事就好，那明天见。嗯好，学姐回到。

    他刚进入梦乡，梦到，你的宿命是改变不了的，他梦到了，一个穿着雷霆炎甲的（雅塔莱斯和炎龙神级进化合成的）铠甲勇士对他说道，这时他眼前出现一个光冥镜镜子里面一个铠魔，铠魔身上泛着血光，仿佛被接触到就会被灰飞烟灭，他这时已经发疯了，他斩杀了冥界所有的怪兽，包括路法，他一路杀到铠甲联邦光明神殿，神殿内他见人杀人，见鬼杀鬼仿佛要将宇宙毁灭，这时出现一个全身泛着光明的铠甲，他使用所有能量打出一个空间法阵，这个法阵肆虐着铠魔，一会铠魔就被吞噬了，光明神也相继倒下了，化成无数光之粒子转入了另一个次元他眼前的铠甲神殿也随之消散。

    马晓龍被吓醒了，他看了看手机时间刚好天亮，他道：头好疼啊！他看见蛋哥什么也没说，就像昨晚什么事也没发生，他草草吃完早饭去学校了，学校里一如既往的平静，只到中午，路法（冥帝）发动第二次攻击，他这次派出红冥魔，红冥魔比上次的强一点，马晓龍在如无其事的溜达，像只鸡一样东啄西啄，忽然，本来嘻声笑语的操场传来一阵爆破声，是怪兽马晓龍立马发现，他急忙来到五楼天台变身，他已经掌握铠甲之力，他变完身立马进入战斗状态，怪兽肆无忌惮的吸收恐惧之力，马晓龍道：好日子到头了，他来了一个疾电飞影腿，一脚踹飞了怪兽，所有人都匆匆逃命没时间看铠甲勇士，马晓龍又来一套金刚山海拳，打的怪兽落花流水，怪兽有点懵，马晓龍正要用修罗刀，这时响起冶漠然的声音。

    冶漠然道：谢谢你铠甲勇士，谢谢你救了我，等修罗分神之际，怪兽迅速吐一道老痰来，修罗一掌拍碎了发射来的老痰，怪兽也遁地走了，马晓龍也只好离开，但他转身给冶漠然来了个，摸头杀，但一接触马晓龍脑海闪过一些画面，他没多逗留，之后就消失了，马晓龍刚走下楼道，冶漠然就交给他一张字条，上面写着，老地方见。

    时间晃眼间到了晚上，他们俩如约赴了约，他们从“百草园聊到了三味书屋。”冶漠然刚问道：你到底答不答应啊？这时空气顿时扭曲，白天的红冥魔朝这里砍来，马晓龍来不及解释，立马变身了冶漠然愣住了，眼前的男人竟是就自己的铠甲，马晓龍裆下了那一道攻击，他刚想召唤修罗炼狱刀，但后面空气顿时也扭曲了，他连忙道：不好，这时一只灰冥魔抓住了冶漠然，等修罗分神之际，红冥魔朝他砍来，但就差一点点距离之际，一声“雷霆雅塔莱斯”传来。接着一道剑光，把空中的红冥魔劈爆了，连二维码也没反应过来停在空中，

    没等怪兽愣神，人质被救他也被一道剑光劈死了，接着修罗收了两个二维码，刚想道谢，雅塔莱斯道：蠢货，你想死吗？修罗道：我们化身为光不应该与影斗争到底吗？不应该救人吗？这是我们的责任啊！雅塔莱斯道：保护好人的前提是保护好自己，蠢货，哎！他妈的弟弟教训哥哥反了你还（心想：试试他的实力），刚想打斗，雅塔莱斯看出了他的心事，他拿起天地雷霆剑，发动八项攻击，刚要发动他想了想怕他哥撑不住就使用了四项攻击，一击命中，修罗被强行打解体了。

    (本章完)

