    “我什么都没做，我交代什么？”胡强傲然而立，厉声道。

    虫字科的虫桃怒道：“你是毒扁鹊的徒弟，这里最有可能下毒的人就是你。”

    谷神通缓缓的说：“胡强，你是一个优秀的人才，说实话，百草堂需要你这样的人才，可是像你这样的人才，为什么偏偏选择百草堂，这是很值得怀疑的事。”

    胡强冷然道：“你要怀疑，随你们怎么怀疑，反正我没下毒。”

    “我相信你没下毒。”叶南辰眸光冷静的说。

    胡强微微一愣，看向叶南辰：“你相信？”

    叶南辰目光投向麻旦：“你知道他是毒扁鹊的徒弟，想必对他很是了解，知道他为什么来百草堂吗？”

    麻旦摇头：“我不清楚，我就知道他是毒扁鹊的徒弟。”

    “他告诉你的？”

    “是。”

    “刚才没人知道他的真实身份，你为什么要揭穿他？”叶南辰目光如炬。

    麻旦做贼心虚似的避开他的目光，说：“他是毒扁鹊的徒弟，这么大范围的中毒事件，除了他，没有谁能做得到。我也是为了本门弟子的安全着想，所以迫不得已说出他的身份，让大家有所防范。”

    “我看不尽然吧。”

    “叶堂主，我所说句句属实，没有隐瞒。”

    叶南辰淡然道：“你还隐瞒了一件事，你想杀人灭口！”、

    胡强浑身一震，目光陡然凌厉，他突然反应过来：“麻旦，你好卑鄙，你故意揭穿我的身份，就是要让所有人怀疑我，拿我当替罪羊，是不是？”

    麻旦眉头紧锁：“胡强，你不要胡说八道，你知道你说这些话的后果吗？”

    “胡强，你知道什么，说出来！”杨菊说。

    麻旦说：“师姑，这人是毒扁鹊的徒弟，非正派人士，他的话信不得。”

    杨菊喝道：“你给我闭嘴！”

    胡强说：“其实我加入木字科，是受五谷堂的指使，目的就是在比医大会上夺魁，帮助木字科打败草字科，又借此激化百草堂内部的矛盾。”

    红药缓缓走了过来：“不论是在大会上，还是考核结束，麻旦始终跟你一搭一唱，他也在激化百草堂内部的矛盾，看来你们的关系很不一般。”

    “没错，我们在打配合，让百草堂乱，越乱越好，五谷堂就能趁机接手百草堂。”胡强说。

    麻旦怒道：“胡强，你别胡说，你自己跟五谷堂勾结，你可别拉上我！”

    胡强冷笑道：“麻旦，你敢做不敢当吗？我之前跟你根本就不认识，五谷堂让我加入木字科的时候，跟我接触的人就是你。你根本就是五谷堂的人！”

    红药喝道：“把他给我拿下！”

    几个百草堂的弟子冲了过去，一下就把麻旦给按住了。

    麻旦大声叫道：“师姑，你救我，这一切都是你让我做的，你不能不管我啊！”

    杨菊面如铁色，没错，之前她确实派麻旦跟五谷堂的人，苗妙娇让她带领木字科参加五谷堂举办的比医大会，但叶南辰下达了命令，一旦去参加五谷堂的比医大会，就等于自动离开百草堂。

    尽管苗妙娇承诺，离开百草堂，五谷堂会帮助她重建木字科，但杨菊不相信，所以没答应。

    之后五谷堂又介绍了胡强进木字科，杨菊并不知道他真正的来历，只知道他医术高强，能帮助木字科夺魁，这样木字科就能打败草字科，在百草堂获得一定的地位，为日后她的图谋打下基础。

    但她万万没有想到，晚宴竟会出现投毒事件，致使一百多名弟子中毒。

    “杨菊，你跟五谷堂勾结？”谷神通大失所望的看着杨菊，“我本以为你比朴中通懂事，会以大局为重，现在看来，我是错看你了。”

    “谷老，我……”杨菊发现这件事已经说不清了。

    虫桃激动的说：“杨师姐，这毒难道是你让人下的吗？”

    杨菊摇头：“没有，下毒的事我不知道。我确实猪油蒙了心，想要在比医大会上出风头，甚至想过要把叶堂主拉下马。但是……”

    “刚才叶堂主救了我，他本可以看着我中毒而亡的，但他仍旧没有放弃一个跟他作对的人，我……我真是无比的羞愧。”

    “但我发誓，我根本没有下毒，木字科也有那么多人下毒，我自己也中毒了，这毒怎么可能是我下的？”

    吕凤仙缓缓走了出来，问道：“杨菊，你真的跟五谷堂勾结，准备颠覆百草堂吗？”

    杨菊突然跪下：“正使明鉴，我是被五谷堂利用了，我想复兴木字科不假，想要对抗叶堂主也不假，可我绝对没想过要颠覆百草堂。”

    “百草堂如果没了，木字科岂能存在？覆巢之下，焉有完卵？这个道理我还是懂的。我更不可能这么恶毒，毒害一百多名弟子。”

    “我跟五谷堂合作的，只是他们计划中的一部分，他们没有把完整的计划告诉我。我甚至都不知道胡强的真实身份，我只是想借着胡强的医术，在这次比医大会上夺魁。”

    “之前五谷堂让我参加他们的比医大会，我都没有去参加，因为我知道他们想要谋夺整个百草堂。而我始终觉得，百草堂不应该由外人来执掌，所以没有答应。”

    尽管这些人说话半真半假，但叶南辰大概还能理清整件事情的来龙去脉，应该是五谷堂一早就联系了木字科，由于朴中通的关系，木字科是最有可能背叛百草堂的一群人。

    最早，是想让木字科参加五谷堂的比医大会，有木字科带领，虫字科也有可能跟随，从而实现五谷堂分裂的目的。

    但没想到杨菊权衡利弊之下，没有答应这一点，所以五谷堂只能改变计划。

    胡强是几天前刚刚加入木字科，完全可以说明是木字科拒绝参加五谷堂的比医大会，五谷堂临时改变的计划。

    由于是临时改变的计划，所以略显仓促，很多地方都不成熟，比如从一开始麻旦和胡强的配合，太明显了，到最后麻旦为了让胡强顶包，故意说出胡强是毒扁鹊之徒的身份，这就很刻意了。

