 叶青青也没有把话说的太满，毕竟要是叶家的小辈的话，她都认识，那么好说话。

可如果是那些比较年长一点的，那么她就要找自己的父辈帮忙了。

谭高林只好无奈的说道：“好吧，青姐，那个人叫做叶秋，我们就是有点误会，在铁森的酒吧那里……”接着他把事情简短说了一下，不过并没有说谭云朵的事情，只是说当时叶秋要把花盼月带走调查，他稍微阻拦了一下，结果双方结下了梁子。

叶青青听完之后，问道：“盼月，高林说的都是真的？”

花盼月点点头，语气有些不满的说道：“青姐，你说说看，就是让我去协助调查一个案子而已，他却像是抓犯人一样把我带走了，而且还打算用武力带我走的，要不是高林出面，我那天晚上肯定惨了。”

叶青青之前听到谭高林的话之后，就已经放心下来了。

既然对方是在省城市局这边任职的。

那么肯定不会是家族的核心子弟，毕竟在H省这边任职能够有点什么前途，只有去燕京或者临海那边，才是家族重点培养的人才。

想到这，叶青青就冷笑了一声：“仗着自己叶家人的身份，真是无法无天了，要是这么下去，我们叶家的名声都要被这些人败光了，放心吧，这件事包在我身上。”

谭高林和花盼月听到这，对视一眼，眼中都是闪过了一丝笑意。

叶青青这个时候又突然说道：“不过叶秋？

我怎么记得好像我们叶家没有这个人？”

杜雪瑶问道：“青姐，会不会是你们家的远方亲戚啊？”

叶青青摇摇头：“我们叶家每年过年的时候都会聚到一起吃饭，那个时候只要是有点关系的都会来，而年轻一辈的人我都认识，可是真不记得有个叫叶秋的。”

谭高林和花盼月一怔，然后指了指叶秋的方向：“青姐，就是那个人，你认识吗？”

叶青青顺着两个人手指的方向看过去，立刻就看到了叶秋的那张脸，突然愣了一下，脑海里面闪过一道灵光。

不过很快这道灵光就消失了她接着皱着眉头看着叶秋，语气突然有些不太确定起来：“你们说的就是他？”

谭高林疑惑道：“没错，青姐，你难道不认识？”

叶青青摇了摇头：“我真的想不起来，我没有在我们叶家见到过这个人，你们确信他是叶家的人？”

谭高林和花盼月听到她这么一说，愕然道：“不会吧？

他好像跟司徒昊也认识。”

“司徒昊？”

叶青青不屑道，“那个司徒家的废物？”

谭高林听到这尴尬一笑，没有接话，在他眼里面司徒昊虽然也是个废物，可是他可不敢这么说，毕竟对方是司徒家的人。

叶青青接着皱眉道：“不过我真的没有想起来在叶家见到过这个人，你确定没有弄错？”

谭高林和花盼月苦笑道：“青姐，你应该比我们清楚。”

而就在这个时候，突然一道声音响了起来。

“谭少，花少，其实我认识他！”

唐菲儿咬了咬牙，怨恨的看着叶秋，然后道：“他是我的高中同学，是天广市渔山村的人，就是一个山村人，他读书的时候还是贫困生，后来没钱辍学了，绝对不会是你们说的叶家人。”

谭高林一怔，这个时候他也不管唐菲儿之前说谎的事情了，问道：“你说的都是真的？”

唐菲儿满脸怨恨道：“孙哥可以帮我作证，他是我的老同学。”

谭高林看向孙意：“她说的都是真的？”

孙意一怔，点点头说道：“之前我听到他自己说的，跟小唐的确是高中同学。”

谭高林和花盼月对视一眼，心中都是冒出了一个想法，然后看向叶青青：“这个，青姐，你觉得呢？”

叶青青脸冷了下来，冷笑了一声：“还有什么好说的，肯定是这个家伙不知道从哪里打听到我们叶家的名号，然后借着我们叶家的名号在外面胡作非为，真是混账东西，找死！走，要是看看这个冒牌货跟我有什么话说。”

说完起身朝着叶秋那边走了过去。

谭高林和花盼月还是觉得事情有点不太对劲，可是这个时候叶青青已经走过去了，两个人也只好起身跟了过去。

而吴峰和杜雪瑶也急忙起身跟过去。

唐菲儿也急忙跟上，脸上满是怨恨，接着又转为了兴奋之色。

在听到花盼月说的关于叶秋的事情之后，她心里面就很害怕叶秋会报复自己。

可让自己去跟叶秋道歉，唐菲儿根本拉不下这个脸，而且在她看起来，这件事情自己又有什么错。

如果叶秋早点跟她说清楚自己的背景，那么她也不会干出那些蠢事来！其实她也不想想看，就算是叶秋跟她说了，当时她会相信吗？

恐怕只会当做叶秋这个臭屌丝想要泡自己，随便编造的。

而听到了叶青青说没有见过叶秋之后，唐菲儿就知道机会来了，她可是知道叶秋就是天广市渔山村的人，就是一个乡下人，怎么可能会是他们说的叶家的人。

必然是假冒的！所以她没有犹豫，直接就把自己知道的事情说了出来，而事情的发展也很符合她的判断，那个叶青青马上就会撕掉叶秋的伪装，把他是一个普通人的事情暴露出来。

到了那个时候，现在那些围绕在叶秋身边的人，还会继续站在他身边吗？

绝对不会的！而到时候自己也不用害怕叶秋会不会报复自己了！想到这，唐菲儿眼中闪过兴奋之色，非常期待叶秋被揭穿的那一刻。

其实她跟叶秋的矛盾根本不算是什么事情，叶秋甚至连报复她的念头都懒得起。

只是这个人真的太小心眼了，觉得什么人都会像她自己一样。

……“你叫叶秋？”

叶秋此时还在跟杨薇问着苏半城的事情，听到声音扭头看着叶青青。

当他看到叶青青的时候，顿时就愣了一下，脸上浮现古怪的笑容，不过很快又消失不见了，说道：“我是，美女，找我有什么事情？”

 