    安静房间中，陈恒大致检查了一下自己此刻的情况，随后便不由皱眉。

    此刻他身上的情况，已经糟糕到了一个透顶的地步。

    经历了虚无风暴的摧残，他原本完好的真君之体支离破碎，不仅原本圆满的灵体被打碎，连自身的修行之基都有了崩毁的迹象。

    这还单单只是身躯上的。

    在神魄层面，他所受到的创伤还要更加眼中。

    体内原本强大的神魄已然消失，此刻整个神魄都有崩溃迹象。

    若非他这些年坚持冥想，自身神魄之力远比其他人要强大，恐怕此刻已经要完全失去意识，沦为一具傀儡了。

    如此严重的情况，纵使是陈恒也不由皱眉。

    “好不容易来到这片崭新大域，却是这种结果么？”

    端坐在床头上，他发出一声叹息，这时候也不知道该说些什么才好了。

    以他当下的情况，可以说已经没有任何指望了。

    不论是身躯还是神魄，问题都极其严重，能够维持现状，都已经算是不错了，更不用说是更进一步，继续修行了。

    这等于是直接变成了一个废人。

    而且，就算他什么都不做，估计也没有多少时间了。

    他的真君之体已然破碎，连修行之基都被击碎，此刻尽管勉强活着，看上去还算正常，但实际上体内的情况已经格外糟糕，只是勉强锁着体内的精气，才没有当场去世而已。

    就算一直保持着眼下这种情况，他也没办法维持太久。

    最多数年之间，便会坐化，直接陨落。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头，有些无奈。

    好不容易到达了这片大域，却是这种结果。

    这还不如让他直接死在那片通道中呢，还能直接一了百了，面的过多纠结。

    在此刻，陈恒能够感受到这片大域的不同。

    相对于他之前所在的天地，眼前这片天地的压迫要轻上许多，没有那种无时无刻都存在着的压力。

    身处于这片天地之中，修行的压力会小上许多? 尽管仍然会受到限制? 但却不会如此前那片天地一般，达到真君便是尽头。

    换言之? 在这片天地中? 拥有着超越真君的可能性。

    天地的压迫消失，过往制约陈恒更进一步? 继续修行的限制已经没有了。

    但他此刻，却也只能白白看着而已? 什么都做不了。

    “罢了。”

    端坐在床头上? 陈恒暗自摇头，很快摆平了心态。

    没法继续修行，就没法修行吧。

    反正以他的情况来说，能够或者到达这片天地? 来到这片大域中? 就算是他赚到了。

    至于能不能继续前进，继续修行，反而不算重要了。

    在此刻，他也唯有如此自我安慰。

    片刻后，外面传来一阵脚步声。

    此前那个少年再次走进来了。

    他端着一些饭菜? 恭敬的将东西放下。

    “你叫什么名字？”

    望着前方的少年，陈恒开口问道。

    少年顿时一愣? 原本即将离开的身躯顿住，随后认真回答陈恒的问题。

    在他的回答中? 陈恒也知晓了他的姓名，还有来历。

    少年名为刘历? 乃是过往一个修仙世家的族人? 因为犯了忌讳? 族内的强者被杀，连带着剩下的刘家族人也被强制迁移到荒域之中。

    他也是其中一员。

    “既是世家族人，为何不曾修行？”

    望着身前的刘历，陈恒继续开口问。

    既然出身修士世家，那么多少应当懂得一些修行的法门才对。

    而眼前这少年身上，却是没有任何修行的痕迹，尽管身强体健，但却没有丝毫法力痕迹，就是一个普通凡人。

    刘历脸上顿时露出苦笑。

    “小人倒是也想修行，只是我天生废体，不论如何观想炼气，都没法炼化法力。”

    “天生废体？”

    陈恒倒是一愣。

    这倒是有些意思。

    他之前所接触到的那些天命者，不论是他自己还是齐豫，都是天资纵横，盖压同届之辈，一个个资质都格外变态。

    眼前的刘历，其身上背负着的天命之力远胜陈恒过去所见的其他人物，但却是个废体？

    陈恒不由起了些兴趣。

    他不是这个世界的土著，自然明白，天生废体不代表一切，更不代表未来一定是个废物。

    要知道，这世界上有一种主角，叫做废材流主角。

    眼前的刘历，或许便是其中一员？

    一念至此，陈恒缓缓抬头，望向前方的刘历。

    准确来说，他不是在看对方，而是在望着对方身上的天命。

    在对方头顶上，浓郁的金色天命不断盘踞，如同一顶金色的华盖一般，在其中凝结成形。

    而在华盖中央，一点淡淡青色呈现，在其中格外的显眼。

    哪怕没有多做些什么，仅仅只是这样注视着，陈恒都能够感受到一股莫得的压迫力，正在从对方的身上传来，格外的恐怖。

    如此恐怖的天命之力，别说是陈恒此刻，纵使是他天命仍在，处于巅峰之时，也不如对方的十分之一。

    只不过，在此刻，对方身上的天命之力并未彻底勃发，仍然还处于沉寂之中。

    此前的时候，在寻找陈恒的过程中，刘历身上的天命倒是有爆发的迹象。

    但是等到他将陈恒救下，带回来之后，他的天命之力便再次沉寂，没有再次活跃的迹象。

    “还没有到勃发的时候.....”

    大致观察了片刻，陈恒心中有了结论。

    眼前刘历身上的天命之力虽然强横，但此刻仍然处于沉寂之中，并未到其爆发的时候。

    这或许，也是对方为何混的如此之惨的原因。

    而看这趋势，对方身上的天命想要勃发，时间应当在两年后。

    “有趣。”

    陈恒笑了笑，心中有了打算。

    在这一刻，他想到了模拟器的规则。

    模拟器结算的规则，是影响越大，影响的东西越多，结算所获得的点数便越多。

    既然如此，那么直接影响一位未来的天命之子，改变对方部分的人生轨迹，甚至直接在对方身上留下些不可磨灭的印象，这应当也属于影响的一部分吧？

    在此刻，通过天命印记的推演，他已经大致琢磨到眼前刘历的部分命数。

    毫无疑问，对方的未来将会是一片忐忑的，会经历腥风血雨。

    虽然没办法知道具体的内容，但对方未来会染血无数，杀戮无算，这是可以肯定的。

    一个杀戮果断，霸道无双的天命者。

    陈恒笑了笑，随后有了主意。

    “你且上来。”

    望着身前的刘历，他轻声开口，示意对方上前。

    听着这话，刘历心中一跳，不过还是老老实实的走上前，来到了陈恒面前。

    随后，在他的视线注视下，陈恒伸出手，落在他的胸口前。

    一股暖洋洋的感觉顿时浮现而出。

    伴随着灵力注入，刘历像是经历了一场洗礼般，整个身躯似乎都有了某种独特的改变。

    那种独特的感觉，甚至让他有些舒服的叫出了声。

    不过随后，他便反应过来，有些不好意思的望了望身前的陈恒。

    “抱歉。”

    他低下头，脸色恭敬，生怕惹得眼前的陈恒不快。

    对于他这等天生与灵气绝缘，根本没法接引灵气的人而言，能够感受到灵气，甚至感受到那种灵气在体内流转的感觉，便是一种莫大的幸福。

    那种感觉格外的舒服，让他忍不住回味，还想再来几次。

    “这就是修行的感觉么？”

    他忍不住叹息，回想着方才那种感觉，忍不住升起些羡慕之色。

    “无妨。”

    在身前，端坐在床头上，陈恒笑了笑：“我以法力为你洗礼，将你体内部分地方重新洗练一遍。”

    “最近这段时日，你当会觉得有所变化，可以自行去感受一番。”

    “是。”

    刘历恭敬点头，随后望了望身前的陈恒，又忍不住开口：“前辈.....那我以后....是不是就可以修行了？”

    他脸色有些激动，满是期待的望着陈恒，希望得到自己渴望的答案。

    只可惜，望着他的模样，陈恒却是摇了摇头。

    “还是不行。”

    端坐在床头上，陈恒摇着头，有些叹息的开口说道：“你身上的情况，实在太过糟糕了些。”

    “我以法力为你冲刷，按照常理而言，应当足以为你打破阻碍，但最后却也没法做到。”

    “不过，此后你再次吞纳灵气，应当便会好些了，不会再有过去那般痛苦。”

    他脸色平和，如此开口说道：“你所修行的法门是什么？”

    刘历一愣，随后脸色恭敬，将自己所修行的法门说出了。

    他所修行的法门，仅仅只是最为低级寻常的吞纳之法罢了，在这个地方许多人都会，根本算不上什么宝贵的东西。

    对于寻常人尚且如此，更不用说是眼前这位疑似大能的前辈了。

    因而，刘历没有丝毫保留，直接将自己的法门说出了。

    端坐在床头上，陈恒独自听着。

    刘历所述说出的法门，与他所掌握的那些筑基法相差不大，都是吞纳灵气的那一套，只是细微之处有所不同而已。

    而对于陈恒来说，眼前刘历所说的这些法门，实在过于粗陋了。

    陈恒手中所掌握的最简陋的吞纳法门，也要比这好上许多。

    使用这等法门进行吞纳，不仅效率低下，而且吞纳过程中还会遇上许多问题，有损伤身躯的危险。

    可以说，根本没有丝毫优点。

    刘历不仅自身体质特殊，而且还修行着这等法门，也难怪至今仍然还是个凡人了。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    “你且附耳过来。”

    他望着刘历，想了想后，如此开口说道。

    话音落下，刘历心中顿时一跳，随后似乎想到了什么，心中猛然浮现喜色。

    “难道.....”

    他心中浮现喜色，脸上表情却显得十分恭敬，只是默默如言，走到陈恒身前。

    随后，在他脑海中，大量讯息浮现。

    一篇基础的炼气吞纳之法在他脑海中浮现，如同刻在他脑海中了一般，格外的显眼。

    不过，尽管只是最为基础的吐纳之法，但却也能清楚看出差距。

    相对于刘历之前所修行的那篇法门而言，这篇法门要优秀太多太多了。

    两者根本不在一个水平线上。

    “谢师尊传法！”

    没有丝毫犹豫，他直接跪下，给陈恒磕了好几个响头。

    望着他这幅模样，陈恒没有阻止，只是笑了笑：“我只是传了你一篇基础法，怎么就成了你师尊？”

    “传法者为师，前辈传我大法，又助我洗体，自然是我的师尊。”

    刘历跪在地上，深深磕了一个响头：“往后弟子必忠心供奉。”

    见他这幅模样，陈恒只是笑了笑，开口道：“如此，倒也罢。”

    “你下去吧。”

    “我想休息会。”

    “是。”

    刘历脸色恭敬，认真点头，至此从房间中退下了。

    从房间中退下，他脸上还带着兴奋之色。

    “机会！”

    他忍不住握住拳头，这时候格外的激动。

    对于他而言，要等到眼前这个机会，实在太过于难得了。

    挣扎在这个世界十几年，直到今日，他才终于看见一丝希望。

    “修行。”

    回想着脑海中浮现而出的炼气法，他心中闪过这个念头，快速走到一边。

    没过多久，他走到一旁房间中，随后盘膝坐下，按照脑海中的讯息开始吞纳外界灵力。

    随后，他便感受到了差距。

    在过往的时候，他这般吞纳，纵使打坐一整天，也没办法捕捉多少灵气。

    这一方面是他自身体质缘故，在另一方面，也是这荒域之中灵气稀薄的原因。

    不过在今日，他的变化却很明显。

    仅仅只是半个时辰，他便能感受到灵力滚滚而来，被他所捕捉到。

    这其中的效率，比之过去何止快了十倍？

    一次吞纳结束，他脸上浮现喜色，这时候几乎有些不能自已。

    在此刻，他感受到了希望。

    以他如今的情况，若是持之以恒，不断吞纳灵力，有朝一日未必不能将自身体质洗练一遍，使之能够恢复正常，真正迈上修行之路。

    他心中闪过这个念头，显得格外激动。

    不过，当他转过身，望见一旁的小女孩时，他的心情便不由落下来了。

    小女孩名叫刘依，是刘历来到荒域之后，在一次意外中捡回来的，也不知道来历。

    不过，与他这个兄长相比，刘依的资质要好上太多太多了，按照眼前这个趋势下去，恐怕没过多久，便能够真正迈上修行路，正式筑基了。

    别小看这个成绩。

    要知道，这是在没有灵石灵丹辅助，自身修行简陋法门，又身处于荒漠这灵气稀薄之地所有的成绩。

    在什么条件都不具备的情况下，尚且有这等成绩，若是到了外面，还不知道会有多么恐怖。

    “相比起我，小妹倒是更有希望。”

    感受着刘依修行所弄出的动静，刘历不由苦笑，心中闪过了这个念头。

    随后，他想起了方才陈恒所传授的法门。

    “以依依的资质，若是能修行那位前辈所传下来的上等法门的话，想必很快便能筑基了吧。”

    在此刻，刘历心中闪过这个念头。

    刘依的资质，的确十分优秀，若是能配合上好的筑基法，进度一定能大大加快。

    不过这件事，终究还是要请示陈恒才行。

    法不可轻传。

    来到这个世界十几年时间，对于这个世界的规矩，刘历还是十分了解的。

    他若是擅自将陈恒传授的法门传授给别人，那到最后，万一惹得陈恒不快，那便全完了。

    好不容易抱到的大腿没了还是其次，关键是万一一怒之下，直接挥手将他们做掉了，那就一切都完了。

    因而，纵使心中有这个念头，也给先征求陈恒的同意才行。

    于是，在接下来几天时间里，他小心寻找着机会，最后才在一个陈恒主动开口，看上去心情还算不错的时候，提出了这个请求。

    “你的妹妹么？”

    听着刘历的请求，陈恒倒是显得很有兴趣。

    “小小年纪，便能修行么？”

    修行这件事，不是越小越好的。

    年纪小的孩子，往往神魄身躯都不足，纵使拥有修行的资质，也没办法牵引灵气，炼化法力。

    刘历的妹妹年纪不大，却已然能迈上修行之路，开始正式炼气，这份资质，无疑是十分不错的。

    “将你妹妹带来看看吧。”

    陈恒思索片刻，随后如此开口。

    听着这话，刘历心中一松，随后赶紧将自己妹妹抓了过来。

    只是片刻时间，一个小女孩便站在了陈恒身前。

    小女孩的年纪看上去不大，仅仅不过六七岁罢了，身上穿着一身打着补丁的布衣，脸色怯生生的，显得很是可爱。

    望着女孩，陈恒大概检查了一下，不由有些意外。

    与身为兄长的刘历相比，这个小女孩的资质完全是另一个极端，已经好到了一种恐怖得地步。

    陈恒的这具身躯，灵根圆满，已然是最为顶级的资质了。

    然而眼前的小女孩却是隐隐还要超出一筹，比他的资质还要好上许多。

    这等资质，与刘历相比，当真是另一个极端。

    感受着这其中的差距，陈恒心中升起些兴趣，随后抬起头，望向女孩的头顶之上。

