    假寒王想的可真是好，想博得百姓的好名声，更想坐实这个寒王的身份，却又不想去杀人。

    可文姑娘不可能同意他这么做！

    那几个人竟敢让人来轻薄她！

    按着她的性格，肯定是要一不做二不休把人全部给杀了的！

    现在这个情况最好就借助假寒王的手！

    这么想着，文姑娘立即劝道：“你要是再犹豫我就扶持其他人了！”

    “别别别！”他一下子就慌了，生怕对方真的不帮自己了。

    甚至还小心翼翼的求情，“难道真的没有其他的法子吗？我只是害怕杀人，而且杀的还是我的熟人。”

    “你要记得，做大事者就要不拘小节！”姑娘拍了拍他的肩膀，“你如果想要一飞冲天从此荣华富贵改变你如今的命运，现在你必须就要听我的，没有办法逃避！”

    文姑娘才不会为他着想，仅因为不想杀那几个人就想逃避？

    这是绝对不能有的！

    “而且你要想想看，他们几个都知道你的事情，也知道你从中都做过些什么，如果你回到京城之后被他们几个人给告发了，你想想你的后果是什么！”

    文姑娘为了让他坐实心里情绪，只能把所有的事情都说到最坏。

    果然！

    他脸上出现了慌张，好像是在幻想，又想到了些什么突然转变成了害怕，“不行，绝对不能那样！”

    现在好不容易有机会能够做上寒王这个位置上，绝对不能让任何人来捣乱，否则这一切都白做了！

    就算这些人是他的兄弟也不行！

    文姑娘见他终于有了犹豫，这才软下来语气劝他，“这就对了，你要知道我这么做也是为了你好，否则到时候真正的寒王殿下回来了，你们这些顶着寒王殿下的头衔做选妃的坏事，这件事情是逃不了他的耳朵的。”

    “到时候他必定会把你们所有人都给杀了，这种情况下你的身份也容易暴露，对你没有一点好处。”

    假寒王听着觉得也有道理，而且他已经做下了决定一定要坐到寒王的位置上。

    否则都白瞎文姑娘这么看重他了！

    这么一想，他觉得牺牲几个兄弟也没什么重要的事儿。

    反正那几个兄弟平时做的坏事也不少，现在由他的手来处理他们这些恶棍，也是为上天做些好事。

    而且他也算是为百姓们做了些好事，这么想来倒也没什么害怕的了。

    索性他狠心一咬牙，“好，我做就是了。”

    “那你准备准备吧，今天就把这件事情给处理了。”文姑娘满意的点了点头，嘱咐他今天必须要做完此事才行。

    假寒王抿着唇退出了房间，看了看外边的天气最后还是离开去准备了。

    他先是准备了一些毒药，随后就让人把几个贵公子都招来自己的房间，美名其曰是有要事相谈。

    果然！

    没过一会，三个人全都来了。

    并且一进来便问道，“到底怎么了？是不是你想到什么重要的事情了？”

    “是啊，这么急匆匆的来找我们说话，不会是真正的寒王被找到了吧！”

    这话一出其他几个人都心中一慌，因为现在他们最害怕的就是寒王会突然被找到，那么他们几个连逃跑的时间都来不及准备。

    不过假寒王却笑着挥了挥手，“没有，你们就放宽心，其实也没什么重要的事儿，就是最近事情太多，咱们都没有时间好好喝酒谈谈心。”

    说着他便指了指桌上的几坛酒，“我这不是准备了几坛美酒来找你们喝个酒，然后好好聊一聊咱们接下来的规划嘛。”

    “原来是这样啊，你早说呀，害我一路担心的不得了。”其中一人听他这么说这才放松下来，坐在桌边。

    其他两人也跟着坐了下来。

    假寒王不由分说的打开了其中一坛酒，给他们三人一人倒了一杯，“来，咱们今天好好喝一个。”

    “也好，喝点酒暖暖身子。”

    其他三人根本就没有怀疑他的目的，也不知道这九里其实已经被他给下了毒药，三个人一起仰头喝下了那一碗酒。

    可是他们却没有发现，假寒王其实并没有喝酒，一碗毒酒放在嘴边碰都没有碰过，两只眼睛直勾勾的盯着对面的三人看。

    等到三个人喝完酒之后看到他手里的那碗酒还没喝下，才疑惑的问道，“你怎么还没……”

    可是话都没有说完，三个人眼神瞪的老大，突然捂着脖子说不上话来，挣扎了几下直接就被毒死了。

    “应该死透了吧！”假寒王慌乱的赶紧起来凑上去，探了探三个人的鼻息。

    见三个人真的死透了这才放松下来。

    ……

    与此同时。

    韩若青在一个房间醒过来，醒来之后就发现自己被绑了起来。

    “真是不小心，竟然被他们给算计了！”她再回想今天发生的事儿，越想越觉得生气。

    不过现在再生气也没有用了，事情已经沦落到这个地步了，眼下最重要的还是先跑出去再说。

    可是还没有等她想到办法，就听到旁边桌边一个女声传来，“你终于醒了！”

    突然的一道声音让韩若青立刻看过去，她这才发现文姑娘竟然一直都坐在桌边，可能是想等着她醒过来吧。

    “哈哈，没想到你还有如此地步。”文姑娘笑的相当的假，朝着韩若青这边走过来了。

    韩若青质问对方，“你到底想要做些什么！”

    文姑娘手里拿着一张人皮面具，也不回答她的话，直接把这个人皮面具贴在了她的脸上。

    她只觉得脸上一阵黏腻腻的感觉很是恶心。

    可是再抬头，却发现文姑娘竟然给她自己也带了一个人皮面具，而且竟然跟自己一模一样！

    “你这是什么意思啊！”

    文姑娘冷笑道，“你别管我什么意思，你只要知道你现在可以去死了，你放心，以后就由我代替你做寒王妃，你就安息吧！”

    说罢之后，她抽出一把匕首慢慢的逼近了韩若青。

    甚至靠近韩若青之后，一把扯碎了韩若青的衣服。

    韩若青惊呼一声，“别动我！”

