    丁志斌热情的将一行人请进招待室。

    热情的寒暄之后。

    丁志斌道：“宋总，只要你来义安投资，我一定全力支持！”

    这句话分量很重。

    支持和全力支持是不同的，到了他这个层次，什么话该说，说出来的分量都是有区别的。

    宋潜这么够意思，他自然也不能小气。

    宋潜笑了笑，他等的就是这句话。

    “丁领导，我打算把飞龙集团的电商部门放到义安来，未来大概能提供三百人至五百人的岗位！”

    义安才多少人？

    二十五万常住人口。

    西江一直以来就是人才流失大省。

    除去老人，孩子，适合工作的青壮年有三分之一就不错了。

    电商部门？

    丁志斌心中微微有些失望，他最想让宋潜把工厂开到义安来。

    毕竟工厂提供的产能和税收才是真正的大头。

    “税收我会放到义安，一年的营业额不少于1.5个亿！”

    这么多？

    丁志斌心中暗暗吃惊，这可一点也不少。

    税收起码三千万。

    他们全年营收也才115亿左右。

    “依人打算在义安建设分厂，如果政策合适，我会考虑把两个厂合并，大概能够提供三百到五百岗位！”

    这时，付薇开口说道。

    开厂？

    丁志斌喜欢！

    他看向周琦。

    周琦说道：“我打算跟宋总在义安打造拍卖商圈，未来一年预估投资不少于三个亿！”

    打造拍卖商圈？

    丁志斌有些疑惑，这时周琦把手中的计划书递了过去，“这是我们的计划，如果计划成功，未来义安将会成为地标性城市，旅游+拍卖每年将会带来不少于三十亿的直接经济影响。”

    丁志斌神情变得凝重起来，拿起计划书仔仔细细的看了起来。

    不看不知道，一看把他吓了一跳。

    这计划太大胆了。

    甚至他都怀疑，这是一个骗局。

    企业做到一定程度，的确会成为城市的名牌。

    比如鹅厂，阿狸，拼刀刀，都成了各自城市的名片企业。

    “周总，这计划太大胆了。”

    丁志斌说道：“我需要仔细考虑！”

    打个比方说，一个素未谋面的人突然跑到你面前，说要在你家建设一个大企业，你第一件事肯定不是高兴，而是怀疑这人脑袋是不是瓦塌了。

    “可以，不过丁领导，这份计划书，我们也会发给贤进和昌南县！”

    周琦笑着说道。

    竞标吗？

    丁志斌心里微微紧张。

    他看向宋潜，“宋总，方便说一下，你参股多少吗？”

    宋潜想了想，直接说道：“丁领导，我跟你交底吧，这个项目我是大股东。

    周总是我的合伙人，所以安全这一块你不用担心。

    其实这个项目，我本来是打算在市区内落实，建立新的地标商圈。

    昨天你向我发出邀请，我这才打算把这个项目落实义安。

    当然，要不要立项，决定权在你。”

    宋潜是大股东？

    丁志斌仔细一想，便想清楚宋潜想做什么了。

    他要做房地产！

    发展商圈最重要的就是地标建筑。

    “宋总是打算像萬达那样打造商业地产？”

    “差不多吧，只不过我们加入了一条规模庞大的产业链。”

    宋潜道：“萬达是引流，通过招商，把周围的人流牵引过来，我们也是引流，只不过我们做的是行业，所以本质上有区别。”

    商圈是他的一次尝试。

    说白了还是城市信誉兜底，然后借鸡生蛋。

    一旦捆绑完成，义安就会转型，若是模式成功，万宝未来将会孵化成几千亿的大集团。

    至于失败，宋潜也想到了。

    任何投资都是有风险的，房地产开发的烂尾楼还少吗？

    运气好的有人接盘，运气不好的烂尾十几年，刚需入住的老百姓眼泪都流光了，也无济于事。

    “新商业模式？”

    “算是吧！”

    宋潜点点头，“不管这个项目是不是落成，我的电商团队都会入驻义安，未来还会在这里设立一个仓库运转站！”

    丁志斌还是下不定主意。

    毕竟这件事太大了。

    “能不能给我两天考虑时间？”

    这个项目丁志斌心动吗？

    自然是心动的。

    一旦成功，好处不言而喻。

    招商引资多累啊。

    低价给地，建厂，还要给与无息贷款支持。

    虽然工厂接纳的人多，但是前期别想有多少税收。

    内陆小县城最大的问题是什么？

    工资低，消费高，累死累活一年到头都攒不了几个钱。

    碰到污染小的工厂还好。

    污染大的工厂，比如炼铜，炼铁的厂，那污染简直了。

    “好！”

    宋潜点点头。

    如果他真的有意向，会自己找上门的。

    若是没有，说破嘴也没用。

    之后，宋潜就电商团队和分厂的事情聊了起来。

    最终确定，在电商产业园给宋潜一栋六层的电商楼，前三年免房租，免50%税收两年，第三年免税20%。

    就这一波，就给宋潜省了几千万。

    他都可以拿省下来的钱，在义安买一块地开发房地产了。

    宋潜打算把房产第一炮放在自己的老家义安。

    而且杨大坤的策略是对的。

    走县城路线，然后朝着市区，省会进发。

    只不过他步伐迈的太大，杠杆给的太高，所以才会玩脱。

    回归正题。

    付薇这边给的政策同样很好，给地，免税两年，第三年免30%。

    但是有协议，必须在八个月内开工，并且运转，否则协议作废。

    丁志斌带着宋潜等人去看了看电商园，然后又去工业园区看了。

    然后在食堂宴请了几人。

    谈成了两笔投资，丁志斌心情大好。

    特意开了自己珍藏的酒，跟宋潜喝了起来。

    不过，他那里是宋潜的对手，直接被宋潜给灌醉了。

    吃饱喝足后，因为三人都喝了酒，而没喝酒的只有周琦的小助理。

    宋潜手一挥，直接在义安新开的三星级酒店开了三个总统套房。

    有些话，没喝酒的时候不能说。

    而有些话，有些事，只能喝了酒之后才能说和做！

    “现在义安休息，什么时候醒酒了再回市区！”

    宋潜说了句，直接进了最中间的套房。

    周琦住在头上那间，而付薇则是后面那间。

    小助理被宋潜支开，直接让她回公司了！

