    拍摄定妆照，准备开机发布会，乔懿开始忙起来了，歇了几年，如今终于又慢慢找回做演员的感觉，既陌生又熟悉。

    因为是民国大片，剧组女演员在出席发布会时，都是穿的旗袍。

    在娱乐圈，有一种悲剧叫得罪造型师。

    窦碧作为娱乐圈的撕逼大户，常在河边走哪能不湿鞋，很不幸，这样的悲剧在她身上发生了。

    窦碧穿着藏青色旗袍，脸被化妆师弄得“浓墨重彩”，说的好听点是成熟，事实上就是看起来比本人老了好几岁。

    上镜效果有点不理想。

    刚开始还不觉得有什么，将就将就也就算了，可偏偏乔懿往窦碧身旁一站，一对比，感觉差距就拉开了。

    乔懿年纪本来就比窦碧小，浅色旗袍更显年轻，再加上她今天妆容淡雅，如同素颜一般，清丽脱俗。

    “这化妆师干什么吃的！”经纪人大C暴走，这样一对比一上镜，还不被媒体黑出翔。

    按理说，同一个造型团队，就算化妆师不一样，差距也不至于这么大吧，这连画风都不对，就像是两个世界，窦碧明显是属于暗黑系的。

    奉纱也觉得，窦姐今天看起来就像是“老巫婆”，不是说不美，就是处于那种上了年纪的风韵犹存。。。

    自从乔懿进了组以后，窦碧发现自己的运气就没好过，本来她仗着自己身材好，想在发布会上好好出出风头，没料到……最后居然被一个名不见经传的丫头片子给比了下去。

    窦碧还时不时看看站在角落里的奉纱，她总是盯着乔懿看干嘛，还说什么两人没关系，只是普通朋友，这明明就是眉目传情，暗送秋波，情投意合！

    越想就越是来气，窦碧现在看看乔懿的眼神都能刺啦冒着火星子，完全没顾上下面的记者正咔咔咔地拍着照片，她的一切表情变化都被捕捉在镜头之下。

    “啊……呜……”

    一声“啊呜”把记者们的注意力都吸引了过去，只见窦碧正面朝下，直接趴到在地，和地面来了个零距离接触。

    刚刚只顾着愤愤地盯着乔懿，窦碧都没顾得上脚下，一个不小心就把自己给绊倒了。

    “精彩瞬间”，广大娱记自然是不会放过的。

    所以，窦碧又上热搜了，连带着剧组一起上了热搜。更可怕的是，广大热心网友还将她做成了GIF表情包，在网上疯传。

    当晚有剧组的聚餐，只有两个人没去参加，一个是乔懿，另一个是窦碧。

    乔懿不去参加聚餐的理由是因为五个字，沈言卿的一条短信:

    “今天很漂亮。”

    沈言卿在电视上看了乔懿的采访，在镜头前她有一种很恬静的气质，不似平时生活中相处时那样油头滑脑。

    她是属于荧幕的，一颦一笑，很容易俘获人心。

    看着屏幕上熟悉的笑容，沈言卿有一种油然而生的……幸福感?没错，就是一种幸福感。之后，就忍不拿起手机，想给乔懿打电话，听一下她的声音，不过到最后，只含笑发了条短信过去:今天很漂亮。

    乔懿抽空看到这几个字，一天的疲惫都甩去脑后了，能不激动吗！乔懿都以为沈言卿把自己给忘了，原来，她还记得，而且，还看了直播！

    所以还聚什么餐呐，乔懿早早和Kate打了招呼说晚上太累，想要一个人休息，不过是迫不及待想回去和沈言卿煲电话粥。

    不给我打电话就算了，连短信都不回。

    沈言卿也不知道自己从何时开始，对这些鸡毛蒜皮的事情如此耿耿于怀，在给乔懿发了短信以后，她就好像一直在期待什么……

    “刚才我在忙，才回酒店……”乔懿到酒店，一关上房门，对方刚好接通电话。

    又是这样冒冒失失的声音，可是听着却很舒服，沈言卿都能听急匆匆的脚步声和“砰”的关门声。

    “嗯。”

    今天累吗?习不习惯?有没有吃饭?其实沈言卿想问的东西很多，但还是只回答了一个“嗯”。

    长期处于被动状态，突然之间想要主动一点，却变得这么难。

    “你喜欢吗?我穿旗袍的样子。”

    “很漂亮。”

    问你喜不喜欢，为什么回答漂亮！答案严重偏题了，需要重新回答，就算是夸奖也不行。乔懿再问:“那你喜不喜欢?！”

    “喜欢，你还习惯吗？”

    乔懿觉得她这简直是在耍赖，故意把喜欢说得那样轻，然后再立马加个疑问句，把重点都给转移到后面了。

    既然沈言卿这样问，乔懿就顺着答，“不习惯。”

    “有什么不习惯？”

    “没有你我不习惯。”

    乔懿走到阳台，一只手扶在栏杆上，城市的繁华夜景尽收眼底，很美。这个时候总是会期待发生一点浪漫的事，可是这时候沈言卿却不在，两人分隔遥远的异地。

    那就说点浪漫的话吧，乔懿继续:“晚上一个人睡也不习惯……卿卿，我有点想你了。”

    这是大实话，一点都不矫揉造作，乔懿是真的想她了。

    或许这样的话更能打动沈言卿，是“有点想你”，而不是“我很想你”。乔懿用不急不缓的语气说着这句话，勾起了沈言卿同样的感受。

    “我也是……有点想你。”这个房间里的点点滴滴，都能看见乔懿的影子，拖鞋，洗漱用品，睡衣。乔懿不过是在她这里睡了一晚上而已，可是沈言卿不自觉地却为她准备了这些生活用品。

    从一个人生活到两个人一起，改变就是这样慢慢开始。

    乔懿觉得自己的冲动并没有随着年龄的增长而有所好转，因为沈言卿的这句话，她恨不能马上飞回S市。

    如果她不是演员，而是个朝九晚五的白领，其实也挺好的，她开始渴求平淡的幸福，每天都能见到自己爱的人。

    “……要按时吃饭，山区晚上气温低，记得多穿点别感冒了。”

    上次在片场看到乔懿受了伤还在坚持拍摄，沈言卿当时就觉得这孩子怎么那么傻，她担心乔懿冲劲太足，什么危险戏份都要自己亲自上，“拍戏时一定不要逞能，量力而行，该用替身的时候就用替身。”

    沈言卿一定是看过剧本了，否则她怎么知道自己有几幕危险戏份。她表面上不冷不热的，可心里全都了解明白，沈言卿多么聪明的一个人啊，怎么可能不知道自己的心意呢？

    乔懿心里甜，沈言卿的话确实比糖还甜，“嗯，我会照顾好自己的，你也是，平时别太工作狂，要是瘦了我饶不了你……”

    “嗯，等你回来。”

    乔懿补充说明，“等我回来吃你。”

    如果说乔懿的房间里充满了暧昧和甜蜜，那窦碧房间的气氛明显有些……

    窦碧也没去参加聚餐，原因是心情不好，各种心情不好。

    看着网上最新一波的表情包，窦碧心都碎了，这还不算什么，当她看到自己摔倒的照片流出时，碎了的心都渣成粉末了，随风而逝。

    “狗吃_屎?我明明是摔得优雅！”

    砸，窦碧又砸了一个手机撒气。

    “窦姐，吃点东西吧！”

    奉纱见窦碧气呼呼的一整天都没吃什么，就给她点了外卖。

    这小东西还有点良心，窦碧看到奉纱给她送吃的，心情才刚好好转一点点，可立马又想起乔懿，心里还是堵:“你还记得我啊！”

    “点这么多外卖干嘛！你是想把我喂成猪么，你就不能盼我点好。”

    还有这样自己咒自己的，难怪经纪人都不让窦碧在媒体面前说太多，以她的智商，一说话就在给自己抹黑。奉纱耐着性子解释:“有一份是给乔姐的，我看她也没吃。”

    又当着自己的面念叨乔懿，窦碧把筷子一甩，不吃了，“你是谁的助理，搞搞清楚好吧，算了，你要是那么喜欢她，就去找她啊，别总是在我面前瞎逼逼，姐不爱听，烦！”

    “我哪有喜欢……我喜欢乔姐……”

    “好啊，你还真喜欢她！”窦碧暴怒，站起来要打人。

    “不是那种喜欢……就是……”奉纱一急都不知道自己在说些什么。

    窦碧持续吃醋中，居然问:“你有没有亲过她?”

    奉纱涨红了脸，使劲摇头，她都听不懂窦碧的逻辑，“我和乔姐真的就是普通朋友。”

    “那和我呢？”窦碧上前揪住她的衣领，把傻拉到离自己面部不到五公分的距离，质问她。

    “我……我不知道……”奉纱继续红着脸。

    窦碧直接把她推倒在床上，压上去就要吻她。奉纱逃避了她侵袭上来的红唇，每一次和她接吻，都不知道自己是一个什么样的身份……

    “窦姐，别这样对我。”奉纱把头一偏小声哭泣起来，“你亲我，只是觉得和女人接吻起来很舒服吗……”

    “没有，只是觉得……和你接吻很舒服。答应我，不许喜欢别人，一点好感也不行。”普通朋友也有可能演变成恋人，窦碧觉得自己要防患于未然。

    “为什么？”

    “你是真傻啊，你以为我每天穿那么少在你面前晃荡是因为我骚么？我总是吻你是因为我欲求不满饥不择食么？我直说了，奉纱我喜欢你，所以，以后你也只能喜欢我。”

    在奉纱还在纠结窦碧说话的逻辑问题时，对方已经强吻了上来……

