    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊当然是认真的，从C区回来后，她就拉着姜樱去舰长办公区，把那两位使用了无垠的人告诉阎旭。

    阎旭调出那两人的身份档案，看了一会：“你确定？”

    林伊已经挪到吧台那边翻他的冰箱，从里头搜罗出几盒手工制作的点心，一边不客气地往自己嘴里送，一边含糊地道：“嗯呢。”

    阎旭往她那瞥了一眼：“你是怎么确定的？”

    林伊又翻出他藏的几瓶高档酒，熟练地打开，闻了闻酒香，再翻出柜子里的调酒器，装出一脸的淡然：“我这种前无古人的天赋异禀，阎总你又不是今天才知道。”

    阎旭顿了顿，将目光重新落回到那两份档案上，面上露出思忖。

    姜樱低声问：“这两人，很麻烦吗？”

    阎旭没回答，沉默了片刻才道：“你这几天跟着她，如果再有新发现，第一时间告诉我。”

    姜樱：“好的。”

    林伊在吧台那边干回自己的老本行，几个酒瓶子在她手中倒来倒去，然后开始玩起调酒器：“阎总，阿姜不用跟着我，这点小事我一个人能搞定的。”

    姜樱面无表情地看向她：“别忘了，你今天还有作业没完成。”

    林伊将调好的鸡尾酒倒入马丁尼杯中，笑眯眯地道：“阿姜，这是我特意给你调的，快来品一品！”

    姜樱：“我不喝酒。”

    林伊一脸无害地诱惑：“这不是酒，这是体验，这是惊喜，这是新的人生，来嘛~”

    姜樱像定海神针一样不为所动，看向阿元：“她调的是什么？”

    阿元：“是小姐以前在环星娱乐城时独创的鸡尾酒，据说很多客人喝了后身心舒畅，烦恼尽消，放下执着，所以取名‘遗忘’当时一推出就大受欢迎。”

    林伊难得谦虚一句：“其实也没那么神奇，而且我很久没调了，手都有些生了。”

    姜樱：“……”

    阎旭将那两人的档案关闭，查了一遍自己的工作：“后天医疗区那边的独立系统就调试好了，这两天你注意休息，到时去做一下全面体检，肖院长那边已经催了两次了。”

    林伊有些可惜地晃着那杯酒：“差点忘了这事，其实我感觉还好，不用那么着急的。”

    姜樱却皱了皱眉头，迟疑了一下才对阎旭道：“数据安全方面，确定不会有问题？”

    林伊如今假性解开了四重基因锁，她自己不当一回事，但这件事已成了压在他们每个人心头的一块巨石。没有人知道这最终会给林伊带来什么样的后果，肖院长说的那些副作用究竟能不能消除，她的基因锁究竟会不会回落，甚至再无升级的可能。

    总之无论如何，目前可以预见的是，这个件事肯定会直接关系到他们回到威星后，面临问题的难度。一位未来拥有无限可能的源生，会吸引无数助力主动往他们这边靠拢；但如果是一位已经断送了前程的源生，并且她还处在眼下这种星际权力角逐的旋涡中心……那恐怕就连原先谈好的同盟，也会忙不迭地要与他们进行切割，切割的过程中能不落井下石，那都算是厚道的了。

    所以林伊体检的相关数据决不能泄露。

    但如今母舰内藏着另一股敌对势力，姜樱看着还是完全不在状态的林伊，只觉得气不打一处来，手痒得不行。

    阎旭：“新设的加密系统，即便数据泄露，对方也无法解读出真实数据，另外……”他说着就往阿元那边看了一眼，“阿元，你B级的系统用得怎么样？”

    阿元立马朝阎旭这边转过身，彬彬有礼地回道：“阎先生，据我的推演，小姐未来有可能面临的情况，以我目前的能力，是无法保证小姐的生命安全。如果阎先生您能帮忙将我的系统芯片升级到A，我和小姐都将不胜感激。”

    林伊将晃在手里的酒杯放下，给阿元无声地鼓了鼓掌，然后也看向阎旭：“阎总……你真是个贴心人，我家阿元，我终于可以放心地交给你了。”

    阎旭：“……”

    阿元：“我知道阎先生很忙，新身体S级水柔性金属前期的设计和制作，我可以负责，相关的数据我已经发给您了，麻烦您抽空过目。”

    林伊很是欣慰：“这就对了，你已经是个成熟的人工智能了，自己的身体自己要懂得负责，不过细节方面你还是要阎总给你把控的。”

    阿元：“当然，我会的。”

    林伊：“对了，阿姜你的源刻工具想好了吗？打算做成什么样的？”

    姜樱：“还没有，不着急。”

    林伊：“嗯，自己专用的源能工具不能随便，得想好了才行。而且阎总的时间宝贵，正好我们家阿元都准备好了，阎总就先帮阿元升级吧。”

    阎旭对这俩没有节操的一唱一和已经习惯，打开阿元传给他的文件，一边看，一边开口：“你还没有使用A级人工智能系统的权限。”

    林伊重新调了一杯酒，拿过来，放在阎旭跟前，然后一手撑着他前面的桌子，一手搭着他的椅背，脸微垂，眼睛似笑非笑地看着他：“规则这种东西，不用跟我这么认真吧，阎总。”

    阎旭抬起眼，目光却落在那杯酒上。

    林伊将手指在酒杯旁边轻轻敲了两下：“品品，新体验，新人生，新惊喜。”

    阎旭：“你该回去做作业了，阿元留下就行。”

    姜樱在一旁冷冰冰地催促：“走吧。”

    林伊收起装逼的脸，深深地叹了口气，丧丧地跟着姜樱走了。

    办公区的门关上后，阎旭又看向那杯酒，忽然问：“这酒叫什么？”

    阿元：“小姐说，它叫‘弑神’。”

    ……

    三天后，林伊做完体检，去几个比武区溜了一圈，又找出两位使用了无垠的人。再然后，接下来的三天，她每天都能揪出至少一位确认使用了无垠的人。

    到了第十天，这方面的人数达到了二十三人。

    林森将这二十三人的关系圈挖出了大半，送到阎旭面前，神色凝重：“总队，这里不止有陈舰长的人。”他说着，就将其中两个名字往前挪过来放大，“这两位，虽然我还没有查到确切的证据，但就目前掌握的信息推测，他们很可能是威星首脑团里某一位安排的，而且和爵星那边也有点关系。还有这个叫尼奥的，这些人里头，他的背景是最干净的，但就是太干净了，反而有些过于刻意。所以我特意查了他好几轮，果然发现一件很有意思的事。

    十年前，他在元老院的审判庭上参与了两次投票表决，这个经历其实是可以写进他的档案里的，即便不写，也完全没必要抹去，好像怕别人知道自己和元老院有点什么关系似的。不得不说，他清除痕迹的手段很漂亮，这要是换了别的部门，还真查不出他这点东西。”

    安德鲁：“元老院安插了人进来，是想干什么？”

    林森：“现在我最担心的是，尼奥会不会是隐藏了身份的源师。他刚进入母舰时，是三等巡逻员，没出过什么差错但也不出挑。一年前，忽然表现积极起来，利用例行考试的机会，进入了母舰的系统维护部，在那待了三个月，半年前又申请调去战舰维修部，虽然他在这几个地方的职位都不高，但……”

    但都能接触到母舰的核心，如果对方真是元老院安排的隐藏源师，那极有可能是位高级源师，若还是位专门研究机械工程方向的高级源师，那这这个人对母舰系统的影响是绝不容小觑的。

    原本尼奥明年就要退役了，如果不是出了林伊这件事，对方可能就这么规规矩矩地离开。

    实际上，这二十三人里，有十三人是阎旭早就发现他们的身份不对，只是他没有马上进行清理，而是让林森暗中盯着。只是可惜，他盯住的那十三人里，不包括尼奥。

    林森就目前查到的这二十三人的行动轨迹，进行了多次推演，结果都一样，尼奥的危险系数最大。

    阎旭面上没什么表情，听完这些，也只是轻轻“嗯”了一声。

    安德鲁：“不管这些人都代表了哪方势力，总归我们发现得早，老师，趁他们现在还没反应过来，咱们赶紧将这些人都控制起来吧。这二十三人肯定不是全部，不过有林帅在，剩下的不管藏得再深也都能挖出来，反正现在不管他们想做什么都做不成了！”

    林森看了安德鲁一眼，没说话，面上神色依旧凝重。

    果然，阎旭轻轻摇头：“来不及了。”

    安德鲁一愣，有些迟疑地看了阎旭一眼，再询问地看向林森：“怎么会来不及？”

    林森则看向阎旭：“您确定吗？”

    阎旭微微点头。

    林森哑然：“那……怎么办？”

    阎旭没说话。

    林森也沉默了一会，才有些艰难地开口：“难道……要弃舰？”

    安德里有些懵了，来回看着他们俩：“老师，森哥，你们到底在说什么？弃，弃什么？”

    阎旭却忽然问：“林伊呢？”

    安德鲁依旧摸不着头脑，但老师从不开玩笑，而且眼下的气氛明显不同寻常，这让他陡然紧张起来，赶忙打开手环：“林帅……林帅这会在比武台那边玩呢。”

    阎旭：“让她过来。”

    “现在吗？”安德鲁将消息给阿元发过去，很快阿元就帮林伊回信，安德鲁有些讪讪地抬起眼，“老，老师，林帅说她现在没空……”

    阎旭有些凉凉地看了安德鲁一眼：“请她过来。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

