    那富商坐在檀木椅子上看着刚刚结束的第一局牌局，高兴的抚掌道：

    “哈哈哈哈，精彩精彩，实在太精彩了！”

    众人跟着抚掌。

    六爷想了想，若有所思的向富商问道：“唐老先生，这样的特殊规则下，牌局是不是进行不了几场便会结束？”

    “无妨，这样才有趣！不一定是要一局定胜负。”说着看了看六爷又转头看向青面鬼佬，说道：“不如总比分制，大比分三局两胜，你们觉得如何？”

    六爷拍了拍手说道：“如此甚好！”

    青面鬼佬有些不情不愿，但想到这样打下去，可能不到几局便结束了，那富商肯定也看不过瘾。

    青面鬼佬对赵家公子赵潜和三法和尚也很有信心，刚刚三法和尚摆了王宁安一道，他是看在眼里的。

    便想着大比分制也好，免得节外生枝，也就点头应了下来。

    富商唐老先生高兴的说道：“你们都同意就好，咱接着看第二盘，哈哈哈。”

    宁桃枝在身后，不远的距离看着牌局，心里不由替王宁安捏了一把汗。

    看着呈六角星状围着牌桌的几个黑衣大汉，宁桃枝心里暗骂道，几个废物，摆设一样，什么都看不出来！

    还是得全看桌上的局内人自己解决，刀枪剑戟的拼杀，不见血的战场。

    第一回合，王宁安落了下风。

    第二局很快就开始了！

    老乔上一局第一个自摸，依然当庄家。

    摇骰子，一个五，一个四，九在手，留四堆。

    从老乔自己面前开始拿起手牌。

    新的牌局开始。

    王宁安很快调整好心态，起手摸牌出牌，有条不紊。

    这次的起手牌，没有上一局的那么顺。

    相对看起来一般，但也不错。

    八张筒子，四张万子，一张条子。

    毫无犹豫，王宁安定缺了条子。

    八张筒子是二三四五六七筒，还有一对八筒。

    万子是一对四万，一张一万一张九万。

    条子是定缺出去不要的舍牌，就按下不表。

    这牌型能够平胡的话，还不错。

    但是必须要有番数的话，就显得一般了。

    手风顺的话，可以做清一色，也有做带幺九的可能性。

    老乔率先开始出牌，定缺的筒子。

    三法和尚定缺的是条子，王宁安定缺的也是条子，赵潜定缺的筒子。

    两筒两条。

    看似平均，但平时打麻将的看官老爷们，一定要注意，这样的定缺也会很容易做成大牌的。

    在这样的限定规则下，必会有人去冲清一色！

    刚开始几巡，各家都在出着定缺不要的舍牌。

    几巡后，王宁安手风不错。

    碰了八筒，而且还摸了几手筒子回来，此刻的手里手牌，竟有了十一张筒子，还剩下一对四万便是筒子清一色了。

    “四万。”这时候上家三法和尚，摆出了一张四万打了出来。

    这时候王宁安脸上没有任何变化，手上动作也不停，左手直接去摸牌山里的牌。

    这张四万他没有任何要碰的想法，一心要去做这筒子清一色。

    在这样的限定规则下，碰了这张四万后，他有很大可能就胡不了牌了。

    因为碰了四万，清一色做不了，只能报希望能摸到四万的杠，或者多碰牌做大对胡，不然平胡是胡不了的！

    他现在手牌里也就剩一对八筒，做大对胡也是遥不可及的事情。

    而且老乔和赵潜都不要筒子，筒字牌就看王宁安和三法和尚手里谁抓得多了。

    这三法和尚已然打缺了定缺的舍牌，一直在出万子张了，所以这张四万是万万不能碰的！

    同理，王宁安和三法和尚不要条子，老乔和赵潜也会抢着想抓条子牌。

    王宁安对这张四万视若无睹，伸手摸牌。

    进张的也是一张万子，王宁安毫无犹豫的打了出去。

    “碰！”来自老乔的喊声。

    老乔这么快就放弃了条子清一色，说明他手里的条子不多。

    四家收万子，老乔碰了万子，他手里应该对子也不少！

    那条子牌很有可能都在赵潜手中！

    得小心了！王宁安在心里想道。

