    

    纵观陈诚此人，在历史中是拉帮结派，自成一家，十分强大。

    想想看，陈诚能够从一个普通的炮兵连长混到土木系首领兼第九战区司令长官一职，那可不是普通人能够做到的。

    领导之所以是领导，除了强大的人格魅力之外，还有那数不清的小心计。

    陈诚想让第九战区的部队打胜仗，但也绝对希望自己的派系队伍能够日益强大，强大到没有人敢忽视他陈长官的存在！

    “余主任，无论怎么样，我们的核心任务都是战胜日军，战胜我们的侵略者。”陈诚的眼光之中透露着一股明亮，但又十分坚定。

    “是！长官！”余骇应声道。

    于是乎，就这样。

    前第三战区直属第一团副团长周方杰，出任第九战区警卫第二团一事就此敲定。

    ……

    第九战区警卫第二团的成立，对于张天海来说，自然是不晓得的了——毕竟处于江湖之远，则无法关心庙堂之事。

    现在第九战区警卫第一团的任务就是带好兵、磨好剑，然后随时准备出鞘。

    还是冀家村，那个不知名的偏远小山村。

    良久以来的贫困生活，使得张天海几乎都忘了民国的城里生活是什么样的。

    有时候，张天海甚至在想，如果没有战争，他带着部队在这里驻扎历练，倒也是一件十分幸福的事情。

    “瑞安，现在当上了这个参谋长，感觉不大一样了吧？”张天海回过头来问李淳飞道。

    此时的李淳飞已经正式就任第九战区警卫第一团参谋长一职了，一营长的位置已经交给陆少杰了。

    “报告团座，确实不太一样。卑职能有今日，全赖团座栽培，若非如此，恐怕卑职早就死在战场上了。”李淳飞笑了笑道，他就如一名忠诚的卫兵般，站在张天海的旁边，望向山下的不远处。

    “咱们团，现在已经是一个旅的规模了。什么都没问题，关键是咱们增编的那一营人，该如何落实军费问题，总不能让弟兄们饿着肚子，连军饷也没有就上战场啊……”张天海眉头轻皱。

    确实，张天海是一个好长官，他不想看着弟兄们牺牲了之后，家里人甚至一分钱都没有拿到。

    “团座，说实话，以咱们团的实力，如果是变卖战利品给其他部队，咱们这一营人的吃饭绝对不是问题，可是要发出军饷，恐怕没那么容易。”李淳飞面露难色，毕竟他也是刚接手参谋部的这一大堆工作。

    “有没有办法用些其他手段来换取军费？”张天海正色道。

    “有是有，就是不知道行不行得通……”李淳飞挠了挠脑袋，一副十分为难的模样。

    “你且但说无妨。”张天海正色道。

    李淳飞想了又想，最终还是说出了口：“卖战利品，把从小鬼子手里边缴获来的三八大盖，卖给周边的土匪！”

    “土匪？”张天海眉头轻皱，“就这些打家劫舍，杀千刀的玩意儿，还要和他们交易？直接剿了他们不就行了？”

    “团座，若是其他时候，卑职认为剿匪绝非不妥之事。只是此时乃是多事之秋，而且这些土匪之中，恐怕也有不少人是想抗日的吧？如果我们进行剿匪，他们倒是容易剿灭，就怕是伤了我们自身的力量。”李淳飞十分冷静地分析道。

    “瑞安此言有理。那我们就不予理会他们吧！看看如何把这些缴获的军械置换成银元才是真的。”张天海正色道，“那这个事儿，由谁来跟进负责比较合适？”

    “那卑职就跟您推荐一人吧！您的新任副官徐勋，您看看合不合适？”李淳飞跟张天海也不是一天两天了，一直以来都是后者的心腹，所以在说话方面也无需要避讳太多。

    “徐勋？这小子能行？”张天海眉头轻皱，满是不信。

    “可能您处在的位置太高了，没看到这小子的灵活。”李淳飞为徐勋说了一句话。

    “既然参谋长已经这么说了，就让他试试吧！此次行动，由特务连配合徐副官执行！”张天海沉声说道，不错，他已经是把特务连当作是万金油一般来进行使用了。

    至于第六营的筹备，现在不是缺钱吗？所以说，王亮这个营长是不可能近期赴任的。

    也正因为王亮无法在近期赴任，于是，他也只能是继续担任副官的职责。

    至于徐勋的话，也没啥子好说的了，还是原地踏步，只是慢慢在跟王亮去学习一些东西罢了。

    “是，团座。”李淳飞立正应声道，他依旧是习惯了给张天海当一营长的角色，一时间让他完全转变过来角色，那大概是不大可能的。

    对于李淳飞的习惯性，张天海也没有去说太多，因为他知道前者还需要时间转变。

    ……

    很快，没过多久，新任副官徐勋就大步流星地出现在张天海的面前了。

    “报告团座，卑职奉命向您报到！”徐勋立正敬礼道。

    “怎么样，相信你已经接到命令了吧？”张天海沉声说道。

    “是的，团座是想让卑职去和土匪交涉，对吧？”徐勋应声道。

    “不能说是交涉吧！只能说是谈一笔生意，我们的第六营能不能有，就看你这个副官了。”说着，张天海便是拍了拍徐勋的肩膀，一副语重心长的模样。

    “谢团座信任，卑职定然不负团座期望，保证完成任务！”徐勋正色道。

    “对了，现在特务连也划归你指挥了，你得好好利用好这个资源，你对他们形成震慑，甚至是敲山震虎。”张天海的眉头轻皱，谆谆教诲着徐勋这个新人，“总之也就是一句话，在尽量避免冲突的情况下，把这些军火卖给有抗日意向的土匪手中，以增强我们的抗日武装力量。”

    “但如果遇见有投敌意向的土匪，我们该如何处理呢？”徐勋眼珠子骨碌碌地转着，他想要团座的一个承诺。

    “这个小事，你还需要请示我吗？”张天海十分不耐烦地说道，“相机处理！”

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

