    月底未到，李丘泽提前履行了自己的承诺，帮黄贵和周晓云五人一共采购了十八辆玩具车。

    其中黄贵只有一辆。

    不过他依然是大佬，因为李丘泽手上的五辆车，到时候都会匀给他。

    六辆差不多是极限了，再多他一个人跑断腿估计都忙活不过来。

    一下多出十八辆竞争道具，倒也没有对李丘泽的生意造成影响，市场远没有饱和。

    这件事也让他明白了一个道理：

    一定程度上开放市场，其实是有好处的。

    让他想起了记忆中一些企业的骚操作。

    比如谷歌开放安卓系统，特斯拉开放电动车专利。

    彼时他和大多数人一样看不懂，想着自己苦心研究出来的好东西，为什么不攥在手里吃独食，要免费开放出去呢？

    只觉得这些企业太有格局了，简直是地球之福。

    诚然，它们确实很有格局，但是事情远没有表面看起来那么简单。

    就说特斯拉开放电动车专利好了。

    由于能源危机和环境影响，机动车从汽油车向电动车转型是必然，然而这说得夸张点，近乎一件改天换地的事，首先是消费者的思想认知和接受力需要去转变，另外肯定会触及到一些老牌汽车巨头的利益。

    仅凭他特斯拉一家公司去操作，太累，压力太大了，想要改天换地成功，也不知道要猴年马月。

    不如把技术开放出去，拉着有野心的企业一起干，甚至有同化传统汽车巨头的可能，这样无疑会轻松不少，何乐而不为？

    毕竟自身的技术已经遥遥领先，甚至制定着行业规则。

    等到越来越多的电动车品牌面世，大家争相恐后地去宣传电动车的好处，市场规模必将极具扩增，愿意购买电动车的老百姓也会呈几何倍增。

    那么你认为大家首选的电动车品牌会是哪个？

    这与李丘泽的现状如出一辙，他手上的车源最多，甚至掌握着进货渠道。

    优势很明显，根本无惧竞争。

    广场上的玩具车在一定范围内增加，不仅不会压缩他的利润，反而形成规模后，广告效应越发明显，会带动更多的老百姓前来消费。

    一件小事，却对他的思想造成一定冲击，相信也会对他未来的路产生深远影响。

    作为一名重生者，必须得承认的是，他始终在以一个俯瞰的视角看待这个世界。

    他觉得也有必要，视界决定野心，野心才能成就伟大。

    黄贵五人按照计划，盛情相邀他和张杆吃饭，地点——好客来饭店。

    或许是运气不错，也或许是中午的缘故，很顺利地订到一间包厢。

    好客来二楼，华山包。

    “小李，小张啊，千万别跟我们客气，想吃什么可劲儿点。”

    黄贵毕竟和他们熟，作为领头人张罗着，一边说着，一边从裤兜里摸出两包华子，给李丘泽和张杆一人派了一包。

    日赚几百的收入持续好几天，他们真的已经不在乎这点钱了，这顿饭请得诚心诚意。

    换做以前，哪敢想？

    旁边点菜的女服务有些迷糊，搞不懂这两个小年轻有什么特殊之处，值得一帮大人卑躬屈膝地宴请。

    “杆儿你点，好好点。”李丘泽递给张杆一个眼神。

    后者笑嘿嘿点头。

    “我去趟洗手间。”

    黄贵几人包括服务员都没察觉出任何蹊跷。

    张杆开始点菜，搞得好像一辈子没下过馆子一样，指着菜单上的图片问东问西，恨不得把做法都问一遍。

    弄得服务员不厌其烦，可又不敢翻脸，他们老板娘对服务这一块抓得特别严，但凡有客人投诉，不问缘由，一次一百块。

    反之如果得到客人的夸赞，月底也会有现金奖励。

    只能忍着不满耐心伺候。

    李丘泽自然没去洗手间。

    离开包厢后，便开始四处侦查起来，按刘洁所说，江海松的办公室就在好客来二楼，不过占地接近千平的面积实在有点大，曲里八拐的，根本不是一时半会儿能找到的。

    同时他还要提防服务员询问。

    这里的服务态度还是不错的，万一问他是哪个包厢的，硬要带他过去呢？

    最主要的是，不能撞上江海松和王晴。

    他既然见过这对夫妇，人家自然也见过他，谁知道还有没有印象？

    一旦被认出来那还了得。

    以传说中王晴的性格，当场发飙的概率很大。

    “您好，你是哪个包厢的？那边不对外开放。”

    果然还是被人问了。

    “噢，我找洗手间呢。”

    “洗手间在后面，我带你过去吧。”

    李丘泽向前面的廊道里瞥了一眼，不出意外的话，就是这边了，笑着应下，真跟着服务员去了趟洗手间，特地在里面待了几分钟。

    出来后发现没人，折返而回，沿着静悄悄的廊道搜索过去。

    运气不错的是，房门上都有标识牌，什么茶水间、更衣室、清洁室……

    一直走到廊道最里头，李丘泽眼前一亮。

    总经理办公室。

    找到了！

    蹑手蹑脚来到门前，没敢直接去扳门把手，江虞婉应该在里面，但鬼知道还有没有别人？

    耳朵贴在门板上监听起来。

    一点动静没有。

    大概率只有江虞婉一个，在看书什么的。

    李丘泽心头一喜，正准备推门进去，身后忽然传来脚步声。

    卧槽，要不要这么点背？

    更恐怖的是，当他扭头望去，看到的是一个西装革履的微胖大叔。

    虽然慈眉善目的模样，但是李丘泽只觉得裤裆一紧。

    江海松！

    “诶，卫生间在哪儿啊……”他离开房门，佯装左右寻找着。

    “小伙子找卫生间？不在这边，在后面。”

    江海松感觉有些奇怪，怎么找卫生间能找到这边来了，一路上到处都是指示牌，不过还是笑着伸手指了下。

    “噢，好好。”李丘泽赶紧捂着肚子，闷头离开。

    望着他的背影，江海松下意识挠了挠下巴，这年轻人给他几分眼熟的感觉，好像在哪儿见过一样。

    倒也没多想，推门走进去。

    不算奢华，却很整洁的办公室里，红木酒柜前方的同材质办公桌旁，少女穿一身淡黄色的长裙，墨黑的头发披散着，右手撑在桌面上，粉拳半握，垫住小脸，另一只手牵着书页一角，思绪徜徉在书中的世界里，连有人进来也没发现。

    “咳。”

    “爸。”少女抬起头来，微微一笑，开了空调有些微凉的房间里，霎时恍如春回大地，温暖不少。

    江海松踱步走近，怜爱地摸了摸她的脑瓜，笑着问：“中午想要吃啥？爸去给你做。”

    “爸，不用了，让厨房做就好了，我又吃不了多少，你还穿着西服呢。”江虞婉摇摇头道。

    江海松不答应，给女儿做饭，他并不觉得是一件麻烦事，反而很享受。

    倒是挺怀念她的小时候，每次吃饭都吃得像个大花猫一样，现在姑娘变大了，注重仪表，又生怕吃胖，每顿吃得比小猫还少。

    “要不…给你蒸条鲈鱼？很新鲜的，也不油，你多吃点。”

    “就、不吃鱼了吧，随便弄点蔬菜就行了。”

    江虞婉其实很喜欢吃鱼，但今天不怎么想吃，她正在看一本村上春树，书中有这样一句话：

    【鱼说，你看不到我眼中的泪，因为我在水中。水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中。】

    让她感觉有些温暖，又有几分伤感。

    江海松刚离开办公室不久，饭店外面，这间办公室的窗户底下，多出一个人。

    正是在脑子里分析之后，确定好坐标的李丘泽。

    他盘算过，从内部潜入的风险太大，刚好这间办公室的地理位置特殊，在饭店二楼的最里侧，下面是一条小巷子，所以打算从外部攻破。

    抬头望去，断桥铝的窗户关得严丝合缝，里面应该开了空调，也不知道喊几声江虞婉能不能听到。

    所以他换了个法子，弯腰在水泥路上捡起一些碎石子。

    “咚！”

    办公室里，江虞婉略显诧异地抬起头，她好像听到什么响声，不过四周打量，又没发现什么异样。

    正准备低头继续看书……

    “咚！”

    嗯？

    是窗户。

    起风了吗？

    本不想理会，可是很快又有声音传来，这次她看得真切，是一颗石子砸在玻璃上，不可能是风吹来的，倒像是有人在下面故意扔的。

    她思忖着应该是小孩子，起身走到窗边，打算教育两句，让对方明白这种行为不对。

    然而低头一打量，整个人陡然怔住了。

    只见楼底下，一个阳光大男孩正昂着头，一脸笑意望着她，扔掉石子后，拍了拍手，示意她打开窗户。

    江虞婉犹豫一下后，还是将窗户推开，诧异的表情中带着几分焦急：“你怎么在这里？你赶快走！”

    如果被父母发现，问题就更严重了。

    小洁她们都以为自己被关禁闭，是因为高考的事，其实并不是这样。

    妈妈说她在路上刚好遇到曹成，见他情绪不对，追问了几句，曹成本不愿意说。

    是的，妈妈知道了她和李丘泽的事情。

    这无异于火上浇油。

    初中那会儿，妈妈就恨上李丘泽这个试图耽误她女儿学习的坏孩子。

    她的态度可以用四个字概括——想都别想！

    ——

    PS：感谢“爱喝冰阔落丶”的打赏。

