    球场上，李磊终于落了地。

    他对着天空挥拳，嘶声怒吼。

    灰熊队球员全都冲了上来，激烈地和李磊碰胸，发泄心中的热情。

    而夸梅?布朗躺在地板上，捂着脸，迟迟没有起来，似乎是受伤了

    比赛停滞。

    湖人队队医上了球场，给夸梅?布朗做检查。

    做完之后，所有人都看到队医的脸色古怪起来。

    “夸梅的身体没有问题，他没有受伤。他只是……不好意思起来！”

    不好意思起来！

    不好意思！

    不好！

    ……

    全场所有人的脸色都古怪起来。

    有些球迷甚至笑出了声。

    不愧是夸梅?布朗本朗，能说出“别把球传给我”的男人，发生什么都不奇怪。

    不过更多的球迷感同身受。

    如果刚才被李磊“谋杀”的是他们，他们估计会挖个地洞钻进去，再也不出来了。

    这一球注定青史留名，会是球迷心里永远的名场面。

    而夸梅?布朗这个名字也会被更多的球迷记住……作为背景板。

    就在这时，李磊靠近了过来。

    费舍尔、加内特有些警惕地看着李磊。

    不过看到李磊身边的米利西奇，以及场下的朱芳雨，两个人都格外老实，没敢跟李磊挑刺。

    李磊也不搭理两人，走到夸梅?布朗身边。

    夸梅?布朗依旧捂着脸，脸色微红，只是因为黑皮肤不明显。

    李磊蹲了下来：“夸梅，快起来吧。再好好检查一下，别受了暗伤。”

    李磊也是怕自己刚才那一下真的伤到夸梅?布朗。

    他只是想打球，又不是真的想谋杀夸梅?布朗。

    夸梅?布朗没搭理李磊，只是脸色更红了。

    李磊心中了然，这家伙心里很敏感，很脆弱，更加不好意思了。

    李磊没有放弃，他几乎趴了下来，在夸梅?布朗耳边说道：“你是真正的勇士，你很勇敢，我佩服你的勇敢。”

    夸梅?布朗终于拿开了捂住脸的手，但是明显不太相信：“别开玩笑了，我都被你干掉了，你佩服我什么？”

    李磊笑了笑。

    只要你听话，就有机会。

    他趁热打铁：“我的第一场NBA比赛，就被阿伦?艾弗森晃倒在地，我当时也很羞愧。可是阿伦告诉我：只有全力防守的家伙才会被他晃倒，而全力以赴不应该被嘲笑。我也想说，你全力防守才会被我撞翻，这不值得嘲笑，反而值得褒奖。”

    夸梅?布朗听了李磊这个小故事，愣了很久。

    随后，他的脸红透了。

    即使是黝黑的皮肤也遮不住。

    李磊还有些莫名其妙。

    夸梅?布朗却是羞愧不已。

    这个故事他知道，联盟就这么大，有些事情在球员圈子里流传得很快。

    夸梅?布朗当时听说了这件事，还在奇才队的他和队友一起嘲讽了李磊。

    可是现在，李磊竟然用这件事来安慰他。

    夸梅?布朗瞬间觉得自己很卑微，很无耻，很垃圾。

    而李磊散发着永恒的光辉，特别高大。

    这真是无巧不成书。

    如果李磊知道夸梅?布朗嘲笑过自己，多半不会去安慰他。

    可正是因为不知道，事情才有了这样的发展，夸梅?布朗被李磊所折服，小迷弟+1。

    随后，夸梅?布朗在李磊的搀扶下爬了起来。

    现场还响起了零星的掌声。

    洛杉矶人讨厌李磊的强大，但却折服于李磊的人格魅力。

    科比的头号粉丝影帝杰克?尼克尔森带头为李磊鼓掌，洛杉矶的明星们紧随其后。

    周杰伦、李连杰、杨紫琼、章子怡、成龙等人更是使劲鼓掌，手都红了。

    “石头征服了我！”

    李连杰说道。

    “不仅仅是球技，还有人品！”

    成龙说道。

    周杰伦吐槽一句：“大哥，你又不懂篮球。”

    成龙笑哈哈地：“只要不是个瞎子，都能看出来石头是整个球场最闪亮的那颗星吧！”

    这倒是！

    周杰伦点点头。

    李磊太强了，开场连得14分，三分球、抓帽、抢断、隔人暴扣……即使是号称NBA现役第一人的科比，光芒也全都被李磊遮掩了。

    而李磊的强大让这些中国明星与有荣焉，仿佛在球场上闪亮的是他们，这让他们自豪无比。

    夸梅?布朗站起来之后，湖人队队友再次对他进行了检查，确认没有问题，比赛才重新恢复。

    这个时候，场边的大卫?斯特恩再次看向老巴斯：“老家伙，现在你还敢说自己不后悔吗？”

    开场之前，斯特恩曾经问过老巴斯，两次错失李磊后不后悔。

    当时的老巴斯嘴很硬，表示自己有科比+加内特，没什么好后悔的。

    而现在，老巴斯冷哼一声。

    哼！

    什么都没说。

    是啊，再说些鬼话骗谁呢？

    斯特恩又不是不懂球。

    光说实力，现在的李磊已经不比加内特差了。

    说市场和人气，李磊身后的中国能把加内特碾成渣。

    最重要的，是年龄啊！

    如今的加内特31岁，比科比还老。

    科比一旦老去，谁来接班？

    而李磊才23岁，比科比小了6岁。

    等到科比老去，李磊上位，正好接班，湖人队未来十年，甚至十五年都不用愁了。

    但这一切的前提是，湖人队当初选择了李磊。

    想到这些，老巴斯甚至连反驳的力气都没有了。

    看到老巴斯吃瘪，斯特恩别提多爽了，继续火上浇油：“我要感谢你啊！”

    “如果你当初选择了斯通，斯通+科比，这组合会让全联盟都绝望，我也会头疼不已。感谢你提前拆散了他们，你是我的大恩人啊！”

    老巴斯气急败坏，指着斯特恩：“你！你！你……”

    突然，老巴斯捂住了胸口，似乎随时都要过去。

    斯特恩这才停下。

    老巴斯的身体越来越差了，应该也没几年活头了，还是不刺激他了。

    ……

    比赛继续。

    湖人队进攻。

    科比抬头看了看14：5的分差，主动要球。

    夸梅?布朗竟然很有眼力劲地出来做挡拆。

    因为身体又宽又硬，夸梅?布朗这个挡拆质量特别好。

    科比趁机摆脱希尔。

    米利西奇立刻选择了换防，希尔也追了上去。

    两面夹击。

    但是科比打得很果断，没等两人扑过来，拔起就投。

    标志性的后仰跳投。

    唰！

    有了。

    14：7。

    关键时刻，力挽狂澜，还是科比！

    灰熊队进攻。

    李磊持球刚刚踩上三分线，科比就从一旁扑了过来。

    科比配合着沃顿，夹击李磊。

    在李磊连得14分之后，湖人队终于选择了夹击李磊。

    菲尔?杰克逊意识到，今夜的李磊，没有人可以一对一防住他。

    突然的上强度，李磊有点措手不及，但是下意识地想到一句话：有包夹，就有空位。

    李磊把球扔向了科比的对位人希尔。

    “糟糕！”

    李磊脸色一变。

    原来科比放希尔，扑向李磊的同时，费舍尔补防了希尔。

    湖人队放的不是老将希尔，而是今晚有点紧张，状态一般的洛瑞。

    看到李磊传球，费舍尔一步杀出，半路抢断。

    啪！

    科比抢到球，直接快下。

    李磊拼命追赶，想要弥补自己的失误。

    到了前场，科比一跃而起，轰炸篮框，李磊从身后追了上去。

    可就在这时，科比似乎脑后长了眼睛，他没有自己打，而是来了个巧妙的背后传球。

    紧跟在后面的加内特接球，直接暴起。

    砰！

    14：9。

    里克?卡莱尔教练站了起来，在场边喊道：“嘿，保罗、格兰特，对手在夹击斯通。你们要站出来，给他足够的帮助。”

    灰熊队进攻。

    李磊刚刚拿球，对手直接就是两人扑了上来，一点机会都没有。

    加索尔主动上来接应。

    李磊把球传了过去。

    加索尔罚球线位置对上加内特，虚晃之后的突破。

    加内特且防且退，虽然不停地后退，但是始终挡在加索尔和篮框中间，一点都没有失位。

    加索尔到了篮下，又是一下虚晃，直接出手。

    然而加内特根本没有吃晃，精准地判断出加索尔第一下是假动作，第二下才是强攻，一巴掌扇了上去。

    啪！

    盖帽！

    沃顿轻点了一下篮球，交给费舍尔，湖人队又是一波快攻，再拿2分。

    唰！

    14：11。

    “吼吼吼！”

    斯台普斯中心直接沸腾了。

    湖人队连得6分，把分差缩小到了最后3分，他们有机会反超。

    洛杉矶球迷又叫又跳，为湖人队加油助威。

    难受的变成了灰熊队的球迷。

    周杰伦着急地说道：“这个加索尔是怎么回事？怎么一遇到加内特就跟中了符咒一样，一点打不出来。”

    加索尔不算顶级大前锋，但也是一流的，能和很多巨星打得有来有回。

    可是每次遇到加内特，加索尔就会打得特别槽糕，特别被克制，软得不行。

    中国球迷甚至给他取了个“加嫂”的绰号，来形容他的软。

    灰熊队进攻。

    湖人队还是坚决包夹李磊，不给李磊进攻的机会。

    李磊没办法，传球给希尔。

    希尔靠着米利西奇的掩护，直接往内线冲。

    别看希尔受过严重的大伤，岁数也上来了，但是他打球的风格是真的凶，爆发力十足。

    一个加速，希尔风驰电掣的杀到篮下，造成了夸梅?布朗的犯规，为自己赢得两次罚球。

    希尔走上罚球线，第一罚命中，第二罚也很稳。

    唰！

    唰！

    16：11。

    隔了几分钟，灰熊队终于又开张了。

    场边的里克?卡莱尔教练终于松了口气。

    家有一老，如有一宝。

    关键时刻还得希尔这种老将站出来。

    随后，洛瑞还抢断了费舍尔，灰熊队快速推反击。

    灰熊队的气势一下子要起来了。

    老希尔亲自推进到前场，上篮得手。

    砰、唰！

    18：11。

    漂亮！

    希尔连得4分。

    不愧是当年被视作乔丹接班人的巨星，即使遭遇伤病和年龄的双重摧残依旧坚挺。

    张卫平、苏群也轻松下来。

    “杰里?韦斯特的眼光还真是厉害，老将底薪就给灰熊队签来这么一个帮手，给石头帮大忙了。”

    湖人队进攻。

    沃顿的中距离跳投偏出。

    米利西奇保护下后场篮板球，灰熊队进攻。

    还是希尔。

    希尔靠着身体强硬地挤开凶猛的科比，加速往里突破。

    夸梅?布朗镇守篮下，一跃而起，奋力封盖希尔。

    若是六年前，希尔大概会和李磊一样，直接迎着夸梅?布朗暴扣。

    但是现在，希尔选择了拉杆上篮。

    对于一个36岁、有过重伤的老将来说也不容易了。

    啪！

    然而就在这时，一道细长的身影从天而降，一巴掌将希尔的拉杆上篮拍飞了。

    “狼王”凯文?加内特！

    这就是联盟最顶级防守人的防守能力！

    “吼！”

    下一秒，落地之后，加内特捶胸怒吼，脸色狰狞，很是吓人。

    而希尔满脸苦涩：如果是当年……

    好汉不提当年勇！

    可当你老去的时候，当年的那些事情却会不由自主地钻进你的脑袋。

    心之所忆，皆是过往！

    再下一回合，希尔三分线内一步背身单打，在科比的防守下投篮偏出。

    哐当！

    “这……”

    原以为希尔能站出来给李磊帮助，可是希尔现在也不行了。

    实在是湖人队的防守太可怕了，令人窒息。

    随后，洛瑞也做了尝试。

    但他稚嫩的进攻在湖人队眼中简直就是破绽百出，连续两个失误把球送给了对面。

    趁着这个机会，湖人一点点得分，一点点追上，一点点反超。

    18：11。

    18：15。

    19：19。

    21：25。

    湖人队从落后7分到领先4分，里外里赢了灰熊队11分。

    第二节比赛，双方的轮换阵容交手。

    盖伊倒是打出了不错的表现，一度帮助灰熊队追平了比分。

    不过双方首发回来之后。

    湖人队又逐渐建立了领先优势。

    实在是湖人队的防守太可怕，给人窒息的感觉，加索尔、希尔、洛瑞全都打不开。

    灰熊队这边就靠着李磊一拖四，艰难地取分。

    上半场结束，

    39：51。

    湖人队足足领先了12分。

    12分的分差在篮球场不算多，但是面对湖人队这样的超级防守球队，想要追回这12分可就太难了。

    中场休息时间，洛杉矶球迷欢天喜地，喝着啤酒，吃着爆米花。

    而一部分中国球迷情绪则比较低落。

