    解决完乾坤宗事情后，李源鸣和铁木踏上回贺西城的路。

    此次特意回来就是找师父纪念情聊聊他的故事，顺便处理下隆西城事务，其他的都是无关紧要。

    贺西城的众合联盟府上空飞来两只飞兽如两朵黑云遮住了那炽热的阳光，众侍卫纷纷抬头，以为老天大发慈悲，要下雨了。

    定眼一看，那是什么黑云？原来是两只飞兽扑闪着翅膀降落在府中大院。

    众侍卫纷纷围上来，以便查看是哪位高手擅闯盟主府？

    当看清来人后，纷纷高声疾呼道：“盟主回来了，盟主回来了。”

    正在府内议事的纪念情、柳元、余涪安、娄文颜闻声起身，这小子刚出去半年多时间，这么快就回来了？难道……

    李源鸣带着铁木向大家问好后，朝议事大堂走去，留下一群武者在大堂外议论着。

    “师父，各位叔伯好久不见。”

    李源鸣进入议事堂后，满脸微笑的朝着四人打着招呼道。

    “盟主，你这是……”娄文颜打量着李源鸣不解道。

    “怎么不欢迎盟主回家？”李源鸣逗趣道。

    “你俩人的修为怎么提升这么快？”那柳元那双眼充满好奇和震惊道。

    “说来话长，大家都坐下，讲讲众合盟这大半年发展如何？”李源鸣坐下随意问道。

    ……

    在一片热情洋溢的气氛中，四人讲述了众合盟大半年的发展情况，以及遇到的问题，还兴致勃勃地马上带着李源鸣去看看那武道学府。

    李源鸣看着四人的讲述后，心里非常高兴，看着眼前这武道学府的建成，虽然规模不大，只有几座山峰相连，山中宽阔的广场上，聚集着四宗和外面来学习武道的年轻武者，心中升起一片暖流。

    望着这一群尚武的年轻人，想起自己闯江湖时的情景，还真羡慕这些有一个稳定的修炼场地，或许不是最好的师资条件，但却是他们向往的习武之地。

    余涪安突然朝正在的操练的武者和各大掌长老们高声道：“大家都集一下，由我们的盟主给大家作下修炼感言。”

    其他三位掌教却含笑不语地看着余涪安这操作，这小子的逆天修炼成果确实值得现在这些年轻武者学习地方。

    一时间整个武道学府武者纷纷朝广场而来，自从这个武道学府建立后，年轻的武者都没有见过众合盟盟主，只是听说盟主是一位年轻妖孽天才，只是看着那学府内的雕像默默崇拜。

    李源鸣站在台上与四掌教谈笑风生，见学府内的武者都到齐了，上前一步朝众年轻武者抱拳微笑道：“各位道友好，本人很高兴见到你们。”

    “盟主，各大长老讲你是联盟中的妖孽天才，本弟子能向你讨教几招吗？”一天阶境五重年轻武者打量着这只有地阶境七重的盟主不服气道。

    “好的，你上来，在本盟主手上走过五招，送你一本明阶境修炼武技。”李源鸣笑着拿出一本武技道。

    “那苏进帆笑纳了。”那苏进帆笑道，身体一跃，跳上台来。四大掌教此时微笑着看向那苏进帆，这小子够嚣张，但是不知天有高，地有多厚，需要被人揍一顿，方知天外有天。

    “你挺有自信，本盟主喜欢，你用什么武技都行，必须打得过本盟主这左手才行。”李源鸣也嚣张的还以颜色道。

    “你就用这左手，挡我最强招式？”那苏进帆此时非常不相信李源鸣讲的话，加以确认道。

    “是的。”

    苏进帆此时不相信对面这地阶境七重的家伙，你再超常发挥也就能抵挡一大阶，还敢单手应战，这吹牛皮吹得比自己还狂妄。

    当时在乾坤宗和李源鸣空手对战十招的邢离此时也在台下，这苏进帆就是他的新收的徒弟，百年难遇的弟子，他此刻也想知道这小子出去半年后，战力如何。

    “盟主，看剑。”

    苏进帆是个光明磊落之人，进攻前还让李源鸣注意，众人对这年轻武者，不由得高看一眼。

    李源鸣微笑地看着他那攻来的一剑，确实得到邢离的真传，那剑芒散发出炽热的气息，透出一道勇于向前的剑者精神。

    但剑芒距离李源鸣三尺内时，被左掌拍在剑身，偏移了方向。

    苏进帆一见这普通的一剑进攻没有效果，赶紧变着剑招，用出剑速来破李源鸣那肉掌，看他手掌能拍几次剑身。

    于是，手中剑挽起朵朵剑花，人剑合一，剑心通透，心有所想，剑有所向。

    那朵朵剑芒围绕着李源鸣攻击而来。

    李源鸣仍站立不动，用那意识掌控着左手，朝那刺来的剑芒后面的剑身拍去，顿时朵朵剑花消散。

    一见绝招被击溃，苏进帆又持续挥剑进攻，那剑中透出剑意之势力，招招攻击李源鸣的要害，此时他竟然紧闭双眼与李源鸣对战。

    那台上的四掌教暗叹：这小子真妖孽，天阶境五重竟然能参悟剑意，是武道学府之福，也是贺西城的未来。

    李源鸣仍轻描淡写的挥掌破解着那苏进帆攻击来的剑招，也对这十七岁的小子赞叹不已。

    最后一招了，苏进帆的目标是要战胜李源鸣，不是仅仅在其手里走出五招那么简单。

    他睁开双目，眼里满是战意，开口道：“盟主，你有点道行的，但我不会这样轻易认输，剑者要赢，平局就意味着失败。”

    “那就来吧。”

    李源鸣也想看看这小子到底还有什么绝招，随口道。

    那苏进帆变招了，大吼一声，人剑合一朝李源鸣直刺而来。

    众人只见他那双手在舞动，却不知剑在何方，又见李源鸣左掌在身前左右闪电般的拍动，最后一掌将苏进帆给拍落地。

    “盟主，弟子输了，输得心服口服。”苏进帆单膝跪地抱拳道。

    “哈哈，不错不错，想不到你竟然在天阶境同时悟出剑意和空间术，让本盟主大开眼界，剑者要刚柔兼并，这本剑技拿去，好好修炼。”李源鸣将那剑技递予他，然后拍了拍他肩膀道。

    这苏进帆竟然在天阶境五重同时参悟两种道蕴？

    台下年轻弟子此时不淡定了，这是什么妖孽呀，议论纷纷。

    台上四大掌教则相互对视了一眼，暗自叹息，老了老了。

    “多谢盟主指点迷津。”苏进帆起身道。

    “好，你先下去。”李源鸣微笑道。

    “各位武道学府的天才们，还有没有上来和本盟主切磋一二的？”李源鸣朝弟子高声问道。

    你这妖孽，一只左手就可以将会两种明境道蕴的苏进帆打败，我们上去那就是渣，不够你掌风扫荡。

    “各位都是年轻武者，修炼要循序渐进，不可以急躁，心境要通透，搞清楚为什么习武？为了强身健体，为了保护家人，为了保护贺西城，还是为了名利？”

    “当你们选择了什么，那你们就要承受什么样的因果，为了家人，那你们和睦一生；为了名利，那就要面临生死考验和享受荣华富贵；无论你们做出何种选择，那你们就付出行动，用你们的实力来说话。”

    “武道学府和贺西城是你们的根，本盟主希望你们走到那里，要记得根在那里，现在隆西城，定源城都是大家的，只要大家用行动去争取，那里将会有你们的一席之地，否则守好根也是一种幸福。”

    ……

    四大掌教此时不淡定了，这小子讲什么——隆西城、定源城都是我们的？

    台上台下听得内心火热，斗志昂扬，只要将修为提高，就可以出贺西城，寻找更高的发展之地，争取自己想要的明天。

    李源鸣讲完之后，迅速被柳元、余涪安、娄文颜拉到身边问道：“盟主，你刚才讲的都是真的？”

    “瞧瞧，三位看本盟主像讲大话之人吗？”李源鸣笑道。

    “走走，随我们回去好好讲讲这众合盟未来走向，我们这些老家伙也想出去看看外面世界，毕竟这贺西城也看了千来年了。”娄文颜掩饰不住那向往的心情道。

    “哈哈，看你老娄激动的，好像贺西城的米不养人样。”柳无打趣道。

    ……

    在盟主府议事大堂，纪念情、柳元、娄文颜、余涪安三人被李源鸣那粗略地描述着这大半年的经过，纷纷震惊这小子的胆识和魄力，更被这小子的发展速度给颠覆他们认知。

    从中也认识到在大城发展，脑袋时刻别在裤腰带上的，在小城发展虽然苦一些，但是还能继续下去，风险小于大城。

    柳元三人从之前那火热向往中，又渐渐恢复理智，觉得性命比享受更重要。

    李源鸣也劝解他们去隆西城转转，看看外面世界，或许老树逢春也说不定，日后可以带着其他更好的经验回来，贺西城发展更快更好。

    三人最后也赞成道：“回去好好物色下接班人，然后几人相约出去逛逛。”

    众人在一杯筹交错中，结束一场愉快的欢迎宴会。

    三人在侍卫的搀扶下离开盟主府，嘴里还不服气的道：“盟主，明日继续喝，我们还没有醉……”

    纪念情从头到尾陪着几人饮酒，见三人已离去，看着李源鸣和铁木笑道：“小子，这次回来不是找我们老头子饮酒的吧？”

