    天海市郊。

    确定后面没有人追上来，刘智科这才猛地一脚刹车将车子停了下来，扶着方向盘，大口大口地喘气。

    “你停车干什么？”鬼婆厉声喝问道。

    刘智科道：“没，没人追上来。”

    鬼婆道：“弃车，快给我找个地方，我要疗伤。”

    “前辈，我们还是尽快远离这里吧。”

    刘智科可不敢在这个地方停留，鬼婆这样的超级高手都被打成这副鬼样子，要是被辛家的人追上，那他们岂不是只有死路一条。

    鬼婆沉声道：“按照我说的办，不然我现在就杀了你。”

    “好，弃车，弃车。”

    刘智科顿时妥协了，他不想死。

    半个小时后，刘智科背着鬼婆躲进一座大山，找了一个山洞，他累得直喘气。

    “去，给我抓一个人过来。”鬼婆的声音很空，犹如来自地底一般。

    “抓，抓人干什么？”刘智科已经意识到了一些东西。

    鬼婆道：“我要疗伤。”

    “这，这……”

    用活人疗伤，光是想想，刘智科就浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “要不然我就用你疗伤。”鬼婆冷冷地看着刘智科。

    “去，我马上去。”

    刘智科转身飞奔而去。

    半个小时后，刘智科抓了一个人回来，短短几分钟，鬼婆将那人活生生的吸成了人干，不过她的伤势却在极速恢复。

    “好厉害！”

    刘智科眼露精光，一下子跪倒在鬼婆面前，哀求道：“前辈，请收我为徒。”

    鬼婆看了一眼刘智科，问道：“修炼我的功法，就要跟我一样变成人不人鬼不鬼，你确定还要修炼？”

    “我要。”

    刘智科用力地点头，他要变成高手，才能够给哥哥报仇，他要赵宁死，要叶子凡死，他要所有跟他作对的人死。

    鬼婆道：“磕头吧。”

    “弟子刘智科，拜见师父。”刘智科嘭嘭嘭磕了三个头。

    鬼婆的嘴角闪过一抹狞笑，对刘智科说道：“起来吧，继续去给我抓人，等我养好了伤，才能传你修炼功法。”

    “是，弟子马上就去。”

    刘智科答应一声，起身就朝外面走去。

    “等等！”

    鬼婆叫住刘智科，手腕一抖，一个漆黑的骷髅头朝刘智科飞过来。

    刘智科一把接住，入手便是彻骨的阴寒，他差点就忍不住给扔了。

    “这是我炼制的鬼珠，如果遇到打不赢的对手，就将这东西扔出去，可以救你一命。”

    鬼婆是深谙御下之道，先给了刘智科一根胡萝卜。

    “多谢师父，多谢师父。”

    刘智科连忙将鬼珠收起来，这可是一条命，他丝毫不敢马虎。

    与此同时，辛家老宅。

    “老爷子醒了。”

    就在这时，辛文月的母亲唐红慧大声喊道。

    “爸，你感觉怎么样？”

    辛正海和辛正明快步过去，满脸关切的问道。

    辛楚雄道：“鬼婆呢？”

    辛正海道：“爸，幸亏子凡来得及时……”

    听完辛正海把事情的经过说了一遍，辛楚雄顿时一脸感激地对叶子凡说道：“子凡，真是太感谢你了，你又救了老头子一命，又救了我们辛家一命。”

    叶子凡道：“老爷子，我和文月是朋友，帮你们点小忙，不要放在心上。”

    辛楚雄道：“这可不是什么小事，要不是有你，我辛家还不知道要怎么样才可以渡过这一关，我在这里表个态，从今往后，不管遇到什么事，我辛家肯定站在你这边。”

    叶子凡道：“我刚刚已经提出要求了，您真不必太放在心上。”

    “正海，不管子凡要求什么，全力满足。”辛楚雄一脸严肃地对辛正海说道。

    辛正海道：“爸，你放心，我已经安排好了。”

    “老爷子……”

    “子凡，你既然跟文月是朋友，那就跟她一样叫我爷爷吧。”辛楚雄打断了叶子凡的话。

    听见这话，辛文月的俏脸顿时又红了，她偷偷地看了叶子凡一眼，全是期待。

    “那我就叫你辛爷爷吧。”

    叶子凡的眼里闪过一抹苦笑，这辛家人好似都要把辛文月强塞给他一般，但他对辛文月是真没有想法。

    “也好。”

    辛楚雄笑着点点头，接着问道：“你刚才想要说什么？”

    叶子凡道：“辛爷爷，今天那老婆子可是非同一般，没有干掉她，始终是一个大患，我建议你们还是尽快将她找出来才是。”

    辛楚雄轻叹一口气道：“我何尝不知道，她也是一个可怜人，只要她不再来找我们辛家的麻烦，还是算了吧。”

    辛正明大声道：“爸，不能就这么轻易算了，当年的事情错在他们夫妻，她还如此纠缠不休，这一次甚至差点毁了我们辛家，绝对不能这么轻易饶过她。”

    “爸，我觉得老二说的没错，这一次绝对不能就这么算了。”辛正海附和道。

    叶子凡道：“辛爷爷，那老婆子是一个鬼修，她为了达到目的，养了不少鬼种，而那些鬼种都需要怨鬼，而培养一个怨鬼需要让人在活着的时候经受各种折磨，那老婆子这一次被我毁掉的鬼种有上百个，也就意味着她至少虐杀了上百个人，甚至更多。”

    “太可怕了！”

    辛文月的脸色有些发白。

    叶子凡道：“她为了恢复修为，肯定还要虐杀更多的人，这老婆子，绝对留不得！”

    辛楚雄道：“正海，安排人去找，一定要将鬼婆找出来。”

    “伯父，给派出去的人叮嘱一下，要特别注意一下有没有人口失踪的情况。”叶子凡补充道。

    “好。”

    辛正海点点头，转身安排去了。

    “辛爷爷，我给你把把脉。”

    叶子凡过去在辛楚雄身旁坐下，一边把脉一边跟辛楚雄聊天：“辛爷爷，听你刚才那话，你跟那老婆子是老相识？”

    辛楚雄道：“我和鬼婆已经相识几十年了，我们年轻的时候经常邀约到一些地方去探险，算是老朋友了。”

    “这算什么老朋友啊，她刚才可是差一点要了你的命。”辛文月一脸不满的道。

    辛楚雄道：“算起来也算是我欠她的，当初要是我再坚决一点阻止他们，她丈夫也就不会死在那个地方，说起来，我也是有责任的。”

