    “我去送哥哥！”

    见到叶承要走了，安婷婷便对自己的母亲说了一句，然后转头就跟上了叶承。

    叶承转过头看向她，笑着说：“就在对门，有什么送的。”

    “我愿意嘛！而且哥哥教了我一天，我当然要送一下哥哥！”

    “行吧行吧。”

    叶承只能让着她。

    看到这一幕，龚蓉脸上不由露出了无奈的表情。

    她和安婷婷的父亲每天去上班赚钱，也不见安婷婷说在他们出门的时候送一下，结果叶承就是开个门走几步的事情，安婷婷却要去送。

    她的心中莫名有点酸了。

    不过她毕竟是长辈，面上自然没有表露出什么，笑着说：“好啦，去送吧，我帮你把桌子收拾了。”

    “嗯呢！”

    安婷婷点点头，然后就跟上了叶承。

    叶承收拾好了自己的东西，然后走到了房门口，开门。

    看着对门就是他家，他实在不知道安婷婷能送他到哪去。

    安婷婷跟着他出了门，来到了楼道间。

    忽然，安婷婷拉住了他的手腕，问道：“哥哥，明早咱们什么时候出发啊？”

    叶承转头看向她，随后说道：“早上八点吧，先去吃个早点，填饱肚子，然后去考场。”

    “嗯！”安婷婷点点头，忽然她又摇了摇叶承的胳膊，撒娇道：“哥哥，那我想吃你做的早餐嘛！”

    叶承一怔，看着安婷婷撒娇的样子，他当然只有点头表示同意。

    “好啦，哥哥知道了，一定给你做。”

    安婷婷脸上露出了好看的笑容，“谢谢哥哥！”

    “嗯。”叶承揉了揉她的脑袋：“好了，回去吧，早点休息。”

    安婷婷这时候脸上露出了犹豫的神色，但最后还是点了点头：“嗯，晚安！”

    叶承转身开了门，在进门的时候，回头笑着对妹妹说：“晚安。”

    “砰！”

    门关了。

    看着那道门，安婷婷握了握小拳头。

    就算哥哥有女朋友了，那也还没有结婚，她要夺回自己童年时期的所爱。

    那就，先考出一个好成绩，让哥哥高兴！

    她转身，回了家。

    ……

    第二天早上。

    叶承如约做了一顿早餐，安婷婷吃的也很开心。

    随后，叶承开着车，送她前往考场。

    一路来到了学校前，叶承帮她拿着考试用具，两人来到了校门口。

    高考的时候，外来人员就不能进入学校了，只有学生才能够进入。

    “准考证身份证那些都带了吧？”

    “带了！”

    “还有涂答题卡的铅笔。”

    “也带了！”

    叶承打开了袋子，检查了一遍，确定没问题后，点了点头：“嗯，加油，好好考，待会儿哥哥过来接你。”

    “嗯！拜拜！”安婷婷转身便走向了学校。

    叶承看着妹妹离去的背影，她来到了校门口，门口站了一大堆老师，基本上都是高三老师，见到这位一直以来都是年级第一的好学生走了过来，纷纷都对她进行了鼓励。

    她也笑着进行回应，然后拿出了准考证，给门口的保安看了之后，便走了进去。

    叶承看着这一幕，不由感慨，自己这个妹妹，在学校可真是受欢迎啊。

    当初他虽然也是从没掉出过年级前几名，但是这种待遇，可还真没有。

    而安婷婷走进去之后，也回头看了一眼叶承，脸上带着灿烂的笑容，朝他挥了挥手。

    叶承也挥了挥手，看着她逐渐远离。

    轻轻呼了一口气。

    当年那个小妹妹，也即将从高中走出，迎来大学生活了啊。

    时间过得真快。

    心中感慨片刻，他便要离开这里。

    就在这时候，旁边传来了一道声音。

    “嗯？叶承？”

    叶承一愣，转过头一看，便见到一个男人站在自己旁边，一脸惊讶地看着自己。

    而叶承的脸上也立马惊讶了起来。

    “赖新伟？你怎么在这？”

    这不是他小学同学吗？

    而且这个赖新伟，和他在小学时的关系也算比较好，两人当初还当过同桌，只不过后来上了初中的时候分班，也就很少联系了。

    “哈哈，我是来送我弟高考来的！”赖新伟笑着说道：“我从背影就感觉怎么这么熟悉，正面一看，长得还是这么有辨识度啊。”

    叶承笑了笑。

    这不就是变着花样说他帅嘛。

    他摆了摆手，说道：“呵呵，没办法的事情，天生的。”

    赖新伟“啧啧”两声，随后道：“你也是过来送人高考的？”

    “嗯，送我妹。”

    “你还有妹？”

    叶承：“不是亲妹。”

    “哦，对了，我记得你六年级的时候，不是找了个学妹当女朋友吗？现在怎么样了？”说起了妹，赖新伟就想起了小学时候的事情，顿时好奇的问道。

    叶承一愣，这人连这个事情都还记得住？

    “不是吧，这都多少年前了？还没忘记？”

    “害，你当初在咱们班里多嚣张，能不记住嘛，那个学妹怎么样了？”

    叶承无语，随后指了指眼前的校门口，说道：“喏，我刚送她去高考。”

    赖新伟顿时呆住了，刚送人家去高考？

    这特么也太离谱了吧？

    “我草？真的假的？这么久了，你们还有联系？”

    “不然呢？”

    叶承摊摊手，“我和她是邻居，你说我能和她断开联系吗？”

    赖新伟憋不住了，最后只能说道：“牛逼。”

    叶承笑了笑，然后摆摆手道：“好了，不聊了，我得走了。”

    趁着上午有时间，他得去看房子呢。

    因为他父母都不在家，看房子的事情只能交给他了。

    “诶，先别急着走嘛，你知不知道咱们小学同学聚会的事情？十号的时候就开始了。”

    叶承想了想，这是一个月前的事情了，一个月前小学班群里面就开始商量聚会的事情，只不过他没有在意，毕竟当时还没有想到自己要回来。

    “我当时在魔都，计划中没打算回来，所以就忘记了。”

    赖新伟一拍手：“这就对了嘛，那你回来了，要不要一起去一趟，当初咱们班上六七十个人，现在说来的有二十九个，加上你就有三十个了。”

    叶承摆摆手：“算了吧，就算说是有这么多人去，到时候不一定真的都能去。”

    “哎，去一去嘛，沈超你还记得吧，高考的时候他可是考上了京大，牛逼的很，而且他家里现在也飞黄腾达了，家里公司都上市了，据说有好几亿资产，现在都搬到西京那边住了，现在他也说要参加，你就不好奇人家有钱人怎么过的？”

    叶承一愣，这个沈超他当然知道，毕竟小学六年成绩一直都很好，初中和高中就去隔壁的市里上了，当初考上京大的时候，他们小学同学都知道了这回事儿。

    而他小学的时候成绩就没那么好了，完全玩去了，平常都是在班上听老师当着全班面夸沈超。

    当然，这么多年过去了，他也早就忘记了这些事情。

    只不过，令他没有想到的是，这个小学同学不仅学习成绩好，就连家庭都这么幸运。

    这也算是投了一个好胎吧。

    然而，他还是没有兴趣，看别人有没有钱，有什么意思？

    反正没有他有钱。

    “算了吧，人家家里有钱是人家家里有钱，跟咱们也没关系。”

    赖新伟见到叶承还是不打算同意，他不免有些急了。

    小学时候和他关系比较好的就那么几个，除了叶承之外，其他的几个人都没在西镇县，来不了，如果没有个熟人，去参加同学聚会的时候那不是只能干看着别人吗？

    所以现在看到叶承，他当然就不愿放过了。

    他脑中迅速地思考了起来，最后急忙说道：“对了！王佳到时候也会来！当初王佳可是特别喜欢你，结果你找了你那个，你那个学妹，你可是对不起人家王佳，现在就不打算去见见？”

    叶承听到他的话，立马就想起了小学时的那个女同学。

    他和赖新伟坐了两年的同桌，到四年级的时候就换了，接下来的三年，他就一直和那个叫王佳的女生坐在了一起。

    王佳那时候就长的就很漂亮了，鹅蛋脸，很是可爱，而且家境也不错。

    只不过那时候叶承不好意思找班上的女生，所以最后才找了从小就关系很熟的安婷婷。

    他有些无奈，这人怎么旧事重提呢？

    “那都小学时候的事情，这么多年过去，人家指不定都忘记我了，有什么好见的？况且照你这么说，我对不起人家，那我不是更不能见她了？”

    “害，哪有你这么想的！对不起人家，你不是更得见了。”

    叶承摆摆手：“好了好了，打住，今儿不聊王佳的事情，你就直说，你非要我去参加干嘛？”

    赖新伟话语一滞，最后不好意思地说出了实话。

    叶承无语了：“没有熟悉的人？那你就找别的熟悉的人嘛，干嘛非得找我，当时不是说了，允许带自己女朋友的嘛？”

    “我哪有女朋友啊。”

    “那你找你姐姐妹妹冒充一下嘛。”

    “我没有姐姐妹妹！哪像你，能找个邻居的妹妹当女朋友的。”赖新伟没好气地说：“哎，你就行行好，看在我小时候帮你抄过作业的份上。”

    叶承没好气地说道：“说得好像我没有给你抄过作业一样……行行行，去就去，行了吧？”

    赖新伟脸上顿时兴奋起来：“好兄弟！果然我没有看错你！”

    “到时候你联系我就好了，我现在得走了，待会儿还有事情呢。”

    “得嘞！”

    叶承摆摆手，转身离开。

    随后，赖新伟也走了，坐上了他的电动车，顺便转头看了一眼叶承，结果就见到他上了一辆奔驰。

    他愣住了。

    叶承开的是奔驰？

    而这个时候，车内的叶承轻轻一踩油门，V12引擎如同猛兽低吼了起来，随后重新上路。

    赖新伟更呆住了。

    他就说，刚才看见叶承时，怎么感觉这家伙有点不一样了。

    原来人家现在也是有钱人，都开上大奔了。

    他不由在心中感叹，这么多年过去，小学的同学，都发生了很大的改变啊。

    ……

    叶承开车出去之后，并没有注意到赖新伟看过来的目光。

    对于他所说的同学聚会，叶承心里其实始终没有太大兴趣的，最后答应，有那么一定的原因是因为老同学的恳求，还有那么一定的原因，就是和那个王佳有关了。

    小学的时候，他和王佳的关系一直都很好，有时候王佳被欺负了，都是他上去帮忙保护她的。

    而王佳家境不错，在那个年代，她每天都有十块钱的零花钱，绝对是班上富婆级别的，所以她经常偷偷买些零食，和他分享。

    叶承的目光中不由露出了，缅怀。

    不管如何，去看看曾经相熟的朋友，似乎也不错。

    而从小学毕业后，现在也过了十年，用一首歌来说，算是：十年之后，可以是朋友，还可以问候。

    尽管十年之前他们也没有过什么过于亲密的关系，就算他知道王佳喜欢他时，也是小学毕业那天的事情了，在那天王佳给他表白之后，初中之后就去西京上学了，因为严格意义上来说，她本身是个西京人。

    至于她是西京人为什么要在这个小县城上学，叶承不清楚，大概是和人家的家庭有关，而且那时还小，他还不会关注这种问题。

    其实就算是他们上了初中之后，有时候王佳也会和他发短信联系，只不过到了高中之后，王佳因为高中学校的要求不能拿手机，最终就停止了联系。

    轻轻摇摇头，他不再多想。

    此时，车也停在了县城里去年才建成的一座小区前。

    小区里面的楼全都是一座座地高楼，看起来应该有三十多层，很是气派。

    售楼部就在小区门口，里面的售楼员见到一辆大气的奔驰停在门口，而上面的车主下来后，也是向着售楼部走来，立马就迎了上去，脸上露出了笑容。

    叶承却是心中感慨。

    他住过了那么多房子，还真没有亲自来，买过房子，毕竟之前不论去哪里，都有万盛地产的分公司存在，随便就能够给他安排一套高档的房子。

    奈何老家是一个小县城，万盛地产看不上，他想要房子，自然就只能亲自来买了。

