    第349章349见朋友

    冯素碧点头“确实年纪大了不受人待见。”

    沈绍鸿摇头“不是，我爷爷的掌控欲太强。所有的事情都要按照他的安排来。”

    “行了，别想了，顺着自己的心意来就行。”

    沈绍鸿点头，现在也就只能这样，要不然还真的郁闷。

    过了一刻钟，韩远芳给他端进来午饭,“你总是拖后腿的那个。我还想着睡一会儿，现在不行了。”

    “嘿嘿我这不是没有找到车，走回来的吗？谢谢韩老板。”

    韩远芳坐在一边。看了看时间也快要一点了，还是能睡一会儿。

    “远芳你睡，我自己收拾。”

    “行吧，我一会儿还要出去。”

    “我跟你出去。”

    “我去邹志强家里。”

    “我骑三轮载着你。”

    韩远芳上炕后怎么也睡不着，真是太耽误自己。

    沈绍鸿快速的收拾,回来也躺在炕上。

    两点钟两人出发，给邹家买的东西就比较走心了。给三个孩子也都买了礼物。

    他们两个到的时候邹志强还在睡觉。

    “远芳你回来了？”

    “婶子过年好,我昨天凌晨到的。”

    “真不容易，能在过年的时候回来。晚上在家里吃饭？”

    “不了，我陪着老太太。下午过来是明天想着你们应该去拜年了。”

    “嗯，咱们家没有那么多的讲究。你们两个坐着，我去叫你邹叔。”

    屋里就剩下他们两个。“沈绍鸿我想着初三去一趟外市，你先回去吧。”

    “去干什么？内衣店？”

    “嗯，去看看。也给唐糖送红包。”

    “郭克明应该都转了。”

    “我知道。过去看看再从那边直接的回去。”

    “我跟你一起。”

    “咱们那么多的东西？算了，咱们还是一起回家，等到有时间我过去看看。”

    沈绍鸿没有意见，她愿意怎么样都行，自己陪着就好了。

    邹志强笑着进来“我还以为你们俩过年不能回来。”

    “时间安排的紧凑。邹叔新的一年大吉大利发大财。”

    邹志强哈哈大笑。“好，咱们大吉大利发大财。”

    刘翠红端进来花生瓜子，沈绍鸿还是坐在一边给韩远芳剥，看的刘翠红直笑。

    这还真是不一样。不过远芳这个丫头好像还小。

    两人坐在一起看着也挺登对的，小伙子一看就是一个优秀的。

    “你们住在哪里？”

    “老太太家里。陪着老人家过年。”

    “挺好的。这样老人家还能开心，什么时候离开？”

    “初四夜里,或者初五早上，还没有决定好。”

    “嗯。这几天都在这里？”

    “初三过来吃饭。”

    “婶子，你别忙活了，初三去和老家的朋友吃饭，今天在店里碰上的。

    对了，我给店员发了红包，一人五十。

    大强哥他们三个的还没给。”

    “那我一会儿也去给。”刘翠红觉得给的多。

    “婶子，给了以后你就知道不一样。全场九折，这点钱很快就给赚回来，而且心情不一样。”

    “行，我知道了，我这就去给红包。”刘翠红笑着站起来。

    “我们也走了，好不容易休息。”

    两人从邹家出来，“远芳。咱们去公园玩一会儿？”

    “这么冷去玩什么？”

    “滑冰？”

    “也就能去玩这个了。”

    公园的湖面上有很多的小孩子。“咱们两个上去玩太显眼了吧？”

    “怕什么？走了，我拉着你。”

    “咱们两个猜拳，输的那个负责拉。”

    韩远芳输了，她背过手去。沈绍鸿蹲下，拉着韩远芳的。

    两个人在冰面上玩的挺开心，躲着小孩子们。

    “你也太重了。”跑了一圈，韩远芳气喘吁吁的说。

    “这次我拉你。”沈绍鸿笑着说。

    真的蹲在后面韩远芳也没有觉得多舒服。

    沈绍鸿拉着她转了两圈，也是有点喘。

    “没意思，蹲着也不舒服。”

    “我去借冰车。”

    韩远芳一把拉住了沈绍鸿“别去,多不好意思。”

    “没事，我兜里有糖。”给这个丫头准备的，她还不吃。

    韩远芳真的看着他和一帮小朋友交涉，没一会儿，拉着冰车过来。

    “坐上去，我拉着你。”

    韩远芳不好意思，“感觉太没脸了。”

    “哈哈，没什么。赶紧上来，我拉着你。”

    韩远芳坐在上沈绍鸿面，觉得比蹲着舒服。

    “换我，我拉着你跑。”

    韩远芳跑着跑着差点摔倒，旁边的小孩子们哈哈大笑。

    两人一直玩了一个多小时，这才上岸。

    “好玩吗？”

    “还行，我小时候都很少玩。”

    回到家，饺子已经包好了，还是三鲜馅的。韩远芳爱吃这个。

    今天晚上没有那么大的精神，都早早的睡觉。

    初二吃过早饭以后沈绍鸿拉着韩远芳学习。

    昨天一天也没有看书，这已经是极限。

    初三的早上，两人买了礼物去看孙宝权。他们一家都过来。而且准备就在这里落户，其实也是一切都为了孩子们。

    韩远芳对于孙宝权家里人都挺有好感的，都挺老实而且看着就是正派人。

    中午被留下在这里吃饭，对于他们的口味还是可以接受，不是那种甜中带咸的。

    “婶子的手艺挺好。”

    孙宝权媳妇普通话还不太行，不过也是慢慢的说。

    “好吃多吃点。”

    韩远芳吃的挺满足的，其实她爱吃辣的，就是平时吃的少。

    她这次多的给孙宝权五百块钱，“孙叔，这是过年的福利，我不知道买什么，孙叔自己看着买。”

    “好，谢谢韩老板。”

    韩远芳笑了。“拉倒吧。我是真的吧孙叔当成长辈的。

    既然要落户，房子买好了吗？”

    “买了。郭经理找的邢超，房子的质量挺好。”

    “孙叔，钱不够你说话，直接的去找郭克明，想要买房子没问题。”

    “知道，我听建筑队的领导说要盖楼房，位置也挺好的，到时候我买了钱不够找你。”

    “没问题，孙叔你放心，买房子的钱咱们有。”

    孙宝权心里感动，自己也不是没钱，就是这个丫头的话让人觉得温暖。

    “好，我不会客气。”

    “孙叔也确实别客气，将来有什么需要找郭克明，他会想办法。”

    (本章完)

