    “多谢韦前辈，你的大恩大德，如音没齿难忘。”

    辛如音此刻对韦剑的感激就好似滔滔江水连绵不绝。

    真可谓是生我者父母，再造者韦剑。

    若不是韦剑，她别说修炼了，别说继续追求大道了，每日还要忍受越来越严重的病痛，说不定那一天就一睡不醒了。

    但是现在，韦剑不但帮她解决了身体的病患，最关键的是，让她有了继续追求大道的可能。

    而且，韦剑传授给她的功法也不简单。

    虽然只是刚刚达到筑基层次，但是且不说这门功法本身就不弱于其他上层功法。

    毕竟是韦剑用金手指推演，从他主修的星辰剑体中演化而来。

    虽然仅限于筑基层次，但是相比青元剑诀这些直指仙道的法门，同等级也是丝毫不弱。

    最关键的是，这门功法还是完全契合她，相当于是量身打造的，这一点就尤为难得了。

    “哪里，我也是适逢其会而已。”韦剑摆了摆手，并不挟恩自重。

    而且，他之所以出手，其实也并不是真的大慈大悲，无欲无求的。

    他只是想要来个等价交换而已，自然也就谈不上什么恩不恩的了。

    只是如何开口到还需要思量一下，他也不想显得太过挟恩图报了。

    不过，还不待他开口，辛如音就很是自觉的说道，

    “前辈请稍等一下。”

    说着，辛如音转身就离开了。

    不多时，便见得她拿着一个玉筒与一卷书回来，郑重的递给了韦剑道，

    “前辈大恩，如音无以为报。这书籍是如音多年对于阵法的一些心得，听云霄说，前辈一直想要修炼阵法，希望能够多多少少给你一些帮助。”

    “至于这枚玉筒却是如音一次机缘所得，上面记载了一些阵法奥妙，我之所以在阵法上有所造诣，此物帮助甚大。”

    “不过内中有禁止，观看的时候需要小心，免得被反噬。”

    “希望前辈收下此物，也算是聊表心意了。”

    “对对对，我也没有什么好东西，只有一点阵法心得还算拿得出手，希望韦道友不要嫌弃。”

    见辛如音拿出报酬，一旁的齐云霄也同样将自己的阵法心得拿了出来。

    “哦？那我倒要好好看看。”

    韦剑似笑非笑的看了看两人，让齐云霄两人脸上顿时涌出一抹红晕。

    好在他此刻更多的心思放在玉筒上，并没有过多的打趣两人。

    对于两人的报酬，韦剑并没有拒绝，毕竟，他本身便是冲着这些东西来的。推三阻四，就显得太过虚伪了。

    从辛如音和齐云霄哪里接过书籍和玉筒。

    韦剑先是大致翻阅了一些两人的阵法心得。

    他之前虽然专攻符箓之道，后来因为符印，又跟着韩老魔学习了炼丹之术，并没有什么阵法经验。

    但是没有吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    他看了那么多典籍，尤其是茅山藏经阁中的收藏，其中就不乏阵法方面的。

    虽然他没有太过专注，但是也谈不上什么都不了解，当一个理论家还是没有问题的。

    再说，符箓之道，其实和阵法之道也是相通的。

    只不过，一个在于微观，一个在于宏观，一个在于平面，一个在于立体。

    但是，都藕断丝连。

    所以，韦剑的鉴赏能力是不缺的。

    虽然没有详细的参悟，但是大致翻阅了一下，韦剑心中还是不由得感慨万分，

    齐云霄也好，辛如音也罢，两人在于阵法方面的天赋的确了得。

    这和韩老魔那种完全靠氪金堆砌起来的炼丹术可是不一样。

    尤其是这两本阵法心得，都是从最基础的开始，对于韦剑这种刚刚开始接触阵道的人而言，却是更有帮助。

    当然，现在不是细看这些的时候。

    因此，韦剑只是大略看了一下，然后便将注意力全部集中在于筒上。

    这里面不但有上古蛮荒时期的阵法，更有顶级的第二元神修炼法门。这些对韦剑而言帮助可不小，而且等闲，这种顶级传承根本就遇不到。

    将玉筒放在眉心，瞬间韦剑的神魂就好似被雷击了一下。

    对此，韦剑并不意外，也知道不是辛如音在暗算自己。

    毕竟，根据原来轨迹记载，小梅后人看了一下这玉筒，便吐血三口，随后昏迷一日一夜后才得以苏醒。

    虽然韩老魔观看的时候，似乎什么反应都没有。

    但是要知道，返回天南的时候，韩老魔已经突破元婴了。

    好在，韦剑虽然比不上那个时候的韩老魔，但是他的神魂天生强大，再加上后天修炼，种种机缘。

    论本源，已经不弱于一些结丹高手了。

    不过，即便韦剑早就做好了心里准备，但是这突如其来的一下，还是让他的神魂有了片刻的空白。

    其实这也正常，这种顶级传承，其他不说，单单是信息量就足够将神魂浅薄的人直接变成白痴了。

    一般而言，这种东西都会设下禁止，不达到一定条件，根本就观看不了。

    好在韦剑神魂强大，很快就恢复过来了。

    细细一打量，果然和原来轨迹中记载的一模一样。

    是一本蛮荒时期的阵法典籍书，里面记有几种上古时期的深奥大阵。

    后面更是记载了玄牡化婴大法这种顶级的培养第二元神秘术，甚至可以催育出第二元婴出来。

    “好好好！！！”

    韦剑虽然已经得到了青元剑诀，大衍诀，甚至当年茅山藏经阁中也未必就没有这种顶级传承。

    但是多一种，便是一份底蕴，依然让韦剑很是高兴。

    “此物非常不错，我就厚颜收下了。”

    韦剑郑重的说道。

    “对前辈有用就好！”

    辛如音闻言，不但没有一丝丝心痛，反而如释重负。

    虽然这门传承交给了韦剑，但是她还有拓印，并不算失去了。

    而且，若是能够用这份传承来报答韦剑的救命之恩，说起来还是她赚了。

    毕竟，若是没有韦剑，她就算是有这传承，也只是空守宝山而已，一旦泄露出去，反而会引来杀身之祸。

    反而用这份传承报答了韦剑的救命之恩不说，同时也可以交好对方，这样肯定利大于弊。

    唯一需要担心的便是韦剑为了防止秘密泄露，杀人灭口。

    好在，现在看来，一切都是多想了。

