    第97章97羡慕

    这边还是给安排了休息的地方，虽然只能趴着，不过也不错了。

    韩远芳才不管别的，有一个小时的时间，睡半个小时。

    她睡着了，李维佳和张庆永两个怎么也睡不着。

    孙主任什么都没有说。不过心里想着这个小丫头的心理素质真好。

    下午第一场是生物，第二场是语文,第三场是地理，第四场是历史。

    语文试卷韩远芳差点都没有做完，一个小时，还有作文，还真是题量太大了。

    最后一场历史结束后，她出考场就看到孙主任。

    笑着走过去，没一会儿两个男同学也过来了。

    也没有问,急匆匆的去站点等着车了。

    韩远芳非常的郁闷，这个点的公共汽车上的人太多了。好不容易才挤上去。

    孙主任半搂着韩远芳“考的怎么样？”

    “语文差点没有答完,所以也没有检查，其余的都没有问题，应该是正常发挥。”

    孙主任高兴了，他们这帮带队的老师可是在外面聊过了。有大部分都没有答完。

    “不错，能答完就已经不错了。”

    韩远芳现在才有机会和孙主任吐槽。

    “主任，这题量这么大。时间还短，这次应该会有考的不理想的吧？”

    “应该是，我问过认识的学校的老师，答的都不理想，数学就有不少没有答完的。”

    “我数学将将检查了一遍。而且数学里还有奥数的题。”

    “外语怎么样？”

    “我觉得还行，听力都能听懂，笔试部分也没有问题。”

    “那就好了，那就好了。”

    另外两个男生都一副被打击的样子，也不问了。

    “三天出成绩，到时候我去市里教育局开会。”

    “这么快吗？”

    “嗯，是准备在五一劳动节的评选教育部门的优秀教师的。这次考试不但是学校的排名,还有一部分是这次劳模的评选。”

    韩远芳点头。原来是这样啊。跟自己也没有多大的关系。不管好坏已经考完了。想什么都是多余的。过了县城才行有位置，和孙主任没有坐在一起。

    其实韩远芳挺喜欢孙主任的,就和家里的女性长辈一样，挺不错的。

    到了学校都已经是八点了。和平时下晚自习的时间也差不多。

    两个男同学都是学校附近的。

    “孙主任，真的不用送，每天都是这个时间回家，已经习惯了。”拒绝了好几次，才让好心的孙主任回家。

    韩远芳到家后觉得挺累的。不过舒心的是老人家还是给家里烧火。

    第二天韩冬梅过来找韩远芳，“远芳你吃饭了吗？我想吃炸饼了，我妈给我五毛钱。”说完还笑眯眯的掏出来显摆一下。

    “我吃过了，不过陪着你再吃点。”

    “远芳你也太能吃了。你现在比我都要高一点了。”

    “吃出来的呗。”

    两人都吃的美美的。到了教室，韩远芳第一次见到所有的同学都放下书看着自己。

    “韩远芳，昨天的考试怎么样？”

    她还以为这帮同学只会闷头学习呢，没想到也有一颗荣誉心。

    “还行，语文差点没答完，我还记得所有的的题，我马上把数学写在黑板上，大家试试？”

    韩远芳看着跃跃欲试的同学们，也没有矫情。反正早自习后是数学课。

    她写，同学们也在写。

    等到数学老师进来的时候,看到了满黑板上的题。

    他拿着自己手里的卷子，和黑板上的对照，真的没有一点错。

    他心里猜测韩远芳应该是过目不忘。

    其实不是没有见到过所谓的神童，就是大多的都费了。

    看着韩远芳的情况，应该是不会丢弃的。

    看着同学们都在做题，他也没有说什么，难得今天不用讲课，坐在一边看着书。

    下课后，他收上来所有的卷子。

    语文课的时候班主任也是讲了这套卷子。不过不是她在讲，而是她问让韩远芳回答。

    有同学问老师“韩远芳能考多少分？”

    “九十分没问题。”

    这下大家都崇拜的看着韩远芳。现在的孩子们不羡慕你家有钱，你家有势力，就是羡慕学习好的同学。

    老师也是非常吃惊的。有很多题都是超纲的，这样的卷子能得八十分就已经是非常不错了。

    外语也是这样的操作。韩远芳真的让老师同学们就剩下惊叹了。

    办公室里，数学语文老师两个说着韩远芳的事情。

    “我也发现了，她非常的聪明。希望她能坚持下去，走正路，将来一定了不得。”

    刚刚吃完了午饭，层门卫的大爷叫住了。“韩远芳有你的包裹单。”

    她看了看时间“冬梅，我去邮局一趟。”

    回来的之后一个大包，还特别的沉。这里应该都是布料。她放在了门卫，教室也没有地方放。

    晚上两个姑娘往回走骑车，前面还有几个几个女孩子在前面。村里的男同学骑车快，早就没影了。

    “远芳你带的什么？怎么这么大的包？”

    “给寄过来的东西。我也没看，还不知道是什么？”

    “远芳我们班主任说你这次为咱们学校争光了。”

    “成绩还没有出来。还不一定。”

    “远芳你怎么就这么聪明呢？”

    都羡慕她。谁都想要学习好，其实每个班的老师都来起了初中毕业以后的志愿。

    虽然还不是特别的清楚但是也知道上届初中的初三的学生有十个考上中专，还有二十个技校的，三十个上了高中。

    其余的初中毕业也就是毕业了。

    “远芳将来你要考中专吗？你这样的成绩。最好的警校你一定能考上。”

    “我要考高中，上大学。”

    “不上中专吗？我们老师说中专的分数比高中还要高。”

    “我知道，不过我想上大学。你们几个呢？”

    班里的这十三个女孩子都考上了重点班，都非常的有希望的。

    “远芳，我想去卫校，将来当大夫。”

    “小宁你好好的问清楚了，卫校应该出来分配工作是护士吧？要是想当大夫要上医科大学吧？我也不清楚，你问问你们老师吧。”

    “真的？卫校不是当大夫吗？我明天去问问。”

    (本章完)

