    系统告知道：“灭国任务只有在宿主灭掉一个国家时才会出现，任务的奖励根据被灭掉国家的实力而有所不同。”

    “原来如此。”

    秦苍恍然。

    心中大喜。

    没想到不知不觉之中又完成了这样一个灭国任务，还获得三百年修为奖励。

    秦苍立刻道：“系统，我要提取三百年修为。”

    “叮，修为提取中。”

    “叮，恭喜宿主成功提取三百年修为，二十秒后灌注。”

    随后，一股精纯无比的能量就源源不断的涌进了他的丹田，他的境界开始进入到了提升的状态。

    宗师一重天巅峰！

    宗师二重天初期！

    三百年修为让秦苍的修为直接从合神九重天巅峰提升到了宗师二重天初期。

    秦苍的境界提升之后，他立刻查看了一下自己麾下召唤人物的实力提升。

    贾诩吕布他们宗师境的只提升一个小境界！

    尊王境界的赵云和西门吹雪从尊王二重天巅峰提升到尊王三重天初期！

    秦苍看着这些信息不禁在心中感慨道：“果然是实力越到后面，提升的速度就越慢！”

    没有多沉浸在失落之中，秦苍立刻开启了召唤。

    “系统，我要使用召唤机会。”

    系统的声音再次响了起来。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得一张圣级上品的符箓。”

    “竟然召唤出来了一张圣级上品的符箓！这运气也是太好了！”

    秦苍闻言惊喜不已。

    立刻查看了符箓的信息。

    以命撼天符箓：燃烧自己两百年寿命换取天地规则的加持，可瞬间将自己的境界提升到尊王七重天巅峰，持续时间一刻钟，效果消失后武者会瞬间陷入到重伤状态。

    “要燃烧掉两百年的寿命？！”

    秦苍顿时面色大震。

    即使是合神境的武者也不过五百多年的寿命，这直接就燃烧了一半，代价实在是太大！

    虽然代价很大，但是发挥出来的作用也是极大的。

    尊王七重天巅峰，足以当做迫不得已时候的底牌使用。

    秦苍立刻就将这张“以命撼天”符箓收入了自己的储物戒指中。

    然后秦苍进行了第二次召唤。

    “系统，继续召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得一枚三转回灵丹。”

    “三转回灵丹？”

    秦苍好奇，立刻查看了一下这三转回灵丹的资料信息。

    三转回灵丹：可以在极短时间内恢复武者体内的伤势。

    等级：圣级下品的丹药

    秦苍神色一喜，道：“没想到这枚三转回灵丹是疗伤的丹药，正好这可以配合‘以命撼天’符箓使用，治疗符箓带来的损伤。”

    很快他的脑海里涌现出来了一个大胆的想法。

    “只是不知道这枚丹药能不能恢复寿命？”

    不过现在他可没有什么兴趣去尝试，毕竟“以命撼天”符箓带来的副作用实在是太可怕了！

    不到万不得已，他是绝对不可能会使用。

    秦苍将三转回灵丹收入储物戒指后，继续对着系统道：“系统，开启第三次召唤！”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得龙胆亮银枪，神级下品的神兵。”

    “龙胆亮银枪？这不就是赵云的武器吗？”

    秦苍面色一阵诧异。

    没想到第二次早晚竟然将赵云的武器给召唤出来了。

    随即他立刻点开了龙胆亮银枪的资料信息。

    龙胆亮银枪：又名涯角枪，汉末三国时期蜀汉名将赵云所使用的武器。

    等级：圣级上品。

    “等级竟然圣级上品，不错！”

    秦苍一脸喜色。

    这一次召唤出来的龙胆亮银枪可是非常厉害的神兵利器啊！

    不过秦苍没有丝毫想要留给自己的意思，他自己已经拥有了龙焰刀，而且这龙胆亮银枪本来就是属于赵云的武器，自然是要给他使用的。

    秦苍本来打算直接就将龙胆亮银枪给赵云，只是还不等他给时，松垣平原远方突然传来数道恐怖的气息。

    眨眼间，这一道道恐怖诡异的气息就弥漫到了秦苍几人身前不远处。

    死亡的威胁袭来，令人产生了一种窒息感！

    “大家小心！”

    秦苍眸色一凛，立刻提高警惕。

    然后他马上通过帝王之眼查看了一番。

    嵇隋：天炎王朝北境军团的供奉武者

    种族：人族

    等级：尊王五重天巅峰

    忠诚度：0

    “尊王境强者？？？”

    秦苍眸色不禁一震，这人竟然是尊王五重天巅峰，而且还是天炎王朝北境军团的供奉武者！

    紧接着又查看了其他人的身份信息。

    秦苍再次大震，瞳孔睁大几分，难以置信。

    “除了嵇隋，其他这些人都是天炎王朝北境军团的供奉武者！尤其是他们每个人的境界也都是尊王境！！！”

    他这是是捅了天炎王朝的窝了吗？

    一下子竟然来了这么多天炎王朝的尊王强者！

    这个发现令秦苍心神变得十分凝重。

    这天炎王朝的人什么时候不来，偏偏在这个时候来？

    这要是被他们给知晓了开启封印的符箓，那么事情就大大的不妙了！

    来人第一时间也发现了秦苍他们这些人，并且一眼就看出了秦苍这些人的境界，不由得令他们一阵惊讶。

    “你们是什么人？”

    有一名尊王目光凌厉非扫了秦苍他们一眼，直接冷声问道。

    秦苍不想贸然和天炎王朝的人为敌，便开口说道：“我们是姑深域的武者。”

    “姑深域？”

    那名尊王神色变得凛然，冷笑连连，满是不屑道：“一个小小的姑深域什么时候有这么多的宗师境武者？甚至还有尊王境的武者？”

    其他人十分好奇，甚至是根本就不相信一个小小的姑深域一下子有这么多的宗师和尊王武者凑在一起，而且松垣平原的封印刚好解除了，这其中肯定是有什么猫腻！

    “我们姑深域为什么就不能有厉害的宗师境和尊王境武者？”秦苍轻笑着反问道。

    为首者嵇隋目光深沉的看了秦苍一眼，倒是没有问那么多，只是冷声问他道：“既然你们出现在了这里，应该知道这里发生了什么。那你们倒是说说，松垣平原的封印是怎么回事，为什么会突然解除？”

    秦苍神色淡定，道：“我们这些人也是碰巧在附近，然后发现了这里的动静才过来的，根本就不知道这里到底发生了什么，更不知道封印为什么会突然解除。”

