    齐鹜飞走在前面，林林山和陆承在两侧紧随其后，再后面则辍着一群不相干准备看热闹的。

    陆承提醒齐鹜飞：“朱太春很可能会趁柳钰不在，去禁闭室提审令师妹。队长不妨先去禁闭室把人救出来，防止出现意外。”

    陆承所说的意外是担心小青再把朱太春给打一顿。

    之前把人打伤可以把错推到朱太春身上，可要是现在在城隍司里面把朱太春打了，那可就真说不过去了。

    然而齐鹜飞担心的却是小青受委屈，禁闭室虽然不是审讯室，没有刑具，但几个大老爷们去审一个小女孩，谁知道他们会做出什么来。

    “走，去禁闭室。”齐鹜飞便带着陆承和林林山去了禁闭室。

    可是到了3号禁闭室一看，那里空空如也，一个人都没有。

    “人呢？”齐鹜飞皱起眉头，心中隐隐觉得不安。

    林林山急道：“不对呀，我确定他们刚才就把人关在这儿了。”

    齐鹜飞又去其它禁闭室找了一圈，也没有发现人。

    这时候只见王寡妇匆匆赶来，喘着气道：“小齐你来了，见到小青了吗？”

    齐鹜飞摇头道：“没找到人，王姐，你不是跟她在一起吗？”

    王寡妇一跺脚，气道：“这帮混蛋，竟然敢骗老娘！刚才有人跟我说秦司长找我。我就去司长办公室了，见了刘通却说秦司长下午就出去了，根本不在司里。”

    陆承道：“调虎离山，看样子他们真要对小青姑娘下手了。”

    王寡妇说：“朱太春这个混蛋！”

    齐鹜飞摇头道：“朱太春没这种智商，这一定是柳钰的主意。”

    王寡妇愤愤地说：“那咱们就去找柳钰，今天他要不给我个说法，老娘拼着这份差事不要了，也要把他拉下马。别以为他背后有人撑腰老娘就怕他！”

    陆承却阻止道：“柳钰不会亲自做这种事情，他一定是让朱太春来做。这次朱太春出了这样的事情，柳钰已经准备把他当弃子了。朱太春提审小青姑娘，审出问题来自然符合柳钰的心意，审不出问题来，出了事就把责任推到朱太春身上。柳钰此刻肯定在甘处长办公室，借汇报工作避嫌，有甘处长给他做证，他自可推得一干二净。若是朱太春做得出格，小青姑娘奋起反抗，把朱太春打死打残，那对我们就很不利了。现在的关键不是去找柳钰，而是先找到小青姑娘，把人救出来再说。”

    这时候齐鹜飞的手机振动了一下，收到了一条消息：

    “朱副队长进了地牢审讯室。”

    发消息的人是地牢的保安老钱。

    苏绥绥被图拉翁关进地牢的时候，齐鹜飞和这个老钱打过交道，前后塞了两百紫币。

    他差点已经把这个人给忘了。

    幸亏当时加了好友，那两百紫币没白花啊。

    齐鹜飞放下手机，沉声道：“去地牢。”

    站在一旁的林林山忽然打了个寒战，莫名的觉得齐鹜飞身上生出许多杀气，和他先前认识的那个和蔼可亲的队长完全不同。

    他怕队长受情绪影响，做出什么不理智的行为，影响到将来的仕途，想提醒一句，但张了张嘴，忽觉得窒息，便还是把嘴闭上了，决定什么话都不说为妙。

    齐鹜飞身上散发出来的杀气不仅影响了林林山，也影响了身边的每一个人。

    如果说刚离开办公室的时候，他的愤怒是装出来的，那么现在的齐鹜飞是真的怒了。

    地牢刑讯室是什么地方？那是审讯妖魔的地方！

    里面摆满了刑具。这些刑具有针对肉体的，有针对元神的，有针对魂魄的。只要你往锁魂椅上一坐，一条绳索穿过琵琶骨，任你是天妖也施展不出法力来。

    坐电梯到了地下，保安老钱一见到齐鹜飞就迎了过来，说道：

    “齐队长，你来啦，我听说那个小女孩是你师妹，所以才给你发了消息。”

    老钱虽然是保安，但消息并不闭塞。

    治安处新成立了第四大队，新任队长叫齐鹜飞。这件事情他当然知道。

    刚开始的时候，他还没想起齐鹜飞是谁，只是觉得十分耳熟。后来在官网上一看任命官报，立刻认出来了。

    “人呢？”齐鹜飞问道。

    “刚进审讯室，应该还没上刑。”

    齐鹜飞一听到上刑两个字，眼角抖了一下，眼里便露出了凶光。

    老钱很会看脸色，说道：“我拖了他一段时间，让他按正常流程走，需要拘留和提审的文件。本想拖到你来，但你知道我只是个保安，他是一队的副队长，我实在拦不住。”

    齐鹜飞拍了拍老钱的肩膀，说了声：“谢谢。”就直奔审讯室而去。

    审讯室门口坐着两个一队的队员，看见齐鹜飞带着人杀气腾腾地过来，赶紧站起来企图阻拦。

    “让开。”

    “齐队长，这里是审讯室，我们一队正在提审人犯……”

    “人犯？！”齐鹜飞语气一凌，寒意顿时弥漫开来，让人如坠冰窟。

    “这是我们一队……”

    “滚！”

    齐鹜飞吼了一声，喉声中带上了狮子吼的功法。

    狮子吼曾是佛门秘法，但现在已经编撰进了天仙道法当中，属于基础法术，谁都可以修行。至于效果，那就要看各自的悟性和法力了。

    齐鹜飞现在有8000多点的法力，三品上的境界，狮子吼的威力岂是两个二品不到的普通队员所能抵挡的。

    法力顺着吼声倾泻而出，两个一队的队员如遭重击，向后飞了出去，轰然撞在墙上，喷出两口鲜血，身子软塌塌地沿着墙壁滑下，再也站不起来。

    这还是齐鹜飞点到即止，口下留情了，他真要全力施为，在对方毫无准备的情况下，能把他们的元神吼出窍来。

    狮吼的法力威能虽然只往前，但在狭窄的地牢走廊里，仅是引起的震动，就把他身后的人震得够呛。

    陆承面不改色，林林山却脸色煞白，而同行而来的王寡妇脸上则露出欣慰之色，不过当她想到小青还在里面便又马上变得焦急起来。

    齐鹜飞一脚踹开了审讯室的门，就看到小青已经坐在了审讯用的锁魂椅上，双手双脚都被精钢锁住。

    所幸还没有被铁链穿过琵琶骨，刑讯并未开始，这一点还要感谢地牢的保安老钱。

    朱太春经过医务室简单的治疗，服用了活血化瘀的灵药，身上的臃肿和淤血都已褪去，但脸上还能看出一些被打过的痕迹。

    他手里拿着刑讯用的荆棘鞭子，正在和另两名队员商量着什么。

    ……

    推书哈《美食从和面开始》一个混吃等死的面馆老板，在厨神系统帮助下一步步崛起，没有尔虞我诈，没有打打杀杀，只有馋人的小吃和各种美味。你做好流口水的准备了吗？