    “萧老师，我去开下门，没准是我的学生。”

    她跟学生们说，如果有什么学习上的问题，办公室里找不到她的话，可以来宿舍楼里找她。

    她起身打开了宿舍的门，萧阳侧身瞄了一眼，发现并不是学生，而是一个身材高大，看起来二十五六岁的男人。

    这个男人乍一眼看过去，好像是个健身馆的教练。

    一身雪白的肌肉，看着倒是很健壮，不过却属于那种中看不中用的类型。

    她眉头一皱，连忙将门虚掩上，好像不想让这个男人看到屋里有人一样。

    虽然她跟萧阳没什么，但是毕竟男女有别，怕传出去好说不好听。

    “罗耀，你怎么来了，找我有什么事吗？”

    说话的时候，秋晓燕露出一抹厌恶的神色，只探出了一个脑袋，和萧阳有说有笑的模样简直天壤之别。

    要不是因为罗耀是她的同事，估计秋晓燕的态度会更加恶劣，她向来是一个爱憎分明的人，罗耀经常骚扰她，她能看得上眼才怪。

    罗耀发现对方冷冰冰的态度，并没有反感，反而好像是习惯了一样，露出笑眯眯的表情。

    秋晓燕长得貌美如花，就算冷漠的样子都深深的吸引着他。

    “秋燕，我上次就说了，我对你一见钟情，这辈子非你不娶，我知道你刚毕业，还不想谈恋爱，也不喜欢接触男人，这些我都明白。”

    “但是我可以等，就算地老天荒，海枯石烂，我也要等到你点头的那一天。”

    一番深情的告白之后，罗耀把藏在身后的一捧玫瑰花变魔术一样的变了出来。

    女孩子对于玫瑰花向来都没有任何抵抗力的，更何况，这些玫瑰花都是经过他精挑细选的，鲜红欲滴，就和眼前的美人一样相配，她应该不会拒绝吧。

    可是，秋晓燕并没有出现惊喜的神色，反而柳眉皱的更加深沉了。

    “抱歉，我对花粉过敏，从来不喜欢花花草草，你还是送给别人吧。”

    简单直接，罗耀再次被狠心的拒绝了。

    “晓燕，你为什么要这么对我，这些花是我挑选了十几家花店才买来的，就算你不喜欢也可以放在屋子里啊，再说了，我心里只有你，我买的花别人不配拥有，只有你才配。”

    这种霸道总裁式的情话，丝毫没有让秋晓燕感动。

    她知道，对方出身富裕家庭，更是学校出了名的帅哥，倒贴的女老师都能绕足球场两圈了，甚至还有一些已经成婚的小少妇也被他的魅力所倾倒。

    年少多金，身材又好，牛逼闪闪，谁见了谁不爱。

    可是偏偏秋晓燕对这款男人并不感冒，原因很简单，太油腻了。

    她喜欢那种简简单单，风趣幽默的男人，而不是这种刻意展示出自己魅力的男人，很做作，看起来也很恶心。

    “抱歉，这些话你还是对别的女人说去吧，你真的找错人了。”

    罗耀越想越不甘心，他是什么人，银州高富帅，情场小王子，拜倒在他身下的女人不计其数，竟然屡次在秋晓燕这里吃瘪。

    难道秋晓燕真的不喜欢男人？

    “晓燕，就算你不接受我，请我进去坐一下总可以吧，我站了半天都累了。”

    说着话，一下子把宿舍门打开了。

    秋晓燕本想阻止的，可对方人高马大，力气比她大的太多了，所以轻而易举的就把门推开了。

    此时的萧阳，正在品尝着芝士蛋挞，还别说，秋晓燕做的蛋挞越吃越好吃，这么一会，都被他消灭三个了。

    不够他吃蛋挞的同时，耳朵也听得到外面的对话，他也能够理解秋晓燕的烦恼。

    毕竟秋晓燕是个大美人，没人追求那才是见了鬼了。

    他也是个富有魅力的帅哥，这方面的烦恼跟秋晓燕比起来，只多不少，所以萧阳完全能够理解秋晓燕的心情。

    不过对于那个叫罗耀的男人，萧阳的观感就不咋地了，人家都拒绝你了，还死皮赖脸的倒贴，就那么喜欢当舔狗吗？

    “罗耀，这是我的私人空间，我没有允许你进来，你凭什么擅自闯进来，你马上给我出去。”

    秋晓燕俏脸有些愠怒，好好的午饭时光，都被这个罗耀给破坏了。

    罗耀原本想找个机会参观一下秋晓燕的闺房，没准还能发现一些女人的小隐私，可谁想到隐私没发现，却发现了一个野男人。

    我靠，这小子是谁，怎么会出现在秋晓燕的闺房之中，她不是不喜欢男人吗？

    运动衫，小短裤，清凉拖鞋，尼玛，这幅打扮，怎么越看越像是经历过一场大战之后的场景啊。

    罗耀可是情场老手，不知道跟女人上过多少次床了，看到萧阳这幅打扮，一下子就什么都明白了。

    怪不得秋晓燕不接受他的鲜花呢，狗屁的花粉过敏啊，分明就是有了男人了！

    “这个傻逼是谁，你不是说你不想交男朋友吗，为什么屋子里会藏着一个男人，还特么在屋里吃饭睡觉，你怎么解释？”

    罗耀感觉自尊受到了羞辱，亏他把秋晓燕当成懵懵懂懂的处女，竟然早就跟男人滚床单了。

    “我还以为你多么清纯呢，原来也是个贱货，算我看错你了，哪怕出去开个房也好啊，竟然主动让别的男人来你的宿舍睡你，你怎么就那么贱呢？”

    他为了得到秋晓燕，可是下了很大的功夫，前前后后花了不少钱，可对方每次都一口拒绝了他，他还以为越是难得到的女人，就越有挑战性，反而越挫越勇。

    可现在看来，自己简直就是个笑话！

    他做梦都想不到，花费了整整半年时间追求的女神，早就被别的男人给占有了，一想到萧阳和秋晓燕一起滚床单的样子，他就怒火中烧。

    “罗耀，我最后一次警告你，马上从我房间出去，而且，这位不是什么野男人，他叫萧阳，是新来的同事，我们之间一清二白，不是你想的那么恶心。”

    “就算我们有什么事，那也是我们的自由，跟你没有半毛钱关系。”

    “所以，请你立刻，滚出去！”

    秋晓燕气的胸脯高低起伏，怒声娇喝。

