    眼镜女的离开就像推倒了多米诺骨牌,之后接连有许多人以身体不适为由离开了公司，一个二个都争先恐后的，生怕走慢了要被吃了似的。

    小胖嘟本来还想过去看看情况的，可当他看见部门经理都仓皇离开公司后，他就再也没有什么心思去一探究竟了，也赶紧随着大流离开了公司。

    公司长久以来对员工待遇不好的弊端，在这一刻无情的显露出来了。

    即便公司有这么多人留着加班，即便他们都知道张诚肯定是来找茬的，但没有任何一个人愿意留下来帮忙，全都视而不见,甚至争先恐后的逃离了公司。

    不过说来也是，他们本来也没欠公司什么，相反还被公司压榨了不少剩余价值，遇到现在这种情况，有人愿意帮公司的忙才怪呢。

    而这个时候，还坐在办公室里，吹着空调，喝着浓茶的杨部长，全然不知道危险将至。

    被他搂在怀里的小秘书推开杨部长使坏的手，娇羞道：“部长，现在还在公司呢，别这样，人家害羞。”

    而她这个娇羞样子，反而激起了杨部长的感觉，直接把她搂得更紧了。

    在她的小脸上吧唧的亲了一口后，杨部长大笑着说道：“我的小宝贝，在办公室里，不是才更有感觉嘛，以前又不是没在办公室做过，怕什么！？”

    “嗯呜，你讨厌……”小秘书在杨部长的胸口打了一拳，“别在办公室啦，被人撞见了不好，上次我都是心惊胆战的呢！”

    “别怕，我办公室没人敢进来的。”杨部长对此很自信。

    “不要嘛，我们还是去宾馆吧，不喜欢在这里。”小秘书摆扭着身子，撒起了娇。

    杨部长露出为难之色，他看了一下时钟后，才有些犹豫的对小秘书说道：“那行，等我把张诚那小子收拾了，我们就去上次那家宾馆。”

    “不管他不行吗，我们现在就去嘛。”小秘书发出嗲嗲肉麻的声音。

    “宝贝听话，再等等。”杨部长赶紧抱起小秘书安慰了一下。

    “张诚他都迟到这么久了，你为什么还要等他呀？”小秘书嘟起小嘴，眼中尽是不满之色。

    “这事你别管。”杨部长瞪了她一眼，不顾她的委屈继续说道：“总之我有我的原因，你就别再管了。我再等他10分钟，要是他再不来，我们就走吧。”

    杨部长再次抬头看了一下时钟，心中对张诚的不满更甚了，想着待会一定要好好羞辱他。

    当然，杨部长花这么长时间在这里等张诚，自然也是没安什么好心的。

    要知道，以杨部长跟公司老板的亲属关系，自然早在第一时间，就知道张诚得罪了一个不得了的大人物。

    虽然不清楚具体什么原因让张诚惹上了那个大人物，但杨部长知道，张诚肯定完了。

    对于张诚，杨部长本来也没有什么别的想法，只想赶紧把他赶出公司，别让这个扫把星影响到了公司。

    可是张诚今天中午打电话时那个嚣张的态度，让杨部长非常的生气。

    一个丧家之犬居然敢对着我狂吠！？

    杨部长顿时觉得自己受到了侮辱，从而也就改变了原先的想法，决定要狠狠的羞辱张诚一顿。

    为此他还专门策划了一番。

    首先以经济补偿金为诱饵,诱引张诚过来，以防对方一气之下不来公司了。

    接着他又让人去银行换了一堆的1毛和5毛的硬币。

    然后他想的是，等张诚被大厅的保安拦着不准进公司的时候，他再叫人把这一箱硬币抬下去，直接倒在大厅的中央，然后让张诚像个乞丐一样的，一颗一颗的去捡硬币。

    而他就和其他观众一起，用手机把张诚那副狼狈样全都录下来，一边录像一边嘲讽他，看张诚能忍多久。

    杨部长甚至还希望张诚忍不住对自己动手，那样的话他就有借口让保安揍他一顿，再把他像丧家之犬一样扔到马路边，让人围观。

    更甚至杨部长还考虑过事后以张诚先动手打人为由，让他赔一大堆的钱，最好还能把他关进局子里，成为一个真正的丧家之犬！

    至于这样做会不会影响不好？

    呵，若是以前，杨部长可能会考虑这个问题。

    但是现在嘛，这个问题根本就不用考虑了。

    已经被下达封杀令的张诚，早就成了一个过街老鼠般，人人喊打的小丑。

    就算自己这样侮辱他，谁会为他出头？谁又敢为他出头？

    杨部长甚至幻想着，自己这样对张诚百般凌辱，那个大人物知道后，会不会给自己一些褒奖。

    虽然这种可能性很渺茫，但是万一呢？

    反正自己横竖也不亏，试一试又何妨。

    就是抱着这样的想法，杨部长才一直在这里耐心的等张诚。

    但是没想到张诚居然这么磨蹭，这么久了都还没有来。

    那几千块的补偿金他是真不想要了吗？

    杨部长对此感到很困惑。

    在他印象中，张诚那个穷小子不是那种可以硬气到连几千元都能不要的人啊。

    就在杨部长思索的时候，他办公室的门，突然被人‘砰’的一声，粗鲁的打开了。

    这可把杨部长吓一大跳，心脏都慢跳了半拍，小秘书更是被直接吓得尖叫了一声。

    紧接着，巨大的愤怒感充斥了杨部长全身。

    谁居然敢不敲门就开门！？

    要知道，平时在公司里，可是没人敢这么随便的打开他办公室的门啊。

    “特么的谁啊！？不知道敲门吗！？”杨部长连对方的脸都没看清，就直接破口大骂，可见他平时在公司是有多么的肆无忌惮。

    可是他的怒骂声并没有对来者造成多大的影响，如清风欲阻般，顿时消散的无影无踪。

    “哟，火气挺大的呀。”看着那张气得有些红怒的脸，张诚毫无畏惧的冲杨部长笑了笑。

    然后张诚又注意到那被杨部长搂着的漂亮小秘书，恍然的嘲谑道：“呵，我说你火气怎么这么大呢，原来在忙着正事呢。”

