    像广阳县这般发生妖兽霍乱的事件，整个大乾都在发生，一夜之间，彷佛整个天地都变了，整个人族疆域都是人心惶惶，府郡之地设有辑妖司，尚还可以控制局面，但偏远一些的城池就没有这么好运了。

    翌日，

    一头巨大的狼尸悬挂在县衙外，一则消息传遍整个广阳城。

    昨夜，辑妖司卫李璇大人击杀为祸狼妖，广阳县安全了。

    顿时间，一城之人围聚县衙，看着狰狞的狼头和巨大的狼尸，如释重负的松了一口气，随即大肆庆祝起来。

    范家，

    范胖子激动的敲开了秦欢的门，兴奋的诉说着消息，而秦欢一脸平静的洗漱着。

    “秦兄，你是没看到，那狼妖狰狞的可怕，远远的看着就感到一阵心悸，听说李璇大人可是一个美女。”

    “秦兄，我决定从今天开始李璇大人就是我的女神了。”

    秦欢放下毛巾，撇了范胖子一眼，貌似几天前他就听过这句话，只不过是换汤不换药的更换了一个人名罢了。

    果然，女神这个东西是可随便更换的。

    “今日启辰吗？”

    “不急，只有一日的路程，而且还是官道，好走的很。况且今日我父亲还要去赴宴。”

    范胖子喝了两口茶水，兴奋的说道。

    “秦兄一起吧，今日可是能看到我女神。”

    “不去。”

    秦欢淡淡的回到。

    这是一个仙侠世界，但与生俱来的安逸感，让秦欢从来没有重视过这个世界，即便是仙侠妖魔的世界那又如何？总觉的妖魔离他很远。

    但，昨夜的狼妖，让他清楚的认知了这个世界。

    妖魔不会通知你，我要来杀你了，或许某一天你一觉睡下去就再也醒不过来了。

    看了一眼系统空间的练气丹和十年法力，秦欢有了一个决定，那就是直接灌顶十年法力，拥有系统的他根本不用担心什么合理价值分配。

    大不了多开几次盲盒就行了。

    “秦公子，老爷有请。”

    嗯？

    范胖子一愣，他那便宜老爹怎么会找秦欢呢？

    “你爹找我什么事儿？”

    “我怎么知道，一起去看看不就知道了。”

    秦欢脑海中思绪涌动，莫不是昨夜那件事儿？且以李璇辑妖司卫的身份，查到他的身份不是什么难处。

    “贤侄你来了，来来来，给你介绍个人。”

    秦欢和范胖子刚刚踏进大厅，就看见大厅中坐着两个人，一个是范天福，一个则是身着儒袍的中年人。

    “这位是广阳县的县尉郭利郭大人。”

    “少游见过郭大人。”

    秦欢微微躬身，县尉作为一县二把手还是应该礼遇的。

    “哈哈，久闻不如一见，江柳县试第一，诗会榜首，得杨公看重，公子果然是风度翩翩，万里挑一。”

    “郭大人谬赞了。”

    秦欢微笑道，心里却在思索，什么意思呢？

    一县县尉仅仅只是过来见他一面，恭维两句？

    “今夜望江楼县令大人为李大人设宴，届时诸多读书人都会到场，还请公子不吝一赴。”

    “郭大人相邀，少游一定前去。”

    “哈哈，多谢公子施以薄面，如此郭某就先行告辞了。”

    说着朝范父点了点头。

    “范兄留步。”

    看着郭利离开的背影，秦欢眼中闪过一抹疑惑，不只是不是错觉，感觉这位郭县尉对他有些心虚，虽然没有表露出来，但从细微处也可以看出来。

    他背后有人，只是不知道是广阳县令，还是李璇。

    而另一边，郭利出了门径直的上了一辆马车。马车中已有一道身影坐立，郭利上车后恭敬的没有说话。

    “他同意了？”

    “是，公子。”

    “好。”

    ···

    “啧啧啧，秦兄好大的面子，能劳烦县尉大人过来相请。”

    “哼，不说话没人当你是哑巴，给老子滚出去，若是你能有少游半成好，老子也不用担心你了。”

    范父冷哼一声，朝范贾呵斥道。

    范胖子脸色一怔，什么鬼？

    我做什么了？

    老头子来事儿了？

    怎么感觉这家伙才是亲儿子呢？

    难不成范兄是我的便宜兄弟？

    看着一脸怒色的老头子，范胖子急忙窜了出去，已经很少见老头子发怒了，惹不起，我还躲不起吗？

    秦欢皱眉，深深的看了范父一眼。

    “伯父，您把范兄支开，可是有什么事儿要跟我说？”

    范天福赞赏的目光一闪而逝。

    “和你们读书人说话就是轻松。”

    “贤侄可曾得罪过那郭利？”

    范天福皱眉盯着秦欢问道。

    而听了范父的话，秦欢微微一愣，回想起郭利的目光，随即反应过来，这宴会是鸿门宴吗？看着范父的目光，秦欢摇了摇头。

    “伯父说笑了，这是少游第一次到广阳城，之前从未出过江柳县。”

    是吗？

    范天福眉头紧皱，思索了片刻缓缓开口。

    “今夜宴会你就跟在我身旁，莫要离开半步，一切等过了今夜，明日咱们就出发。”

    “多谢范伯父。”

    “下去吧。”

    秦欢转身离开，而范天福看着秦欢的背影，若有所思，秦欢确实是没出过江柳城，但并不妨碍他阻挡某些人的脚步。

    毕竟这个世界并没有想象的那般美好。

    秦欢走出大厅，一路走一路思索。

    李璇以为他是前辈高人，自然不会傻到出手，而能指挥的动县尉的，也只有广阳县令了，只是自己似乎并没有得罪他的地方。

    想了半天，秦欢决定不想了，一切等宴会不就知道了，自己即便猜到了，也改变不了什么结局。

    “秦兄，我老子和你说啥了？”

    范胖子不知从哪儿直接冒出来，搭着秦欢的肩膀嬉笑的问道。

    “没说什么？”

    “哼，无趣。”

    “对了，秦兄，这广阳城有一处好玩儿的，咱们去转转？”

    “做什么的？”

    “天香楼。”

    秦欢：······

    该死，这家伙是把所有的青楼转遍了吗？

    “你自己去吧。”

    秦欢淡淡的回了一声，如今之计还是直接吸收了那十年法力的好，不然别说妖魔了，就是这些算计都要把他搞的累死。

    一力破万法。

    不管什么样的阴谋，在绝对的实力面前，那都纸老虎。

    旁晚，秦欢踏出房门，脸上多了一抹轻松的微笑。

    十年的法力，秦欢从练气四层直接到了筑基中期，如今给他一门御剑飞行的法门，都可以飞了，而且让他意外的是，罗汉伏魔功隐隐有凝聚舍利的迹象。

    佛门与道修不同，佛门只有凝聚舍利之后才会如同仙道一般调动天地灵力，而且凝聚舍利之后就拥有堪比仙道金丹的实力。

