    631、曹丕与路飞

    曹丕跟着娜美溜达一圈下来，三观碎了一地，他以为这样已经是极限，等到娜美带着他找到路飞一伙之后才真正明白，三观破碎才真正开始。

    以曹丕的观念里，‘礼’之一字，是刻入骨髓的，等级观念很深，甚至是底线，越界就是大不敬，大不敬就是死罪。

    海贼团，曹丕明白，就是一个势力，势力的领头人就是船长。

    也了解过一些海贼团，比如最出名的四皇海贼团，黑胡子、大妈，都是高高在上，底下人对他们都是敬畏的，曹丕能理解，也认为本该如此。

    可到了草帽海贼团，他的观念完全被娜美给颠覆了，路飞在娜美面前，是任打任锤。

    也是路飞活该，看到吃的，就走不动腿，狂吃猛喝的，还跟着索隆抢来抢去，这在草帽海贼团太常见了，娜美平时见多了，也就那样。

    但要看场合，刘浩的酒会，娜美作为刘浩的妹妹，也算半个主人，再怎么着，娜美也认为该帮着刘浩维护一下场子，其他人也就罢了，偏偏自家船长一伙不仅不帮忙，还砸场子，声音大不说? 叮叮当当的开始推搡了? 娜美见了，瞬间大火就冒起? 额头井字怎么也压不下来。

    这个时候? 娜美才不管三七二十一，狠狠两拳头砸下去再说。

    给路飞和索隆一人一拳头之后? 娜美还是光火，没说的? 继续狠狠砸? 七八下之后，才舒服了。

    路飞和索隆二人头上大包鼓起，依旧嘻嘻哈哈，这事再正常不过? 但在曹丕看来? 完全就是大不敬，好歹自家老大、主公吧？怎么能这样？打的很随意不说，被打的，全然没有恼怒，还讨好? 简直辣眼睛。

    路飞和索隆被打，呼啦啦又围了一圈人过来? 曹丕赶紧上前几步，以为有人要来找娜美麻烦了? 作为老师的妹妹，先站出来再说? 这种时候? 曹丕虽然很想帮理不帮亲? 可身体依旧很诚实。

    哪知道围上来的根本不是找娜美麻烦，嘻嘻哈哈的嘲笑路飞和索隆，曹丕又懵了，作为一个势力的老大，被下属当着众人面打了，一群和路飞看起来很熟悉的，居然不是呵斥娜美，反过来跟着一起嘲笑路飞，更让他难以相信的是路飞，居然毫不在意，也没有一丝怪罪娜美的意思。

    曹丕感觉自己需要缓一缓，先看看再做计较。

    好一会，曹丕从这帮人谈话里也听明白了，过来的一帮人是新白胡子海贼团和木叶海贼团的成员，新白胡子海贼团的船长，还是路飞的哥哥，叫艾斯，一帮嘲笑路飞的人里面，就属艾斯笑的最厉害，嘲笑的时候，偶尔还抽冷子朝着路飞头上的大包敲一敲，简直就是在路飞的伤口上撒盐，痛的路飞龇牙咧嘴的。

    可即使这样，路飞依旧没心没肺的跟着一群人嘻嘻哈哈，也没有恼怒艾斯的二次伤害，曹丕压制心中的疑惑，继续观察。

    又过了一会，一个狐狸脸的家伙跑来，看到路飞的惨样，哈哈大笑不说，整个人还挂到路飞身上，两只手不时的朝着路飞头上的大包敲打，继续做着第三次伤害。

    按照曹丕的理解，哪怕路飞脾气再好，也该发飙了吧？否则这样下去，草帽海贼团谁还服他？其他势力谁还尊重他这个势力的领头人？

    曹丕依旧算错了，路飞同样没有丝毫其他情绪，随意让这个叫做漩涡鸣人的狐狸脸折腾不说，龇牙咧嘴疼痛的时候，也不还手，任由对方折腾，从路飞的双眼之中，曹丕看到路飞是真的不在意，嘻嘻哈哈依旧该吃吃该喝喝。

    又过了一会，曹丕看到一个脸上带着伤疤，断了一只手臂的红发汉子到来，很快，他就知道这个红发是海贼世界新世界四皇之一香克斯。

    按理，香克斯势力等级比路飞、艾斯和鸣人高不少，他来了，这帮人至少也要站起来欢迎一下吧？

    哪知道，根本不是那么回事，香克斯来了，看到他的人，一个抬屁股的都没有，心情好的伸出满是油腻的手挥挥算是打了招呼，或者直接叫了一声‘香克斯’的名字。

    红发香克斯呢，似乎也很适应这种打招呼模式，对和他打招呼的一一回应，也是直叫其名，待到香克斯走到路飞旁边，和此前艾斯和鸣人一样，更直接的狠狠的蹂躏路飞头颅上的大包，哈哈大笑着，动作越来越大，摆明了就是要把路飞搞痛。

    第三次了，曹丕记着数目，双眼死死的看着路飞，已经顾不得三观，他想知道今天路飞会被几个人嘲笑？会被几个人继续在伤口上撒盐？会不会发飙？

    香克斯没待多久，紧接着，又来了卡普。

    从谈话之中听到，卡普是路飞的爷爷，一来看到路飞的模样，先嘲笑一番再说，根本不管自家孙子为何成为这般模样，更不关心谁在大庭广众之下把自己孙子搞得这么狼狈。

    嘲笑完，卡普也不知道是不是手痒，一把将路飞肩膀拉过，卡在自己腋下，另一只手捏起拳头，朝着路飞的头上的大包咚咚咚又是几下，曹丕眼见着路飞头上的大包更大了，龇牙咧嘴更宽了，看的他都替路飞痛。

    爷爷打孙子，曹丕不管任何理由，这事在他看来还是太诡异，不帮孙子出头也就罢了，嘲笑也忍了，可帮着扩大孙子伤口算怎么回事？打完一副舒爽的不得了也太不能理解了吧？合着你来不关心也就罢了，还跟着外人一起对付自家孙子？

    曹丕赶紧喝一口缓缓情绪，看着路飞的面目已经有些变形，其他人嘲笑的声音更大了，眼泪都笑出几个，路飞呢，依旧大大咧咧，完全无所谓，卡普一放开他，就抓向桌子上的鸡腿，开开心心的吃起来。

    这不会是傻子吧？

    曹丕很快摇摇头，将这个猜测驱逐出脑海，傻子不可能成为船长，哪怕是傀儡，也不会找个傻子来当，摆明了整个势力都会被嘲笑、鄙视，还怎么扩大影响？怎么扩大地盘？

    既然不是傻子，就说明人家是真的不在意，三番五次被这么嘲笑，被这么继续折腾，居然还能不在意，曹丕忽然对路飞有一丝小小的佩服，这个家伙的脾气真的是太好了！

    他一肚子的话，想要询问路飞，若非场合不对，曹丕早就上前。

    又过了一会，来了个刺青佬，看起来很严肃，和此前几个人过来之后的气氛也有些不同，嘻嘻哈哈没有了，一个个都变得有着沉默，眼神时不时瞄向路飞和刺青佬。

    曹丕竖起耳朵，再之后，听到路飞称呼刺青佬为‘爸爸’。

    曹丕感觉接下来路飞的爸爸肯定要发火，肯定要关心路飞伤势问题了，没看到刺青佬嘴角都在扯动了吗？明显是要发飙的前奏，场上刚才还嘻嘻哈哈的也不敢笑了，估计是怕路飞爸爸发飙引火烧身吧？一看路飞爸爸就不是好惹的。

    哪知道曹丕又猜错了，龙看到路飞的模样，根本不关心伤势问题，也不管路飞丢脸什么，而是想笑，扯动嘴角就是在忍，实在是路飞的模样差点来自己这个爸爸都认不出来了，嘴唇厚了一圈，眼圈乌青，头上顶着几个大包，整个脑袋肿了一圈。

    “哈哈哈……”

    龙一笑，所有人瞬间就笑成一片，拍桌子的，流眼泪的，在地上打滚的，一个个笑得不能自制了。

    “哈哈哈……”

    曹丕彻底懵了，他看到龙一边笑，一边伸出手指戳了戳路飞的肿胀的地方，QQ弹的模样还玩上瘾了，越戳越深的那种。

    “这都是什么奇葩家族？”

    曹丕对路飞三代彻底绝望，同时，也升起了对路飞三代很大的好奇心。

    五次，整整五次，从被娜美打完之后，五帮人和路飞关系很亲密的人，来了，不问缘由，不关心路飞，嘲笑不说，还继续伤害。

    而路飞呢，到现在依旧嘻嘻哈哈，完全没有一丝恼怒的状况。

    曹丕忍不住拉着娜美询问起来，得到的消息，让曹丕更加崩溃。

    爷爷是海军将领，爸爸是革命军首领，孙子是海贼，还立志当海贼王的海贼。

    一家三代，不继承家业也就算了，居然三代都是敌对关系。

    为朝廷效力的爷爷，养了个反贼儿子，孙子呢，既不继承爷爷的朝廷工作，也不跟着爸爸当反贼打天下，居然跑出来当一个海贼，什么海贼王，不还是海贼吗？这也太上不得台面了吧？

    转眼一想，曹丕想到四皇海贼团，又感觉海贼做大了，也是一方诸侯，也不能算上不得台面。

    只不过，曹丕还是不能理解，子承父业在他看来是理所当然的，路飞一家三代居然全给放弃了，难道就为了‘理想’？

    曹丕第一次对‘理想’这个词有了重新思量，他感觉自己需要对‘理想’进行探究，也需要自我询问一下自己的理想是什么？

    看着路飞的伤势在满满的恢复，曹丕也明白路飞别看起来傻兮兮的，实力绝对不弱，否则也不可能恢复得这么快，才多久？脸上自己的轮廓已经能看清了，好歹也算眉清目秀。

    结合路飞的地位，曹丕认为路飞的实力在草帽海贼团里也必定是高手，三国世界没有海贼，山贼还是有的，山贼的大头目，必须是实力最强的一个，无时无刻可能的厮杀也必定需要这点。

    最强？曹丕姑且认为路飞是草帽海贼团最强，可既然最强，为什么没有权威？娜美狠狠捶打看起来十分在行，显然不是一次两次了，属于非常顺手的那种。

    曹丕甚至想到了娜美是不是刘浩的妹妹，所以才这么嚣张跋扈，导致路飞敢怒不敢言。

    这个可能性，曹丕在心中思量一番，没有马上否则，他观察了娜美和他人相处的状况，很快否决了，这种亲密关系很随意，没有丝毫讨好娜美，一个两个也就罢了，当所有人都这么和娜美相处，就说明娜美并非仗着刘浩的关系嚣张跋扈。

    不是这点，凭什么路飞就能被娜美打不还手，娜美更强？

    这个无法猜测，只能询问，曹丕询问的对象随手拉了一个，却是索隆，索隆还没回答曹丕的问题，他身边的妮可罗宾就帮着回答了。

    罗宾早就在观察曹丕，作为草帽海贼团最冷静的一个，娜美带着曹丕到来的时候，就在观察，一直看着曹丕盯着路飞，各种疑惑，多少猜出曹丕在疑惑什么。

    “虽然有人不想承认，但最强的，确实是路飞！”

    “啰嗦，谁没承认了！”

    索隆傲娇的顶了一句，就是给曹丕最好的备注。

    他更疑惑了，一个实力最强，地位最高的首领，被娜美这也捶打，连带着索隆也是如此，显然，索隆这话表明他能挑战船长，稍弱一点，论战斗力排名第二，同样被娜美捶打不敢还手，且没有一丝不爽。

    罗宾看到曹丕的表情，微微一笑，她能理解曹丕的疑惑，她很喜欢草帽海贼团的氛围，很欢乐，更温馨，与其说是一个势力，不如说是一家人，以一个势力架构去理解草帽海贼团很难理解，但以一家人的关系去观察，就显得太正常了。

    “家人吗？”

    罗宾的解释，让曹丕双眼迷离起来，他想到了自己一家，自从大哥曹昂去世之后，他感觉一切都变了，父亲对几兄弟的要求越来越严格，几兄弟之间的争宠也越来越公开化，相互之间的温馨打闹越来越少，见面了相敬如宾真快成为宾客了。

    十四岁的曹丕已经有了很大的权力观，很清楚一切的源头来自哪里，说白了，就是为了结果父亲手中得基业，为了成为继承人在争夺父亲的宠爱，为了证明自己有能力接管大业。

    放弃？那是不可能的！

    接任曹操的位置，和接任皇帝宝座几乎没有多少区别，曹丕自认为没有路飞豁达，也做不到路飞那么洒脱，也难怪路飞根本不在意三番五次被嘲笑和补刀了。

