    不仅仅在于这里的人住的房子破旧，更在于，这个村子的村民穿的衣裳都是打满了补丁。

    不仅如此，这里的百姓还很瘦，每一个人都特别清瘦。

    一看就像是没有吃饱饭的样子。

    瞧着这一幕，三人都皱紧了眉头。

    安安低声道：“这是我们走过这么多地方，遇到最穷的村子了吧！”

    千与也觉得是这样，一张小脸上满是严肃道：“的确是见过最穷的村子。”

    一个约莫六七岁穿着单薄的男童跑了上来，因为太瘦所以显得眼睛很大，天真问道：“你们来我们村子做什么？”

    安安上前一步，温柔一笑道：“我们恰好路过你们村子，这不看着正午了，就想来你们村子买顿饭吃。”

    男童惊讶的“啊！”了一声后道：“你们换个村子问问吧！我们村子很穷，没有多余的饭给你们吃。”

    这话让安安和千与的心一紧。

    就在这时候一位身材消瘦的妇人跑了过来，把孩童往身后一拉，尴尬道：“孩子不懂事没有冲撞各位吧！”

    看着妇人警惕的模样，直觉告诉千与，这里一定有事！

    千与的直觉很准，从来都没有错过。

    妇人想要抱着孩子离开，安安却率先拦住了妇人的去路道：“你家有饭菜吗？我们给钱想在村子里吃一顿饭。”

    她们走了无数的村子，只要这样说对方绝对会答应。

    有的人家不要钱，有的人家要钱。

    总之，都没有被拒绝过。

    妇人犹豫了一下，突然很坚定的摇头道：“没有，我家没有多余的饭，你们赶紧走吧！我们村子不欢迎外人。”

    妇人说完这话的时候很慌张的看了看天上，随后看向了四周。

    似乎在躲避什么，又似乎在防着什么。

    千与看着妇人抱着还慌乱的离开，皱眉说道：“这个村子有问题，具体问题在什么地方我也说不上来。”

    安安担心道：“我们还要继续留在这里吗？这里有些吓人啊！”

    走了这么多地方，也就这个村子给人的感觉最为诡异。

    林祥道：“我进村走一圈吧！”

    千与却没有让林祥去，而是安排了一名功夫比较好的护卫进村。

    他们一行人并没有贸然进村子去，既然知道村子有问题，总不能还傻乎乎的进去吧！

    真要有什么事情，他们岂不是都糟了。

    很快护卫从村子出来，眉头紧锁，走到千与面前恭敬道：“村里家家户户门口都有一座泥塑，看泥塑的样子应该是一位女子，村子里家家户户似乎都在拜祭这位女子。”

    拜祭泥塑没问题，他们去过很多地方都遇到了类似的事情。

    比如一些村子信奉什么，就会有专门的地方拜祭。

    但像这个村子这样，家家户户门口都有一个的情况，是以前从未遇到过的。

    千与一张小脸紧皱道：“还有什么奇怪的地方没有？”

    护卫继续道：“我进村的时候，村民们虽然没有出来，但却有很多人躲在门后面偷偷看我。”

    偷偷看？

    安安道：“不如我们直接进村问问吧！”

    千与也正好有这样的想法，他们人多倒也不怕，恰好他对村里的泥塑比较好奇。

    一行人进了村子，千与直接走到房子修得最好的一户人家院门前停下。

    林祥直接去敲门。

    屋子里的人偷偷摸摸的看着却不愿意开门。

    这时林祥有些生气了，大吼一声道：“再不开门我们就撞门进来了。”

    屋中的人显得很慌乱，一位男子的声音传来道：“莫要撞门，我们马上开门。”

    说着就打开了堂屋的门，慌张的跑了出来。

    当门打开，千与皱眉看着眼前的中年男子道：“你们村里人好生奇怪。”

    中年男子只是尴尬的笑着。

    千与走到了男子家的门口，看着门口旁边搭建的半人高的石台上，摆着一个女子的泥塑，泥塑捏得不是很好，就连女子的五官都没捏好，但这并没妨碍烧纸烧香。

    看了半天千与都没看出名堂来。

    中年男子却紧张得很，嘴唇动了好几下都没说出话来。

    千与指着泥塑道：“你们村子好像都在供奉这个，我想知道你们供奉的是谁？”

    原本紧张的男子突然变得神秘起来，想要靠近千与却被护卫拦着，他左右看了一下，又抬起头看了一眼天上，神秘兮兮的说道：“不能说不能说。”

    千与被中年男子的行为弄得有些懵。

    安安则有点愤怒：“你这个人好生奇怪，既然你们在供奉，难道还害怕被人知道？你要再不说我们可动粗了？”

    她也就吓一下男子。

    男子果然吓着了。

    主要他看千与身后站着的都是五大三粗的男子，稍微想想就知道千与的身份肯定不一般。

    犹豫再三，终于说道：“我们供奉的可是药神娘娘。”

    药神娘娘？

    千与一脸懵道：“我们从未听说过什么药神娘娘啊！”

    这个真是第一次听到。

    他以前遇到有供奉三圣母的，有供奉观音菩萨的等等，药神娘娘还是第一次听说。

    中年男子就像打开了话匣子，一脸震惊说道：“不会吧！你们居然不知道药神娘娘，要知道药神娘娘是最善良的女子，她行走在各个城池，遇到生病的人就会出手帮忙治病，而且……”

    中年男子说了一大堆，千与却越听越奇怪，特别听到药神娘娘还活在世上的的时候，他表情更是变得诡异起来。

    他怎么觉得男子说的这个药神娘娘，这么像他娘亲。

    皱紧眉头道：“既然你们在供奉，应该知道药神娘娘的名字吧！”

    中年男子赶紧点头说道：“有些人还叫药神娘娘为玉竹娘娘。”

    千与听完后生气了啊！

    他娘活得好好的呢！这些人又是烧香又是拜的。

    这是要弄那样！

    千与黑着脸说道：“是谁让你们供奉药神娘娘的？”

    这种事情，若没有人牵头，绝对不会有人做。

    男子看到了千与变幻的表情，特别千与黑着脸，他心里越来越没底。

    咽了咽唾沫道：“半个月前，村里来了一位妇人，妇人宣扬了药神娘娘的事迹，还说……”

    男子解释了一通，千与总算听明白了。

