    周末刻画了半天，终于把双向传送法阵给弄好了。

    刻画传送阵法对一个剑修有多难，是很难说的。

    因为精力全部都是要放在剑道上。

    其他专业基本上是不会去看的。

    就像是特长生学一些其他不擅长的课程。

    不过呢，有时候总有特殊情况。

    好在她剑道上有足够造诣，练就万物皆可斩，一些基本丹药和阵法还是会的。

    双向法阵这种更高技术活对她来说，实在太困难了。

    好在最后还算是完成。

    启动双向传送法阵需要能量的，不过嘛这并不需要她操心。

    双向传送法阵弄好，周末看准时间便启动了。

    此时的千仞雪正在处理公务结束，通过周末给她的一段吐息法修炼了一段时间后，她这才进入到浴室当中洗漱一番，回去睡觉。

    千仞雪看到周末的出现，没有过多的表情。

    得知了人生剧本，得知母亲厌恶她的原因，心态能够好才怪。

    毕竟，千仞雪她已经不是几岁的小孩子，年龄越大，越是难以处理感情。

    特别是得知当年的真相。

    这段时间以来，她迫切的想要知道，这件事情到底是不是真的，但是又害怕这是真的。

    自己的父亲是个人渣，母亲杀死了父亲，而自己，在母亲眼底不应该存在的杂种。无论自己作何努力，哪怕最后能够把天斗帝国彻底掌控，也依旧得不到她的认可。

    只有在那飘渺虚无的未来才和母亲和好，母亲在那个未来为她而死。

    “做好准备迎接真相了吗？”周末对千仞雪说道。

    千仞雪看着她说的：“不管真相到底如何，我都准备好了。”

    “那就站在我的身边吧，我带你过去。”周末说。

    “佘龙叔叔，刺血叔叔。”千仞雪轻声唤道。

    佘龙，刺血两位长老打开门问道：“少主，怎么了？”

    “我现在跟她回武魂殿一趟，明天雪夜那边就宣称我目前已经到了突破的关键，想要闭关一段时间来突破吧。”千仞雪说道，有了周末给她的吐息法，她在这段时间差不多也突破了。

    “是，我们这就去安排。”

    千仞雪走到周末面前，拉起了她的手：“我们走吧。”

    “？”

    走吧就走吧，为何要牵手手。

    周末没多想直接启动阵法，身形一冒烟，就消失在了原地，看得佘龙刺血两位见多识广的封号斗罗目瞪口呆。

    “这这这，这就消失回去了？”刺血斗罗难以置信到。

    佘龙斗罗表现还算冷静：“不然你以为她是怎么出现在少主房间里的，连我们这等境界都没有察觉到。”

    “这真是神奇啊～”刺血斗罗感叹道。

    太子府的人员基本已经被武魂殿的人所接管了，千仞雪理由充分以突破为由，雪夜大帝那边也会多说什么。

    这件事情上不能开玩笑的，况且千仞雪的真实境界远比表象的雪清河实力要高。

    做马车需要几个星期的距离，仅是数个呼吸时间就到了，说是神明的手段也不为过。

    “差点忘记了，你要不要先换一件衣服？”

    周末从空间戒中，取出一件衣服。

    千仞雪没来得及换衣服，身上穿着睡衣就跟着周末回来了，好在周围没有什么人。

    千仞雪接过衣服，直接往身上一套就完成了。

    随后，便去找自己亲爱的爷爷去了。

    千道流看着千仞雪回来，自己竟然没有收到一点消息，这实则有些意外。

    “雪儿，你是什么时候回来的？”

    千仞雪没有拐弯抹角，直接开门见山说道：“爷爷，当年我父亲是否是真的死在唐昊手中的。”

    听到这个问题，千道流有些怔住。

    孙女突然回来就是问这个问题，而且看她的眼神已经知道了当年的真相。

    父亲不是被唐昊所杀，而是被母亲所杀，这样的真相对于一个孩子来说不要太残酷，于是他作为爷爷，隐瞒下来了。

    他知道这个秘密总有一天会守不住的，没有秘密是永久的，只有死人才会保守秘密，可能死人都保守不了秘密。

    正准备开口说不是，孙女直接说了出来。

    “是我的母亲，比比东，是吧。”

    千道流见隐瞒不了，叹了一口气：“唉～你都知道了。”

    泪水瞬间从千仞雪的眼角滑落下来，没有出声。

    千道流继续说道：“既然你已经知道了，爷爷希望你不要怪她，不要把她当成你的杀父仇人看待。曾经发生的一切都已经发生了。事情的始末我都知道。比比东是个天才，只是，你父亲为了留住她的手段确实阴暗了一些，可谁也没想到，她会在隐忍那么多年后发动。那时，你已经没有了父亲，我不想让你再没有母亲。而且她也很痛苦，当初错的并不是她。即便如此，她对你的感情，并不是像你所想的那样。但你终究是她的女儿，在她内心深处，始终是爱你的。”

    “真的是这样，真的是这样，真的是这样。”

    在得到自己想要知道的事情之后，璀璨的金发仿佛都黯淡下来，整个人似乎失去了精气神。

    “雪儿！”

    察觉到孙女都不对劲，千道流再难保持之前的沉着稳定，他瞳孔闪过一丝杀机，到底是谁对我可爱的雪儿说出当年的事情，这本来应该要等到她献祭以后才有的事情。

    “爷爷，我没事。”千仞雪说道，“这件事情在我得知的时候就已经做好了准备，我没事的。”

    你没事就不会刻意强调两次自己没事了。

    千仞雪定了定身形，转身就离开供奉殿。

    “雪儿，你想干什么？”千道流大惊。

    没等她说完，千仞雪已经离开了。

    千道流正想追上去，只感觉面前一剑剑影闪过，面前的空间似乎被切开了无法过去，拦住了他的去路。

    “老爷子，你无须担心，不会有事的。”

    千道流大惊，看向面前的英气提剑少女，眼神包含杀意。

    “你是谁？”

    周末说道：“你无需在乎我是谁，你只需知道她们不会有事就行了。”

    ……

    ps：这万物剑就像是一个bug

