    云海世界，乃是陈胜之的秘境世界，但和其他人的秘境不同。

    云海世界内。

    没有其他人。

    这其中，固然有陈胜之需要疗伤，所以云海世界被改造的不适合修炼的缘故，但更多的。

    还是因为眼前这个人。

    陈洛，他是一个不能出现在世人眼前, 不被世人所知的人。

    他孤独的生活在云海世界百年。

    一个人默默地修炼，生活。

    忍受着孤寂。

    “没什么。”陈洛脸上仍是带着笑容：“一切为了人族。”

    听到这句话。

    陈胜之的心猛然波动了一下。

    为了人族……

    百年前，那个天赋震惊全世界的陈洛，甘愿隐姓埋名，消失在世间。

    甚至除了他。

    其他人都不知道还有陈洛的存在。

    在社会意义上。

    他已经死了近百年。

    陈洛看向云海世界，沧桑的眸子中，却有着一分清明。

    “其实云海世界，也很美的。”

    “更何况。”

    “海师兄他, 背负的更多，不是吗？”

    陈胜之紧紧攥着拳头。

    他的声音有些沙哑。

    “洛儿，我们已经看到希望了，再忍耐一下，用不了多久，总有一天，全世界都会传颂你们的名字。”

    “希望。”陈洛脑海中浮现了一个名字，他知道希望来源于谁。

    那个名字是……

    李书。

    “李书。”陈洛笑道：“恐怕你还不知道，我们有过一面之缘吧？”

    百年时间，太孤独了。

    他本人不能离开云海世界。

    但有时候太孤独，也会通过其他的方式，接触外界。

    陈洛最喜欢接触的。

    就是夏国的天才。

    他曾假用了无数个名字。

    其中有个名字叫做……曲洛。

    当然，即便是通过这种方式，但接触外界的几乎也不常有。

    因为他出去。

    就多了暴露的风险。

    而他不能暴露。

    如果陈洛的样子被两断山妖王看到，一定会大惊失色。

    因为，他早就该死了才是。

    ……

    世人皆知, 陈胜之从不曾收徒。

    是因为他曾经最骄傲的徒弟, 因为一件宝物，而背叛了他。

    甚至杀死了他唯一的儿子。

    但没有人知道。

    陈胜之的老眼不曾看错一个人。

    当年那个承受着无数骂名，被世人唾弃的徒弟，一直是他的骄傲。

    第一次人妖大战之前。

    人族节节败退，人口曾经一度锐减到了只剩下十几亿人。

    那是最困难的时候，几乎每天都会有着人族强者叛变。

    在最终决战开始之前。

    陈胜之抱着必死之心，做出了一个艰难的决定。

    他一手导演了一场震惊世界的大戏，制造了一个前所未有的骗局。

    陈胜之当时想的是。

    自己很可能会死，人族可能会败。

    但在死之前。

    他至少能给人族留下一线希望。

    于是他唯一的儿子被迫假死，代价是终身不能出云海世界。

    他最骄傲的徒弟。

    成为了人人唾弃的叛徒。

    但好在，这一切都没有白费。

    他从李书身上，看到了比自己更加出众的天赋。

    看到了人族胜利的可能。

    于是他不遗余力的培养李书。

    ……

    浊水流域。

    一艘飞船飞离了战场。

    李书盘坐在飞船之内。

    战争已经结束，妖族主力逃的逃，死的死，已经不需要他了。

    他至今不知道妖国四王为什么发疯，但没关系，结果是好的。

    至于白虎皇。

    对他来说，浊水流域，丢就丢了。

    那些铠甲、战阵。

    妖族又不能使用，无非是以后的战争多死一些妖兽罢了。

    夏国会因此得到更多的资源。

    那又如何？

    只要妖族之主破封而出。

    那么到时候, 人族进行的一切挣扎, 都会变的可笑无比。

    此时。

    周耀华正率领着夏国强者修复原有的战争要塞, 并且新建战争要塞。

    用不了多久。

    这里就会被夏国经营的固若金汤。

    他此刻，正在返回薪火世界。

    等待着夏国的册封。

    当然。

    他更期待的，是来自三国的资源，这些资源，将帮助他成为五星投资人。

    浊水流域大胜之事。

    很快便传遍了整个夏国。

    夏国官方对此大肆宣传。

    一场大胜，总能振奋人心。

    ……

    在论功行赏之前。

    夏国召开了一场圆桌会议。

    在会议上，以压倒性的优势，通过了李书成为镇守使的提案。

    薪火世界内。

    李书终于等到了通知。

    他的面前，浮现了一幅地图。

    地图上，点缀着无数光点。

    每一个光点，都是一个基地市。

    陈胜之站在李书身旁，轻声说道：“成为镇守使，要镇守一市。”

    李书没有自己的秘境世界。

    所以夏国无法建立新的基地市。

    但没关系。

    因为战争的缘故，现在许多基地市的镇守使都被调了出去。

    不少地方，战力空虚。

    可供李书挑选的目标有很多。

