    第21章 14.旅途

    窗外的雨幕之上，天际线正漫过山岭，随着距离的不断变化而时不时改变那吞噬的进程。

    仅仅一周过去，邹客北就从一位堪称德高望重的教授沦为罪人，这是传统媒体的黄昏，由于黑暗的不断滋长，相比之下每当黄昏时夕阳的光辉总会更为明显。

    在他眼中，这一切都显得有些草率，没有审判，没有调查，没有情况说明，甚至他不怎么往来的朋友在新闻发出前的当下甚至都不一定意识到他身上发生的事情。

    但在他看不到的地方，全球最顶尖的灵魂学专家和哲学家、法学家连夜的讨论已经持续许久了，派系迅速被划分，各位很快都站了队，并使讨论进入到本应冗长而无聊的互丢论证、互损的扯皮阶段，但事情意外地进展得非常快，保守派几乎溃不成军，仅仅3点众人就得出了拥抱新技术的结论。

    这在整个人类历史上都是非常罕见的对技术路线的选择方式，甚至有人据此推测接下来的技术发展过程中，人们对激进技术路线的倾向将越来越高。

    行政机构的运转前所未有得快，无论是掌权者、掌财者还是掌声量者，全都对灵魂技术的未来十分期待，因此保守派和宗教势力所承受的暗地里的压力也空前巨大。

    保守派人士很可能发现他们曾经信任的合作者拒绝为他们提供支持，曾经的支持者切断了资金流，甚至曾经的信徒都开始倒戈，教条和担忧变得不值一提，在这从上至下的浪潮中，没有什谁能置身事外。

    只是在普通人眼中，世界仍旧一片平静祥和，他们都有需要担心的事情。

    至于对邹客北其人的处理，分歧就相对比较大了。但无论如何，他是绝对不能死的，不过这辈子他还能否出现在公众眼前，就不是他能说了算的了。

    邹客北对此有有些推测，不过那其实并不重要，因为无论最终他的结局是什么，相对他所即将面对的、他整个人生的最大愿望而言，根本不重要。

    他已经有几年没见邹凌霄了。

    或许她仍旧记恨着当初自己的鲁莽导致了那次意外吧，她见到他之后应该不会说什么的，他做能做的就是在她面前将自己的一切娓娓道来，或许能轻抚她的额头，凌霄不会拒绝的。

    然后，把当时她最喜欢的东西，作为礼物送给她。

    邹客北望向窗外，这是个僻静之地，一望无际的草原追随着被山脉拦住的湿润气息聚集在此，山脚下有零星的通信、通电设施。这里是轩辕西南的边陲之境，距离混元大陆的中心贸易中转城市尚有千余公里，况且横断省整体海拔较高，并不适合大量人群聚居，除了旅游可能并无什么能够吸引人的地方。

    在这里的房产是他在女儿出现意外后购置的，这里的环境最适合她保养身体，事实上邹凌霄已有数年没到过具有标准气压和气候较为温和的地区了，她的一切需要都有专门打理。

    这也是邹客北一直口碑极好、产出较多却生活清贫的原因，一个每天住教师公寓的教授确实在帝国较为富裕的旷冬地区显得有些格格不入。

    邹客北将思绪赶出脑海，无论如何，看到氤氲的雾气意味着令人昏昏欲睡的路程即将结束。

    那是相对从机场至此的全程而言，事实上他们继续开了约1小时的车才到达目的地。

    或许是考虑到熟人好办事，随行监视的三人正是当天前来与他接洽的两男一女，他们一路上也并未有太多交集，看起来似乎也是临时凑在一起的小组。

    “还真是喜欢什么的都有，”女性特派员耸了耸肩，“在她这个年纪，我怎么说也不会喜欢飞鱼啊。”

    “你把女儿放在这种地方，不担心吗？”身边的男人突然开口问道。

    “她经历了一次意外，现在身体有些问题。”邹客北轻轻摇了摇头，“这里的气候和气压最适合让她维持现状。如果不这么做，她就得在负压舱或冷冻柜里待着了。”

    “冷冻柜？”副驾驶上的女性的疑惑浮现在后视镜上。

    “她碰到的意外很严重。”邹客北叹了口气，将视线收回车内，“如果可以，我宁可让她冷冻几年，等技术发展了再唤醒她。”

    “那确实是不错的选择。”女性微微颔首，随后伸头用力看着前方，“我看到一个白点，那里就是我们的目的地吗？”

    “对，这附近只有这一个定居点。”邹客北靠着后背，微闭着眼睛，仿佛在休息，又仿佛在回忆着什么。

    “希望您能配合我们的工作，预留的时间是8小时，如果回程时间足够，那么给您联络感情的时间有总共2小时左右。”

    “当然，我清楚。”邹客北看着后视镜里的双眼点了点头。

    那双眼睛眨了两下，迅速移开了：“感谢您的配合。”

    她对这个已经略微显出老态的男人并无恶感，对他的所作所为也说不上是讨厌，现在公事公办的态度只是完成工作的必须罢了。

    在她眼中，邹客北就是被自己所可能取得的历史地位蒙蔽了双眼，导致他下达了那个激进的实验方案，而接下来的勤奋不过是临死前的狂欢，在决定购买提里库姆的一刻，他就应该知道最终结果——否则为什么要申请克隆人呢？

    不过经过一番梳理，特派员感到了一丝违和。

    现在看来，这个男人明明在世间仍有所牵挂，为什么会做出这种轻率的决定呢？这并不符合他以前所表现出来的稳重。

    资料表明，邹凌霄是他领养的女儿，她本认为邹客北做出推进实验的决定是因为他对他非血亲的女儿情感淡漠，但随着调查的深入，她发现这个男人过去数年的生活都十分节俭，几乎所有的必要之外的精力和财力都放在了维持女儿的健康上，他的最后一个要求也是和自己的女儿聊聊天，这就是很明显的矛盾了。

    这说不通，副驾驶上的特派员意识到，而他们本应更快地发现这个矛盾。

    她感到有些不舒服，因为这种矛盾意味着他们一定仍有未知之事，邹客北一定对外界隐瞒了些什么。

    等到刹车声传来，那二层大屋门口的灯亮了起来，在昏暗的荒原上照出了尤为明显的光晕。邹客北指着门口露台上的、有些落灰的桌椅：“这里很少会有客人，你们自己稍微清理一下吧。”

    特派员站在门外，目送邹客北进入了大屋，一段时间后，里面陆续亮起了几盏灯，从窗口能看到男人的身影慢慢淹没在楼梯扶手中。

    被关在门外的三人面面相觑，其中的女性率先耸了耸肩：“我还以为他会让我们在客厅等待。”

    “你们不担心他作什么小动作吗？”较为瘦弱的男人似乎憋了一路，“让他脱离我们的监视可不再计划之内。”

    “你是不是开车开傻了？”较为壮硕的男人一屁股坐在了藤椅上，丝毫不在意其上的灰尘与水汽，“这么大的荒原，就是把我们三个都做掉，他要跑出去就只能开这辆装着定位器的公车，难道还有别的可能吗？”

    三人的担忧与讨论并未穿到地下室，因为邹客北已经关上了合金密码门，这道门是这房屋中第二贵重的器物，与银行金库几乎是同款。

    至于这里第一贵重的器物，自然是他眼前的装置了。

    邹客北把捧了一路的鱼缸放在一旁，缓步前往开放性环境稳态装置面前，在装置中，少女的尸体亭亭玉立。

    (本章完)

