    天擎神城，乃是大夏神朝麾下的九大神城之一，即便在君临天下，掌握无尽土地的神朝之中，这座巨城都能排得上第六。

    传说，这天擎古城是由于数千年前，在这座古城附近十几里地外出过一件名为天擎的圣兵，不仅震动了中州，甚至引得东荒不少势力的窥伺。

    最终，这座古城还有那件圣兵都被大夏神朝得到，久之，便成了如今的天擎神城。

    如今，在这座大城外，一架五六丈高、十多丈长的神辇停在神城之外，它通体黑金之色，显得坚固而又沉重，淡淡的霸气从这神辇之中散发出来。

    在这辆神辇前，九匹神俊无比的青金犼昂首而立，它们如神金一般的鳞甲森森，蹄子一下下踩在空气上，每一下都能踩出爆鸣之声，这显示出它们强悍到无法想象肉体力量。

    每一头青金犼的修为都是化龙大圆满，它们的随意一踩，一般的四极修士都要骨断筋折，身受重伤。

    这天擎神城可是完完全全不能与东荒神城相比，后者可是被冠以东荒之名，在整个东荒都必然是数一数二的神城，常年有王者坐镇，而前者只是个几千年崛起的巨城罢了，最强者也不过是个半步大能。

    就在天擎神城的大夏守关将士们为这神辇惊惧的时候，站立在最前方的那头最为高大也最为神武的青金犼向前踏了一步，神念之声浩荡的出去。

    “九黎黎洪皇叔在此借道，天擎神城可否行个方便？”

    这头名为犼诚的青金犼修为即将到达仙台一重天，说话虽然挺客气，但它的一丝丝凶威却不由自主地扩散了出去，压得一干守城人大气都不敢喘一下。

    有将士向天擎神城深处跑去，显然是向那位守在此地的半步大能报信去了。

    姒玄透过帘幕，看着外面那座相比东荒神城差距不小的城墙，心下有些失望，总感觉这所谓的神城没有自己想象的那般宏伟。

    身旁的黎洪似乎看出了他的想法，笑道：“天擎神城不过是个中转站罢了，东荒神城那般雄浑的大城，恐怕整个北斗都找不出几座比它更加巨大的，哪怕是大夏的第一神城都比不过，枉论这第六神城了。”

    “是吗？那倒是我期待过高了。”姒玄饮了口灵茶，笑道。

    又过了一会儿，天擎神城那数十丈高的城门缓缓打开，在城墙之上，有一道枯老的身影在向着神辇的方向躬身。

    “晚辈大夏夏拯，守此神城，通往九黎的传送阵随时可以使用，请黎皇叔进城！”

    姒玄看了一眼，那枯老的身影身上穿的是一件蟒袍，修为在半步大能中也属于下游水准，明显符合有点身份却资质有限的大夏子弟，突破无望，却有些实力，便来这偏僻的神城中养老。

    “嗯！”

    金犼之后，神辇之中，黎洪的嗯了一声，算是回应，属于大能的法力波动让那名为夏拯的半步大能更加恭敬，连声请神辇入城。

    九头青金犼迈步，拉着黑金色的神辇走入神城之中，它们和这车辇都离地一尺，迅速向着神城深处走去。

    北斗的神城中普遍是有传送法阵的，这东西往往要凑足一定数量的人才能启动，不仅能为修为不足的修行者提供便利，还能帮助神城赚一笔可观的外快。

    当然，如黎洪的这辆神辇是不可能和其他修行者共用一个传送阵的，因为要消耗的源实在不少，值得专门为他们开一次传送阵。

    有化龙境修士引着九头青金犼拉着神辇到传送阵外，然后恭敬地向黎洪等人所在的方向说出了一个数额不小的源量。

    “一万七千斤源？”

    不仅月灵公主讶异，就连一边的黎洪都瞪眼，显然有点不可思议。

    “因为一共三位大能前辈，传送阵的消耗会不小，所以……”那化龙境的修士也觉得这价格有点离谱了，但这是此地城主亲自交代，他也不敢说什么。

    “一万七千斤就一万七千斤吧，这次确实三位大能。”黎少阳笑着从袖口中掏出一小块神源，微微催动法力，从车辇的幕帘中送了出去，飞到了那化龙境修士的身前。

    “可是够了？”黎少阳淡然开口，他是九黎的正牌皇主，身上倒是不缺资源。

    “够了够了。”这块神源的大小来看，大约值一万五千多斤源，但神源贵重，天擎神城倒是不亏。

    “那就走吧。”

    “是！”那化龙境修士连忙躬身道。

    青金犼们拉着神辇迈步到一处巨大的法阵上，在那化龙境修士的启动下，整个传送阵上的神纹开始一道道亮起。

    “刷！”

    下一刻，神辇和青金犼们同时消失在原地，被传送阵传到了无限远的地方。

    那化龙境修士又在这法阵的神纹上一通检查，见没有过大的损害之后才点了点头，转身向着城主府的方向飞了过去。

    一刻钟后，那位名为夏拯的大夏神朝半步大能手中把玩着这小块的神源，对这位化龙境修士吩咐道：“下去吧，黎老皇叔倒是偶尔会携友回九黎，不是什么稀罕事。”

    ……

    姒玄现在只感觉自己就像是在用墨玉盘传送一般，不过速度要慢，稳定性也差了一些，时不时会有虚空乱流要将神辇卷走。

    好在这神辇是一件品质不赖的大能兵，将前方的那几头青金犼一起保护了起来，这种程度的虚空乱流不过尔尔，轻易就能抵挡住。

    依靠这种传送阵就像是用海量的源在两地之间假设通道，只需要消耗为数不多的源就能支持起这种往返。

    姒玄端起手边那盏略微摇晃的茶盏，饮了一口，道：

    “终于要到了！”

    黎少阳、黎洪和月灵公主也举杯，共饮了半盏灵茶。

    月灵明显也是多年未归家，明亮的眸子中也闪过了几分思念与激动，道：“我也有六年多没回来过了。”

    四人聊了不过半刻钟，那略微颠簸地车辇忽地稳定了下来，前方的几头神犼也兴奋地低吼了几声。

    姒玄掀开灵玉点缀的帘幕，见这辆神辇又一次停在了一处庞大的传送阵图之上。

    九黎神朝，到了！

