    长乐公主俏脸变色，娇躯微微一颤。

    若是父皇在此，她能张口求情吗？

    哪怕明知父皇对她有求必应……

    答案当然是不能。

    长孙冲所犯之罪，乃是谋逆大罪，当初他想要做的是颠覆父皇的统治，继而废黜太子，扶持其他皇子登基为帝，成就他的“从龙之功”，权倾朝野铸就长孙家的世代辉煌。

    这是父皇的敌人，是生死大敌！

    父皇可以为了与长孙无忌数十年的交情从而默许长孙冲流亡在外，未曾颁发海捕文书予以追杀，但是她身为女儿，岂能容忍意欲将父皇置于死地之人活在眼前，甚至为其求情？

    然而……自己当真就能眼睁睁的看着长孙冲被缉拿之后身首异处么？

    长乐公主陷入纠结，惶然不知如何自处。

    房俊静静的站在房中，看着彷徨纠结的长乐公主，目露怜惜。

    良久，长乐公主方才缓缓抬头，秀美的面容满是决然，缓缓说道：“吾不杀伯仁，伯仁却因吾而死。若非其心念旧情，前来此地见我，又如何能够身陷重围、性命不保？若是在别处，其是生是死，本宫不会放在心上，至多为其祈福，来世生于一个普通人家，一声平淡美满……但是现在，本宫无法坐视其被缉捕，而后丧命。”

    恩仇已了，情缘已断，然心中存善，不忍彼时之夫妻，断肠于眼前。

    若是换成一个男子这般优柔寡断、妇人之仁，房俊会嘲讽讥笑，而后断然拒绝其所有请求。

    但身为一个女子，不问朝政只求修道，有一份至善之心，又有何不可？

    房俊喟然一叹，道：“本以为可以一举将这个情敌铲除，自此之后再无后顾之忧……罢了罢了，微臣在殿下面前从无说‘不’的勇气，您金口懿旨，微臣赴汤蹈火尚且眉目不眨，又何况释放区区一个凶犯？如您所愿便是。”

    “莫要胡说！”

    长乐公主又羞又恼，精致白皙的容颜在烛火之下愈发显得娇艳妩媚，呵斥道：“这等浑话莫要再说！若是被外人听见，不知又将传出何等闲言碎语，你就不怕父皇生气，再次责罚于你？”

    房俊两手一摊，苦笑道：“难道私自释放长孙冲，陛下就不会责罚微臣了？反正都是责罚，一次两次也无所谓了。”

    长乐公主担忧道：“父皇该不会将你的兵部尚书给撤了吧？”

    私房钦犯，那是重罪，更何况房俊本就不是京兆尹，却越权指挥京兆府的兵卒衙役，这更是罪加一等。

    房俊道：“殿下当真担心微臣被陛下责罚？”

    长乐公主颔首，柔声道：“那是自然，这件事本就是长孙冲的过错，本宫却只为自己安心，将你拖下水，若是父皇责怪，于心何安？”

    房俊抚掌道：“那好办，既然殿下不忍微臣受罚，那微臣出去让他们赶紧将长孙冲拿下，届时陛下非但不会责罚，反而会奖励微臣……”

    言罢，转身作势欲走出去。

    长乐公主羞恼道：“你站住！”

    房俊站住，转身摊手：“瞧瞧，什么担忧，都只是说说而已，殿下心中最重的还是长孙冲，哪里有微臣半点位置？”

    长乐公主气道：“你与他岂能一样？本宫与长孙冲早已恩断义绝，若非他偏偏跑来此地遭逢此难，谁会管他？”

    房俊抓住语病，追问道：“在殿下心中，微臣与长孙冲到底哪里不一样？”

    “……”

    长乐公主语塞，意识到自己说错话，羞恼道：“长孙冲是翩翩君子，而你只是个棒槌，无赖！”

    此言一出，俏脸愈发红润。

    这哪里是堂堂公主跟大臣的对话？

    分明就是情侣之间打情骂俏……可恶的房俊，一步一步引诱本宫坠入他话语的陷阱，偏偏自己毫无所觉，着实令人恼火！

    心里愈发羞愤，狠狠白了房俊一眼。

    房俊张着大嘴美滋滋的直乐……

    关系嘛，总归是要在言语与试探之中一点一点的接近。

    只是长乐公主这秀美无匹的容颜做出这么一个翻白眼的表情，要多娇俏有多娇俏，看得房俊心神大乱食指大动……

    身处纤手拢了一下鬓角的发丝，长乐公主轻喝一声，稳住心神，柔声道：“房少保放心便是，此事本宫会亲自向父皇说明，解释清楚，定不会让房少保遭受责罚。”

    这话当然只是说说而已。

    无论她做下何等错事，李二陛下焉能忍心责罚？

    不忍心责罚他，但是怒火却一定不能消解，那房俊自然在劫难逃……向着这厮好不容易混上一个兵部尚书的职位，又在积极运作谋求军机处的职务，搞不好父皇恼怒之下就得一切成空，心中愈发觉得歉疚。

    房俊却依旧笑呵呵的，浑然不以为意，看着长乐公主道：“殿下别总是耍嘴，若是您能给予微臣一点实际的补偿，即便陛下再是责罚，微臣亦是甘之如饴，趋之若鹜。”

    长乐公主羞臊无地，欺负她不懂得“耍嘴”的意思？

    她觉得不能再跟房俊如此单独相处下去了，这厮就是个棒槌，自己越是退让，就越是肆无忌惮的步步紧逼，令自己方寸大乱。

    深吸一口气，努力平复心境，淡然道：“时辰不早了，本宫要就寝。房少保便请前行退下吧，哦，别忘了带走那些兵卒衙役。七月初七眼瞅着就要到了，长安城内涌入不少前来赏荷的文人士子，京中治安乃是头等大事，别疑神疑鬼的，看着谁都像是钦犯。”

    言罢，未等房俊回应，便高声道：“来人呐，恭送房少保。”

    “喏！”

    门外两个侍女快步走进房中，万福施礼，恭声道：“奴婢恭送房少保。”

    房俊无奈，看了看低眉垂眼一脸肃容的长乐公主，只得转身退出丹房。

    长乐公主眼尾撇着房俊的身影消失在门口，这才长长的吁了口气，紧绷着的身子松弛下来。

    她素来蕙质兰心，焉能不明白房俊的心思呢？

    但是二人身份特殊，自己算是房俊的妻姨，就算房俊再是妻妾如云，自己与他也决计不可能。

    皇族之内的确有很多人作风不检，但绝不包含她李丽质。

    而名正言顺更是绝无可能……

    是否有那么一丝情愫牵绊，根本无关紧要。自己会寻到一个合适的人，下嫁过去，然后平平淡淡的度过一生。若是寻不到，那就青灯古佛、深山庙庵，寄情于山水之间，钻研于长生之道，了此残生。

    “殿下？”

    耳旁忽然响起一声呼唤，长乐公主尚自沉浸在自哀自怜当中，下意识的抬起头，回道：“何事？”

    话一出口，秀眸陡然瞪大。

    等等……房俊这厮怎地又回来了？

    只见这厮正站在门口，作揖施礼，脸上笑意盈盈，似乎将刚刚自己沮丧失落的神情尽皆收入眼底……

    一瞬间，长乐公主羞不可抑，霞烧玉颊，方寸大乱，大发娇嗔道：“你这人哩！该走就走，怎地又回来偷看人家？”

    房俊心中大乐，看着长乐公主娇羞难抑的俏脸，笑呵呵问道：“微臣刚刚忘了问，七月初七的时候晋阳殿下与衡山殿下约微臣一起赏荷，不知殿下可否一起？”

    长乐公主觉得自己的心思已经完全暴露在房俊眼中，一颗心怦怦直跳，完全乱了方寸，平素的睿智冷静都已经跑到九霄云外，此刻只想着这人快快消失在她的面前，否则自己都要被升腾而起的羞恼给燃烧了……

    “到时候再说，你快走快走！”

    房俊嘴角衔着笑：“那微臣就当殿下答允了？”

    长乐公主只想他快快离开，脱口道：“行啦行啦，本宫答允你，快走吧！”

    “微臣遵命！”

    房俊一揖及地，看了一眼红霞密布的俏脸，转身退走。

    长乐公主瞪着美眸确定了房俊这一次是当真走掉了，便“嘤咛”一声，一双纤手掩住俏脸。

    完蛋了！

    自己的心思完全暴露，以后还如何面对房俊？

    尤其是这个混蛋对自己素有非分之想，往后怕是越发步步紧逼肆无忌惮，自己还能抵挡得住几时？

    天呐！

    我该怎么办……