    一百贯到了手中，曹琥知无不言言无不尽，楚擎也得到了他想要的讯息。

    搞人，总要有由头，不可能上去扒了裤子就…拿板子拍人家屁股。

    既然要搞鸿胪寺，肯定要找个说的去的理由。

    理由送上门了，就是曹琥！

    随着曹琥将情况一说，楚擎连连骂娘。

    “卧槽，卧槽现在这年轻人，卧槽。”

    楚擎揉着额头，望着满面怒意的福三，一时不知该用什么词语才能形容湖女部落的窘境了。

    如果真要形容的话，那就是湖女部落拎着刀帮朝廷砍人，差点砍的被灭门了，然后朝廷就给了桶方便面，还特么是老坛酸菜味的。

    兴弘三年，对昌朝来说是一个巨大的转折点，差点亡国，四面受敌。

    起因是当朝周王与兵部尚书造反，在涠江以南拥兵自重，直接称王了，国号为南昌。

    当朝天子也不含糊，那没的说，干吧。

    本来当时官军慢慢往前推就能收复失地了，结果北侧凉戎趁机攻破了北边关，基本上可以说是要长驱直杀到昌朝腹地了。

    雪上加霜的是，东海的东瀛道也就是瀛人也趁机跑过来兴风作浪了，看那意思，是想占据东海三道，和凉戎以及周王一起瓜分昌朝。

    涠江北侧有很多深山老林，山中很多骁勇善战的番蛮，周王就是拉拢了不少番蛮才有了底牌，湖女部落也是被拉拢的对象之一。

    只不过湖女部落比较憨，觉得既然认了大哥就得跟着大哥一条路走到黑，刚归顺昌朝朝廷，跟周王混什么混，那不是二五仔吗。

    当年湖女部落是番蛮三大部落之一，也是最能打的部落，相当的彪悍了，朝廷官军没来呢，湖女部落直接给周王的几个小弟们干残了，三万湖女部族下山，因为穷没刀剑，就扛着木棒子，牵着豺狼虎豹，那叫一个猛。

    都说谁谁谁是虎贲之士，熊罴之士，都不如湖女部落，因为人家真的是牵着老虎和黑熊之类的小动物下山的，敌军见了都直哆嗦，更别说作战了。

    朝廷一看湖女部落这么猛，又给湖女部族弄到了船上，驰援东海，去和舟师削瀛贼。

    到了东海后，湖女部落依旧悍勇，所过之处，别说瀛贼了，昌朝官军都干。

    这话一点都不夸张，官军舟师正在和瀛人作战呢，湖女部落来了，嫌官军舟师的废物挡路了，上去就是一顿砍瓜切菜，瀛人都吓懵了，连自己人都砍？

    当年湖女部落可谓是一路从南侧涠江砍到东海尚云道，相当的猛。

    可以这么说，如果没湖女部落的话，昌朝不说亡国吧，至少没那么快解决周王和瀛贼，也正是因为湖女部落的突出贡献，朝廷才抽出手给凉戎打回了草原。

    可湖女部落就是再猛，那也是碳基生物，下山三万多人，砍跑瀛贼后，湖女部落就剩下两千多人了，十不存一。

    昌朝皇帝挺讲究，直接划了一片地给了湖女部落休养生息。

    可按照道理来讲，湖女部落用他们的勇武证明了他们的忠诚，南征北战立了这么多功劳，不说封官赐爵吧，至少也得感恩人家付出了血与汗水。

    然而并不是，朝廷就照顾了湖女部落一年，就那么一年，给了粮草和布匹等物，第二年的时候，朝廷内部大清洗，鸿胪寺的官员也被撤裁了六成不止，权利也被转移了。

    因为刚经历过战乱，朝廷没钱是一方面，大换血也是一方面，朝堂上又是大清洗，根本没人顾得上湖女部落了。

    然而人们总是有一种很阴暗的心里，就比如欠钱，我说好下个月还给你，下个月不给你，下下个月的时候，一寻思，反正上个月都没给你，这个月也别给了。

    最终就导致了这么个情况，朝廷欠了人家湖女部落七十多年的钱粮。

    当初说好了，湖城不用上税，不用服劳役，朝廷倒贴钱养他们，毕竟人家部落死了将近三万人，剩下的也都是妇孺，差点回归母系氏族了，朝廷给多少钱都不算多。

    可到了今天，朝廷一直在失言，湖女部落打没了九成的人口，朝廷毛都不给一根，用曹琥的话来说，现在湖女部落的部族都开始吃草根和树皮了，所以他才来要钱要粮。

    这几年来，湖女部落也找东海三道的官员要过，可人家根本不理他们，没办法了，才来到京中。

    福三气的暴跳如雷：“这群狗官。”

    看向楚擎，福三叫道：“少爷，您得给他们主持公道啊。”

    楚擎苦笑不已，没吭声。

    一，这事是曹琥说的，是真是假，还没有证实。

    二，就算是真的，这属于是历史遗留问题，不是这一代朝臣错了，而是朝廷错了，朝廷一直都是这个鸟样，别说对外援这个鸟样，就是对官军，对兵部的官军，还有守边关的将士们，同样不咋地，让人家保家卫国付出生命流血流汗，还骂人家是丘八，是杀才，常年拖欠粮饷。

    “有问题的，是人们的想法，观念，当然，逼逼赖赖的文臣和这种事有直接关系。”

    楚擎揉了揉眉心，心里有些堵得慌。

    “行吧，如果你没忽悠我，这钱，我给你要吧，能要多少要多少，但是不敢打包票。”

    楚擎站起身，正好探马走了进来，鸡炖的差不多了。

    “走，兄弟，先带你吞坤去。”

    出班房来到后院，楚擎正好见到陈言和江月生俩人搁那偷吃。

    懒得骂，楚擎走了过去，简单介绍一下：“湖女部落下一任酋长，曹琥。”

    还奇怪怎么来了个陌生人的陈、江二人面色剧变。

    江月生猛的回过头凝望着曹琥：“御虎狼战敌的湖女部落？！”

    曹琥没吭声，吞咽着口水，直勾勾的望着大锅里的鸡块。

    “熟了，吃吧。”楚擎呵呵一乐，刚要给曹琥拿筷子，这家伙直接抬起手就要将手伸锅里。

    还好江月生挡住了，哭笑不得给了曹琥碗筷。

    楚擎趁机给陈言叫了出来，二人走出了月亮门。

    陈言面色复杂：“湖女部落的人，怎么来了京中？”

    “来要账的。”楚擎苦笑了一声：“没想到你还知道湖女部落，我都是第一次听说。”

    “哪能不知，如雷贯耳。”

    陈言脸色有些古怪，一副欲言又止的模样：“而且…而且…”

    “而且什么？”

    “而且两年前，四哥去了尚云道，三上湖山。”

    “胡珊是谁？”

    “湖山，湖城后方的群山，绕道湖城，试图招揽过湖女部落。”

    “天子招揽湖女部落？”楚擎不明所以：“招揽他们干什么？”

    “虎狼之师，真正的虎狼之师，天子想要将湖女部落充入到边军抵抗凉戎。”

    “然后呢？”

    陈言叹了口气：“到了那湖城城门前，四哥都磨破了嘴皮子，那站在城墙上的湖女部落酋长只说了四个字。”

    “恕难从命？”

    “去你娘的。”

    楚擎：“…”

