    下一刻，两道神通接连撞上了金色大门。

    “轰隆！！！”

    难以形容的轰鸣炸响声让人瞬间失去了听觉，恐怖的黑光和血芒从金色大门表面炸开，渊谷内部的空间刹那间被破坏殆尽。

    伴随着震天动地般的轰鸣声，四周山脉开始大面积倾塌，无数的山石陷落，围绕着渊谷方圆数万里内的地面塌陷了下去。

    惊悚无比的毁灭能量从地底喷薄而出，地面龟裂出狰狞可怖的裂缝，不断的朝着两侧蔓延，整座瀛洲岛似乎都要被一分为二，动静大的让人无法形容！

    赵公明施展出的神术，加上沈浪从旁协助，两道神通爆发出的威能堪称惊世骇俗。

    在如此强力的攻击下，厚重无比的金色大门终于有了动静，发出“嗡嗡嗡”的声响，一点一点的朝里挪动。

    虽然速度堪比蚂蚁爬，但这金色大门确实是在一点一点的被打开！

    “只差一点点了，快加把劲！”

    赵公明咬紧牙关，将神术威力提升到极限。

    只见他身前凝聚出的黑色猛虎，反复朝着金色大门撞了过去。

    “咚！咚！咚！！！”

    每一次撞击，动静都堪称天崩地裂，金色大门确实在微微晃动。

    “法天象地！”

    沈浪当即施展起法天象地神通，身躯中涌出滔天金光，肉身飞速膨胀变大至千万丈，身形之巨与赵公明驭使的那尊黑色猛虎一般无二！

    “给我破！”

    身形巨大化的沈浪祭出了钧天贯日锤，以撼天动地之势朝着金色大门砸了过去。

    “砰！砰！砰！”

    穿金裂石般的撞击声传来。

    沈浪用尽十二分的全力挥舞着钧天贯日锤，重重的砸起了金色大门。

    在两人狂风暴雨般的强攻之下，金色大门终于被推开一道细小的敞口，宽约三四米，足已容得下一个人出去。

    巫墓入口终于被打开了！

    敞口中射出盛若烈阳的金光，将四周的一切照的通亮，大门敞口射出的金光之中伴随着一股强大的吸力。

    “成功了！”

    赵公明大喜过望，立即化作了人身，冲着沈浪道：“沈浪兄弟，巫墓入口已经打开，我们赶紧进去！”

    “好！”

    沈浪心潮澎湃，当即变回了人身。

    赵公明拽着沈浪手臂，两人一前一后钻进了那金色大门的敞口中。

    “嗖！嗖！”

    两人刚一进入敞口中，就被敞口内释放出的金光吸了进去。

    沈浪进入金色大门的一瞬间，便感觉有大片的金色风暴刮了过来，这些金色风暴仿佛蕴藏着某种传送之力。

    赵公明似乎感知到了什么，咬牙道：“该死，这风暴中的传送之力十分特殊，似乎会单独作用在个体身上。你我进入这空间有微小的时间差，大哥只怕要先你一步传送离开了，无法跟你出现在同一个位置。”

    话音刚落，赵公明周身就被大片的金色风暴所笼罩，似乎即刻就要被风暴传送出去。

    “大哥无需担心，小弟自有保命的本事。”

    沈浪沉声回应道。

    “好，那我们就在巫墓中的混元树下集合！”

    赵公明说完句话后，大片的金色风暴将他吞噬淹没。

    刹那之间，赵公明便被金色风暴强行传送离开。

    沈浪周身也同样席卷缭绕着大片的金色风暴，当金色风暴触及他腰间的乾坤袋时，惊人的一幕出现了。

    或许是因为巫墓中的空间之力特殊，沈浪原本紧紧关闭的乾坤袋竟自行打开，密密麻麻的修士从乾坤袋内飞出。

    放眼望去，都是金鳌岛和翠云山的修士大军。

    三霄仙子和十天君也在其中。

    “糟了！”

    沈浪大惊失色，万万想不到乾坤袋的能力居然会在这里失效。

    原本待在乾坤袋内的所有修士全部被空间“挤压”了出来，沈浪还没来得及向三霄仙子和十天君等人打招呼，就被袭来的金色风暴吞噬淹没。

    一股庞大的传送之力笼罩周身，沈浪瞬间被传送离开。

    ……

    “嗖”的一声，沈浪被空间抛飞到了一处湖泊上空，整个人如同坠落的陨石般，正急速朝着湖泊中下坠。

    下方是一片方圆万里的湖泊，湖泊两侧是一片景貌独特原始森林，生长着异常高大的参天树木，长势十分夸张，就连花草都有十丈来高。

    “这里就是巫墓内部？”

    沈浪环顾四周，心神激荡。

    只是扫视了一眼，他就觉得这里的环境与截然不同，目之所及的一切景貌和花草绿植，好像是被放大了百倍一样，变得异常高大！

    自己就好像是一只缩小了百倍的蝼蚁一样仰视着天地，这种感觉十分怪异。

    眼看着自己就要坠入湖泊中，沈浪赶紧运转混沌灵力，尝试急停在半空中。

    谁知，根本刹不住车。

    巫墓内的空间重力十分诡异，沈浪虽未感觉到空间带来的压迫之力，但完全无法遁空。

    周遭好似笼罩着一层禁空禁制，沈浪只能眼睁睁的看着自己坠入了湖泊之中。

    “扑通！”

    水花四溅。

    沈浪浮在了水面上，好在巫墓中的禁空禁制，只是让自己不能飞遁而已。

    就在自己坠入湖面的那一瞬，沈浪明显感觉到湖底下传来动静，连带着湖面上的水流都变得湍急涌动起来。

    下一刻。

    “嘭”的一声巨响，湖面倏然溅起一道冲天巨浪，尾随着一只体型骇人的黑色巨鳄！

    那巨鳄体长千丈，通体乌金色的鳞甲，锃光发亮，口中那密密麻麻的乌金尖牙让人不寒而栗。

    “嗷！”

    黑色巨鳄张开血盆大口，朝着湖面上的沈浪吞噬而来，凶戾狂暴。

    “异种巫兽？”

    沈浪眉目一掀，心想这巫墓中果然是有生灵存在的。

    小小异种巫兽沈浪自然没眼里，随手挥出一道星辰风暴，将这只不自量力的黑色巨鳄轰杀成齑粉血雾。

    湖泊中还不止一只巨鳄，听到动静后，足有数十只巨鳄朝着沈浪游了过来。

    沈浪卷起一股星辰风暴，将所有巨鳄尽数灭杀，整个人踏浪前行，很快便来到了岸边。

    还没等他来得及环顾四周的情况，前方高高耸立的树丛间突兀窜出一只黑色巨蟒，张开血盆大口，朝着沈浪啃咬而来。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，心想这地方异种巫兽的数量未免也太多了，这巫墓看来还真是巫兽盘踞之地。

