    “原来如此。”

    姜辰点头，原来梦中机缘还有这种说法，他误打误撞之下，倒是给自己一身传承找到了合理的解释。

    起码，紫虚钟自己是信了，且脑补出了很多没有的内容，如太古大能的传承等。

    说实话, 若非前世记忆中囊括的内容太多，体系太过完善，根本不是一个人可以开创出来的，姜辰说不定也信了紫虚钟的解释。

    所谓的前世，根本就不存在，而是他的一场梦。可惜, 诸夏仙道太过玄妙了，不是梦可以解释的。

    “前辈，你若对这大日金乌有兴趣, 我将此法传你如何？”

    回过神来，姜辰朝紫虚钟说道。

    紫虚钟帮了他这么多，如今有机会，姜辰自然要回馈他一二。

    “可以吗？这金乌身上神圣气息弥漫，恍若大日降世，给人以至高无上之感。我若能将其领悟，或许能发生蜕变。”

    紫虚钟闻言大喜，他觉得，这金乌印记就是他的机缘所在，或许能助他圆满自身之道，再行蜕变，化为先天灵宝。

    “金乌之道，大日无极……”

    看到紫虚钟的表现，姜辰就知道金乌正法于他有用，当即，也没有废话，直接将金乌正法背了出来。

    金乌正法就是放在姜辰前世, 也是一部顶级的道经，直指天仙大道。

    当然，在此之上，还有更高的心法，记载了天仙境界之后的玄妙，只可惜姜辰境界太低，没能将后面的内容领悟出来。

    不过，就是如此，仅是金乌正法上记载的玄妙，已经足够紫虚钟受益匪浅了。

    “以金乌阐述太阳之道，好玄妙的道经，一点不比天阳仙君手里的先天元阳道经差，刚好可以与我互补，姜小子，先不聊了，我先回去闭关一段时间，我们改日再见。”

    得到金乌正法之后，紫虚钟就像是打了兴奋剂一般, 通体流露出一股兴奋的情绪。然后，就见他在空中转了几圈之后, 竟是直接破空虚空，离开了此地。

    “先天元阳道经，这应该就是天阳仙君的核心传承了。”

    紫虚钟走的虽然快，可他临走之前所说的话，依然透露给了姜辰不少信息。

    如先天元阳道经，这门姜辰没有听说过的道经，应该就是天阳仙君的根本传承，也是他需要修成三品的境界，才能获得的传承。

    “金乌正法对紫虚钟的作用这么大吗？让他兴奋到都忘了来此的目的了，直接就迫不及待的离开了。”

    姜辰摇了摇头，有些无奈。紫虚钟来此，除了是送宝物之外，还应该将剩下的半部天阳仙经传他，可如今倒好，天阳仙经还未传下，他人直接就走了。

    “罢了，不急，天阳仙经的后半部，记载的是阳神之后的修炼之法，我暂时用不到。”

    “不传就不传吧，下次见到紫虚钟时，再向他提及此事也不迟。”

    对于剩下的半部天阳仙经，姜辰不是很在乎，因为暂时还用不到。反倒是此界没有金乌的存在，让他大为意外。

    “没有大日金乌，玄黄界或许没有我想象中的那般高等。而且，大日金乌为太阳一道的最高法诀，此界没有，那岂不是说，此界所有的太阳法诀都不如金乌法门，我可以凭此横扫一切修炼太阳法诀的修士？”

    姜辰境界低，看到的好处不多，最为直观的感受就是，他可以凭借金乌之力，压制此界所有的太阳法诀。

    今后，同境界之中，凡修炼太阳法诀的修士，都无法与他相争，轻易的就会被他压制。这是先天上的优势，不是后天努力就可以弥补的。

    当然，玄黄界没有金乌，带给姜辰的好处肯定不止这些。但以他目前的实力而言，能够察觉到的，也就只有这些。

    其余的，肯定还有，但一时半会也体现不出来，这和没有差不多。

    “若我舍弃阴阳之道，专心修炼太阳之道，化身为大日金乌，那我今后的修行绝对会一路凯歌，轻易的就能修成天仙的境界，就是问鼎天仙之上，也不是什么难事。”

    金乌法诀至高，说明姜辰在太阳之道上已经没有对手了。若是改修此道，立即就能与太阳契合，修炼如有天助，轻易的就能获得巨大的成果。

    太阳之道，并没什么不好的，很多天帝在未成天帝前，修炼的就是太阳之道，为太阳神。

    “也不对，阴阳之道包含了太阳之道，兼修此道，非但不会分走我的精力，相反，还能促进我对阴阳之道的领悟。”

    阴阳之道包含一切，换句话说，姜辰可以兼修一切大道，因为这都是阴阳的一部分，兼修它们，就是在参悟阴阳之道，使其生出更多的变化。

    “也不知道紫虚钟得到金乌正法后，又会发生什么样的蜕变。”突然想到紫虚钟，姜辰开始好奇他得到金乌正法后，会发生何等变化。

    金乌正法，说是功法，其实里面并没有涉及到具体的修行境界，通篇都在讲述如何采集大日之气，纯化阴神，蜕变为大日金乌。

    若非如此，姜辰也不会传给紫虚钟此法。毕竟，诸夏的修炼体系乃是他的根本，在没有获得足以自保的力量前，姜辰又岂会轻易的将其传下？

    紫虚钟虽然是法宝，但高等级的功法都有一个特性，就是超脱了种族的束缚，不会拘泥于一族之间，而是适用于万灵。

    道经为载道之经，但凡有灵之物，皆能参悟。就算紫虚钟是法宝，这金乌正法，他也能参悟。

    “紫虚钟远比我强大，为仙道器物，得到金乌正法后只需稍加参悟，对此法的感悟就要远胜于我。”

    “到时再遇见他，我可以向他讨教金乌正法，如此，倒是能让我少走不少的弯路。”

    姜辰觉得，自己将金乌正法传给紫虚钟，无疑是个英明的决定，让他先将此法炼至大成，然后再传授给自己，大大节省了他的时间。

    “嗯，此法可行，待紫虚钟下次出现，我应该就能看到收获了。”

    笑了笑，姜辰将此事记下，转而取出那团神性本源研究起来。

    等紫虚钟下次出关，还不知道是什么时候呢，他如今，还是提升修为重要。

    ……

    …………

    金色的光团中，一条通体好似寒冰打造的神龙不断的游动着，他身体不大，也就三寸来长，可身上却弥漫出一股威严的神威，好似天地一般浩瀚。

    这是天神的气息，天神天仙，名字带着一个天字，与天地已经没有区别了。

    “好强，这股力量，根本不是现在的我所能炼化的。”

    看着眼前的这团神性本源，姜辰犯了难，此物等级太高，远远超出了他的认知范围，以至于他根本无法炼化。

    肉身也好，神念也罢，稍微一靠近这团神性本源，就会出现凝结的迹象，要被冻成冰块。

    紫虚钟能够将其炼化，那是因为他是顶级的先天仙器。姜辰身上，可没有这样的法宝。

    嗯，也不是没有！

    心中一动，姜辰祭起玄黄钟，里面道道金光激射而出，朝着空中的神性本源斩去。

    这金光，乃是天神的武器碎片所化，与这神性本源，乃是同一层次的宝物。

    嗡嗡嗡……

    察觉到危险，神性本源颤动，身上喷涌出恐怖的先天寒意，朝着那斩来的天神武器碎片涌去。

    咔嚓！咔嚓！

    寒意袭来，虚空在凝结，化成寒冰朝前方蔓延。然而，天神武器碎片化成的金光，轻轻一划，就将这些寒冰切开，冲进了光团之中。

    嗷～～

    玄冰神龙咆哮，张牙舞爪的与那几道金光对抗起来。

    也就是双方大战的时候，金色光团剧烈颤动着，丝丝缕缕的先天寒意涌出，向外逸散。

    姜辰抓住机会，运转功法吸收这些先天寒意，以其淬炼肉身阴神。

    他的目的，本来就不是炼化这团神性本源，而是借助它的力量，淬炼自身。这团神性本源等级如此之高，岂是现在的他可以炼化的？

    强行炼化，估计这团神性本源的力量爆发开来，当场就能将他冻成碎片。蚂蚁是一口吃不了大象的，修行之道，讲究的是循序渐进。

    先天寒意袭来，先是将姜辰的全身血液冻结，继而朝识海涌去，将他的阴神冻结。

    下一刻，姜辰身边，太阳真火爆发，恐怖的灼热之气袭来，将他那被冻结的血液融化，并烧至沸腾……

    之后，先天寒意再次袭来。

    就这样，在这一冷一热两种极端力量的淬炼下，姜辰的精气神，再次开始变强起来。

    ……

    修行无岁月，很快，大半个月的时间就过去了。

    这一日，姜辰正在淬炼阴神，耳边突然传来一道高昂的尖叫声，将他从修炼中惊醒了过来。

    唳——

    姜辰抬头，赫然见到，守正峰后方，无尽的风云之气滚动，在虚空之中形成了一個巨大的云气漩涡。

    而就在这云气漩涡深处，一头翼展约有百丈的金色鹏鸟，突然张开双翼，裹挟着无尽的云气腾空而起，向着高空冲去。

    是云鹏，是他苏醒了。

    “翼展百丈，身边云气相随。看来，云鹏体内的鲲鹏血脉，真的觉醒了，正在朝鲲鹏转化。”

    看到云鹏的变化，姜辰感慨道，他的一番努力总算没有白费。

    与之前相比，云鹏的实力没有发生任何的变化，可它的身体却从翼展十丈，变成了如今的翼展百丈。身体足足变大了十倍，这正是血脉觉醒的标志。

    鲲鹏，本就是以大闻名，就是在一众体型庞大的先天神魔中，鲲鹏也是体型最大的一批神魔。

    而鲲鹏后裔，自然继承了他这一点，个个体型庞大无比。

    并且，云鹏振翅间，身边除了狂风之外，更有云气汇聚，这也是他鲲鹏血脉觉醒的标志之一。

    云气即水气，代表的正是水的力量。风云相随，即是风水相随，为鲲鹏之力在外的显化。

    唳！唳！唳……

    云鹏在高空之上盘旋，不断的发出兴奋的鸣叫声，在天地间持续回荡着。

    而随着他的动作，天穹之上，渐渐有云气汇聚，堆积成了厚厚一层，演变成漆黑的乌云，遮天蔽日。

    然后，就听哗啦一声，瓢泼大雨从天而降，将守正峰附近方圆千里的地方，全部笼罩。

    大雨持续了好大一会儿，才在云鹏的兴奋过后，缓缓消退。

    呜呜……

    宣泄了心中的兴奋，云鹏振起双翅，从高空落下，停在姜辰的面前，兴奋的叫着，更是伸出脑袋，亲密的和他接触着。

    “好了！”

    姜辰挥手，摸了摸云鹏的脑袋，让他收了回去。

    以云鹏现在的体型，之前亲密的动作，如今却是不好做了。因为，他真的太大了。

    “主……主人！”

    就是这时，云鹏的识海中，突然传来一道微弱的念头，朝姜辰亲切的呼唤着。

    闻言，姜辰顿时面露大喜之色，以精神出言，说明云鹏的灵智真的开启了，否则，他断然说不出话来。

    “云鹏，放开识海，让我一观。”

    吩咐云鹏一声，姜辰放出神念，朝他的识海里面看去。

    只见与之前相比，云鹏的识海彻底变了模样，不再是灰蒙蒙一片，而是化成了一片汪洋大海，层层巨浪席卷。而在海中，一头鲲鱼摇拽，体形无比的巨大，好似一座岛屿。

    这头鲲鱼，就是云鹏的阴神。

    体为鹏鸟，魂为鲲鱼。这下姜辰彻底的确定了，云鹏就是觉醒了先天神魔鲲鹏的血脉，而不是神兽云程万里鹏的血脉。

    待云鹏的阴神由鲲化鹏，肉身由鹏化鲲，那时，便代表着他修成了阳神的境界。

    而待其肉身与阴神融合，阴阳合一，化身为真正的鲲鹏，那时，便代表着他修成了天仙的境界。

    肉身与魂魄融合，修成天仙境界，这不是玄黄界的修炼体系，而是诸夏的修炼体系。

    云鹏走的路子与姜辰一般，皆是诸夏仙道。而他修炼的功法，则是从逍遥游中领悟出来的顶级法诀，鲲鹏变。

    此为身化鲲鹏之法，鱼禽习之，可蜕变血脉，化身成遨游天地的北溟鲲鹏。

