    说句实在话，在床上躺着的郡主，除了脸还是正常人类的样子，从脖子以下，早已变成了僵尸一般。

    她的皮肤已转成黑褐色，周身都是溃烂，留着沥青状的脓水。

    怪不得方才胡管家告诫自己无论看到什么都不能往外传。

    也就是说郡主这个样子很少有人知道, 完全是靠符箓才把她的身体给维持在正常人类的样子。

    就算是郡主本人，估计也不会知道，如果知道的话，姜庆认为这个郡主根本无法面对自己，自杀是必然的结果。

    也就是镇北王府可以用得起这大量的符箓了。

    姜庆强忍着心中的不适，问胡管事道：“她中蛊术的伤口在哪里？”

    胡管事沉默了一下, 说道：“在心脏处，绝心蛊刺中心脏, 然后由血液传向身体的全身。当时中蛊术的时候, 第一时间以符箓逼住了流向头部的心蛊，所以只有头部还保持着正常，其他的地方都在遭受绝心蛊的折磨。”

    姜庆终于知道了蛊的名称，不过对他来说，治法都是一个样。

    他的双手叠在一起，轻轻按上了郡主的心口。

    姜庆的心里未起任何涟漪，因为这种触感早已不是触碰人类身体的感觉。

    这种坑坑洼洼的手感，姜庆感觉自己按在了鳄鱼的背上。

    他摒弃杂念，源源不断的回春诀内力开始输入动郡主的体内。

    远处，账幔之内，田王妃从椅子上站起身来，侧着身子，一瞬不瞬地盯着姜庆这边，两只手攥成了拳头，微微颤抖。

    而胡管事也是一副大气都不敢出的样子，目不转睛地看着姜庆施展。

    两个人此时都把心提到了嗓子眼, 心中对姜庆的回春术抱着极大的希望。

    只是回春诀的内力甫一入郡主的体内, 姜庆便立刻察觉到有些不对劲。

    他感觉到自己的内力在输入郡主体内后, 竟遇到了重重阻碍。

    按照道理来讲，内力可以输入在物体上，也可以输入在活物上。

    比如姜庆将土行的功法注入土中，制作出石傀；或者将木行的内力注入土中，制作出藤蔓。

    又或者将回春诀的内力注入在守卫的体内，祝他疗伤。

    但是在郡主这里，姜庆的回春诀就像遭受到了一种屏障，很难在她的体内自有畅通。

    上次遇到这种情况，还是姜庆潜入黎峪山万仞峰刺杀封一凡那次，当时他的内力无法穿透墩堡的石门。

    不过那一次之所以无法穿透，是因为有抑制内力的符箓贴在石门上的缘故。

    他想到这里，问胡管家道：“郡主身上还有其他符箓吗？比如说抑制内力的。”

    胡管事摇摇头道；“并没有，之前贴的是太乙莲花符箓，以莲花做肉身，用以修复被绝心蛊破坏掉的皮肤。并没有贴抑制内力的符箓。”

    ‘如果不是符箓的原因，那就是绝心蛊的原因了。’姜庆暗暗想到。

    怪不得郡主这么久都得不到治愈，看来这个绝心蛊果然厉害。

    他深吸一口气, 回春诀内力再次喷薄而出, 开始去对抗郡主体内这道无形的屏障。

    一时之间, 青光大盛, 郡主灰褐色的皮肤在回春诀的滋润下，靠近姜庆双手的地方开始慢慢的焕发新生。

    虽然这个过程很慢，但是旁边的胡管事看着那缓缓新生的皮肤，眼中竟闪出了晶莹的泪光。而账幔之内的田王妃也是泪眼婆娑，双手抑制不住的颤动。

    多少年了，郡主的身体终于有了恢复的迹象。

    ......

    此时，在镇北王府的另一侧，镇北王坐在书房中，手中不自觉地摆弄着一方镇纸，正出神地想着事情。

    王府的大管家胡秋颖正站在一侧，他是胡管事的儿子，总领镇北王府的一切事物。

    “王上，有什么事情值得王上如此费神？”胡秋颖看到镇北王一直在出神，忍不住出声问道。

    那镇北王被胡秋颖打扰了思路，轻轻叹口气道：“今天我见到了一个人，能使回春诀。他因杀土匪有功，刚被本王升为千户。”

    胡秋颖一听此话，顿时眼前一亮，语气急促：“听说回春诀是青龙一族的恢复之术，是否能治愈六郡主的病情？”

    “我心中亦在想此事。”镇北王点点头说道。

    这个六郡主，是田王妃的爱女，也颇得镇北王喜爱。虽然田王妃不是自己的正室夫人，但是她也习武，曾经为镇北王立下汗马功劳，而且在跟巫国一战中因保护镇北王而武功尽废。

    现在田王妃只有这么一个爱女，却如此遭罪，镇北王心中也是十分不忍。

    因此镇北王一发现姜庆会回春诀，便想着是否可以医治六郡主。

    青龙一族的治愈能力从上古时期便是冠绝天下，流传到现在，仍是独树一帜的治愈系功法。

    “王上有什么顾虑吗？”胡秋颖看到镇北王脸上露出迟疑的神情，似乎并不打算立刻让那个会回春诀的千户救治。

    镇北王沉默了一下，说道：“不过据袁凯所说，这姜庆似乎和墨门有说不清道不明的关系。之前墨门来了个陈通，这个姜庆似乎是陈通的弟子。”

    “墨门....”胡秋颖也沉默下来。

    大夏朝的官府一向不喜墨门，这些墨门多年未和墨门打交道。

    而且据北军都督府的夜不收这些日子以来的情报表明，墨门最近在大夏朝和蛮族的边境很活跃。有部分墨门的高层似乎正在和蛮族进行着一种秘密交易。

    “这些墨门的狗贼们，平日里道貌岸然，暗地里不知道和蛮族做了多少交易。最讨厌的便是这种伪君子。”胡秋颖恨恨说道。

    “所以在不清楚姜庆和墨门到底是什么关系的前提下，我心中还不愿意让姜庆去接触靖儿。”镇北王说道。

    六郡主名叫姬靖，靖儿便是镇北王对六郡主的爱称。

    胡秋颖点点头，说道：“王上英明，确实要先摸清楚姜庆的底细再说。”

    “嗯。不过本王倒是隐隐觉得，这姜庆应当算是个正直之人。让袁凯对他好好考察下吧。但愿我的担心多虑了。”镇北王想到在马车上和姜庆交谈的情景，甚至对姜庆平添了很多好感。

    等姜庆重建了偏头关千户所，若没有其他事端，便请他来为靖儿救治吧。

    镇北王暗暗想到。

