    “上次我从彼岸276号世界南条山秘境回来，你不是假公济私说要做什么专题采访，找我要了大师姐的通虚号吗，你马上给她发两条信息再打个语音过去，跨界通讯费我来掏。”

    “发信息打语音，什么意思？”

    “我要你帮我引开她的注意力，哪怕只有微不足道的一丝。”

    梁德信心十足道：“盛极必衰，刚极必折，她现在展开的共鸣节奏接天连地，无论是强度还是体量都已经达到了极高的水平，这既是她的优势也是她的劣势。

    “巅峰状态不是那么好维持的，体量大，涨落间留下的空档也大，只要她的注意力稍微分出去一点点，那就是万里海潮低一线，只要有一线生机，就没人可以留住我！”

    那你好勇哦……

    “不是，老梁，你们武者对决之前都不会关机或者调静音的吗。”

    栗知弦从茶几抽屉里翻出一台印着荆棘夜鹰徽记的翻盖手机给他看。

    “这是局里好几年前给我发的工作机，连它都有切断信号的扫把模式，你们用的什么鬼牌子，机关单位统一采购的设备都比你们先进啊。”

    “关机有什么用，我们又不是看不到信号。”

    梁德解释道：“就算对面关机了，跨界通信服务商也会把你发出的信息先传到目标世界，而我们武者神入界原后，灵觉对跨界信息尤为敏感，不管是光电磁还是虚空波动，感应起来都没什么难度，平时携带终端设备不过是为了发信和解码罢了。

    “我的计划，就是用一条引人注目的跨界信息来分散她的注意力。

    “在彼岸世界，通虚的信号基本上是最强的，所以我才要找你来配合，不然我自己找界外助理发几封骚扰邮件过去不就好了。”

    “原来是这样啊——”

    栗知弦拖长尾音想了一会儿道：

    “那你还是找别的同学去发吧，专访还没做完，我不想影响我在雷团长那里的好感度。”

    “拜托别人我不放心啊，同学哪有搭档可靠，弦哥你说是吧。”

    如果不是同学里没人敢作死，我又怎么会来拜托你呢……

    “哦，那你等我找一找那台带跨界通讯功能的手机。”

    和你说了这么久，竟然连手机都没拿出来吗！

    我去，弦哥你开冰箱拿零食做什么，不是嘴里念着“我找找”就算是在找好不好，手机还能落在你没开过封的薯片袋里吗？你从小就这样吗，啊啊啊啊啊，我要是你妈已经被气死了！

    要找你就快点找啊！

    “还没找到吗？”

    另一头，雷动岚好像也等得有些不耐烦了，她抬手用拳背敲了敲虚空，梁德随身携带的数百个幻藏空间便开始像年久失修的洗衣机一样剧烈摇晃，眼看就要在共鸣节奏的牵引下蹦跶着撞在一起，令梁先生的个人财产蒙受巨大损失。

    “快了快了。”

    弦哥你快一点啊，再不快点的话，我的武道元神都要跟着她的节奏一起蹦跶了！

    梁德在线上猛催栗知弦，发了一大堆十万火急的表情，线下却丝毫不显慌乱。

    “奇了怪了，我明明用油纸包好放在51区的，怎么都不见了……师姐你再等一下，我马上就找到了。”

    雷动岚摇头道：“我不是说你，我是说，栗知弦还没找到她的手机吗？

    “师弟你那么惊讶做什么，你刚才科普得很专业嘛。

    “我也只是和你一样可以用武者灵觉‘看到’信号，然后正好学了一点破译解码的小技巧而已，又不是很难，不会吧，你该不会以为那些通信服务商真的会花大力气保护个人信息吧？”

    梁德：“……”

    “老梁，我是不是不用找手机了？”

    栗知弦发来一个捶地狂笑的表情，整个人笑得抱着枕头在沙发上滚来滚去。

    “你滚你的吧，我先挨个打。”

    梁德关掉了所有的幻藏海眼，浅蓝色内气涌动，将身上的衣服换成了运动装，而他裸露在外的皮肤，也在换装的刹那变成了灼热的赤铜色。

    “原来你穿在神上的这件就是啊，我都没看出来有什么不同。”

    雷动岚说着解开了缠在手臂上的亚麻绷带，眼神跃跃欲试，口鼻间隐隐呼出些许炽白色的气雾。

    “也就是肉质紧实，劲道弹牙了一点，没什么特别的，不过既然师姐你想玩玩，我就陪你玩玩。”

    梁德极为缓慢地摆开双拳，上半身骨骼嘎吱作响，好像身上悬着万钧重物，把关节压得没有一丝缝隙，每转动一分都要付出百倍的力气。

    他上臂紧贴侧肋，两条小臂搭了个三角，拳头一前一后挡在胸前，与周身内气共同结成一片千尺铁壁似的厚重之势。

    “师姐你过几分钟还要上课，放开了打肯定来不及，大家都是斯文人，也没必要打得那么激烈。

    “我就站在这里接你三拳，退半步，算我输。”

    梁德脸上无悲无喜，宛如一尊身如山岳的铜佛，要在那里站到海枯石烂，虽斗转星移，天荒地老，他亦不会移动半步。

    “哦？”

    雷动岚走到他面前，伸出右拳轻轻地和他的拳头碰了两下。

    “一拳，两拳。”

    然后她的拳头停住不动，抵在了梁德的拳面上。

    “你是想借力逃走吧，那你借吧，不用还了。

    “这是第三拳。”

    不需要挥拳，也不需要距离，一股凶蛮巨力在无数异化肌肉纤维的崩裂声中向前倾泻，直面其锋的梁德再也绷不住脸上的表情，无悲无喜的佛面向外拉伸，整张脸乃至整个人的清晰度都在急剧下降。

    他膨胀了。

    这一拳，把他打得彻底膨胀了。

    血肉筋骨皮膜之间的距离，肉身每一个粒子之间的距离，都被那股雄浑霸道却又细致入微的力量撕扯着不断扩大，换句话说，他在经历一场极其缓慢的爆炸。

    缓慢而坚决，让他无从宣泄。

    这种打人打到降画质的杀伐手段，除非是矢量图成精，否则谁也讨不了好。

    梁先生欲哭无泪，总之就是非常后悔。

    如果是普通肉身，炸了也就炸了，慢慢收拢细胞攒回来就完事了，但是这一具……这具董指导亲手打制的主力肉身，我自己攒攒不了那么紧啊！

    呜呜，这得稳多久才算完啊，早知道是这种结果，我宁愿和孙狗一样被无损压缩。

    “师姐……我……”

    雷动岚放下拳头，在他肩膀上拍了两下。

    “半步不退，阿德，你果然是条硬汉，这次就算我输，下次再打过，你去做自己的事情吧。”

    我是半步不退吗，我这都半身不遂了都！

    “师姐，其实我……”

    “没事，超速疗法我也会，也就是辛苦一些，麻烦一些罢了，师姐向来是无所谓的，你就不用留在这儿帮我的忙了，去采访美少女吧。”

    雷动岚转身走向工读三，“走了，上课去了。”

    “师姐，别走啊师姐……师姐！”

