    时间回到不久前。

    虽然城墙上的两人并没有达成共识，但也没因此发生争斗。

    幻姬返回了自己的庭院，阿席达卡则去了炼铁厂，同那些妇女一同踩了踩风箱，感受了一下她们的辛苦。

    “诶，明天就要走吗？”

    “再多呆几天嘛。”

    “不如留在这里工作如何？”

    重新穿戴好衣物的阿席达卡被一群妇女围在中间，苦苦紧逼。

    “谢谢你们的好意，不过这并不仅仅是我的意愿，也是幻姬的意思。”

    阿席达卡虽然有些困扰，但还是温和的对她们说道。

    “幻姬大人的意思啊.....”

    一群妇女们面面相觑，原本她们还想用手段强行把这个俊小伙留在这里的，不过既然是幻姬大人的命令的话，也就只能打消这个令人心动的要求了。

    突然，阿席达卡的耳朵动了动，他猛地抬起头来，表情凝重的看向一边，那里隐约有狼嚎传来。

    ........

    与此同时，骑着大丸，重新穿戴好面罩披着狼毛披风的珊，举着狼牙长矛从山上冲了下来。

    哨塔上，石火矢小队的守卫眼尖的看到了朝达达拉城冲来白狼，立马站起身来敲响了警钟，嘴里不停地喊着：“警戒！警戒！幽灵公主来了！”

    听着响动，一些打着瞌睡的石火矢小队成员赶紧拍了拍脸颊，强行打起精神，举起手中的石火矢瞄准大丸不停的射击。

    不过，高速移动中的白狼可不是那么容易就会被击中的，只见大丸在来回闪躲之中快速接近城门，随后一个神龙摆尾，就将珊甩飞上去！

    珊曼妙的身姿灵巧的跃上城墙，高举着长矛，瞄准着一个人的脑袋猛地戳下！

    只见尖锐的狼牙矛头直接穿刺那人的眼眶，深深地扎进脑袋里。

    珊双手握矛左右一拧！那人抽搐了一下便软到在了地上，没了动静。

    “你这该死的怪物！”

    一旁的另一个石火矢小队的壮汉，怒吼一声，也来不及点燃引信，直接将石火矢当做一杆长枪朝珊横扫而去。

    珊小腿用力，灵巧的跳到半空中躲过那人的攻击，随后拔出腰间的狼牙匕首，右臂用力，脸色凶狠的一甩而出！

    飞射而出的匕首，宛如一道银光，从壮汉的口中掠过，带出几道血丝。

    壮汉眼中闪过一丝惊愕，随后便瘫倒在地上，血液快速流出，不一会儿就形成了一滩水汪。

    珊从之前那人的眼眶中平静的拔出长矛，往地上一甩，一道红白相间的弧线飞溅而出。

    抬头看向远处闪着亮光的炼铁厂，珊几个健步就从城墙上飞跃而下，在瓦房上不断穿梭着，朝目的地疾驰而去！

    “在那里，是幽灵公主！”

    “在那边，跳过去了！”

    “朝工厂那边去了！”

    “闯进来的只有幽灵公主一个人！”

    “可恶，今晚来个了结吧！”

    街道上，人们举着火把，拿着各式各样的东西当做武器，乱糟糟的跟着珊的背影奔跑，虽然并没起到什么效果，但至少氛围炒起来。

    平时外出，大家都很怕遇到率领白狼一族的幽灵公主。

    但这个时候城里所有的人都在，人一多，哪怕再胆小的人都鼓起勇气朝幽灵公主怒骂了几声，一点也不怕她转身过来将自己顺秒掉。

    这时，已经跑到城区另一边的阿席达卡也看见了珊的身影，连忙从一旁的屋檐上爬了上去，奋力追赶她的背影。

    当然，既然阿席达卡看见了珊，那阿席达卡娃娃自然也就看到了珊，既然阿席达卡娃娃看了珊，那林君自然也就看到了珊。

    此时正在一片荒凉的的土地上收集怨灵和生气的荒林君突然抬起头来，心有所感的看向达达拉城的方向，心里有些错愕。

    怎么回事儿？

    我不是安排的阿席达卡去告知消息吗，怎么珊还会突然跑去达达拉城里。

    怪哉！

    巨大的荧光巨人开始不断缩小，不一会儿就变成了一道男人的身影。

    今晚的夜游就到这里结束吧，得赶紧过去，免得出现什么意外，导致自己任务失败就搞笑了。

    林君心里默默地想着，转身便化身为一只大雕，朝达达拉城的方向飞去。

    ..........

    “把火把给我烧旺了！”

    “石火矢小队加强防守围栅，别让她逃到外面去！”

    权三一把拉开武器库的大门，一边朝手下吼着一边将里面的各种武器刀具发放给外面的平民。

    “不要擅离岗位，都别慌！”

    幻姬领着一帮手下，赶到炼钢厂外，听着外面喧闹的声音淡淡的说道：“单枪匹马也敢闯进来，跟野兽呆久了连最基本的智商都没有了吗？”

    说完，幻姬便不再理会，指挥着手下开始控制纪律。

    梁铁厂可不能发生慌乱，不然到时候发生意外造成的损失，可就比幽灵公主造成的损失大得多了。

    这时，一个身穿麻衣头裹白巾的石火矢队成员急忙跑过来对着幻姬说道。

    “幻姬大人，幽灵公主已经朝这边冲过来了，还请先撤回大殿！”

    “不用，都跟我出来吧。”

    幻姬来到外面空旷的场地上，平时没啥人的炼铁厂附近此时已经人山人海。

    “安静！”

    赶过来的权三连忙呵斥周围闹哄哄的人群，随后带着几个枪手站到幻姬的身旁，警惕着环视着周围。

    “幽灵公主！能听到我说话吗，我就在这里！

    你想为你一族报仇，但我这里同样有丈夫被白狼杀死，决心要复仇的人们！”

    幻姬平缓的声音在空中回荡，经久不绝。

    “哼，虽然我恨不得啖汝之肉，饮汝之血，但那不是今天！”

    不远处的高楼上，一道靓丽的身影矗立在那里上，雪白的披风在晚风中沙沙作响，

    一道冷漠的话语从那猩红的面罩下传出。

    “嚯，那不知道你大驾光临我们这里，有何贵干呢？”

    幻姬向前一步笑着对珊说道，同时背在身后的手上隐晦的做出几个动作。

    权三心领神会，拉过手下在他耳边悄言几声。

    那人点了点头，撤入人群中转眼便消失不见。

    “那个来自东方的人类，已经给你说了吧，来自山兽神的警告！”

    珊对着幻姬高声喊道。

    幻姬表情一凝，但很快便恢复正常，疑惑不解的说：“你在说什么，什么来自东方的人类？”

    果然！那个人类并没有按照山兽神的吩咐去做，真是可恶，不可信的人类！

    珊在心中暗骂一声，印着红色狼牙的俏脸上，竖眉瞪眼的，满是凶神恶煞的表情。

    这时，从另一方楼顶上赶过来的阿席达卡表情严肃的看着几处藏在阴影中的哨塔火枪手，在心中暗道一声不秒。

    他灵活的跨过几道间隙，来到珊所在的那栋高楼，高声朝她呼喊：

    “珊！别傻站在那里！是圈套！”

    珊听到声音，转过头来，正巧就看见满脸焦急的阿席达卡。

    一把狼牙匕首灵巧的在手中一转，还没等她丢出，几道轰鸣的炮火声顿时响起，珊神色一变，连忙朝侧面翻滚。

    然而，虽然成功躲过了炮弹的攻击，但被连番轰炸的高楼顿时轰然倒塌！

    没了落脚点的珊直接朝下面坠去。

