    传奇舰的信息。

    只要是东盛帝国人都差不多知道。

    尤其是武者和超凡者，对于传奇舰的信息更烂熟于心。

    精英级武者只能初步的操纵传奇舰。

    精英级的武者精神还不足以承受传奇舰的负担。

    能维持传奇舰最基本的运转就已经是极限。

    而白羽现在。

    居然在操纵着传奇舰进攻！

    “来啊，雪安，舒塔，你们两个不是要杀我吗？上来传奇舰，我们大战三百回合。”

    扩音喇叭里。

    再度响起白羽嚣张的声音。

    两人气得想要吐血，可又无可奈何。

    这个时候，他们总算想起了请来助拳的高手。

    两人一回头。

    正想要让松大师和林大师这两名宗师出手。

    可谁知道。

    一回头。

    原本待在候战席的两名宗师，此刻不翼而飞，早就消失得无影无踪。

    走的时候甚至连招呼都没打。

    两人傻眼了。

    宗师……就这？

    松大师和林大师溜之大吉，又对两人造成了严重的打击。

    以至于。

    在面对传奇舰的威压下，两人心中竟然生出一股股绝望，无力反抗。

    谋杀！

    这绝对是蓄意谋杀！

    两个人脑海里同时升起这个想法。

    如果不是蓄意谋杀，维尔利多怎么可能没有一个人来管？

    他们如果还继续这样下去，就是坐以待毙！

    瞬间。

    雪安高声怒吼道：“白羽，你这是在侮辱决斗法，侮辱在场的所有勋贵。

    如果今天你如此逞凶，还能够安然无恙。

    那这就是一场彻头彻尾的谋杀。”

    舒塔也高声叫起来：“各位，我们都是维尔利多的勋贵，大家同气连枝荣损一体。

    今天。

    我们真的被这个逆贼用这种手段杀死。

    那来日，说不定就会轮到在场各位中的某一人。

    唇亡齿寒。

    这种道理我相信大家都懂！”

    不得不说。

    两人这番话效果立竿见影。

    原本在旁边被传奇舰吓得大气都不敢喘的勋贵们，忽然开始声援。

    并且还有人赶去龙山云所在的贵宾间，要让他出来做主。

    这些勋贵如果分开可能不算什么。

    但是合在一起。

    就是一股强大的力量，能够让龙山云忌惮。

    在涉及到他们自己的利益时，勋贵们往往是最团结的，否则这个群体不会在今日这种力量至上的社会中，还有巨大的影响力。

    而且。

    他们的实力也并不弱。

    或许每个勋贵本身的实力有限。

    但是他们背后的关系盘根错节，很多人都和精英级武者、宗师级武者有关联。

    毕竟。

    武者也是人。

    他们有家人，有朋友。

    也需要钱财，需要各种修炼资源。

    贵族们在这方面，却又有莫大的优势。

    所以他们背后的力量加起来，不容小觑。

    白羽也没想与如此多贵族为敌。

    此刻这两人煽动起来，他冷笑一声，用扩音喇叭喊道：

    “你们又在这儿妖言惑众。

    不知道三日前，是谁过来找我的麻烦？

    是谁要让我滚出官府的大楼？

    今日我白羽宣布。

    此事和其他人无关，我也不是为了针对维尔利多的贵族。

    如果真要算起来。

    我也是伯爵，也是在维尔利多封的。

    我的要求只有两个。

    一，你们两人给我赔礼道歉，并且永远滚出我的视线。

    二，你们两人的爵位，家产，全都交出来。

    这是决斗法中的规定。

    如果你们能做到，我就留你们一条小命。

    再次重申一遍。

    这是我和他们的私人恩怨，和在场所有人都无关。

    如果你们要参与，那就是我白羽的死敌！”

    高音喇叭的效果极好。

    勋贵们听见这句话，毫无意外怂了。

    这种贵族阶级的软弱性就是这样欺软怕硬。

    一方面团结的同时，在另一方面又极度自私。

    白羽保证这是私人恩怨，不会涉及到其他人。

    且谁插手就和谁死磕后。

    这些贵族也不敢死磕。

    但光是这样还不够。

    白羽能开着传奇舰进来，就已经证明他和龙山云之间肯定有朋友交易。

    这些贵族虽然没点破，可心里都跟明镜似的。

    如果白羽真要强行直接炮决这两个侯爵，他们肯定会在背后捅刀子。

    到时候。

    什么贵族联名上书，要求他和这两名猪脑子侯爵陪葬之类的狗屁事必定层出不穷。

    他们可能正面打不过。

    但是背后捅刀子，玩这种阴招，也会让白羽烦不胜烦。

    所以想要解决问题。

    还是得他来。

    正好，有传奇舰压阵，白羽刚可以用这两人练习一下身手。

    以他的观察。

    雪安和舒塔两人，都是六阶、七阶武者。

    自己打这两个养尊处优的贵族没有太大问题。

    就算其中有让人隐藏了实力，或者有强悍的神奇物品。

    白羽也完全没有危险。

    再不济。

    艾露莎随时待命着，他立于不败之地。

    所以。

    吼出刚才那段话后，白羽直接一跃从传奇舰上跳下。

    六阶武者强大的身体素质，加上血气保护，就算从百米高空落地白羽也安然无恙。

    反而是把那个被传奇舰轰出来的大坑，又加深了两份。

    “既然你们两人想要决斗，来，你们今天击败我，是你们唯一能走出这里的机会。”

    白羽大喝一声。

    传奇舰上一道光柱射下，把决斗场地围住，只剩下白羽和雪安、舒塔三人在中间。

    两名侯爵愣了一下。

    他们没想到事情居然还有这样的转机，但是此刻不管怎么样，都必须动手。

    事情已经演变成了。

    双方贵族的真正决斗，而不是靠代言人，靠打手。

    这种决斗。

    更加让所有人心绪激动。

    贵族亲自上场，这是很多年都没有发生过的事情。

    “杀！”

    雪安壮胆一吼，血气从身上爆发，一马当先冲出。

    不过。

    冲到半途，他便感觉眼前一花，然后天地都开始旋转。

    扑通……

    一颗血淋淋的脑袋落地。

    白羽手中的大刀一甩，一串血珠子被甩掉，露出闪亮的刀身。

    之后。

    他目光落在形单影只的舒塔身上。

    此人已经提不气出手的勇气。

    在雪安被秒杀那刻，胆子都被吓破了。

    想起之前两人在官府威胁他的那些话，白羽不由得叹气。

    他们那么普通。

    却又那么自信……

    咔擦！

    手起刀落。

    决斗的结果没有半点意外。

    两名勋贵的实力，和白羽这种正经的六阶武者，完全不在一个档次。

    结果自然是砍瓜切菜般杀掉。

    杀掉他们简单。

    可后面的事情，就必须要有龙山云出面解决了。

    白羽看着鸦雀无声的四周，略微感觉有些麻烦，这些贵族，还不知道会是什么反应呢。

