    “杜欣，从小便生活在孤儿院，父母双亡，倒是个可怜的孩子，性格上倒是有些缺陷，总是想用暴脾气来掩饰自己的内心，嫉妒缺乏安全感。”秩序老人翻阅了一会资料后评价道

    “你这资料里连这都记载？”郑义有些无语的说

    “性格方面当然没有记载，不过我看了一些平时她在游戏中的视频，很容易就能得出结论。”秩序老人一改严肃的模样，竟有些不好意思的笑道

    郑义没想到圣域集团竟做到如此地步，游戏玩家们只要接触了圣域，算是没有什么隐私可言了。

    暗灵珠见秩序老人听的高兴，继续说道：“我表哥双目失明那会，可是还摸过叫梁蕊姑娘的胸哦！”

    “那个叫芷雪幽兰的女人，虽然表哥没有见过她的真人，但那个女人可是跟表哥暧昧不清呢！”

    郑义见秩序老人听的起兴，干脆将头扭到一旁，任凭暗灵珠继续胡说，而暗灵珠也没有辜负郑义的期望，居然将郑义身边的异性挨个说了个遍，秩序老人竟也挨个的调查信息。

    直到郑义快忍无可忍时，暗灵珠也终于结束了唠叨，黑影咧开一张大嘴朝着郑义笑了笑，接着钻进了灵珠之中，快速飞回了手套的镶嵌槽里。

    “没想到儿子你这么招人喜欢，这些女孩子都还不错，至于选凭你自己心意吧！”秩序老人和蔼的说道

    郑义没有反驳，点了点头道：“圣域集团还有多久能够完成破解？”

    圣域集团的破解进度才是郑义最关心的事情，一旦将游戏的防御系统全部破解，秩序老人的死期也就到了，而整个圣域游戏也将彻底沦陷，甚至是现实世界也将会沦陷，孙凌云的野心路人皆知。

    “比预期当中的还要快，不过我也在做最后的准备，你身边的人我都已经记下了，无论最后结果如何，圣域集团也没有能力动你们分毫。”秩序老人坚定的说道，只是神态中疲惫之意更浓了些。

    郑义望着自己的父亲，忽然觉得一阵心酸，二人相认没多久，却注定又将分离，思考片刻之后郑义做了一个决定，那便是今晚去参加孙凌云的订婚宴，因为订婚宴的位置正是在圣域集团内部，而郑义的真实目的就是找到秩序老人所在的房间，去见一面现实中的他，这也是自己为数不多能够进入圣域大厦的机会。

    再次离开命运平台后，郑义有些莫名的失落感，虽然所有的问题全都得到了解决，但自己却始终高兴不起来。

    “表哥？我出来了哦？”暗灵珠忽然出声打断了郑义的思绪

    “还没说够么？”郑义被暗灵珠弄的又好气又好笑

    “那个，身为虚无界的主宰，我出来想征服个世界不过分吧？所以之前也不能都怪我，只是犯了一个所有拥有黑暗之力的人都会犯的错误，既然误会已经解开了，咱俩也算是有缘分，而且你还是我表哥，虽然实力弱了一些，但是咱俩好好相处行不行？”暗灵珠认真的说道

    “我怎么感觉你一点都没意识到错误，只不过是害怕我对你下手呢！”

    “一家人说什么两家话，放心，以后你的敌人就是我的敌人，你就安安心心当你的英雄，坏事我来干。”

    暗灵珠竟然在珠子本体上拟态出一副人脸模样，边说着还朝郑义一挑眉，实在是珠至贱则无敌。

    “好，今晚就给你一个立功的机会，晚上我会去参加孙凌云的订婚宴，而我需要潜入大厦其它地方，为了不让人发现，到时候你替我呆在宴会大厅。”郑义想了想后说道

    虽然郑义与孙凌云是对立关系，但有尹昊和高明杰在，只要自己想进入圣域大厦肯定不难，还有一个原因，孙凌云及其自负，针对自己多次没有得逞，巴不得郑义羊入虎口，只是此行注定会是危险重重。

    “表哥，放一万个心，保证把表嫂给你抢回来。”暗灵珠保证道

    “少给我惹麻烦，到时候给我老实呆着就好。”

    郑义将暗灵珠赶回了手套之中，而暗灵珠也非常识趣，知道晚上有重要的表现机会，默默的开始吸收起圣域大陆散落的黑暗之力，开始养精蓄锐起来，只是这光天化日之下黑暗之力实在少的可怜，这时候不由得又怀念起了在虚无界称王称霸的日子来。

    郑义还是选择先回了一趟卧虎城，找到了高明倩等人，夸赞了高明倩的聪明机智，并且给了因为自己而死亡的玩家们补偿，至于那些接受了任务的玩家们，全都显示完成了任务，每个人都都得到了卧虎城的声望和少量的金币。

    因为任务本身就是看做出的贡献来得奖赏，那些玩家根本没机会看到黑化郑义，所以白白得了些声望和金钱，倒也没人深究任务的真假。

    郑义还与高明杰和高明倩说了要去订婚宴的事情，高明杰倒是没心没肺的非常开心，并表示一定会保护好郑义，而高明倩却是略显失落，原本不想去参与那种场合的她表示自己也改变主意打算去看一看。

    与高家两兄妹约好时间一起出发之后，郑义没有离开游戏，而是直接向白虎城传送而去，目的地正是吴寒的住所。

    “前辈，最近身体可还好啊？”郑义刚一进到院子，就看到吴寒在活动身体，赶忙寒暄道

    “你小子可是无事不登三宝殿，又动什么坏心思了？”吴寒识趣的说道

    郑义将一柄极品冰系法杖拿了出来，正是冰仙儿当初冰城堡原主人的武器，被冰仙儿击杀之后因为法杖质地很好而留了下来，当时为了蛊惑郑义而拿了出来，冰仙儿显然不懂财不露白的道理，最后还是被郑义给讹了过来。

    冰仙儿得到了秩序老人给的好处，知道二人关系之后客气了不少，反正自己也不用法杖，非常干脆的就给了郑义。

    “前辈，你看这法杖怎么样？”郑义笑着问道

    “是把极品，若没看错的话应该有伪神器级别了，冰属性如此纯正，算是不可多得的宝物了。”

    郑义没有多说，继续从梦想手套上将火灵珠取了下来，并且从背包中将火魔法亲和之书拿了出来。

    “前辈应该见过我使用这两件物品吧？这两样东西配合到一起，真的是绝配啊！”郑义笑道

    吴寒也随之笑了起来：“嗯，这两样东西确实都不错，我看你这手套上这样的珠子还有好几个，其中那颗冰属性的可是‘冰灵珠’？”

    郑义笑着将冰灵珠拿了下来，笑着说道：“正是，只是还缺少了一本冰魔法亲和之书，可惜，可惜。”

    吴寒不动声色的拿出了冰魔法亲和之书，笑着拍了拍郑义的肩膀道：“就知道你小子有孝心，刚好我有一本冰系魔法亲和之书，这次你来就是给我送冰灵珠的吧？”

    “啊？这”郑义一脸尴尬，没想到吴寒老脸居然这么厚。

