    第25章 杀意

    消息一时间传遍了青云镇。

    据说行尸宗内门弟子李成带着两名师弟，上尸鬼门山门刁难新晋掌门柳音尘，还把自己的尸傀撂在了山上。

    原本行尸宗不打算公开此事，毕竟这种事会有损声誉。

    但眼下木已成舟，消息不可避免地传遍青云镇，他们也再无力拦阻。

    “尸鬼门是什么，我怎么没听过？”

    “就是之前的炼尸门，掌门被厉鬼杀了的那个。”

    “哦哦，原来是炼尸门啊，我听说炼尸门弟子都跑了，全都另谋高就去了，没想到还有人在呢。”

    “是啊，据说那新任掌门姓柳，实力还挺不凡，随意便将行尸宗的内门弟子给赶了出去。”

    “好家伙，难道炼尸门遭此一劫，反倒是要重新崛起了吗？”

    “那谁知道呢。”

    街坊四邻都聊了起来。

    而行尸宗的长老们，脸色却并不好看。

    大长老看着面前跪在地上的李成，胸口起伏不定，怒容满面。

    他手指着李成，白髯轻微地颤抖着：“呼，呼，呼......为师，为师给你青纹飞僵，你就这么将它拱手相让，还有脸这么狼狈地逃回山门？！”

    李成瑟缩着身子，咬牙道：“师父，我，我也不想，但是那尸鬼门的掌门，他恐怕有道人四五境修为了吧？他可以用肉身硬撼师弟的飞僵，还驱使着一只铁甲尸！”

    大长老瞳孔微缩，低语道：“铁甲尸？不，不可能。那尸鬼门的掌门，宗门已经调查过了，那是此前那个被厉鬼袭杀的掌门弟子，一个月前修为还只得道童六七层的样子。”

    “就算他修炼再快，也断无可能破至道人四五层！”

    “如果我所料不错的话......”

    大长老像是猛然意识到了什么，压低着嗓子，语气危险：“不久前，大鹏村附近地脉异动，似有灵物出世。而这家伙恰巧实力突飞猛进，尸傀等阶也更进一步？”

    “所以，他能以肉身硬撼飞僵，并非因为境界超出小周他们太多。”

    “而是因为......他得到了宝药！”

    “不仅如此，他还借宝地炼尸，从而获得了铁甲尸？”

    大长老皱着眉头，总觉得还有什么不对，似乎自己还忽略了什么东西。

    什么宝药能让一个驱使门徒手撕鬼怪？

    即便以他的见识，也想不到对应的宝药来。

    但倘若结合鬼印，那就说得通了。

    毕竟有些鬼印确实可以稍稍反哺肉身。

    两相结合，柳音尘或许真能够硬撼鬼怪。

    大长老沉默片刻，他相信李成没有说谎，于是追问道：“那铁甲尸是何模样，你可知晓？”

    李成早有准备，赶忙说道：“通体幽蓝色，身披灰黑铠甲，铠甲上......像是有铜锈一般？”

    “嗯？”

    听到这话，大长老的表情就更加不对了。

    铁甲尸一直以来都是他炼尸的追求，他年轻时也曾跟随师父，偶遇过一次铁甲尸。

    当时他便被铁甲尸那无匹肉身所折服，一直向往至今。

    所以他很清楚，铁甲尸的肤色应当是古铜色，甚至更深一些，有如黄土。

    莫非......

    莫非这只尸傀，并不是真正的铁甲尸？

    也不对，毕竟李成都说了，他的青纹飞僵被一拳震碎胸骨脊椎，失去了自愈能力，彻底毙命。

    不过也不排除李成有夸大其词的成分。

    一念及此，大长老觉得自己已经明白了大概。

    想来那不是一只完全的铁甲尸，而是通过某种炼尸方式，以及宝地中的宝物，混杂而成的半吊子。

    那所谓铜锈斑驳的甲胄，就是他如此猜测的铁证！

    这么一想，大长老恍然地点了点头。

    眼下小道传闻甚嚣尘上，行尸宗的面子肯定是得想办法挣回来。

    弟子的仇也不得不报。

    更加重要的是，大长老炼尸恰巧缺少灵物，这才让李成他们去追踪地脉异动。

    李成是为自己办私事，所以青纹飞僵才殒命于尸鬼门。

    这事儿要是传到掌门师兄的耳朵里，大长老自觉也不好收场，感觉就像是他无意间祸害了宗门声誉一样。

    那可不行。

    最后，为了收拾残局，也为了寻求灵药，更是为了捉到那只半吊子铁甲尸研究，大长老心中下了决断。

    这事，得处理干净才行！

    大长老心念一动，唤出自己的尸傀之一。

    那是一只赤面獠牙的飞僵，气息足有二阶中期，甚至几近后期，虽非大长老的底牌，但也是他最常用的一只尸傀。

    赤纹飞僵体格不比寻常飞僵更大，但四肢肌肉虬结，肉眼可见的强壮。

    其眼眶深凹，形如一只对猎物虎视眈眈的恶狼，煞气毕露。

    李成眉毛一挑，隐约意识到了什么：“师尊，这，这是......”

    大长老背负双手，漠然道：“两日后，为师要去青云镇参加一场拍卖会，届时为师的神行鬼印足以辐射到尸鬼门的范围。你领着这只赤纹飞僵，去尸鬼门走一趟，把那姓柳的掌门和他那只半吊子的铁甲尸带回来。”

    “切记，万不可被凡人察知，此行务必隐蔽！”

    李成闻言眼前一亮，立刻躬身道：“弟子听令！”

    大长老顿了顿，忽然又补充道：“还有，倘若那尸傀境界太高，不好速战速决，而那姓柳的家伙又想着尽快脱身的话......那就把他杀了，也无妨！”

    “重点是那只半吊子的铁甲尸，还有尸鬼门内藏着的宝贝，其他都不重要，知道了吗？”

    李成连连点头：“弟子绝不辱命，还请师尊放心！”

    大长老满意地点了点头，随后将一粒药丸递与了李成：“你且服下，如若此行顺利，我自会予你解药，还会为你找只新的青纹飞僵。”

    李成闻言脸色骤变！

    大长老虽未言明，但字里行间已经足够明显。

    那粒丹丸分明是毒药！

    倘若任务失败，那他恐怕会死于荒郊野外，甚至尸首也会被身旁这只赤纹飞僵所蚕食。

    方才心中窃喜忽而敛去。

    李成倒吸了一口凉气，没有推脱，而是果断将之吞下。

    因为他知道，他别无选择。

    倘若他不去，他或许也会被宗门当做平息争议的靶子给推出去。

    所以，去尸鬼门是他唯一的选择，也是他本来的愿想。

    (本章完)

