    人皇悬榜，天下震动。

    裂土封王的巨大诱惑让很多修行艰难的修士都坐不住了。

    是一辈子清风明月，换得增寿百年更诱人呢，还是富贵荣华，享乐数十载更诱人？

    对于绝大部分大道无望的修士来说，很明显后者更诱人。

    早年江山争竞，为什么会有很多小宗门小修士参与？还不都是为了这个。

    其实也可以反过来说，正因为他们觉得后者更诱人，所以大道无望。

    互为因果。

    秦弈便有千般红尘眷恋，可在这个方面他倒确确实实是天生修道之人。若真对世俗权欲奢靡荣华有任何兴趣，他无论在神州在妖城在海天早都可以酒池肉林了。

    奈何就是不感兴趣，摆在面前也懒得看一眼。

    想要的，辗转反侧苦求不得。

    不想要的，唾手可得犹如沙土。

    你想要的可能是别人不想要的，你不想要的偏偏是别人想要的。

    人世围城，仙凡不变，没有人能逃。天心高悬，漠看世间缘法，若天有意，多半会有点讥嘲？

    在神州沸腾之中，数都数不清的“线索”汹涌而来，有些是确实自以为有些用处的线索，有些索性就是胡编乱造妄图骗赏的，有修士也有凡人，乱成了一团。

    主持此事的灵虚用重典处罚了一批人，才让此事有条理起来，神州各地的消息逐步汇聚京师。

    秦弈筛选了一下，暂时没看到真正有参考价值的情报，更别提直接来送宝的了。但这个架势让他多了几分信心，这还刚开始呢，继续下去说不定真有戏。

    最好能有两个，棒棒一个，无仙一个。

    那就万事大吉。

    秦弈一边想着桃子，一边回了李无仙的寝宫。

    又是新的一夜，该再度入梦治疗了。找宝物线索和这种治疗当双管齐下，可不能连治疗都停了。

    间隔了这么乱哄哄的两天，师徒俩的关系倒也又正常了起来，没有刚刚公布亲事之时那种话都不知道怎么说的尴尬感了。终究是心中有情，些许尴尬又能持续几时？

    时间从来都是最好的丹药，能治很多东西。

    “师父师父。”见他回来，李无仙拉着他的袖子，有点撒娇地摇晃道：“我憋了好多天了，从发病至今都十天了，再不让我出去我会发霉的。”

    “你不是自作主张去上了次朝了吗？”

    “不就是因为这一次就被你罚禁足了吗？”李无仙鄙视道：“都不知道是不是公报私仇，表面说是罚我不重视身体乱跑，其实是罚我自作主张公布婚讯吧。”

    “卧槽我就一句，你顶三句？”

    如今的关系，不但是不尴尬，反而……很随便。

    曾经因距离产生的景仰孺慕，如今因距离的拉进和名分的变化，变成了亲近随意。

    于是这徒弟不好教了。

    因为这已经不知道是徒弟还是老婆了。

    以前的无仙还是挺听师父的话的，隐隐然有尊敬甚至敬畏感，现在全喂了狗了。

    倒是流苏反而开始教无仙——空间之道。

    能学得怎样另说，这种错位反差感就是进一步分割天帝人皇立场的重要大棋。待瑶光复苏，发现自己今生整一个流苏二代，不知道会不会主动跑路。

    “顶三句怎么啦，你敢说你不是藏着公报私仇的小心思？”少女叉腰道：“就这点水平，还想瞒朕。”

    秦弈二话不说地把她掀翻，摁在腿上噼里啪啦抽了一顿屁股。

    嘴巴吵不过你，还真治不了你个小蹄子，还朕！人皇了不起啊！

    李无仙抽着鼻子：“果然，美好的想象都是会幻灭的。王子和公主幸福地生活在一起的故事都是家长里短，杨过和小龙女一定会吵架。”

    秦弈哭笑不得：“哪来那么多有的没的。禁你的足，并不是因为那一次上朝的问题，而是我看你那架势大有重新开始勤政的味道。你以为你现在好像恢复了不少，那是因为这还是潜伏期，别掉以轻心消耗心神。”

    李无仙转头看了他一眼，媚声道：“师父……”

    “嗯？”

    “好摸吗？”

    秦弈触电般缩回了手。

    那手打着打着，就不知不觉地放那不动了，被看穿了……

    “嘻嘻。”李无仙伸手来搂他脖子：“是我的好摸还是姑姑的好摸？”

    秦弈气道：“你前两天还尴尬羞涩的，怎么又开始了，总要在被那啥的边缘试试探探。”

    李无仙笑道：“因为我知道师父近期明显不行了啊，很安全。”

    秦弈脸都青了：“你确定？”

    李无仙想了想：“应该吧。羽裳说你昨晚去了她那儿也就是打坐，连小蚌也不撩了。真惨。”

    有理有据。

    可为师不是被榨干，双修根本榨不干，连精气都无损、甚至有补益的啊！只是两年都一个姿势心态没缓过来而已……

    你低估了男人的心态恢复速度啊少女！昨天还是打坐，今天就未必了啊！

    要是一直缓不过来岂不是恐女？桃花精不恐女的，确信。

    你这就是在作死的边缘试探啊！

    秦弈一肚子吐槽没说出来，最终化为反问：“所以呢，我很安全，你就可以玩我啦？”

    “嘻嘻。”

    “好了好了。”秦弈懒得理她：“该睡觉了。”

    李无仙媚眼如丝：“就知道，师父天天想哄我一起睡觉。”

    “？”你这话意思不对啊喂。

    秦弈反应过来，无语道：“我是让你做梦去！昨天好不容易哄你睡觉，结果你做的什么梦呢，不是我们要的那种！”

    李无仙脸蛋微微一红。

    这就是大家如今面对的最头痛的问题。

    她不做那种记忆复苏的梦了，那个潜意识好像罢工了。取而代之的是，一睡着就做春梦。

    梦中是师父和姑姑的样子，然后姑姑的模样很快和自己重叠，连声音都变成自己的了。

    这回梦中那个师父是真幻影，自己想他做啥就做啥，真是什么都做了。

    然后然后……然后还梦见和姑姑一起了……姑姑欺负人，每次都先……

    这都什么乱七八糟的，在她旁边等着入梦的秦弈窥测到这种梦境也是蛋疼菊紧，又束手无策，等了半宿都没等到需要的，所以最后索性跑羽裳那儿打坐去了，那是实在看不下去。

    继续这样还怎么搞啊？

    天天这样的话，这治疗彻底进行不下去了。

    “今天再试试。”秦弈板着脸道：“临睡之前，你别黏糊着我，而是试着平心静念，打坐修行。只要你修行，对方魂魄就会随着复苏壮大，这是一定会有所牵引的，试试能不能勾出那意思。”

    这就是明明徒弟黏黏糊糊，他还是必须装君子的原因。当然看在李无仙眼里，这就是师父近期明显不行了……

    于是她继续作死：“就算我梦见的是那啥，师父也可以掺和进来啊……说不定完事了，就会梦见正事了……当然啦，我的师父不可能那么勇猛，我梦见勇猛精进的那位是幻影，哎……还是等幻影完事了，师父在旁边看完了再说吧……”

    少女终于从秦弈腿上爬了起来，背着手一步三摇地走向龙床：“这师父，也怪可怜的。”

    秦弈火冒三丈。

    这是被你姑姑折磨得觉醒了什么属性啊？

    你会后悔的！臭丫头！