    霍栩眸光幽暗，视线落在她淡粉的唇瓣上，那天中午他中了迷药，浑浑噩噩中似乎被这两片唇吻过。

    尽管意识模糊，但那柔软的触感却清晰可辨。

    虞软软感觉心脏快要从嗓子眼里蹦出来了，浑身僵硬地躺在床上一动不敢动，睫毛轻颤，清透瞳仁倒映出男人越来越近的脸。

    他的五官清冷中带着点凌厉，眼眸深邃，菱唇薄而锐，容易让人产生征服欲。

    【他想干嘛？想打我？可是这个姿势的话，应该是想亲我吧？】

    【我靠虞软软？你脑子被驴踢了？他那么讨厌你，怎么可能想亲你？少自作多情！】

    【要是我蹦起来吻他一下，他会气死吧？反正是他先动的手，被占了便宜也是活该的。】

    听着女孩内心天人交战的吐槽，霍栩本打算起身的动作顿住。

    停下来，等着看她会怎么做。

    【？？？】

    【他居然在笑？】

    霍栩一怔，脸上僵住，他在笑？

    他竟然有些期待虞软软接下来会吻他？

    这个念头闪过，胸膛被一双小手抵住，猛地一推，他被推到一边，女孩则是迅速从床上爬了起来。

    【抵制诱惑！抵制诱惑！抵制诱惑！】

    虞软软火速整理好裙摆，捂着滚烫的脸颊逃出了卧室。

    就跟身后有恶犬在追赶似的。

    冷不丁被推开，后背还重重撞到了床头柜，霍栩跌坐在地上，他张开五指将额前的碎发梳到脑后，发出一声短促的轻笑。

    这声轻笑，意味不明。

    虞软软跑出卧室，撞见楼下客厅等待的傅川时，脸上红晕还未消退下去。

    “软软，怎么了？”

    傅川察觉到虞软软一丝不对，关心地问。

    “没事，我们继续讲题。”

    “外面起风了，在室内吧。”

    “好。”

    虞软软翻开了错题集，正要向傅川提问，身后有双存在感极强的视线令她如芒在背。

    一扭头，果不其然，霍栩那个煞星下楼来了。

    虞软软原以为男人又有事要出门，谁承想，他与她对视一眼后，竟然笔直地朝客厅走来。

    然后在单人沙发上坐下，摊开笔记本电脑，处理起了工作。

    虞软软：“？？？”

    傅川讲题的声音小了下来，看了霍栩一眼，“霍先生，您要在这儿工作吗？我们讲题会不会影响到你？”

    “没事，你们继续。”

    霍栩抬眸，目光淡淡从虞软软醴红的脸上扫过。

    虞软软被他盯得很不自在，这人以往工作不是都会进书房的吗？

    在这坐着跟尊门神似的，是想干扰她学习？

    “傅川，我们还是去房间讲题吧。”

    霍栩：“……”

    霍栩原本深邃的眼神倏然更冷冽了几分。

    这女人居然在他家里，当他的面，领着别的男人进卧室？

    他瞪着她的背影，却见她根本头也不回。

    这时，助理的电话打了进来，“爷，那套珠宝已经盘下来了，顺路经过往年经常给软软小姐买项链的品牌店，也帮她备好了今年的生日礼物。”

    “谁让你多此一举了？”

    霍栩正在气头上，冷声道，“退回去。”

    “什么？”

    “我没让你给虞软软买礼物。”

    “是，我这就去退。”

    助理顿时头冒虚汗，连连应和，心中有些无奈。

    虽然早就知道霍爷真心喜欢的人是程程小姐，可软软小姐才是霍爷的未婚妻啊。

    两人生日又在同一天。

    今年霍爷给程程小姐重金购入一套珠宝作为生日礼物，却连一条普通的项链都不愿意再给软软小姐送。

    会不会太绝情了？

    助理不禁对虞软软生出了几分同情。

    此时，被同情的某人，正在房间寒窗苦读，对此事毫不知情。

    “傅川，你真的好聪明啊！这些题，经过你的分析，一下子变得简单了好多！”

    奋斗了一下午，看着试卷上红水笔写满的硕硕战果，虞软软倍感欣慰。

    今天这一天过得可真充实。

    唯一不足的是，早上她脑子秀逗，居然为了刷某人好感度，专程为他洗手做羹汤。

    前世她只会默默付出，尝尽苦楚也不敢让霍栩知道，以至于霍栩对她的印象只有不好，只有差劲。

    这辈子，她只想含泪提醒自己。

    要爱自己多一点啊！

    虽然天命不可为，和天选之子作对是死路一条，但她必须得牢记，现在的狗腿讨好，不过是为了活命而已。

    太阳快下山时，补课也结束了。

    虞软软送傅川出门，“今天谢谢你了，不过明天周一，你还来得了吗？”

    “下了课我有时间就会过来。”

    “要不然存个联系方式？以后如果我有不会的题目打电话问你？”

    虞软软出于体谅，怕傅川来回赶路耽误时间，可话问出口，才意识到自己唐突了。

    傅川一个贫困生，学费生活费都得靠兼职，哪儿有钱买手机？

    她马上改口道，“要是不方便也没关系，你可以打车过来，车费回头找我妈妈报销。”

    傅川沉默了片刻，掏出一支笔，在本子上记下一串号码，撕下来递给虞软软，“可以打这个电话。”

    是一个座机号。

    见虞软软疑惑，傅川脸上划过一丝不自然，“这几年，养父让我寄宿在姑妈家，这是姑妈家的座机号。”

    虞软软闻言立刻掏出手机，把傅川给的号码存了进去。

    存好之后，她挠了一下耳根子，又问，“你今天是怎么过来的？”

    霍家庄园因为是高档别墅区，所以位置偏僻，最近的一处公交站，离这儿起码两三公里。

    傅川清俊的面容登时涨红，带着一丝窘迫，“今天天气很好，步行过来也没花太多时间。”

    “天色不早了，你走下山再坐车，到家肯定天黑了。”

    虞软软一直知道傅川从小生活的环境如何，寄人篱下，每天晚上大概还要回去做饭。

    回去迟了得挨骂。

    “你等一下，我给你叫个网约车。”

    “不……不用了……”

    见他拒绝，虞软软也迟疑了，不得不顾及男生脆弱的自尊心。

    曾经他们是无话不说的青梅竹马，可现在两人的身份，多少会令他产生落差感吧？

    否则也不会高中三年，与她形同陌路。

    “嘀嘀——”

    一阵汽车鸣笛声响起。

    迈巴赫缓缓驰到跟前，车窗降下，霍栩一手闲适地搭在方向盘上，侧脸轮廓线条流畅，像是上帝最完美的艺术品。

    “上车，顺路。”

    他声音低低的，目不斜视，眉宇间透着一丝不耐烦。

