    战略上，联合佛教徒来对抗绿教，从而担负起拯救西域的重任。

    没错，大唐重返西域，所用的借口，就是拯救西域，对抗绿教。

    至于西域的耗费，以及各种的兵马，其实已经安排妥当了，按部就班即可，朝廷下发的粮草器械，超过了百万贯。

    而对付西域，最主要的兵马，从陇右府，转移到了西凉府。

    清晨的沙漠，略微带着一丝寒气，而这个时候，恰好是沙漠最具有活力的时间，大量动物出来舔着露水，补充水分。

    李继隆一身黄沙，他不由得跳动了几下，摇了摇头，将身上的沙子拍掉，轻轻一拍，围城一圈的骆驼们，立马就惊醒了，抖擞地站立起来。

    即使来到凉州多日，李继隆依旧难以习惯这般的沙漠天气，这也幸亏凉州水土丰沃，能有足够的耕地，不然真的就难了。

    他们这只百余人的队伍，再次启程。

    很快，他们就来到了一处沙丘，这里已经有数百人的商队，等候多时了。

    “请问是凉州的唐军吗？”

    商队的首领问道。

    “没错！”李继隆点点头，看着眼前这只灰尘扑扑的商队，不由得皱起眉头说道：“你们从沙州来，怎么才这点人？”

    “路上不太平，许多的沙匪，能过来已经算不错了。”

    商人苦笑道。

    李继隆点点头，这才带着他们去向了凉州城。

    此次接应的商队，自然不一般，乃是归义军的信使，陈述来自于西域的消息。

    处在河西走廊的凉州，对于西域消息倒是闭塞的很，通过归义军才能了解个大概。

    李继隆倒是无所谓大材小用，他待在凉州城，以及颇有些烦躁，还不如出来逛一圈。

    商人们见到日趋繁华的凉州城，不由得惊叹道：“这里恐怕是西域最繁荣的城池了。”

    李继隆不以为意道：“凉州城主要是防御用的，再繁荣，也顶不了什么。”

    话虽如此，但李继隆依旧与之荣焉。

    这几个月来，他跟随潘美来到西凉就任，携带而来的上万兵马，让凉州城安稳如山，甚至还有余力不断地清理匪徒，以及盘踞不由得胡人部落。

    之前那种六谷部围攻凉州城的事件，再也不可能发生了。

    自然而然，坐稳凉州的唐人，就大肆开荒种田，生意往来，凉州城，成了河西走廊的一块明珠。

    随着归义军信使的到来，西凉府的高层们也同样聚集而起。

    唐崇山与潘美，分坐两边，其下则是凉州防御使狄剑，与指挥使李继隆。

    唐崇山与狄剑二人，虽然因为六谷部围攻凉州之事，受到了朝廷的训斥，但最后还是解除了围困，并且配合郭守文击溃了六谷部，一句奠定了大唐的威望。

    所以，功过相抵，不奖不罚。

    而潘美，则是西凉府军都司的总兵，掌管着西凉的兵马，虽然理论上西凉府只有凉州一处地界，与狄剑的防御使差不多，但官阶终究不同。

    更何况，他还带来了上万的军队，以及大量的粮草，掌握大权就不在话下。

    “归义军传来什么消息？”

    唐崇彻迫不及待地问道。

    目前来说，他这个知府，权力越发的猥琐，盖因为边陲之地，以军功为胜，前不久因为他之故导致凉州城死伤惨重。

    虽然千里之外的洛阳不清楚，底层百姓不明白，但官吏，以及豪强大户，哪里不清楚，威望大损。

    所以，到了现在，迫切的想要得到功勋，洗刷耻辱。

    “府君，归义军传来消息，喀喇汗国新君即位，于阗与高昌回鹘一举偷袭，而喀喇汗国也果然应战，两者战于喀什噶尔城下。”

    李继隆起身，颇有些恭敬地说道。

    他没有潘美的底气，与知府相差甚远，只能进行卑微汇报。

    “潘总兵，你觉得哪个会获胜？”

    唐崇彻对于军事，还真是不怎么懂，只能借助于潘美。

    “依在下看，兵法有云，哀兵必胜，于阗与高昌回鹘偷袭喀喇汗国，必然遭受其全体对抗，如此一来反而帮助了新君汇聚民心，齐整应战。”

    潘美摸了摸胡须，这才轻声道：“喀喇汗国准备不足，但于阗又何尝不是如此？喀喇汗国不仅是哀兵，而且还是本土作战，自然占据优势。”

    “于阗必败。”

    唐崇彻听到这话，不由得又起了小心思：“于阗一败，西域危矣，咱们大唐岂能置之不理？”

    潘美眼前一亮，这个读书人，果然不同凡响，还是小看他了。

    “没错，为了护佑西域，大唐必须西进，对抗喀喇汗国。”

    “是啊！”

    唐崇山嘴角泛起一丝笑意，赞叹道：“归义军求援，咱们自然得系进，我想，甘州的景琼大汗，应该不会介意咱们路过吧！”

    此话一出，满堂寂静。

    假道灭虢——

    众人心里不知何时，冒出来这个成语。

    不得不说，这个词语，恰逢其时。

    如今凉州城的唐军，兵强马壮，军队两万，骑兵五千，更是拥有雄厚的粮草物资供给，憋了大半年，正想宣泄一番。

    而甘州回鹘呢？

    这么多年来，番，汉，党项，回鹘，各部落加一起，也才三十万人，兵力不过三四万，铠甲武器更不用说。

    河西走廊不缺战马，只缺武器。

    所以，即使只有两万人，但众人依旧信心满满。

    而这时，狄剑则犹豫了一会儿，说道：“甘州回鹘一直以来恭敬有加，西域少有比之，就连归义军都不如，咱们这般做，怕是影响大唐的声誉，日后行动也是颇为不利。”

    李继隆闻言，不屑道：“只要咱们实力强悍，这与的虚名算不得什么。”

    “况且，甘州回鹘距离咱们最近，岂敢不恭敬？”

    唐崇山只是笑了笑，说道：“咱们只是借道而已，如果说，经过甘州时，恰逢乱乱造反，咱们顺便帮景琼大汗镇压叛乱。”

    “到时候，景琼大汗感激涕零，献土归降，这在大唐历史上，也是常有的，毕竟，大唐军威赫赫嘛！”

    “没错，大唐军威赫赫，名镇天下，甘州回鹘甘愿献土归降。”

    潘美也忍不住笑了。

