    当守护者军团们还沉浸在兴奋喜悦中的时候。

    一个浑身滴落着岩浆的巨怪出现了。

    爷爷级，登场！

    它的体形是爸爸级的数倍。

    当初舒小白在元婴期之前，都啃不动的巨熊和它是一个级别。

    这是真正令人绝望的对手。

    至少现在的守护者军团是绝对不可能赢。

    欢呼声戛然而止，所有人目光呆滞的看着那恐怖的身影。

    大地在爷爷级的脚步下颤栗。

    铁峰下达了最后一个命令。

    “逃！快逃！！”

    爷爷级身形一甩，身上不断的甩出大片大片岩浆。

    结束了，一切都结束了。

    铁峰被一片岩浆覆盖，铁峰费尽所有的力气, 也只是避开了一半。

    他的一半身躯被岩浆几乎烤焦。

    而这时候根本就没有人帮助他这个首领。

    所有人都在逃命。

    铁峰闭上眼睛，他已经绝望了。

    而自己的伤势显然也没有任何人能够治疗。

    与其让部落里那群从欧菲母神那里借来神力的老巫婆跳大神，还是死在这里吧。

    ……

    当铁峰再次醒来的时候，他发现自己被包成粽子。

    没死？自己没死？

    铁峰艰难的仰起脖子，看了眼自己的身体，又看了看周围陌生的环境。

    自己为什么没死？

    这对于铁峰来说，实在是太过玄幻。

    在这个没有抗生素的时代，指头破個皮都要进重症监护室，没个全身360°全套检查都下不了地, 在严重一点，还要拍个照发微博，没十万赞，这伤势立刻就要感染。

    更不要说他的一半身体都被碳烤了。

    这种伤势放在任何一个时代，那都是必死的。

    铁峰挪动不了身体，稍微用力一点，他都能感觉到钻心的疼痛。

    这个屋子给铁峰的感觉很奇怪。

    这个时代已经有木质结构的屋子了，甚至已经有了一些较为粗糙的石头堆砌的屋子。

    这个屋子也是木质的，可是却很工整。

    给铁峰的感觉就是敞亮、高端。

    就在这时候，房门被推开了。

    舒小白走了进来。

    “你醒了，看来你回复的不错。”

    “你是谁？我在哪里？我为什么没死？”

    铁峰一连问了三个问题。

    舒小白上前，一边检查铁峰的伤势恢复情况，一边说道：“你的第一个问题，你可以叫我先知。”

    “先知？”

    “就如字面意思，我知道许多常人不知道的东西，掌握着常人没有的知识。”舒小白说道：“而你现在在我的家里, 你也是被我救回来的。”

    “你是怎么救活我的？我以为……我以为我一定会死。”

    “知识。”舒小白说道。

    “那你可以救那些已经死掉的人吗？我的同胞, 还有我的战友。”

    舒小白摇了摇头，说道：“死亡和伤是两种概念。”

    铁峰的脸上露出几分失望。

    在舒小白的治疗下，铁峰的伤势恢复的很快。

    一个月的时候，他已经可以下床走路了。

    “谢谢你，先知。”

    舒小白扶着铁峰坐下。

    对于铁峰的感谢并不回应。

    如果他知道真相，就不会感谢自己了。

    铁峰的伤势已经恢复的七七八八。

    不过身体还没有完全恢复，现在依然非常虚弱。

    同时他的半边身体皮肤都还没恢复。

    舒小白只是恢复了他的伤势。

    至于皮肤上的烧伤，舒小白并未帮他治愈。

    “先知，你知道巨凶兽吗？”

    “听说过。”舒小白说道。

    “唉……如今守护者军团惨败，三族恐怕灾劫难逃。”

    “其实并没有你说的那么悲观。”舒小白说道。

    “先知，伱并不明白巨凶兽的可怕，那根本就不是人力能够对抗的。”

    舒小白看了眼铁峰：“真正不明白的人是你。”

    “为什么？”

    舒小白指着不远处的地上，一头小虫子正在地上蠕动着。

    “你知道这只虫子从虫卵到化蝶，需要多久吗？”

    “大概四十五天吧。”

    “那棵树上的松鼠，你知道它长到这么大需要多久？”

    “这……两百天。”

    “那么一个人族成年要多久？”

    “六千天。”

    这个时代的历法依然很粗糙，没有年月之分，只以天计数。

    “那你知道一头巨凶兽需要多久才能长到那么大吗？”

    “要多久？”

    “十万天。”

    舒小白这边说着，铁峰那边正在掐着指头算数。

    舒小白翻了翻白眼, 就他的算术水平, 给他一百年都算不清楚。

    “十七个人接连的成年, 才会有一头巨凶兽长大。”舒小白说道。

    “是十七个吗？”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “你的意思是说, 只要十七个人能杀死一头巨凶兽，那就是我们的胜利？”

    这会儿铁峰的脑子转过弯来了。

    “看起来你也不是完全的傻。”

    “可是这根本就做不到，我带去了那么多人，结果也就杀了四头。”

    “帐并不是这么算的。”舒小白说道：“你知道十万天，三族能够繁衍出多少后代，而巨凶兽又能多多少个吗？”

    铁峰摇了摇头，舒小白说道：“如今三族加起来，接近两百五十万人口，而十万天的时间，三族能从两百五十万人变成五百万人。”

    “所以呢？”

    听到这里，基本上已经超出铁峰的认知范围。

    “巨凶兽在这十万天的时间里，最多也就多出几头，可是三族却多出两百五十万人口，哪怕用人数堆，也能将多出来的那几头堆死，你明白了吗？”

    “啊，我明白了。”铁峰这才听懂舒小白的意思。

    不过很快铁峰又陷入怀疑中：“十万天，真的能够多出这么多人吗？”

    “可以，不过有一个前提。”

    “什么前提？”

    “三族不能再互相打来打去了。”

    “可是……三族又不听我的话。”铁峰担忧的说道。

    “那就想办法让三族听你的话。”

    “要怎么样让他们都听我的话？要怎么办？”

    “将不听话的都杀掉。”

    “啊？这样不行的。”

    舒小白一只手搭在铁峰的肩膀上：“你想，如果他们不愿意听你的话，那么用不了多久，三族就会都被巨凶兽杀死，既然这样，那和你杀掉他们有什么区别吗？”

    “额……是这样的吗？”

    “而只要他们都听你的话，那么用不了多久，三族就会越来越强盛，人越来越多，到时候就不用害怕巨凶兽了，你觉得我说的对不对？”

