    作为一个曾经有着帝尊战力的黑暗比蒙王，哪怕现在已经掉落到了帝皇级，其实力依旧还是非常恐怖的。

    有着冰霜巨龙抗伤害，萧寒也算有了和它战斗的资本。

    可即便这样，他也被秒杀了五次。

    而韧性没有达到百分之百的战天则更惨，整整死了二十多次，才让黑暗比蒙王头顶的血条，消失了九成之多。

    若非有着三个牧师，同时这三个牧师还分别都有一个属于自己的飞行坐骑，让只能近战的黑暗比蒙王拿他们毫无办法。

    可能进入这死寂洞窟的所有人，早就已经被屠杀殆尽了。

    嗷！

    愤怒的龙啸声响起，此时的贝妮塔虽然还没有成年，但在生命无忧的情况下，也已经被打出了火气。

    即便身上的鳞片已经大都碎裂，可依旧还是死死的缠住了黑暗比蒙王。

    “治愈之光。”

    “沛雨甘霖。”

    “甘霖普降。”

    低沉的吟唱声不断响起，让本来生命值已经不足十分之一的冰霜巨龙，头顶血条也慢慢恢复到了三分之一左右。

    而这，也让它更加的疯狂和肆无忌惮。

    完全拼命的打法，也让黑暗比蒙王没有太多精力，去管犹如小虫子一般的战天和萧寒。

    砰！砰！砰！

    九幽灭魔枪不断落在黑暗比蒙王的身上，带出一个个高达千万，甚至是过亿的血色伤害值。

    即便黑暗比蒙王的恢复能力再强悍，此时也已经是强弩之末了。

    “灭魔。”

    十分钟冷却时间一到，萧寒和战天几乎同时用出了九幽灭魔枪上的灭魔特技。

    真实伤害之下，两人的伤害瞬间就翻了四五倍，甚至秒伤也超过了十亿。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，而黑暗比蒙王的身上，也再次冒出了一抹黑色的魔气，其瞳孔也在向黑色转变。

    “卧槽，又是魔化？”

    看到这样的一幕，萧寒忍不住惊呼一声，眼中也露出不可思议的神色。

    进入游戏这么长时间以来，遇到能够魔化的BOSS已经不算少了。

    甚至在现实之中，他也通过丹药进入过几次魔化状态。

    所以对魔化这个技能，也算是非常的了解。

    这是一个对实力提升很变态的技能，但使用也有这极大的限制，一般都有十几个小时以上的冷却时间。

    可现在，他们围攻黑暗比蒙王虽然时间也不算短了，但实际上也才不到三个小时。

    按道理来说，它应该是无法继续使用这个技能的。

    “奇怪，这究竟是怎么回事？”

    心中有这诸多的不解，萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，但也没有丝毫犹豫的，再次将女皇之珠和女帝脑晶取了出来。

    同时一个静心丹，也立刻扔进了嘴里，而后瞬间便将两者放在了一起。

    啦！啦！啦！

    低沉的吟唱声再次响了起来，同时也让正在魔化的黑暗比蒙王，眼中的黑色快速退去。

    只是短短两三秒，其体表逸散出的魔气便消失无踪了。

    吼！

    而不甘的怒吼声也随之响起，暴怒中的黑暗比蒙王，也再次将满腔怒气撒在了冰霜巨龙的身上。

    可此时，有着三个牧师不断的刷着治疗。

    所以即便它的每一击，都对贝妮塔造成了过亿的伤害，但却没有办法将其杀死。

    砰！砰！砰！

    而这时，战天和萧寒逮到了机会，立刻便挥舞着长枪，全力攻击起来。

    一道道血色的伤害值，不断从黑暗比蒙王的脑袋上冒了出来。

    此时，经过两个多小时的鏖战，黑暗比蒙王即便依旧凶悍，可其头顶的血条已经见底了。

    砰！砰！砰！

    又过了十多分钟，随着萧寒一记烈焰五连斩重重的砸在黑暗比蒙王的身上，一连串的系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇）获得经验值一千三百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值十三亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇）获得九百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得九万一千六百枚枚金币。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇）获得灵器装备兽王盾，触发百倍奖励，您获得神器装备兽皇盾。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇）获得灵器装备兽王指环，触发百倍奖励，您获得神器装备兽皇指环。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇）获得具现符·药（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（神器）。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇）获得具现符·器（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·器（神器）。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇），获得技能兽王咆哮（玄级），触发百倍奖励，您获得技能兽皇咆哮（地级）。”

    “叮，您杀死一头黑暗比蒙王（帝皇），获得技能兽王狂暴（玄级），触发百倍奖励，你获得技能兽皇狂暴（地级）。”

    “叮，您杀死一个黑暗比蒙王（帝皇），获得……”

    一连串的系统提示声中，萧寒的眼神猛的一亮，同时他也看到小山一般的金币堆上，有着一本金黄色的书籍。

    对于爆出的装备，他倒是没有太多的期待。

    因为黑暗比蒙王是至少是一百三十级以上的BOSS，所爆出来的装备，定然也是一百三十级以上的装备。

    这样的装备即便爆出来也完全用不上。

    倒是神器级的兽皇盾，可以看看属性之后再考虑一下，要不要将其具现出去。

    而兽皇指环，不出意外的话，可能就派不上什么用场了，大概率是放在仓库里面吃灰。

    但兽皇咆哮和兽皇狂暴这两个技能，倒是非常值得期待一下了。

    因为仅仅听名字，就能判断出这两个技能的作用。

    其中兽皇咆哮还好说，毕竟黑暗比蒙王之前就是用过数次，不仅是群攻技能，还有着群体眩晕的功效。

    至于兽皇狂暴，那可能就更加牛逼了。

    看着金币堆上的那本金色书籍，萧寒眼中闪过一丝激动之色，立刻上前一步，将其抓在了手心里。

