    轰隆！

    远古恐鳄被玄金手雷重创，整头鳄从空中轰然跌落在地上，身下压死的野兽不计其数。

    大地剧烈震颤，就连十里之外的边境长城，城墙上的士卒们都能感觉到地面的震荡。看着跳到空中的远古恐鳄轰然倒地，人们心中的恐惧似乎也因为这一摔四分五裂，爆发出热烈的欢呼。

    哞……（类似于胸腔共振的声音）

    倒在地上的远古恐鳄发出吃痛的沉闷瓮声，这一炸也把它彻底炸清醒，猛地一个回头，把目标锁定在林克和银手身上。

    远古恐鳄近乎实质性的杀气，像是针扎一样刺在皮肤上。

    深邃的竖眼紧盯二人，扭动臃肿庞大的身躯，步履逐渐加速。

    轰、轰、轰！

    大地震颤，远古恐鳄肆无忌惮地将愤怒倾泻在脚下。

    林克拽动缰绳，扭头就走。

    远古恐鳄的仇恨已经被林克和银手拉走，现在只要把它拉到败王岭，就能开始“败王计划”。

    败王岭的骑兵们表情数度变化，在看到长枪玄金手雷奏效后，齐齐发出惊叹。就连一直认为这一趟是无用功的孙书，此刻也不由打了个寒颤。只身冲入兽潮，面对远古恐鳄丝毫不惧镇定自若，这位秦家寨的新长老，对权力的渴求甚至比他还要强烈。

    “快，远古恐鳄要来了，所有人各就各位！现在远古恐鳄已经受伤了，杀了他我们就是龙城的英雄！”所有人精神大振，在此之前他们已经击杀了上万野兽，也干掉了一头巨型血蝠王兽，要是再能干掉远古恐鳄，这些荣誉加起来，他们将成为龙城新贵。

    林克和银手催动胯下坐骑狂奔，身后的远古恐鳄也不甘示弱，一路爬动的速度越来越快，步履快速变换竟隐隐有奔跑起来的架势。

    孙书紧盯着远处冲来的庞然大物，不由吞咽了一下口水。

    败王岭的各种陷阱和埋伏，对于远古恐鳄来说简直是不痛不痒，顶多就是造成点皮外伤，就这还是一切顺利的情况下。最终能否击败远古恐鳄，还是要看秦营长的操作，以及那十三枚玄金手雷。

    哦，现在已经剩十一枚了。

    孙书在看到秦守和杨虢真的伤到远古恐鳄后，也变身赌徒，准备来一波豪赌。

    成功干掉远古恐鳄，他就能进入龙城的权力机构受到重用，距离他对付林克的目标就更近一步……

    孙书看着远古恐鳄不断靠近，已经快要到第一个指定地点。

    “箭矢准备……”

    所有驭兽师和猎人举起弓箭，拉弓对准不断接近的远古恐鳄。

    大地震颤，空气中也散发着令人惊骇的远古威压，一些驭兽师控弦的手都在颤抖。

    虽然荣华富贵就在眼前，但是面对如此一头远古兽王，只要是个人都会产生畏惧感。

    “稳住，成败在此一举！”孙书按住驭兽师的手臂，给他传递力量。

    奔跑间，远古恐鳄两条前足突然踏空，陷入四五米深的陷阱中。

    陷阱里削尖的木刺尽数被碾成碎末，根本没有对远古恐鳄造成任何伤害。

    但是前足深陷，巨大的惯性让远古恐鳄扑通一声下颚着地，整张脸和地面来了个亲密摩擦，与此同时远古恐鳄下意识地张开嘴巴。

    林克和银手已经看到了败王岭成队瞄准的骑兵，主动左右分散。

    孙书见秦守和杨虢分开，果断下令：“放！”

    箭雨绵密，簇在一起连空气都能撼动。

    箭矢激射，如一团松针洒向远古恐鳄，不少直接落入远古恐鳄的嘴巴，或铛铛撞在牙齿上，或者刺进口腔皮肤和肉里。远古恐鳄嘴里一阵剧痛，不由闭上嘴巴，牙床上的利齿上下研磨，外加舌头在口腔内蜷缩成一团，没过一会儿从齿缝里流出断裂揉碎的木制箭身，以及不少银色金属光泽的玄金箭头。

    远古恐鳄两条前腿从陷阱中拔出来，不由张开嘴发出一声哞叫。

    真·血盆大口。

    远古恐鳄嘴巴里鲜血淋漓，不少窟窿滴淌着血液，看上去格外渗人。

    身边的野兽们如上涨的潮水，从远古恐鳄身边空隙窜过去，涌向败王岭。

    如果说远古恐鳄一开始的目标是边境长城，那么现在它改主意了。

    推平败王岭，干掉那头肥雕，以及这些胆敢挑衅它的人，它要让这些人为此付出代价。

    林克和银手冲上败王岭和部队汇合，孙书额头渗出豆大汗珠，此刻望着兽群黑潮，额头凝出豆大汗珠，但却还坚持指挥战斗。所有骑兵营的成员，都在各自位置上。虽然眼神中都带着一丝慌乱，但是手上的活儿却一点也没落下。

    陷阱一一生效，骑兵营的弓弩齐射箭雨倾洒，对败王岭发起冲击的野兽成片倒下。

    远古恐鳄稍稍休息，从陷阱中抽离出来，朝着败王岭发起了进攻。

    林克手中已经握好了长枪，紧盯着远古恐鳄的身影，不漏掉任何一个可以利用的破绽细节。

    ……

    龙庭。

    许天照和冷关干脆闭目养神，等待前线消息。

    “报！”

    宫廷卫队的侍卫匆忙进来，第一时间汇报道：“启禀城主、侍卫长，边境长城现在还未和兽潮正式开战，远古恐鳄反倒带着一种野兽，开始围剿败王岭。秦守和另外一名骑兵两人孤军深入，引诱远古恐鳄，还对其造成了不小的伤害……”

    侍卫汇报完毕后，静静站在原地，等待两位能最终拍板的人下令。

    许天照缓缓睁开眼睛，从假寐中清醒，问道：“冷师，是时候了？”

    冷关眼皮都没有抬，反问道：“城主觉得是时候了？”

    许天照回道：“我觉得是时候了。”

    “那便是时候了。”

    两人一番交谈一直在打哑谜，让传递消息的侍卫满脸懵逼，现在是啥时候？

    “好了，你下去传令吧。”许天照挥退侍卫。

    侍卫站在原地，一脸茫然，下去传啥令？几时又给安排命令了？

    冷关缓缓睁开眼睛，一副“朽木不可雕也”的表情：“下令让许弋（yi，四声）率五千狼骑出城迎敌。”

    侍卫连连点头，以最快的速度冲出龙庭，将消息传到前线。

    许弋，许氏同族，按祠堂辈分来算是他的堂弟。

    许家为数不多戎马战场的年轻一辈，甚是勇猛，少时由帝师冷关亲传枪法，抗击兽潮三年，战绩不俗。就连许天照也当众称赞，称他有自己当年之威，故被众人称之为“小城主”。

    由许弋率领五千铁骑出城应敌，代表许天照的重视和自信，旁人决计猜不到这其实是一场“苦肉计”。毕竟，许天照不会拿一个未来肱骨柱臣、城主宗亲的性命开玩笑。

    侍卫退下后，冷关抱拳，笑脸扬起：“恭喜城主，尖刀磨砺已成！”

    秦守在败王岭击伤远古恐鳄，成功牵制了兽潮好几分钟，甚至借远古恐鳄的身形弄死了不少野兽，已然证明了自己的实力。现在出兵救援，合情合理！

    许天照哈哈大笑，意气风发。

    沙都迅速崛起，林克身边能人异士颇多，才学之士亦不少，不到短短一年时间，建功立业统一西部，可以说是不世之功。

    许天照身为龙城城主，胸中有豪情千万、壮志凌云，可现在和旧派、门阀争权夺利，有种深陷泥沼不能自拔的绝望感。他羡慕林克，羡慕林克身边有不少人可用。不过现在，许天照终于不用羡慕别人，因为李超为他挖掘出几块璞玉。只要他好好培养，必定都是柱国之姿！

    “这一切还要感谢冷师，若不是你慧眼识珠收了小师弟入宫廷卫队，又力排众议排他担任督察一职，我现在也不会得到这两柄尖刀。”

    “他们三人，都有辅国之材，国之栋梁！”

    冷关抚须言笑：“城主自谦了。若不是城主信任我，放权于我，又怎会有李超担任督察，更不会有后面挖掘出人杰之事。”

    两位君臣还在相互谦让，此时许弋已经率领五千狼骑，从边境长城鱼贯而出，直奔败王岭。

    许弋年纪轻轻，已经被拜为骁骑将军，在荒原狼被引入后，更是被许天照钦点，统领全部狼骑，成为龙城年轻一辈中权势最盛者。无论是新派、旧派还是宗亲，都想要拉拢这位未来的“大将军”。

    许弋挥舞手中红缨枪，一马当先冲在最前。

    之前他在城墙上看的一清二楚，远古恐鳄已经受伤，他早就期待率领大军出城杀敌。

    以往每次兽潮来犯，都是被动在城墙上坚守，这一次兽潮接二连三受阻，甚至现在距离预定时间已经过去了二十几分钟，兽潮都没能杀到城墙下，更让他生出了出城主动迎敌的想法。

    在看到远古恐鳄受伤后，这种想法和情绪已经达到了顶峰。

    更何况，今年龙城来了不少异人，龙城收编了不少死后可以复活的异人，有了他们的加入，许弋对这次兽潮势在必得。

    可龙庭中只传来一道让他在边境长城内待命的消息，之后便杳无音信。

    他只能在城墙上看着败王岭内的五百勇士独自面对兽潮。

    就在他情绪积蓄到极点的时候，龙庭内终于传来了城主圣谕，出城迎敌！

    许弋哪里还能坐得住，五千狼骑兵鱼贯而出，宛如一柄锋利长剑。

    黑甲狼骑轰鸣作响，造成的震动甚至十里外的败王岭也能听得到。

    陷阱阻碍了一波远古恐鳄，林克再次掷出一把长枪。

    长枪贴地飞行，一路穿过不少鳄鱼胯下，稳稳落在远古恐鳄的身下。

    一道火光乍现，远古恐鳄再次发出哀嚎，腹下的伤口在接连的玄金手雷摧残中，有愈发严重的架势。

    林克听到身后如闷雷一般的狼骑奔袭，嘴角不禁上扬：“兄弟们，城里的人出城支援我们来了，坚持住，胜利就在眼前！”

    林克进入【虫群指挥官】模式窥探一二，发觉这次出城的狼骑兵，数量足有四五千。

    许天照中计了，派出这么多狼骑兵，正中林克下怀。

    林克瞥了一眼银手假扮的杨虢，此刻他浑身上下鲜血淋漓，宛如一尊杀神。这些血液全都是周围冲上来野兽的，由他率领部分狼骑来回冲击，地上的野兽尸体，多到垒起来叠了几层。

    银手感受到林克的注视，撇头看了一眼林克，两人眼神交汇，银手明白了林克的意思，准备进入下一阶段计划。

    只要这一步骤成功，那么不只是林克，就连银手也能跻身龙城核心圈子。

    林克快速来到败王岭高处，将聚拢的消息告诉孙书。

    孙书站在高点，吹响牛角号，随后手中旗子开始挥舞。所有驭兽师、猎人全都看懂旗语，纷纷拽着缰绳往败王岭高处聚拢。

    林克也再次冲下败王岭，开始帮助其他骑兵脱困，为众人殿后。

    按照林克的话说，既然主力军都来了，那他们现在要做的就是保命，等到主力和敌人交锋后，再一起汇合，而不是现在孤军奋战。

    “儿郎们，冲啊，建功立业就在今朝！”许弋大喝一声，五千铁骑和兽潮正面碰撞。

    荒原狼健硕的身体和杀伤力，远比良种的骏马要强得多，丝毫不怵远古恐鳄的威压，在兽潮中轻而易举撕开了一条口子，一路凿穿。

    面对数量十倍于自己的敌人，狼骑兵却占尽优势，一时间竟然有将兽潮压回去的架势。

    而许弋却还不知道，一个针对他的计划，已经悄然开始。

    许弋眼里只有一个目标——远古恐鳄。

    只要击败了兽潮中的兽王，整个兽潮队伍群龙无首，便会自己消退，这是龙城抗击兽潮几十年来的经验之谈。

    现在远古恐鳄受伤，五千狼骑兵杀至，依靠荒原狼灵活的身法和走位，对付远古恐鳄胜率并不低。

    林克在败王岭看着一身骚包银甲的许弋带头冲锋，心里忍不住切了一声。

    银枪银甲，你以为你是赵子龙？

    但一开口却是：“许弋将军来了，兄弟们随我冲，与骁骑将军汇合，共斩远古恐鳄！”

    林克一席话，彻底点燃了身后的驭兽师和猎人。

    此刻他们也急啊，本来可能是他们独享的功劳，现在许弋带着大部队过来。

    明是支援，暗是抢功。

    这他们能让吗？

    此时林克一招呼，这群人就像是打了鸡血似的，恨不得下去和远古恐鳄拼命。

    但此时许弋已经率领大部队冲入了兽潮，和远古恐鳄只有百米距离……

    远古恐鳄也感受到了数前荒原狼的气息，还没搞懂这群野兽为何不畏自己的远古气息。

    再一看，大批荒原狼已经杀到自己面前，二话不说一个扫尾。

    正当所有人都以为许弋可以操控荒原狼高高跃起，躲开这一记扫尾的时候，让所有人意想不到的事情发生了。

    荒原狼是跳了起来，但是起跳时间晚了许多，刚飞跃到一半，恰好迎上远古恐鳄甩来的粗壮尾巴。

    数百吨的力道径直砸在荒原狼和许弋身上，紧接着如同断线的风筝，倒飞出去……

