    羊皮纸气呼呼的鼓起了脸，生气的双手环抱瞪着方月。

    【笨蛋方月，不理你了！！】

    本来就消耗了不少力量的她就有些疲倦了，当即躺在了床上，一个侧身，背对方月，还把被子给盖上了。

    “睡了？”

    【睡了！！】

    方月挠挠头，睡就睡嘛，吼啦么大声干什么。

    说实话，天之锁的事，他现在一点头绪都没有。

    真要说万法仙人留下的几句话里，有什么让他能够理解的，恐怕就只有幽泉了。

    幽泉，上接幽泉桥，下藏彼岸花。

    其彼岸花更是寒大人当初心心念念的，能够突破灵根限制，成就仙人的唯一念想。

    只不过，方月这一路走来，走过小半个青国，对这方面的信息是半点都没有。

    若非寒大人如此坚信，他都有些怀疑幽泉这东西是不是真的只是存在在传说中而已。

    叹了口气，方月明白现在想这些也是白想。

    他隐隐觉得，这是他自己见识太浅，如果有朝一日，能够到达幽泉，九渊，天海，万云这类传说之地，说不定能知道点什么。

    现在的话，还是先试着回游戏吧。

    躺回床上，方月闭上眼。

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

    方月：……

    游戏手表，还是显示红色。

    方月又试了几次，叹了口气，从床上爬了起来。

    “进不去……明明上次时之回溯，就清除了记录，这次怎么就不行了呢。难道这破系统还能自我升级不成？”

    方月有些郁闷，不知道是系统问题，还是自己操作不当。

    “羊皮纸。”

    【没空！】

    “……帮我[时之回溯]，我登不上游戏啊。”

    【自己想办法！哼哼！】

    “纸纸，我的纸纸，我最最可爱的纸纸，我最最漂亮的纸纸……”

    【呼呼！】

    羊皮纸一下子揭被而起，脸上表情尽管极力憋着，但还是得意都快没边了。

    【多，多夸点！伟大而高贵的羊皮纸，就没有做不到的事情！】

    行了，上钩了。

    “帮我[时之回溯]吧，我们恐怕还要清一次数据。”

    【不行呀，方月，你仔细回想一下，你是接近死亡的时候，才被系统踢出游戏的。然后没等游戏的反馈彻底作用到身上，我们就用了[时之回溯]，也就是还没让踢出游戏的事件发生，我们就已经回溯了，所以理论上，在现实里是白名单才对。】

    【但是你现在进不去游戏，多半是系统有所改变了。在怎么说，同样的方式来两次，都应该被有所察觉吧，更别提……】

    羊皮纸犹豫了下，把她在游戏里，被什么无比可怕的存在，仿佛穿越了无尽时间和空间的存在，窥视到自己的事情，说给了方月听。

    “还有这种事？不会是你的错觉吧？”

    【不确定……反正当时我确实有那种隔着非常遥远的距离被窥视的感觉。因此很有可能是那个存在，惊动了系统，让系统直接给你封号了。】

    “你的意思是，我虽然能用时之回溯，让游戏里的角色活过来了，可我本人却因为系统的门槛，回不去游戏了？”

    【应该是这样。】

    “……那怎么办？不说京城有一堆事等着我去做，光是京城如今的凶险程度，我就不能不进游戏，保障自己的安全。”

    万一游戏里的角色，武队长他们都保不住，再次被杀了，自己就算烧阳寿回溯也是枉然啊。

    在现实，利用回溯影响到游戏里的角色，这回溯的代价，燃烧的阳寿，他根本耗不起！

    一次可能还能顶一下，第二次直接就歇菜了。

    【你问我，我也不知道啊……只能按照你当初的想法，去找通道偷渡了。】

    偷渡……

    方月叹了口气，他是全凭自己的臆想，想出偷渡的想法的。

    问题是偷渡的风险，肯定没那么简单，否则联手会肯定不会一直没有动作。

    在方月想到这的时候，脑海中的羊皮纸忽然瞪大了眼睛，惊恐地指着方月。

    【方月！方月！你的身体，你的身体！！】

    身体？

    羊皮纸突然这么大反应，让方月愣了一下，下意识低头一看，他顿时瞳孔一缩，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    因为他的胸口，正在再度出现……诡纸化！

    胸口，在逐渐凹陷扁平，呈现纸质的质感，并且在往周边蔓延！

    “怎，怎么会这样？！”

    方月脸色一片苍白，心脏忽然传来一瞬的绞痛，人差点痛晕过去，脑海中只有一个想法。

    “难道游戏里又出什么……”

    【不！不是游戏里！】

    【方月，是副作用！是副作用啊！】

    【即使在现实里使用我的力量，依旧会有副作用的！】

    【我们用[时之回溯]，压制了游戏里的反馈之力，但本质还是在现实里使用了我的力量！】

    【现在，之前使用[时之回溯]的副作用，开始浮现了！】

    方月闻言，心中咯噔一声。

    “那，那该怎么办？”

    【……回溯！再次回溯！用回溯，压制回溯！】

    套娃？

    生死危机的时候，方月理解能力直线上升，一下子就理解了羊皮纸的话。

    “但是这样，不就是在做死循环？”

    【是！但是只有这样做，你才能多活那么一点时间，否则全身纸化，你连活命的机会都没有！】

    方月明白，羊皮纸说对的，他根本没有选择的余地！

    “……明白了，羊皮纸，使用时之回溯！”

    【时之……回溯！！】

    阳寿，疯狂燃烧！

    -1年！

    -5年！

    -10年！

    -30年！

    方月仿佛看到自己头顶不停跳出减少阳寿的系统提示，心脏咚咚直跳。

    他几乎在看着自己仅剩阳寿，飞速下降。

    从一百年多年，减少最后的五年，才终于停止了跳动。

    阳寿：5年。

    五年……仅剩的五年。

    方月深吸一口气，让自己冷静下来，而全身的纸化现象也已经回溯了回去。

    “压制住了？”

    【压制住了！】

    【但是……下一次的反噬，恐怕会来的更快！】

    【必须想办法了，方月，要么获得更多的阳寿，把这个死循环，一直循环下去！要么……找出破局的方法！】

