    第56章泡椒笋尖

    他自欺欺人地想，这就是普通的邻里往来。

    而且宁家特意自己买了板车，不再和自家借用，没准是宁家女娃领会自己的意思，已经放弃了呢。

    想到这里，他嘴角却忍不住往下耷拉下去，原来她对自己的心意也不过如此。

    另一边，宁家的饭桌上，宁二郎正提到：“一下子用这么多蜂蜜，会不会太奢侈？”

    潇潇瞥一眼装蜜的罐子：“放了这么多天，再不吃完都不新鲜了。”

    明天就是和酒楼约好的日子，潇潇和哥哥们将新买的板车装满，雄赳赳气昂昂收账去了，送去酒楼的七大坛酸笋直接换了现钱，一两银子并四百文在手，宁二郎笑得让潇潇想假装不认识他。

    挣钱不嫌多，定好了七天后再送七坛到酒楼，他又回到摆摊的地方，将摊位整理好坐下吆喝，潇潇正准备拉着大哥去如意布庄，就瞧见一个眼熟的身影朝他们这边走来。

    兄妹几个礼貌地起身招呼；“婶子好啊。”

    经过潇潇的耳提面命，宁二郎已经不会摆出过度的热情，这反倒让王婆子对他们高看一眼，县衙里，他们家少爷的确已经腻了酸笋，但搜罗遍大半夕江县，她也没找到其他新奇玩意儿，眼看少爷又不吃饭，她只好死马当活马医，过来看看。

    她是有些着急的，所以直奔主题，“有什么特别的东西吗？”

    潇潇懂她的意思，他们今天的确带了新货，不过她得先了解一下食客的情况：“我先问下，你家少爷，能吃辣不？”

    虽说她发现这个世界的调味品十分齐全，辣椒也种类繁多，在五香居更是瞧见不少辣菜，可万一这位公子肠胃不好，那她是不会推荐自己那新菜的，幸好王婆子点了头。

    潇潇从摊位上拿出顺手带的小酱菜坛，打开酱菜坛，众人就闻到一股辛辣却又叫人忍不住分泌唾液的味道，潇潇拿干净的筷子从里头翻了一根笋尖吃给她看，同时介绍：“泡椒笋尖，很是下饭。”

    旁的不提，一听“下饭”二字，王婆子眼中亮光，自己也要了一根。

    那突如其来的辣味冲得她连连咳嗽，潇潇这里没有水，只好等她自己缓过劲来：“一根下肚之后，是不是就特别想来一口白米饭？最好再炒一盘翠绿的蔬菜，吃完又喝一碗甜汤，若是夏季，冰镇水果更是个好的选择……”

    没错没错，是这个理儿！

    王婆子毫不犹豫要付钱，潇潇忙提醒：“可不能吃得太多，伤胃！”

    这是个理儿，王婆子谨记于心，坏了少爷的身体，她肯定吃不了兜着走。

    潇潇只给了最小的一坛，王婆子不乐意：“就这么点儿？”

    潇潇语重心长：“我也是为了婶子您啊，您说万一带回去主子们吃的满意非要加餐，您给是不给？要是给了，主子们吃出毛病，那还不是得您担责任？”

    说的很有道理啊，王婆子转怒为喜，还觉得这小姑娘特别贴心：“好，那我过几天还来。”她有信心，今儿哄得少爷吃饭这功劳，她拿定了！

    潇潇自然点头称是，宁二郎就不懂了，哪儿有把上门的生意往外推的？潇潇叹口气，给她二哥解惑：“主要是，只来得及做了这一坛。”没货了卖个屁啊。

    (本章完)

