    不过，面对冷漠而残暴的神明华仇，祝明朗却没有被他的气势给吓着，反而是露出了笑容来。

    说得好像老子不宰你一样！

    在外界，华仇可能捏死自己跟捏死一只飞蛾一样简单，但在这龙门中，祝明朗也是众神见了都要纷纷绕道的大魔头，鹿死谁手还不好说。

    “怎么，你觉得你胜得了我？”华仇并不着急。

    此时踏上天巅的只有他们两人，一时半会也不会再有什么神通广大的人可以抵达，而天与地要黏合在一起也明显需要一些时间。

    旨意究竟是什么？

    究竟是每个人心中都有一个上苍强行灌输的旨意，还是需要每个人用心去揣摩上苍的旨意，哪怕到了现在登上了天巅，也摸索不到究竟如何才能够获得上苍的认可，成为正神，成为更高位格神明。

    但有一点始终是所有迷茫攀登者都确信的，具备足够强大的实力！

    “你知道什么叫养患吗？”华仇对祝明朗说道。

    “之前几次为何不动手？”祝明朗反问道。

    ”每年在天枢，我都会培养一些不错的神选，任由他们强大，任由他们野心勃勃，任由他们觊觎着神位，哪怕是我这位七星神明天枢之位……有几个确实让我惊叹，他们的天赋，他们的聪慧，他们的狠辣，他们的手段连我都感到有些不可思议，他们成为了我统治的神疆中最大的隐患，甚至比其他几位七星神带来得还要强烈，通过手刃他们，我自身也受益良多。”华仇长篇大论着。

    祝明朗大概听出了华仇的意思了。

    “你是想说，之前不对我动手，也只是在养患，任由我变得强大，然后将我杀死，最后坐收我这些日子以来夺取的所有灵本，让你一步登顶？”祝明朗说道。

    “除却第一次在山脚下的灵田，我没有十足的把握可以将你击杀，在那之后的每一次相遇，你都不可能是我的对手，我已经饶你性命多次了，可你见了我依旧没有跪下，将你的脑袋伸到我的脚下。”华仇很直白的说道，他的直白中却透出了一股强大的自信，还有几分对祝明朗的蔑视。

    就好像祝明朗的一切已经在华仇的掌控之中了。

    “真能装。什么养患，割韭菜就割韭菜，非要说得那么冠冕堂皇，还说什么饶命，本鱼爷见你一次就想暴打你的狗头一次，要不是看在你拥有七星神天枢正神之位的份上，早之前就将你砍断四肢丢到粪坑里溺死了！”锦鲤先生在一旁，愤愤不平的开始火力全开。

    “找死！”华仇冷傲的吐出了这两个字，他朝着祝明朗走去，但目标并不是祝明朗，而是打算先将锦鲤先生给捏碎。

    天枢上百个疆域，哪怕是正神都得恭恭敬敬的向他华仇朝拜，这一头不知从哪里冒出来的会说话的死鱼，竟然在自己面前如此大放厥词！

    锦鲤先生果然是一种伤害性不大，侮辱性极强的生物，它见势不妙便立刻往祝明朗的衣服后面一钻，化作了一个“唯美、祥和”的刺绣，于是世间的纷纷扰扰在与它没有任何的关系。

    华仇见那头贱鱼已经不见了，愤怒一下子转到了祝明朗身上。

    “我这小鱼宠说的那些话你大可不必在意，像你这样的人丢到粪坑里怎么可能溺死，粪坑都没有你来得恶臭！”祝明朗笑了起来。

    光脚不怕穿鞋的！

    祝明朗在外界也不过是一个半神修为，但华仇显然是更高级别的存在，神主、神君境界的！

    即便败了，祝明朗也只是小亏，反正重新修炼这种事情祝明朗都已经驾轻就熟了。

    华仇就不一样了！

    他要是陨灭，直接就跌为凡人！

    祝明朗还真不怕他。

    最为后悔的还是当时在灵田处没有对华仇下手，不过现在自己的实力也未必会逊色于华仇。

    “死！！！”

    华仇从长篇大论变成了简单冰冷的吐出了这几个字。

    显然，华仇是被锦鲤先生和祝明朗的话给激怒了！

    他一跃而起，赤脚突然朝着祝明朗的脑袋上踩了下去。

    这赤脚突然变得庞大无比，堪比天空中摇摇欲坠的那些恐怖天体，力量大得足以在这龙门大地中踩踏出一个窟窿。

    “哇，好重的脚气，”锦鲤先生突然大喊了一声。

    祝明朗化作了一道奔雷，朝着天巅的最边沿飞去，那巨大的脚掌猛的将天巅之峰给踏下去了几分，那些粉碎的岩层飞溅到了空中又变成了尘埃，朝着高空中漂浮。

    “先砍断他的脚啊！”锦鲤先生喊道。

    祝明朗回头望了一眼，发现华仇手臂绽开，如一只雄鹰一样滑翔过来，而他背后的长空不知为何突然间变成了恐怖的风暴！

    “无知贱蝼！”华仇再一次一脚飞踢而来，顿时他背后半边天的风暴朝着祝明朗所在的位置倾斜！！

    祝明朗全神贯注的拔剑，扫出了一道由剑气气鸿围成的龙脊。

    但华仇的肉脚坚硬至极，竟将祝明朗的所有剑气气鸿给踢散！

    “以天地为熔炉！”

    “铩仙剑！”

    祝明朗燃起了最高剑境，以这天空混沌之息为自己的淬炼熔炉。

    豁然出剑，剑力强大到让这狭窄的天地都摇晃了起来！

    铩仙剑的力道不在于剑刃本身，在于它可以将周围的一切化作能量倾泻向敌人。

    就在祝明朗背后，一大片陨石雨正朝着支天峰山下砸去，随着祝明朗这一剑爆发，那固定轨迹的陨石雨竟被狠狠的拉扯了过来，并尾随着祝明朗迸发出的剑力疯狂的朝着华仇砸去！！

    华仇向后急退，他周身涌起了金色的光芒，宛若一尊金佛像一般。

    他全身变得固若金汤，当陨石雨洗礼而来时，华仇一金拳接着一金拳将它们打成了粉末，并且更是将一块最大的陨石狠狠的踢了回来！！

    大陨石力量恐怖，撕裂开了山巅，祝明朗此时正处在出剑后的疲软期，白岂在这关键的时候飞了过来，用它的龙尾如鞭子一样甩在了这大陨石上，将大陨石拍向了山巅之外。

