
　　这个明教反攻六大派的任务，对于知晓剧情的玩家来说，一眼便能看出来是赵敏搞出来的幺蛾子。

　　毕竟在原著中，便有着赵敏冒充张无忌，去少林、武当搞事情的剧情。期间更在少林留下了“先诛少林，后灭武当，为我明教，武林称王”的口号。

　　栽赃嫁祸的手段简直与成昆一脉相承，玩得那叫一个溜！

　　从这一点上不难看出，一个女人如果在非必要的情况下去COS某个男人，那她恐怕十有八九便是喜欢那个男的。

　　便如即将扮演张无忌在六大派搞事情的赵敏，再比如“风云秘境”里喜欢COS聂风的幽若，亦或者“双龙秘境”之中化名秦川的师……

　　咳咳，跑题了！

　　而且最后这个画面实在太美，让人不敢想象。

　　还是不要胡思乱想的好……

　　言归正传，其实对于这个任务来说，玩家是否提前知道剧情的发展，其实区别并不是很大。

　　至少要为留心一些，想要发现其中的猫腻也很简单。

　　自从六大派围攻光明顶的任务之后，张无忌的长相在玩家中早已经不是什么秘密了，就算没有参加过那次任务的玩家，也可以通过部分“媒体”留下的视频，记住对方的相貌。

　　毕竟赵敏扮演张无忌，除了一个简单的自称之外，其他没有半点相似之处，想要分辨还是十分容易的。更何况，对于这次的任务来说，玩家是否知道张无忌是赵敏假扮的，其实区别也同样不大。

　　毕竟对于大多数的玩家来说，在任务之中帮谁，还要看哪一边给出的任务奖励更符合自己的心意。

　　比起这种几乎被写在明面上的任务内涵，刀妹真正关心的还是另一个问题：“从这个任务的简介上面来看，六大派不出意外，应该会在同一时间遭到攻击。”

　　“而按照殷不亏攻略之中对原著的记载，赵敏亲自率众攻击武当的概率最大，少林次之……”

　　可能是对自己的分析并没有十足的把握，刀妹将话说到一半之后，猛地话锋一转，冲着夜未明问道：“按照你的分析，我们应该去支援那个门派，才有更大的把握可以逮到赵敏？”天籁小说网

　　夜未明揉了揉鼻子：“其实若是让我来猜的话，其实哪个门派都一样。”

　　见刀妹一脸不解的样子，于是便耐心的解释道：“首先，似这种大型任务，系统起码会让双方NPC之间的实力对比，满足原著之中的描述，或者说是故事背景的设定。”

　　“玩家对于这种大型系统任务来说，毕竟不确定性太高，不能作为依仗保证任务顺利发展的依仗。”

　　“而汝阳王府方面的所谓NPC高手，一共就只有那么几头烂蒜。”

　　“其中成昆的本体已尽在之前光明顶的任务中被我搞死，没有复活的可能。”

　　“剩下就只有阿大、阿二、阿三、玄冥二老，在加上一个明教卧底过去的范瑶，这六个能打的而已。如果分成六组，且不说沈敏自己身边缺少足够的保护力量，甚至她手下那些高手，也没那个达到了单独拎出一个，就能够横扫一大门派的地步。”

　　“所以，我猜玩家不论参加哪一个门派的保卫战，最终面对的都是汝阳王府所有高手所组成的华丽阵容。”

　　“只有这样，才能将原著中汝阳王府一方的绝对优势，在任务之中完美的体现出来。”

　　“只不过，分身为六的汝阳王府高手，包括他们的头领赵敏在内，应该全部都是任务模式下的分身而已，不可能出现本体。”

　　“至于说为什么系统要将进攻六大派的时间安排在一起？我猜，大概是不想让玩家通过这个前后差别不大的任务，进行重复性的刷奖励吧？”

　　刀妹听得连连点头，直到夜未明分析完毕，方才追问道：“对于这个猜测，你确定吗？”

　　夜未明十分慎重的摇了摇头：“这个猜测的准确率大概只有八成左右，当不得真的。”

　　八成就已经不少了！

　　刀妹心里这么想着，表面上却是半点也没有表现出来。毕竟这次任务能不能完成，涉及到她卧底的终极任务，马虎不得，虽然八成的概率就已经十分让人满意了，但若是能把这八成的几率提升到更高，她自然也没有拒绝的理由。

　　于是乎，她立刻追问道：“那更加稳妥的办法，又该如何操作呢？”

　　夜未明耸了耸肩：“稳妥起见，我们还是要尽量分开行动，广撒网。就去你之前说过，赵敏出现几率最大的武当和少林两个门派好了。”

　　微微一顿，又补充道：“刚好我和武当的那些高级NPC最为熟悉，加上还有一些事情，需要与张三丰真人单独聊聊。横竖顺便，武当那边就交给我好了。”

　　“只要赵敏出现在武当山，而她的身上的确有‘醉仙灵芙’，我一定会帮你带回来的！”

　　刀妹闻言不禁有些不满的说道：“可人家好歹也是一个女孩子哎，你不是打算要让我去少林吧？”

　　“这怎么了？”夜未明有些奇怪的看了刀妹一眼：“游戏而已，少林禁止女香客进入的规矩，可不包含玩家在内。”

　　“更何况，就算真的不让进，你不是还有神捕司鬼字技能吗？”

　　“只要摇身一变，你就是货真价实的铁血真汉子，社会一刀哥。进出少林，保证可以畅通无阻，有什么好怕的？”

　　刀妹闻言，则是目光怪异的盯着夜未明上下打量了半天，好像是要将他的形象牢牢记住似的。只看得夜未明有些心里发毛：“你这么看着我干嘛？”

　　“没什么。”刀妹收回目光，转而说道：“按照你的说法，既然要尽可能的提高在任务中撞到赵敏的几率，我们就不能在两颗歪脖树上吊死。”

　　一边说，脸上的笑容已经变得自信起来：“这一次我便把我的人脉充分利用起来，发动群众，把能找到的朋友都找上一遍，六大派的任务现场，我一个也不会放过！不论他们参加哪一个阵营，我都托他们帮我弄上一株‘醉仙灵芙’，我就不信这么做，还能出现什么意外。”

　　闻言，夜未明的脸上流露出了满意的笑容。

　　这个办法刀妹能够想到，夜未明自然早就已经想到了，不过这个不能由他来说，而必须要刀妹自己想通才行。

　　毕竟这个任务本就是她的，夜未明固然可以尽可能帮忙，但委托他人帮手的事情，还是她自己开口去说比较好。

　　计划已经被敲定下来，刀妹立刻向夜未明提出告辞。夜未明见状立刻提议道：“要不要我让阿红捎你一程？”

　　“不用了。”已经推开房门的刀妹转回头来，调皮的眨了眨眼睛：“人家现在，也有飞行宠物了呢！”

　　“玛玛哈哈！”

　　随着刀妹一声召唤，立刻便有一个棕色的事物自她左手的戒指之中而出，随之迎风而长，转眼之间就变成一头展翼丈许，羽毛棕白相间的苍鹰，在空中盘旋一周之后，落在她高高扬起的右臂之上。

　　偌大的一头鹰隼，与她略显娇小的身形，形成了十分鲜明的对比，存在一种十分强烈的反差之美！

　　“这是我之前在日月神教做师门任务的时候，意外从一个倭寇营地收获的飞行宠物，虽然不如你的阿红个头大，但却要更加漂亮许多呢。”刀妹在得意的向夜未明介绍完自己的宠物来历之后，跟着又冲着那头苍鹰说道：“玛玛哈哈，和臭捕快打一声招呼。”

　　那头被刀妹为“玛玛哈哈”的苍鹰似乎通灵一般，听到刀妹的话后，立刻转头朝着夜未明发出一声清脆的长啸。声音之中，自然带着一股服饰天下的王者之气，便如龙吟九天，虎啸山林，在神剑山庄方圆数里范围栖息的鸟儿，听到这一声长啸之后尽数被其惊飞，不敢有片刻逗留。

　　夜未明见状，禁不住眼睛一亮：“你的这头猎鹰，竟比我的阿红还要更加通灵，即便比起阿黄，恐怕也不遑多让！”

　　“不过……”犹豫了一下，夜未明还是说道：“我心里还是有一句槽，不吐不快。就是你取名的功力，似乎还不如我呢。”

　　“这锅我可不背。”刀妹十分认真的否认道：“它本来的名字就叫做玛玛哈哈，并不是我给它取的名字，而且它虽然很听话，但就是不肯让我给它改名别的名字，我能有什么办法？”

　　摇了摇头，刀妹当即手臂一阵：“我们走了，玛玛哈哈！”

　　随着苍鹰冲天而起，刀妹的身形也已经一跃跳起老高，直接消失在夜未明的视线之外。

　　不用看也知道，刀妹肯定是抓住了那头名为“玛玛哈哈”的苍鹰双足，被其带着飞出了天剑山庄。

　　然而他不知道的是，刀妹的身形才刚刚离开天剑山庄，身形相貌便立刻发生了变化。从一个红衣大眼的童颜少女，变成了一个公正无私善良的俊朗青年模样，一身朝廷正三品的黑色飞鱼服，外罩一件由无数飞刀组成的钢铁披风，看起来好不威风！

　　……

　　刀妹离开之后，夜未明先是拿出了一份包袱里常备的点心，垫了垫肚子，之后方才动身离开了天剑山庄。

　　结果才刚刚走出山庄不久，便见到几个鬼鬼祟祟的玩家在山庄附近打转，一副不怀好意的模样。

　　对于这些家伙，夜未明见了之后也并没有十分在意。

　　毕竟，《侠义永恒》这个游戏对于私人财产的保护还是比较到位的。

　　除非有着夜未明本人的允许，否则就算是夜未明，也无法强闯其他任何玩家的私人宅地。

　　懒得在那些不知所谓的家伙身上花费精力，夜未明直接召唤出阿红和他的单人飞椅，朝着汴京城的方向飞去。

　　本想通过汴京城的驿站直接传送到武当山上，却被告知因为特殊任务的原因，武当山上的驿站已经被临时关闭。

　　无奈之下，只能退而求其次，传送到了武当山脚。

　　“闯武当山，五人组四等一，80级以上的坦克＋，脆皮勿扰！”

　　“武当刷积分组，89级日月神教高攻职业带队，现在还缺两个高爆发职业，入队暴基础属性与强力输出技能截图，有意者速度＋”

　　“武当任务队，现缺一个远程，极品唐门加。我们的目标不是刷积分，而是后面的主线任务，只要高手，宁缺毋滥！”

　　“唐门五弩队四等一，我们的口号是射爆一切！80级以上唐门弩手＋＋＋”

　　……

　　夜未明刚刚在武当山脚下车，立刻便听到一阵机器热闹的吵杂声。转头看去，却发现山脚下的大片区域，已经挤满了玩家，很多人三三两两的聚集在一起，似乎是想要拉起一支临时队伍。

　　夜未明初来乍到，对任务的具体流程与环境还不是很了解，正打算上山去一探究竟，却是忽然眉头一皱。跟着反手一指朝着左肩上方的空处点去，却只听到“叮！”的一声，一只从他身后伸出来的大爪子，在这一点之下立刻被弹开半尺，而夜未明也受到反震之力，被震得手指一阵酸麻。

　　好厉害的家伙！

　　猛回头，却见眼前竟然站着一个肥头大耳的胖和尚，同样一脸震惊的看着自己。

　　“老牛！”

　　夜未明略带疑惑：“你不去少林寺保卫家园，跑到武当山来干什么？”

　　一听夜未明这话，眼前这位僧道魔人顿时就不乐意了：“夜兄，咱不带你这么埋汰人的。我明明是一个道士好不好，来同为道门的武当山帮忙才是正理，去少林寺算是怎么回事？”

　　“嘻嘻……”听到老牛的抱怨，距离他不远的地方，立刻传来一个熟悉的轻笑之声，转头看去，正是那个喜欢把自己打扮成洋娃娃一样的绘画天才美少女，铅笔妹子。

　　不待夜未明询问，铅笔妹子便主动解释道：“我之前才刚刚学会武当派的《太极剑法》和《纯阳无极功》，想着或许可以凭借这次任务，刷一波武当的好感度，或者有机会将这两门功夫提升一下等级也说不定，便过来了，不成想一来就碰到了牛志春大哥，便直接组了队。”

　　夜未明点了点头：“你的选择很不错。反倒是老牛你……”

　　说着，夜未明再度将目光落在牛志春的身上：“反倒是老牛你，你刚刚所施展的功法，就是通过之前那个浴池任务得到的《不灭金身》吧？”

　　牛志春得意的扬了扬头：“怎么样，厉害吧？”

　　“厉不厉害不是重点……”夜未明摆了摆手，而后一脸认真的说道：“既然你已经得到了《不灭金身》，难道不应该多找上一些高级的防御、护身功夫，来进一步增强自身的防御力吗？”

　　“少林和武当，你猜从哪个门派学到护身功法的机会更多一些？”

　　“对哦！”牛志春宛如醍醐灌顶一般，狠狠的拍了拍他的大光头，笑着说道：“多谢夜兄提醒，不然的话，我恐怕要错过一个千载难逢的好机会了。”

　　说着毫不犹豫的直接退出了队伍，然后直奔驿站车夫而去：“哈哈，《金钟罩》、《铁布衫》，我牛志春来啦！”

　　看着老牛消失的背影，夜未明的脸上不由露出一丝欣慰的笑容。

　　这头牛就是这一点好，听劝！

　　再次转头，却是见到刚刚被抛弃的铅笔妹子有些无奈的苦笑，并可怜巴巴的看向自己。

　　夜未明见状也是略显无奈。不过自己把原本准备带她刷任务得牛志春给支跑了，就这样丢下她一个人在这里不管的话，夜未明也感觉有些不好意思。

　　为了不让自己成为恶人，夜未明只能无奈的向对方丢出一个组队邀请，同时开口问道：“现在武当山上，到底是什么情况，怎么这么多人在这里喊着组队刷分神马的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1134章 刀妹新宠，玛玛哈哈！免费阅读。https://xs.23sk.com 