    林寒也看见了，潘旺楠带着几个手下，一副火急火燎的样子。

    “林寒，我哥死了，是你下的毒手吧？”潘旺楠红着眼，咬着后牙槽。

    啪。

    林寒甩手一巴掌，“有证据吗？要是没有，别胡乱诬陷！”

    潘旺楠顿时懵逼，没想到林寒二话不说就开打，捂着脸道：“众所周知，你跟我大哥有仇，最不希望他活的人是你！”

    “做贼心虚了吧？警方一定会查出你这个真凶，不管你是谁！什么身份！都跑不掉你！”

    林寒冷笑：“你可知道他请来一伙亡命之徒，携带炸药，还有火箭筒，要炸掉我的千禧岛！顺藤摸瓜查到他身上不久，人就死了！我怀疑真正的凶手是你！”

    “放屁，我怎会害我亲大哥？”潘旺楠眼中闪过一抹异色，“相信警方会给我大哥一个交代！”

    他绕过林寒走向住院楼。

    林寒的声音再度响起：“在你们潘家，潘高毅死了，谁是最大受益者？听说你已成为潘家新任家主？如果他活着，会是你的吗？”

    潘旺楠脚下一顿，不得不说林寒的话一针见血。

    “我还知道你们两个是同父异母，早已面和心不和，没说错吧？”

    “这些跟我大哥的死有关系吗？林寒，我潘家如今落得家破人亡，都是你一手造成的，虽说潘家斗不过你，但是唐少随时都能捏死你！最多两天，你等着下地狱吧。”

    潘旺楠害怕林寒再揍他，快步走进住院楼。

    望着潘旺楠的背影，林寒嘴角微扬，“查一下他的行踪，兴许有惊喜！”

    花玉蝶带人返回住院部，武部和警方各调查各的，得出的结论也有一个对比。

    林寒去了医院对面的早餐店，只有吃饱喝足，才有精力对付唐文朝。

    “大哥哥，你家里怎么没人呢？”刚坐下，吴念慈打来电话，听话意她在天骄华府。

    不是给她说过，眼下留在他身边危险，怎么不听劝？

    不大会，一辆酒红色的大奔停在早餐馆门前，吸引不少人注目，一个仙气飘飘的女孩跳下车，快步走进店里。

    “大哥哥，怎么在这儿吃呀？既不干净，也不卫生！要不带你去我家吃吧。”

    来者不是别人，正是吴念慈，一溜烟跑到林寒桌前，手里拎着车钥匙。

    “我都吃饱了，改天去你家！”林寒抹去嘴上的油渍，发现雄性们异样目光，他轻轻摇头，吴念慈今天的穿着，显得格外清新脱俗，宛若出水的芙蓉。

    “好呀！”吴念慈亲昵地挽着林寒的胳膊，离开餐馆。

    来到车边，吴念慈又为林寒打开车门，说是做他的司机。

    见车里没人，林寒微愣，“是你开车来的？”

    “是呀，昨天让琉璃姐教我开了一小会，我就会学会了，我聪明吧？”她一副炫耀地笑道。

    仅是学一下午就开车上路，不是马路杀手吗？不用问肯定没驾照，“别急着上路，好歹考个驾照，万一出事，你要为自己和别人的生命负责！”

    吴念慈眨了眨眼，“我……我有驾照。”

    林寒蒙圈，在他遇上吴念慈之前，她一直处于痴傻疯癫状态，什么时候考的驾照，林寒不相信，让她拿出来看。

    吴念慈打开车门，拿出证件，林寒仔细看了一眼，还真是她的驾驶证，去年就考到手了，他是怎么考的，不会花钱买的吧。

    林寒不敢让她开，生怕开河里，吴念慈还有些不服，说自己车技非常棒，还参加过飙车，林寒只是笑笑，没有往下说。

    潘旺楠的肆无忌惮，激怒了林寒，他要去见见潘国嶓，钻进驾驶室，载着吴念慈前往潘家老宅。

    半小时后，二人走进潘国嶓的院里。

    吴念慈不禁犯起嘀咕，问林寒为何来这里，死人已经挖出来了，没啥好玩的了。

    林寒只说了警告两个字。

    一楼卧室里，潘国嶓胡子拉碴地躺在床上，面容憔悴，眼睛泛红。

    “林医生，你来了？”

    林寒点点头，目光落在潘国嶓的手指上，被纱布缠得严严实实。

    “我大儿子没了，我想听句实话，跟你有没有关系？”潘国嶓看着林寒，忐忑不安地等待结果。

    林寒嘴角微狞，答道：“有！”

    潘国嶓脸色大变，“我已把万泉商务大厦的股份给你，为什么还要杀他？他已经伤成那样子，你怎么下得了毒手？”

    “你这老头，听我说完！”林寒拉了把凳子，坐下后说道：“我昨天买下千禧岛，夜里一伙亡命徒企图炸毁，结果被我的人消灭，其中抓到两个活口，武部和警方联合调查，竟是你儿子潘高毅雇佣的。”

    潘国嶓急忙摇头，“不可能，他伤势那么重，昨天下午才恢复意识，一定是搞错了。”

    “狡辩没用，多个线索指向他，等我赶到医院时，他已经死亡，法医正在勘察！很快会查出死因！”

    “真……真不是你干的？”潘国嶓仍然不信。

    “以他的罪行，你觉得我有必要偷偷摸摸杀他吗？真正想他死的人，你心里有数！”

    这番提醒了潘国嶓，是啊，林寒要是杀人，没必要遮遮掩掩，会是谁呢？首先想到二儿子，急忙又否定，不敢往下想。

    “我这次来，不是跟你叙旧，潘旺楠对我的敌意太强烈，而且靠着唐文朝，不断挑衅我，你若不约束他，你以后恐怕连个养老送终的人都没有。”

    知道林寒不是开玩笑，潘国嶓面如死灰，二儿子是要他们潘家绝后啊，真不该把家主位子让给他。

    在他怔怔出神之际，林寒和吴念慈已离开。

    片刻后，潘国嶓拿起手机，拨通二儿子的电话，把他骂了一顿。

    他心里苦啊，女儿和孙子的遗体还没下葬，大儿子又去了天国，白发人送黑发人，简直要他的老命。

    “大哥哥，你的警告有用吗？”吴念慈不了解情况，在屋里时候没有插嘴。

    潘国嶓是否会训斥儿子，林寒不清楚，反正该说的都说了，想自寻灭亡，谁都拦不住。

    随后，林寒和吴念慈前往千禧岛，登岛之前，在岸上站了良久，有意让人知道他的行踪。

