
　　三日后。

　　游城向老师比比东申请了外出游历。

　　时限一年。

　　老师同意了，游离大陆对于一个魂师而言，是一件必不可少的事情，在此期间，可以体会到和学院内完全不一样的风土人情。M.23sk.com

　　同时，还有各种对人生，对魂师，对魂兽，对国家和武魂殿之间的感悟。

　　这些感悟非常重要，甚至重要到，足以改变人的一生。

　　俗话说，没有游历的人生是不完整的。

　　但一般而言，游离大陆的时间都在五年左右，本来游城也打算用的时间长一点，但可惜，比比东不允许。

　　今年十一岁，如果是游历一年的话，刚好，还可以在十二岁的时候，去一趟诺丁城，见一见还在读书的小舞和唐三。

　　当然，他没有和任何人提及的是.......

　　他想要去调查一下自己村子里面是否还存在着些许的痕迹。

　　关于调查这件灭村惨案，他策划了很久很久。

　　今天，他终于有一定的自保实力了。

　　虽然他眼下只有二十九级，但是遇到一般的魂尊魂宗，没有一点压力。

　　至于魂王......

　　打不过，他还能跑。

　　魂帝的话，先前的战斗也已经侧面应征了游城的高上限爆发能力。

　　只要给他时间，将墓地的龙类魂兽叠加起来，那他就可以在最后一刻爆发出恐怖的破坏力。

　　虽然只有短短的一瞬间，但是打一个措手不及的对手的话，也足以。

　　毕竟，不是人人都像萧老师那样，有一个未知的空间属性的武魂，能够随时转移自身的存在。

　　而除了老师那边，拓拔灵儿，邪月，胡列娜三人那边，游城也一一道别过了。

　　他们几人虽然不舍，但也很清楚游城的性格一直都是这样子，先做好计划，规划好了目标，最后才是和别人通告一声，而不是过来商量着讨论计划方面的事情。

　　用比比东的话来说，游城这小家伙，自小就有自己的主见，能够勇敢的踏入未知的领域，并且为之负责，这已经达到了顶尖人才的门槛。

　　但究竟适不适合做武魂殿这一庞大势力的领头人，还有待商榷。

　　或者说，还需要一定时间的考验。

　　正午。

　　武魂殿学院外。

　　“我走了，一年后，我会回来的。”

　　游城一身便衣，双目看向眼前的少女，郑重说道。

　　“诚哥........”

　　原本胡列娜泪眼婆娑，万分不舍。

　　但随后她想到了外面的花花世界，强忍着脸上的绯红，带着颤抖的声音说道。

　　“你不准在外面沾花惹草，你是我的！”

　　作为一个女孩子，居然会如此要求男孩子别在外面沾花惹草，实在是太过羞人了。

　　但她又不得不提。

　　过了今天，或许她想要再见到游城，就是一年后了，和以往天天都能碰面不一样。

　　今天，她想表达自己的心意！

　　“......”

　　游城一脸头疼的看着眼前捏着衣角，脸庞羞红，低着头，似乎想把自己的脑袋埋到胸部里的少女，忍不住轻叹了一声。

　　下一刻，他摸了摸少女的小脑瓜，沉声说道：“丫头，你的脑袋里在想什么？我们这个年纪，是谈情说爱的年纪么？至少现在，我对女人都不感兴趣。”

　　“当然，对你也是一样。”

　　胡列娜听到此话，当即石化。

　　对.......对她不感兴趣？

　　这一刻，娜娜陷入了深深的自我怀疑之中。

　　而紧接着，她就想到了教皇冕下的飒爽英姿，以及那沉甸甸的欧派。

　　“是我.......胸部不够大吗？”

　　胡列娜低下头，看着自己已经发育起来，日益隆起的女性第二性征，心中又涌起了一丝希望。

　　没错，只要它还在长大，那自己.......

　　“不是这个问题，而是.......好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，诚然，娜娜，你确实很好看，也很有诱惑能力，我相信你长大之后不会输于我的老师，但是....”

　　说道这里，游城的话语顿了一顿，带着意味深长的语气说道：“仅仅只有漂亮的话，是远远不够的，如果，你跟不上我的脚步的话。”

　　说完这句话，游城立刻转身，留给了呆滞的胡列娜一个背影。

　　“诚哥........”

　　胡列娜呆呆看着游城逐渐远去，口中还在喃喃低语：“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万一挑一，原来你是这样想得吗？我好像懂了什么..........”

　　你懂个锤子。

　　........

　　远处。

　　游城看着脚下的路，不由回想起了，三天前，在自己对老师申请外出游历的话语。

　　“老师，我想三天后动身，有什么需要我提前注意的吗？”

　　洗了个脸，将脸上的水迹搽净，游城随口询问道。

　　“待会出去准备一些东西吧，淡水，干粮，帐篷，驱虫散，低级药材以及一些疗伤，恢复的药物，都是外出游历修行中必不可少的东西，你得准备完全，毕竟，你或许会度过一段时间不短的野外生活。”

　　教皇比比东端坐于高座之上，淡淡说道。

　　“老师，为什么是野外？”

　　游城一脸疑惑。

　　他是打算去斗魂场磨练磨练的。

　　但没想到，老师居然是让他直接去野外？

　　望着游城那副疑惑不已的模样，比比东挑了挑眉，轻声道：“从出生到现在，你从没经历过生死战斗，人的潜力，只有在生命受到威胁之时，才会犹如火山一般爆发，象你以前那般不温不火的修炼，恐怕永远难以成为真正的强者！”

　　“而且，斗魂场能让你有什么磨炼？同级之中，你本就无敌，而且你还是二十九级的大魂师，在没有成为魂尊之前，几乎没有什么能在你手中走过几招的对手，这样对你能起到什么磨炼效果？”

　　“修炼天赋，你并不欠缺，你所欠缺的，是铁与血的历练！”

　　随意的把玩着手中的茶杯，比比东瞥了一眼开始陷入思索的游城，淡淡的道：“只有成功经过血的磨练，你才会真正的进行脱变，去加入某些佣兵团去狩猎魂兽，亦或者是.......狩猎魂师。”

　　说到后面那句魂师，比比东的语气陡然间凛冽了几分。

　　她不忌讳什么杀人不杀人的，或者说，她更希望游城能有这种铁血手段。

　　而那种魂师团队，佣兵团队中，尔虞我诈非常强烈，正好适合游城在此中磨炼！

　　游城拳头缓缓紧握，对着比比东笑着扬起脸庞：“我相信自己能通过。”

　　“有信心就好。”

　　比比东轻笑着点了点头，她也很满意游城的自信。

　　PS:每天中午十二点日常更新八千字，请勿错过——佛前献菊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百二十七章：武魂殿学院，爷走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 