    “既然来了，就都留下吧。”

    老者蓦然开口，声音沧桑中带着些许沙哑。

    说罢，脚踏蜈蚣妖灵冲开大片僵尸群，独臂骤然向通道口这边的众人抓过来。

    高晋众人一个个心惊胆战，哪儿敢有丝毫犹豫，匆忙冲入通道口内。

    砰！砰！砰！

    所有人都使出浑身解数，沿着错综复杂的地宫通道，一路摧枯拉朽的击杀着通道内的僵尸群。

    “晋哥，你说那老头会不会就是赤毒老怪本人？”周政惊疑着猜测道。

    “十有八九是了。”高晋凝重点头。

    “他不是都死了几千年了吗？怎么又活过来了？”周政无法理解道。

    高晋回头看了眼，沉吟开口道：“也许这老怪物压根儿就没死，只是通过某种特殊的方式，休眠在了此地。”

    “不好，那老怪追上来了！”朱绝回头看了眼，惊呼怪叫道。

    队伍众人心情顿时紧绷起来。

    只见后方的通道当中，赤毒老怪正脚踏蜈蚣妖灵向他们袭来，为了进入通道，蜈蚣妖灵的体形明显缩小了许多，但对众人来说，依然巨大。

    “别白费力气了，尔等跑不掉的。”赤毒老怪阴冷大笑，“放心，为了感谢你们将老夫唤醒，老夫会让你们死的轻松一些。”

    脚下蜈蚣妖灵飞速游窜，很快便追上了高晋一行人。

    眼看赤毒老怪和蜈蚣妖灵越来越近，高晋赶忙回身丢出一招疾冻冰波。

    冰波呼啸而过，瞬间将通道覆盖上一层厚厚的冰霜。

    蜈蚣妖灵的游窜速度明显变慢了一些，但速度依然很快。

    没办法，这就是固定数值减速的劣势，对于蜈蚣妖灵这是六十多级的妖灵来说，两百多点减速意义真不是很大。

    “咦？这技能有点儿意思~！”

    感受到疾冻冰波的效果，赤毒老怪脸上露出些许诧异。

    “可惜对老夫无用！”

    只见赤毒老怪左臂轻轻一挥，掀起一圈赤色的幽光，紧接着，覆盖在四周的冰霜便迅速消散。

    蜈蚣妖灵的游窜速度很快恢复原样。

    高晋一边跟在队伍后方撤离，一边向后方丢出华彩光弹，干扰蜈蚣妖灵的追击，四阶段保底不知不觉叠了出来。

    “前辈何必如此咄咄逼人，若非我等，您也未必能苏醒过来。”高晋试图跟赤毒老怪谈判。

    “呵呵，先前欺负我这条左臂的时候，你小子可不是这么说的！”

    赤毒老怪伸展了下左臂，眼中满是阴狠之色，显然是个记仇的老怪物。

    “……”高晋脑门一黑。

    意识到矛盾已经无法调和之后，高晋也就不再废话，大保底疾火轰击剑再一次丢了出去。

    嗡~！

    赤红色大手虚影一出，蜈蚣妖灵和赤毒老怪瞬间停顿下来，明显有所忌惮。

    “又是这招？！”赤毒老怪脸色一沉，左臂凝聚出恐怖的力量，迎着轰砸而来的火焰大剑挥出一拳。

    轰！

    拳劲与火焰大剑激烈碰撞，将整个通道淹没在火焰当中。

    赤毒老怪闷哼一声，不自觉的后退了几步，脸色难看道：“该死，这法魄究竟什么来头，竟如此生猛？！”

    再看前方硝烟弥漫的通道，高晋一行人已经趁机溜走。

    “罢了，还是先将肉身重组比较重要。”老怪沉吟思索一番，决定不再继续追击，随后用左手在胸前结出几道奇特的手印。

    接着，整个地宫开始微微颤动，似乎产生了某种变化。

    赤毒老怪望着高晋等人逃离的方向，微微冷笑一声，随后驱使脚下的蜈蚣妖灵，向地宫的另一个方向游窜过去。

    ……

    高晋众人这边，确认赤毒老怪没有追上来之后，才稍微松了口气。

    “艾玛，吓死我了！”周政等人心有余悸，不同喘着粗气。

    朱绝三人一边阻挡僵尸群的围攻，一边焦急开口道：“事不宜迟，咱们还是尽快离开比较好。”

    对此，众人自然没有任何意见。

    可尴尬就尴尬在，地宫通道太过复杂，再加上刚刚跑得太着急，此刻的他们早已失去了方位。

    无奈之下，只能让小脑瓜凭直觉带路，碰碰运气。

    “奇怪，这地宫里的僵尸怎么越来越多了？”刘永文一边推进，一边吐槽道：“感觉整个地宫都被僵尸群给占据了。”

    “如果没猜错的话，整个地宫的僵尸都已经被放出来了。”高晋猜测道：“刚刚那座庄园应该是地宫的最中央，连同咱们刚开始那座庄园，其他三个方向应该都有一座类似的庄园。”

    “真的假的？”周政半信半疑道。

    朱绝沉吟点头道：“高兄的分析应该是对的，最开始那座庄园的妖灵是蛇，刚刚那座庄园是蜈蚣，不出意外的话，应该还有蜘蛛、蟾蜍和蝎子三种妖灵，对应五毒。”

    “话说其他三座庄园应该还没人过去吧？”周政疑惑道：“难不成僵尸还能自己出来不成？”

    “谁跟你说没人过去的？”高晋瞥眼问道。

    “有吗？”周政愣神道。

    旁边李浩没好气道：“你傻啊，其他几座庄园如果没人的话，赤毒老怪的脑袋是怎么被放出来的？”

    周政这才反应过来，惊愕问道：“奔雷宗的人吗？”

    “你说呢？”李浩没好气道：“没猜错的话，奔雷宗肯定不止刚刚那一伙人。”

    “行了，现在纠结这些没什么意思，先逃出去再说。”高晋提醒道：“等宗门援军赶到之后，再纠结这些问题不迟。”

    在小脑瓜的直觉引领下，沿着错综复杂的地宫通道一路前进。

    事实证明，他们的猜测是对的。

    没多久，前方通道的另一头便传来阵阵激烈的厮杀声。

    高晋众人察觉到对方的同时，对方同样也察觉到了他们。

    于是乎，两队人马便在一条通道内狭路相逢。

    从对方衣服的样式，以及腰间的挂牌来看，明显是奔雷宗的修士。

    不同的是，眼前这伙奔雷宗修士的实力明显比之前那波强很多，光四十级以上的执事弟子就有七个，其中还有一名五十二级的中年男子。

    “情况好像不太对劲啊~！”王朗轻吸一口凉气，脸色凝重的看向众人。

    没办法，五十级以上就已经是长老级的高手了。

    反观奔雷宗这边，同样眉头紧锁，面色凝重，显然没想到会有古苍派和赤峰谷的弟子出现在这座地宫。

    “该死，古苍派和赤峰谷怎么会出现在这里？”其中一名执事脸色难看道。

    为首的五十二级长老凝视高晋众人片刻，冷然开口：“动手，别留活口！”

