    “咿？咿~”

    雷伊洛斯歪着头看着头上散发光芒的灯笼，发出疑惑的声音，而后仿佛是因为光芒带来的舒适感而发出有些愉悦的声音。

    接着，雷伊洛斯身上因电击烤焦的外表在光芒的照耀下逐渐恢复，且粗糙黯淡的皮肤变得闪亮起来。

    刚经历了各种折磨的迪迦才恢复过来，就看见在莹绿色光芒下变成炫彩皮肤的雷伊洛斯，一时没反应过来发生了什么，只是呆呆地看着。

    迪迦：OMO...

    而发现自己拥有了炫彩皮肤的雷伊洛斯则是有些开心地蹦蹦跳跳，拍打着自己的短小的双鳍表达自己欢快的情绪。

    就在它欢快了没一会后，只见雷伊洛斯的表皮散发的光芒越发闪耀，接着渐渐幻化成了泡泡。

    巨大而丑陋的海洋怪兽在彩色的光芒与梦幻的泡沫中逐渐消逝，最后变成一个渺小的光点。

    待亮光慢慢减弱，显现出其中的身影，那如蛇一般的修长身躯，体色以米白色为主色，头上有触须和类似头发的粉红色鱼鳍，细长的睫毛，颈部两侧有点缀的黑斑，彩虹般的扇形鱼尾为其美丽的身躯更添一分绚丽，一颦一簇都好像能使人们的内心宁静下来。

    时间仿佛在此刻停下，那道米白色的身影成了这海天之间唯一的主角。

    “好美~”

    丽娜看着那道美丽的让人无法转移视线的身影，不禁感叹出声。

    “姆~”

    米白色的精灵向陆羽发出一道悠扬的声音，似感谢，又似请求。

    感谢你的帮助，但我的同胞还遭受着污染的折磨，我恳请你棒棒他们。

    像是心灵沟通一样，虽然在听觉上只是一道叫声，但陆羽却是明白了它的意思。

    锤石狰狞的面庞直视眼前娇小的身影，微微点了点头。

    “姆！”

    在充满喜悦的叫声中，精灵转身钻入海洋之中，浑身散发出淡淡的白色光芒，仿佛黑夜中的指明灯一样，陆羽也跟随着一同冲入海水之中。

    一时间，海面上徒留迪迦与两架飞燕号在平静下来的海天之间。

    只看见在陆羽一顿操作后，丑陋的海洋怪兽就这么变成了漂亮的海洋精灵，一时间好奇心大涨，双臂在额头交错，在蓝色的光芒之下，变身成了蓝色的空中形态，一头蹿入水中。

    但胜利队的飞机可没有潜水功能，只能在天空中盘旋干着急，直到队长居间惠发来指令。

    “胜利队，先归队，又丽娜队员和新城队员驾驶海豚202去探查情况。”

    “收到！”

    海洋深处，随着海拔的不断降低，能见度也逐渐下降，陆羽唯一可见的就是自己前方的那一团光亮。

    身后，是彩色计时器不断闪红光的迪迦，对方好像已经濒临极限，下潜的速度不断变慢，和中途加入的队伍一起挂在队伍的最尾端。

    陆羽没有管身后的尾巴。

    又不知在黑暗中潜行了多久，前方出现一点淡蓝色的光点，接着随着前行不断变大，最后发现是一处洞口。

    那米白色的光团发出一声啼鸣，随即直接进入洞中，陆羽见状，犹豫了一会，然后也跟着进入洞中。

    迪迦也想跟去，但胸前的彩色计时器急促的闪光告诉他时间已经所剩无几。

    就在他犹豫之时，幽蓝色的洞口射出一道荧光，直接击中迪迦的计时器，然后扩散至迪迦全身。

    驾驶着海豚号的新城和丽娜被闪光照的眯起眼睛，待光芒消散，他们发现，迪迦胸前的计时器已经变成了蓝色。

    “姆~”

    轻柔的叫声像是邀请，对方似乎对迪迦有着一定程度的好感。

    看着光之巨人也进入洞中，两位队员想联系总部，却发现没有信号，犹豫再三后，决定跟上去看看。

    就这样，一怪一奥一潜艇，跟着未知的海洋生物一起踏入人类未曾发现的地方。

    陆羽看着不知道为什么会发光的洞壁，觉得这里与其说是洞穴，不如说是通道，因为在继续向前行进一段距离后，视野豁然开朗。

    这是一处古代城市的遗址，老旧的房屋建筑上长满了各种颜色的珊瑚，应该是道路的平坦地方也铺满了不是是什么的云状物质，从上方可以依稀看出街区的划分，圆形的城市轮廓，越是向中心靠近，建筑也越高，珊瑚也越鲜艳亮丽。

    而在城市的最中心处，有着一座高耸入云的巨塔。

    整个城市，宁静而又详和，却给陆羽一种异样感。他总觉得哪里有些奇怪，但是却又说不上来，直到迪迦和驾驶着海豚号的新城二人到来后，才恍然大悟。

    这片地区没有生机，明明这地方有着大片的珊瑚，眼及之处却没有一点生物存在，梦幻般美丽风景下却没有丝毫生命的活力。

    不，还是有生命的存在的。

    陆羽闭上眼，能感受到那处在最中央的高塔中传出的微弱的生命力波动，就好像微弱的脉搏跳动。

    虚弱，无力。

    “姆！”

    米白色的海洋生物显露出身形，由于与陆羽原生地球上的某只神奇宝贝很像，姑且先称它为美纳斯。

    美纳斯叫了一声，有些着急地催促陆羽，然后直奔高塔而去。

    陆羽和迪迦紧随其后。

    而发现了海底古代遗迹的海豚号二人，尚未从这美丽而震撼的景色中回过神，就发现自己被抛下，赶紧草草记录下眼前的一切，向着大部队跟随而去。

    来到塔下，陆羽才发现自己还是低估了眼前这标志性建筑的巨大，凭自己五十多米的身高，在高塔前就像普通人站在广州塔下一般。

    陆羽抬头看着比自己还高的大门，刚伸手触摸到古朴的青铜门时，自己手边的灯笼突然亮了起来，接着就见闪着绿光的灯笼冲天而起，顺带连接着的锁链瞬间绷直，然后拽着陆羽巨大的身躯一飞冲天。

    陆羽：(⊙o⊙)…？！？！

    当事人还没反应过来，人就已经在高塔之上，绿色的灯笼高高悬浮在天上，自己则由锁链挂着吊在灯笼之下，高塔之上。

    简而言之。

    陆羽飞了，又没飞。

    正当陆羽还在纳闷这灯笼犯什么神经的时候，灯笼的光芒愈发闪耀。

    光芒如大伞一样发散开来，照射在高塔附近，将高塔包裹住，接着就能看见肉眼可见的深绿色的能量从高塔中渗出，然后被灯笼所吸收。

    当高塔不在渗出深绿色的能量之后，魂引之灯已经变成墨绿色，然后浓郁的能量通过锁链传递给了锤石，然后连带着，锤石发出更闪耀的白色光芒，照射的范围也扩大到了整个城市的范围，宛如一个小太阳。

    渐渐的，从城市的各个角落，冒出了幽蓝色的人影，像是古代居民们残存此地的鬼魂。

    如同朝拜一样，众多鬼魂加入了陆羽化作的光团，白色的光也逐渐被幽蓝色的鬼魂同化。

    在最后一个鬼魂也融入光团后，幽蓝色的小太阳也终于停下了它的光芒。

    从中显露的锤石的身影让旁观的迪迦和海豚号成员讶异不止。

    原本熟悉的狰狞面孔变成了有些诡异的橙色，头顶的三条骨节也变成了触手，整体看着更像是一只章鱼，幽绿色的大衣像被海水腐蚀了很久，墨绿色的镰刀也变成了船锚一般的样子，至于另一边的魂引之灯，更像是被海水腐蚀了多年的头盔，从缝隙中散发着诡异的光芒。

    在吸收了高塔的幽蓝色能量和古城残留的鬼魂后，锤石化作了新的形态。

