
　　一阵风吹来，道观里的灯烛微微地颤动，何苗氏伸出手想要拢住那火苗，却不想被那火灼了手指。

　　她手指粗粝原本不可能感觉到疼痛，可现在她却一下子缩起了手。

　　何苗氏怔怔地望着那烛火出神。

　　这么多年以来，这是最接近成功的一次，难道就又要被张家轻易地躲避过去了，这样好的机会还会不会有第二次。

　　应该说她还能不能等到第二次。

　　何苗氏抬起头看向门口，她还记得看着江知忆走进这道观时，心中是如何的雀跃，王允大人没有骗她，只要她全心全意地信任王允大人，按照他们事先约定好的去做，就能得到她想要的结果。

　　江知忆来了，紧接着是孙二老爷，然后那天早晨她第一次见到了徐大小姐。

　　王允大人特意让人来嘱咐过，遇见徐大小姐尽可能的避开，在徐大小姐面前不要表露太多情绪，更不要说太多话，她也知王允大人为何这样说，王允大人之所以陷入大牢就是因为这个徐氏，所以即便她心中再好奇，她也只是暗中窥伺一切，并没有走出来。

　　她偷看到徐清欢与江知忆说话，后来她给江知忆送饭食，才知道徐氏劝说江知忆留下来，江知忆若是从道观逃走就等于是畏罪潜逃。

　　那时她心中不由地感叹，徐氏真的很厉害，这样一打眼就看出了问题的关键之处，不过这也正是她想要的，如果徐氏蠢笨，如何能替她报仇，如何能成为她手中的利刃。

　　虽说徐氏还是个小姑娘，可她用起来却一点不觉得可惜，复仇本来就要不择手段，尤其徐氏还将王允大人告入了大牢，光凭这一点，徐氏就该死，只不过在徐氏死之前，先要物尽其用。

　　安义侯府和张家早就对立，其中到底有什么缘由她不知道，也不关心，她只要清楚，他们闹得越厉害，她就越要高兴。

　　果然案子慢慢有了进展，张家的行径终于暴露在众人面前。

　　私运硝石，这样的大罪，张家怎么能全身而退，她终于要尝到大仇得报的滋味儿。

　　可让他们没料到的是，安义侯府和徐氏突然之间不再查案了，仿佛已经向张家屈服，这桩案子也没有了那种焦灼的感觉，这些变化超出了他们预料。

　　她不可能不慌乱，她恨不能立即去找王允大人仔细问问，接下里他们应该怎么做。

　　安义侯府眼见就要靠不住了，难道就要眼睁睁地看着这样一个大好的机会从他们手中溜走？

　　何苗氏愈发不能心安，即便抬头看着那一脸从容的元始天尊神像，整个人也如被火烹般难受。

　　何苗氏仿佛能闻到一股腐臭的味道，就在这被香烛熏染的道观中，竟然还有这样的气味儿。

　　就像是刚刚从土中挖出的尸身，散发着那种腐败的死气，她的亲人一夜之间全都变成这个模样。

　　偷偷将亲人的尸身重新收殓之后，她时常会梦见那些黑漆漆的骨头和那股令人作呕的味道。

　　她不是厌弃亲人的尸骨，她是愤恨将亲人变成这个模样的人。

　　那个人就是张玉琮。

　　何苗氏想到这里再也忍不住，立即起身四处寻找那恶臭的来源，终于就在那盛放灯油的坛子里，她看到了一只死老鼠。

　　何苗氏皱起眉头，那原本佝偻的身子突然挺直起来，她快步上前搬起坛子，将坛子连同那老鼠一并丢入河中。

　　看着那坛子在河面上消失不见，何苗氏试图让自己冷静下来，可她低头看到自己布满皱纹的手，又忍不住心潮起伏，她不能就这样等着张家再度脱身，如果真是这样，她苟活于世又有什么意义，她必须要亲自动手，只是她要仔细想一想，向谁下手会更好。

　　……

　　张玉琮心中有些隐隐地担忧，虽然现在看来，一切都在向好的方面发展，不管是三法司还是皇上那里，都明显地偏着张家。

　　皇上也没有召他再去问话，张家所有的职司都照常，只有二哥来提醒他，这桩案子还是不能大意，尤其是最近他应该更加谨慎行事，安义侯貌似低头服软，可未必就是这样。

　　二哥说的不无道理，按照他的推论皇上现在应该将安义侯捉了起来，朝廷放下他的案子开始审问安义侯藏匿的那个妇人。

　　可皇上看了那封密信之后，到现在还没有向安义侯动手，难不成就因为安义侯自己请罪，一切就这样算了？

　　这不像是皇上的性子，皇上也不该这样去想。

　　诛杀反贼永远都是第一位的，绝不可大意，否则就会让他们死灰复燃。

　　如果不是被这桩案子缠身，他早就已经旁敲侧击地提醒皇上。

　　张玉琮刚想到这里，张忠进门禀告：“老爷，已经查清楚了，安义侯府大小姐前几日去了城外一处乱葬岗，当年衙门就是将那些人埋在此处。”

　　张玉琮微微抬起眼睛：“你说的是……”

　　张忠道：“就是十几年前跟聂氏一起死的那些人。”

　　安义侯府怎么会查到这件事，真是冤家路窄，这个徐家偏偏要跟他过不去，从私运到当年的案子，只要他担忧的事，他们都咬住不放。

　　“她查到什么没有？”

　　张忠想了想才谨慎地道：“没有。”

　　张玉琮放下心来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是张忠下一句话，又让张玉琮惊诧不已。

　　张忠道：“那些人的尸骨没有了，当年死去的那些人都不见了。”

　　张玉琮额头青筋浮动，死死地盯着张忠：“你再说一遍。”

　　张忠道：“安义侯府大小姐先去了长公主府，然后带着人去了那些人的埋骨之处，看样子是想要将那些人的尸骨挖出来查看，可是他们什么都没有挖到。

　　我也觉得奇怪，怀疑是他们找错了地方，就带着几个人去探查了一番，徐大小姐没有找错地方，那些尸骨就是没有了。”

　　一定是哪里出了问题。

　　张玉琮仔细回想整件事，他有种被人牵着鼻子走的感觉。

　　从聂荣那养女开始，有人在故意翻十几年前的事，开始他以为是魏王党的余孽，接下来所有矛头明确指向安义侯。

　　可如果真的是安义侯，又怎么解释那些尸身去了哪里。

　　安义侯就算为魏王鸣不平，也不会藏匿那些人的尸体，更何况当年那件事，安义侯根本就不知晓。

　　也许还有另外一个人在操纵一切。

　　那个人是谁？

　　张玉琮忽然想到了大牢里的王允，在这桩案子还没有被人重视之前，王允已经洞悉他的想法，到现在为止他依旧想不通王允是如何知晓一切的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十六章 真正的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 