    淦！

    怎么会有人笑得好似狡诈的小狐狸，却TM这么好看！！！

    周圆圆这一刻，深刻体会到了什么叫“美色误国”。

    周圆圆终于明白，为什么她肯勤勤恳恳跟在白梨身边，不离不弃了！

    她就是个货真价实的颜狗！

    最可怕的——

    她现在还沦为了白梨的舔狗！

    啊——

    舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    这不，连工作都要没了。

    周圆圆捂着心口，做作且浮夸：“我……我真的可以？？”

    白梨举起一个手掌来，冲周圆圆晃了晃。

    周圆圆：“这是什么意思？

    “跟我合作，赚到钱，我跟你五五分成！”

    周圆圆倒抽了一口凉气！

    她混这个圈子两年，听过最牛的经纪人，也只能抽成20%。

    这个数字，对周圆圆吸引力太大了。

    她冲动的点头，“好，我跟你走。”

    白梨笑了。

    但马上，周圆圆伸出两根手指头来，认真的跟白梨说：“但我只要20%。”

    白梨意外：“为什么？”

    周圆圆振振有词：“君子爱财取之有道。现在的我，并不能为你带来什么，等我厉害了，自然会提高我的抽成的！”

    白梨笑了。

    这真是个聪明又善良的好姑娘！

    半夜，白梨从睡梦里醒来，听见周圆圆还在嘀咕：“啊啊啊啊，我怎么会脑子一热答应她啊，她压根不是自己开公司的料啊，这下我真的要被房东赶出来了。”

    一会又说：“但是她现在变得不一样了，精神稳定了，有事业心了，也愿意走正道了，也许赌一把，真的能赢呢？”

    白梨假装翻了个身，背过周圆圆偷笑。

    *

    第二天一早，白梨就被周圆圆摇醒了。

    真有化妆品的品牌打电话过来，邀请白梨代言。

    白梨询问了一下品牌，拒绝了。

    周圆圆不解，“为什么啊？难道你不想代言化妆品么？”

    白梨睡眼惺忪的趴回床上又睡了一会，才问周圆圆：“你想先赚钱，还是先赚口碑？”

    周圆圆：“？？？”

    “这个品牌是大家耳熟能详国际品牌没错，但这个品牌的广告一直给人一种傲慢的观感，还有歧视第三世界的嫌疑……”白梨解释。

    周圆圆仔细去上网查了一下，果然如此。

    不过网上只有极少的声音在抗议这个品牌，他们家的产品，还是有很多明星在代言。

    周圆圆挠了挠头：“但是有好多明星在给他们家代言，你拒绝他们家，万一被其他相似的品牌商知道，肯定有损你的名声，到时候传出来你耍大牌，不肯合作，就难搞了。”

    白梨坚定：“不要为了眼前的利益，放弃长远的口碑！”

    周圆圆赞同白梨的价值观。

    不过这可是JIOKI啊，所有明星都在抢的JIOKI品牌啊，白梨要是能签下这个代言，逼格肯定瞬间就起来了，代言费也蹭蹭蹭的涨。

    这么难得的机会，周圆圆真怕错过这个村，就没这个店了。

    不过白梨倒是很淡定，说不接就不接，睡了个回笼觉起来，养得皮肤白白嫩嫩，才让周圆圆扶她去客厅透透气。

