    

    “报告，警戒范围内出现一支不明车队，直奔小镇而来！请指示！”

    蒙格尔小镇外，正值守在哨位上的卫兵猛然间看到了一排黑影正顶着夕阳朝小镇驶来，感觉到情况不对的卫兵赶紧举起了望远镜，可下一秒，望远镜里看到的画面却让卫兵完全傻了眼：“对方清一色的大型装甲车，全体戒备！”

    “快！拉警报！什么情况！”

    值班的卫兵班长也赶紧冲上了哨塔，一边交代卫兵拉响警报的同时，一边举起望远镜观察起来！

    可此时，刚刚发现情况的卫兵却忽然间发现了，自己身旁的基辅大兵却并没有丝毫戒备的意思，可按理说，这些基地派遣出来的智能士兵应该是最敏感的才对啊！

    “混蛋！通知营区，取消警报！那是非凡军团的车队过来了！”

    用望远镜看清了装甲车队的哨兵班长很快认出了其车身上的涂装，这涂装怎么看怎么和小镇里的装甲车相似啊，而这些装甲车不正是非凡军团的人开过来的吗？

    “是！我马上去通知！”

    被班长臭骂了一轮的哨兵不敢多话，赶紧撒开步子朝值班室跑了过去，而此时，整个小镇的各个角落却都已经被警报声所笼罩！

    “什么情况！各单位就位！”

    刚接管负责蒙格尔小镇防务的王三十五在第一时间冲上了哨塔，那仍未痊愈的伤口被剧烈活动所撕裂，鲜血瞬间染红了纱布！

    “报告长官，警报解除，是非凡军团的车队，站岗的新兵没有认出来！”

    看到王三十五冲上来的哨兵班长也赶紧转过身，在冲着王三十五敬了个礼之后赶忙解释道，话音刚落，身为小镇治安官的多普勒斯也紧随其后的冲上了哨塔，甚至在其身后，哨兵班长还能看到诸如和普斯等人……

    这一下，误会真的大了！

    也是，自从安得利小镇遭遇袭击以来，也就只有刘非凡通知过一声让小镇加强戒备，其他的消息都是霍普慈的商队在与周边小镇开展贸易时道听途说来的！

    而至于刚派遣到蒙格尔小镇协防的王三十五和支援小镇建设的工程师宋冰，不好意思，他们也都没有接到刘非凡的最新通知！

    所以直到现在，整个蒙格尔小镇依然保持着高度警戒的状态！

    “什么情况？小镇能守得住吗？”

    听到了警报声的多纳斯也匆匆从政务厅里赶了过来……

    “咳！不是吧，我没打招呼就过来，还有这么多人欢迎我啊？”

    当数分钟之后，风尘仆仆的步战车队缓缓驶入已经全面升级之后的蒙格尔小镇时，透过瞭望口就看到了道路两旁齐刷刷站着的一大群人，这一点是刘非凡怎么也没想到的！

    “哈哈，你那么久不来小镇，人多点欢迎你不正常吗？”

    身为镇长的多纳斯很快就反应了过来，情商极高的一句话就将误触警报的尴尬给化解了个无影无踪，还顺带着不经意间拍了一下刘非凡的马屁，这让刚到小镇的刘非凡别提有多么受用了！        

