    近午时，课间休息，学生都拿出零食来吃，两个十二三岁的小厮进门，一个手里提着细竹编食盒，另一个手里提着一个八宝螺钿人物山水漆红食盒。

    走到五姑娘桌旁，讨好地道：“姑娘，这是我家世子爷叫杏林斋师傅做的点心，加了料的。”

    傅书琴目不斜视，也知道屋里的人都看自己，虚荣心满足，叫丫鬟，“打开，本姑娘看看，今儿送来什么好东西。”

    细竹编食盒打开，傅书言不待招呼，几步窜到她姐姐桌旁，大眼睛冒光，馋得没出息地咽了咽口水，探头往里看，伸手端出来一个碟子，吸吸鼻子，陶醉道；“金乳酥。”

    另一只手又端出一个碟子，舔舔嘴唇，“见风消。”顾名思义，风一吹便化了，光听名字，甜糯到五脏六腑。

    八宝螺钿人物山水漆红食盒里面套着三层攒盒，小厮小心取出来，道；“这是我家世子爷亲自想出的主意，叫王府里的厨子精心做的。”

    攒盒一层里有八个格子，每个格子里是一种馅料各异的馄钝，共二十四种花色馄饨，每一花色扣一节气。

    另一个小厮手里还提着一个细白瓷罐子，罐子里盛装着放了冰块的蜜水。

    傅书言的小丫鬟檀香，赶紧拿过大水杯，忙忙地倒了一大杯，递给姑娘，傅书言喝了几大口，闷在屋里上了两个时辰的课，真心舒爽。

    傅书琴嫌弃地道；“真是有什么主子就有什么奴才，我这还没动，你先喝上了。”

    傅书言没皮没脸，抓起一个馄钝放到嘴里，含糊道：“好吃。”

    傅书言看八姑娘傅书锦的零食，都是早膳剩下的干粮带到学里，招呼，“八妹妹，快来吃。”

    手提箸用碟子给傅书锦捡了几个馄钝，三姑娘傅书岚，四姑娘傅书宁，不等招呼，一拥而上。

    二姑娘傅书毓一向跟五姑娘傅书琴不睦，吃自己带来的点心，傅书言招呼几遍不过来，端着自己的碟子走过去，夹起一个馄钝，往傅书毓嘴里送，傅书毓躲闪，“不吃。”

    傅书言硬是塞进她嘴里一个，瞅着她，问：“好吃吧！”又把碟子里的馄钝全都拨到她盒子里。

    傅书言走回她姐姐桌上吃，傅书琴瞪了她妹妹一眼，“你把我的东西送人情。”

    傅书言鼓着腮帮子，又填进去一个馄钝，嘻嘻笑，“反正你也吃不了。”

    “吃不了，我送人，用你送人情。”傅书琴边说，边给她拿了一块点心。

    傅书言嘿嘿。

    初时，傅书言曾想过破坏她姐姐这桩婚事，后来看高沅对她姐姐着实用心，傅书言蛮感动的，青梅竹马两小无猜，她姐姐性子刁钻，只有高沅有耐心包容她姐姐的脾气，且理王妃性子和顺，难得的好婆婆，平常接触的皇子王孙世家子弟里头，她小姐姐独跟高沅亲近，真是自古姻缘一线牵，她小姐姐若是将来嫁给别人，也未必幸福，傅书言倒不忍看两个人分开。

    学里本族的几位姑娘从来不跟傅府的姑娘们掺和，一旁吃自己家里带来的食物，孔凤娴一小口一小口嚼着一块早膳剩的饼子，头埋得很低，没人看见她眼中的自卑嫉妒。

    放学后，傅府姑娘们一道走，除了三姑娘傅书岚，没人理孔凤娴，孔凤娴识趣，跟丫鬟们走在一起，不靠近姑娘们。

    傅书言替三姐傅书岚担心，孔凤娴是个喂不熟的白眼狼，三姐跟她好，提防被她给害了，自己吃过的亏，怕三姐吃同样的亏，这话没法说，毕竟孔凤娴今年才六岁，没做什么伤天害理的事，说深了，傅书岚以为挑拨她们的关系。

    “明日理王府还送不送吃食？”傅书宁回头笑着问傅书琴。

    “咱们家是缺吃的还是刻薄着你们了，只想着别人家的东西好吃，那日让我也借你们的光。”傅书琴虽然这么说，其实是个大方的，一点不小气，尤其对她亲妹妹，自己得了什么稀罕物都想着分给她妹妹。

    正说着，看见傅明华从外面回来，进了二门，傅明华打国子监放学回家，

    “哥。”傅书毓喊了一声，傅明华转头看了她们一眼，淡淡地应了声，“嗯！”

    “哥，什么时候带我们出府玩？”傅书岚道。

    “我没工夫，你们自己玩去吧！”傅明华边说，快步走了，似乎有什么事不开心。

    傅明华今秋参加乡试，除了发奋读书之外，没什么嗜好，

    傅书毓朝他撇撇嘴，“改日我们让二哥带我们去春游。”

    姑娘们放学去老太太屋里吃晚膳，傅书言进门就嚷饿，傅老太太笑着吩咐丫鬟们，“快摆饭，七姑娘最禁不得饿。”

    乔氏坐在老太太炕上做针线，闻言抬头，柔声道：“七姑娘长高了。”

    “言姐嘴壮，不挑食，好养活。”傅老太太拉过孙女，“自打上学堂好像累瘦了，你那师傅我叫人知会一声，你年纪小，别太拘了你，不能像对你姐姐们要求太严。”

    瞅瞅，惯孩子的祖母，孙女胖，不让节制饮食，念书怕累着。

    傅书言听老太太要派人给先生说，小脸一紧，慌忙摇手道；“老太太可千万别去跟先生说，先生对孙女很关照，是孙女自愿学的。”

    傅老太太看眼乔氏，想起道；“二丫头、三丫头，明儿也跟你大姐一起跟师傅学女红。”

    傅书毓邹着脸，“孙女还要上学。”

    傅老太太道：“姑娘家认得两个字就行了，能持家看账就行，女红好才是一个女人的真本事。”

    傅书毓一提女红就头痛，傅书言最理解她二姐姐，傅书毓这样急性子做不来磨叽功夫活。

    傅书言摇着老太太的手臂，撒娇道；“老太太，上学不是坏事，既然二姐姐愿意去，老太太就让她去吧！下课以后练女红，老太太说好不好？”

    傅老太太禁不住孙女厮缠，无奈，“好，好，不嫌辛苦，就下课以后练女红。”

    傅书言看老太太答应，朝傅书毓做了个鬼脸，傅书毓朝她梭了一眼，意思是有你的好处。

    二姑娘不用学女红，三姑娘自然跟着不用学了，傅书岚是既不喜欢念书，也不喜欢女红，喜好弹琴，家里不请师傅教，她大姐姐跟师傅学女红、看账，礼仪，傅府的规矩，姑娘出嫁前，要学会持家，以便到婆家主持中馈，务实，琴棋书画，不能当做正经事去学。

    大姑娘傅书韫也只学了半年的琴和画，师傅辞馆，也就没再提起请师傅的事。

    老太太屋里出出进进丫鬟们，开始摆饭。

    “国公爷回来了。”随着丫鬟一声通禀，堂屋门外传来男人的脚步声。

    丫鬟挑起撒花门帘，傅鸿的身影出现在门口，傅鸿今日没穿朝服，着一身天青色湖绸夹袍，更显身材颀长，面白如玉，清俊的五官，尤其一双狭长凤目，俊美异常，傅书言叹她爹长了一副好皮囊。

    乔氏听傅鸿来了，收拾起针线，移步往后堂走，傅鸿进门，望见佳人离去的背影，乔氏指尖一挑珠帘，似无意回望一眼，正好跟傅鸿目光对上，乔氏垂眸，快步离开。

    傅书言心底冷笑，欲擒故纵，拿捏男人的好手段。

    傅鸿愣怔片刻，才转头看向老太太，“儿子给老太太请安。”

    “鸿儿，你最近不忙，来我屋里勤了。”

    傅老太太无心一问，傅鸿略尴尬，“儿子不忙，想多陪陪老太太。”

    明明为了个女人，装什么孝子贤孙，傅书言看他父亲神态颇不自然，泄露心底的秘密。

    傅府几位姑娘自傅鸿进门都站起身，傅鸿在下首落座，看向老太太身旁的闺女，“放学了。”

    “是，父亲。”傅书言正色回道。

    傅鸿问：“先生讲什么书？”

    “回父亲，先生讲女诫。”

    “背一段给为父听听。”

    傅书言也不扭捏，大大方方朗声道：“夫有再娶之义，妇无二适之文，故曰夫者天也。天固不可逃，夫固不可离也。行违神只，天则罚之……. 固莫若专心正色。礼义居洁，耳无涂听，目无邪视，出无冶容，入无废饰，无聚会群辈，无看视门户，此则谓专心正色矣。”

    傅鸿面上发热，不知女儿是有心还是无意，偏偏诵读这一段，听着不入耳。

    傅书言是反对封建礼教的，什么夫有再娶之义，妇无二适之文，丈夫丧妻可以再娶，妻子失夫，为何不能改嫁？若讲忠诚，也该是夫妻彼此忠诚。

    傅书言为讽刺打压贱人，违背自己的心，借用一下封建礼教，看他父亲愠怒，显然触了她父亲的逆鳞。

    傅书岚悄悄扯了下她袖子，小声道；“先生没讲这段，你怎么会背诵？”

    三姑娘傅书岚别看上课不专心听讲，难为她还知道先生讲没讲，傅书言淡定地小声道；“我提前预习了。”

    旁边的傅书毓听见，向她投来一个惊叹的眼神，学霸。

