
　　直到离开叶家，郭晓雨都不敢直视叶钧，只是逃回车子后，才敢壮着胆，通过倒车镜望着站在门外挥手道别的叶钧。//www.//

　　“刚才你跟晓雨到底发生什么事了？有事别瞒我，实话实说，晓雨是懂事的好女孩，绝不会为了这么点鸡毛蒜皮的小事，一晚上不敢说话。”

　　刚关上门，董素宁就探出手，狠狠掐着叶钧的耳朵，一脸兴师问罪的模样。叶扬升坐在沙发上，一副睁只眼闭只眼的姿态，不过他也很好奇，刚才在卫生间，到底发生什么事，竟让郭晓雨这般古怪。

　　叶钧暗暗苦笑，敢情先前董素宁自然而然的神色全是忽悠人的脸谱，没想到就连自己都被骗了。不过转念一想，就郭晓雨那副委屈的模样，又岂能骗过在商场上披荆斩棘的董素宁？毕竟郭晓雨还是刚出校园的温室花朵，显然没经历过太多人情世故的洗礼，在董素宁面前撒谎，就一个字，嫩。

　　“妈，先松手，疼！”

　　叶钧赶紧逃出董素宁的魔爪，干笑道：“妈，其实也没什么事，就是一场误会。”

　　“误会？好，你倒是说说，什么误会？”董素宁哭笑不得，就连叶扬升也放下手上的报纸，一副感兴趣的洗耳恭听。

　　“就是刚才醉得迷迷糊糊，不小心脚底打滑，身子倒地，恰巧压在晓雨姐身上，还碰到她的嘴。”

　　叶钧深知母亲董素宁的厉害，只能装出一副无辜的表情。董素宁皱了皱眉，不解道：“不应该呀，就这点事，绝不可能将晓雨吓成这样！儿子，你可别想蒙混过关，否则…”

　　叶钧下意识打了个寒颤，委屈道：“是真的，妈，我没骗您。”

　　“好，你说碰到她的嘴，哪碰到的？”

　　董素宁抓问题的重点何其歹毒，一问，便问到点子上了。杨玉也不敢胡乱耍心思，指着自己的嘴，道：“这…”

　　“胡闹！”

　　原本还一副想笑而不敢笑的叶扬升，顿时一巴掌狠狠拍在沙发上，将董素宁跟叶钧都吓了一跳，显然没想到叶扬升竟产生这么大反应。

　　听到叶钧竟说出这码子事，叶扬升本就不多的醉意一瞬间全没了，这还了得？乖乖，叶扬升就算是老古董，也清楚女人的清白除了上床那破事，还有就是跟男人嘴对嘴亲热。农村人出身的叶扬升，从小就深受乡村道德的洗礼，虽说之后娶了董素宁，加上几十年在城市打拼熏陶，封建的道德思想有所改观，但依然最反感厌恶男人轻薄女人，甚至糟蹋女人这破事，要不是董素宁拦着，怕是早一巴掌狠狠甩向叶钧的屁股。

　　瞧着丈夫一肚子牢骚坐在沙发上气喘吁吁，董素宁与叶扬升做了快二十年夫妻，自然清楚丈夫的品性，安慰道：“好了，这只是一场误会，看晓雨不愿说出真相，肯定也清楚小钧不是故意的。你也别生气，毕竟这事，他们两个谁都不想。再说了，现在都是年轻人的社会，外面社会风气不好，昨天电视还说着现代年轻人喜欢搞一夜情、快餐之类的报导，还有几个女娃娃不到15岁，就做了未婚妈妈，看得我这当妈的都心惊肉跳，小钧以后怎样，还说不准，起码现在，在这方面还算比较出色的。”

　　“他敢！若是让老子知道这兔崽子敢跑出去乱来，非扒了这兔崽子的皮不可！跟晓雨这事，老子先将这账记下，说，外面有没有乱来过？”

　　叶扬升受董素宁‘点拨’，再次将矛头对准叶钧，这让偷偷看电视喜剧憋着笑的叶钧差点咬到舌头，不由委屈道：“爸，您是一直看着儿子长大的，儿子什么德性，相信您也知道，先前纯粹是酒精上脑，这才闹出误会。所以说，这酒啊，还是少喝为妙，酒能伤身，更能乱性，爸，您以后也少喝点。”

　　“给老子滚回房去！”

　　叶钧压根不敢废话，吓得一跳一蹦，撒腿便朝着二楼跑。瞧着叶钧渐行渐远的背影，叶扬升忽然扑哧一笑，笑骂道：“竟敢教训起老子来了，这孩子，真是越来越不像话了，素宁，以后咱们得管紧点，千万别让这兔崽子祸害别人家的闺女，真要是做了，绝不能姑息，起码也得给人家闺女一个说法。”

　　“还说他，你不也一样，记住，少喝点！这酒喝多了，还真会误事。”

　　“遵命，老婆！”

　　“一大把年纪了，还这么不正经。”

　　叶扬升与董素宁三两句话后，便搂在一起缠绵，享受着这一刻难得的清静温馨。

　　返回房间的叶钧，便一骨碌躺在床上，当下舔了舔嘴唇，似乎在回忆着先前的清香甜蜜。今天跟郭晓雨发生这种另类的亲热，叶钧虽说有些悔意，但更多的，却是甜蜜。说实话，叶钧早非上辈子的愣头青，当年俘获陈国芸的身心后，曾发誓要做有始有终的男人。可到后来，叶钧才明白，一直以来追求纯爱，根本就不是一件容易办到的事情，至少对他来说，在经历了太多悲欢离合后，已经无法维持上辈子年少无知的那份本心。

　　既然无法回头，叶钧便暗暗决定，放弃纯爱，要做一位坐拥三千粉黛，漫步花丛而不湿身的辛勤园丁！

　　不过，当务之急，还是要确定如何帮助叶扬升在江陵市建立值得信任的班底。上辈子，叶钧很清楚，看似简单的江陵市，实则深得一塌糊涂，政府各个部门都秉承着服上不服下的行为准则。原本，这是好事，起码算得上内部团结，可是，每个部门的头头，却是各怀鬼胎，每个头头私底下到底握着多少见不得光的生意，无人知晓，而这些生意不一定需要这些头头出面，或许只需一个电话，或许只需一个眼神，就能给这些头头赚取大量的人脉与金钱。天籁小说网

　　叶扬升一直主张挖出寄生在江陵市的蛀虫，可惜，以当时的政治文化，即便‘反腐倡廉’一直广受吹捧，乃是谋夺政绩的不二之选，而且这种事极有可能大范围曝光，相信京城的大佬们都会亲自过问。但就是这种背后隐藏的一桩桩隐性利益，却也间接导致官官相护的恶性循环，而恰巧，叶扬升一直主张的改革，无论如何都会触犯到不少人的利益，这也难怪下边人左耳进右耳出，敷衍了事。

　　毕竟一个市级，说大不大，说小不小，但这水，怕是比省级还要深。也正应了那句话，天高皇帝远，市级的曝光度明显要比省级小五倍，这足以激起太多人不甘寂寞的野心。

　　为了应对江陵市的局面，之后的几天，叶钧在回想前世记忆的同时，也开始从叶扬升书架上取出一些关于近几年江陵市的资料翻阅，看来叶扬升这几天也在为赴任江陵做足准备。

　　叶钧惊喜的发现，当他翻阅资料时，所有的文字都仿佛有着灵性一般，让他记忆深刻，甚至阅读的速度也极为快速。就说一叠至少上万字的文件，以往起码要看上20分钟，但现在，却只需不到3分钟，而且看完后，就仿佛印在脑子里一般，无论如何都难以忘记。

　　不得不感慨人物天赋系统中的‘博闻强记’当真神乎其技，心中不由恶毒的猜想，凭着上辈子积攒下的丰富知识，加上现在掌握‘博闻强记’这门神技，看样子只需抽出一丁点时间看书，就能风风光光考上风靡全国的一流高校。

　　之所以选择去江陵市复读，一方面自然是要替叶扬升组建班底。另一方面，便是江陵一中，不是封闭式的管理模式，足够让叶钧有充足的时间与空间，细细筹划。

　　当然，还有一个最重要的原因，便是叶钧清楚记得，他与陈国芸的邂逅，并非是广南市，而是江陵。当年，就在叶扬升撒手人寰之际，陈国芸走进了他的世界，用她作为女人的柔顺，抚慰他寂寞空虚的心灵。

　　一个月的时间，稍纵即逝，因为董素宁的关系，叶钧很轻松便被安插进了江陵一中的补习班，俗称高四。感受着既陌生，又熟悉的江陵土壤，坐在车内的叶钧不由得干劲十足，

　　忽然，手腕处产生一阵轻微的颤动，同时，脑海传来一段话：“叶先生，您好，因为系统已经整合好您的资料，在历时一个月后，您现在再次拥有一点天赋点，是否打算现在使用？”

　　一瞬间，叶钧来了精神，悄悄闭上眸子：“当然，这天赋系统不错，早就等不及了。”

　　脑海再次浮现那块人物天赋面板图，伴随着叶钧一声令下，十三张‘暗牌’再次如玩牌高手的洗牌流水线般一气呵成，当选中左起第二张‘暗牌’，叶钧心头一个劲念叨‘千万别是运气牌！千万别是运气牌！’，似乎这种看似无力的祈祷有着那么一丁点奇效，‘暗牌’很快落出真容，并不是腥红的字体，伴随着‘气’项忽然闪耀出一阵银光，‘暗牌’也彻底露出庐山真面目——狡身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第四章 动身江陵市免费阅读。https://xs.23sk.com 