    乾元帝冷冷盯着宁安太妃，没想到自己最信任的人，竟然在背后给他捅了这么深的一刀。

    他是大周的帝王，生死杀戮早已经看透，却还是对这一点亲情有些格外的珍惜。

    不想连着血脉亲情都成了一种奢侈。

    他的眸色渐渐晕成了红色，咬着牙一字一顿道：“来人，将宁安太妃关到冷宫里去，没有朕的命令不准她出来。”

    “是，是！”王公公打了个哆嗦。

    冷宫那种地方，即便是年轻的妃嫔都能被关疯了。

    像宁安太妃这么大岁数的，进去被磋磨上几个来回，还真没有几天活头了。

    几个护卫架着宁安太妃的胳膊，将她拖出了养心殿。

    三皇子赵泽瘫坐在了地上，乾元帝冷冷看着这个人。

    他不是自己的儿子，却顶替自己惨死的女儿活了这么多年，顿时心头渗出几分杀意来。

    “来人！”

    “父皇！父……”赵泽扑到了乾元帝的跟前，大声哭了出来。

    他一声声的父皇喊得乾元帝心头火起，越发想要杀了他。

    好在赵泽难过到了此种地步，终于清醒了一些，父皇这个词到底还是不敢喊下去了。

    “求皇上饶恕臣，彼时臣也只是个不懂事的婴儿。”

    “臣小的时候，皇上抱过臣，皇上带着臣去骑马，臣猎的第一头小鹿还是和皇上一起……”

    呜呜呜……

    赵泽泣不成声，死死拽着乾元帝的衣袖，哭成了泪人。

    他是真的难受，对宁安太妃这个应该称其为外祖母的人也恨上了。

    为何当初要将他的人生彻底颠覆成了这个样子，他着实承受不起。

    他之前是天家贵胄，现在一瞬间什么都没有了。

    赵泽抱着乾元帝的腿像个孩子一样嚎啕大哭了起来。

    慕修寒心头一沉，如果赵泽硬气一点儿，不吭一声，他怕是活不过今晚。

    可赵泽偏偏选择了很没面子地大哭，这个人当真是聪明。

    果然赵泽这般一哭，乾元帝眼底渗出一丝恻隐之情。

    虽然这个孩子不是自己亲生的，可到底陪伴了他很久。

    “来人，送他去宗人府！”

    “对外便说三皇子德行有亏，去抄了三皇子府，将他政事堂的印信收回来。”

    王公公连连应声，随后带着乾元帝的口谕离开了养心殿。

    不多时赵泽被人带出了养心殿，直接送到了宗人府暂时圈禁了起来，许是最好的结果也是将他在宗人府关一辈子。

    乾元帝无力地坐在了龙椅上，顿时觉得头痛欲裂，揉着鬓角不禁闷哼了出来。

    慕修寒其实还想同乾元帝讨一个口谕，那就是他心爱的人还被关在刑部大牢里。

    现在显然是宁安太妃陷害沈家，打压他慕家，最后矛头直接指向了七殿下。

    他刚要开口，却被缓缓起身的济北王按了一下肩头。

    固然慕修寒对这个济北王着实的厌恶，甚至想宰了他，可看在珠儿的面子上，这一次他竟是违心地选择了和他合作。

    这只老狐狸既然按着他的肩头不让他说话，定是有什么别的深意。

    他是珠儿的生父，想必也不会害死自己的女儿。

    慕修寒动了动唇，没有将心头的话说出来。

    济北王重新跪在了乾元帝的面前道：“皇兄，时候不早了，皇兄也该休息了。”

    “臣弟等告退了。”

    慕修寒咬了咬牙也跟着磕头道：“皇上，臣也告退！”

    乾元帝此时浑身的力气像是都被抽光了一样，冲他们无力地摆了摆手。

    济北王同慕修寒缓缓起身，准备告退。

    慕修寒在地面上跪的时间太长了，身子有些踉跄，他连着几天查这些消息，都没有闭眼休息，此番更是摇摇欲坠。

    突然身边的济北王伸出手臂扶了他一下，慕修寒心头一顿。

    济北王不是说浑身都是病，此番却从他的手臂上感受到了一股很不寻常的力道，这个人到底藏得有多深？

    “多谢。”慕修寒低声道，这个谢谢说得有些违心，是看在钰珠的面子上才说的。

    “世子爷客气。”济北王的脸上始终是那个和颜悦色的神情，像是戴着一张厚重的面具。

    两个人退出了养心殿，故意将送行的小太监甩出很远的距离。

    “为何不让我救珠儿？你不是他亲爹吗？”慕修寒冷冷问道。

    身边济北王脚下的步子顿了顿，压着声音淡淡笑道：“你还太年轻，不懂。”

    “此番皇上的心情太糟糕了，已经处于发狂的边缘。”

    “这个时候你再去提及钰珠的事情，只会激怒他，甚至可能会对钰珠不利。”

    济北王说话永远都是一个调子，温文尔雅，只是这样的温文尔雅没有丝毫的温度。

    他看着慕修寒道：“如今沈家的案子已经不重要了，但是也不可能查都不查直接将沈家人放了。”

    “这样的话，岂不是说皇上之前下令抓沈家人就是个彻头彻尾的错误。”

    “虽然这是个错误，但是皇上犯下的错误，错了也是对的啊。”

    他抬起头看向了天际，雪片纷纷扬扬落了下来，下了这一场雪大概就告别寒冬了吧。

    慕修寒虽然急切地想要将自己心爱的女人救出来，可济北王的话成功地说服了他。

    只是济北王谈论起皇上的倒霉事，言语中的嘲讽和挖苦却丝毫不遮掩，这让慕修寒有些莫名的诧异。

    济北王停下了脚步看向了慕修寒，他眉眼如画，清润如玉，雪片落在了他的肩头，更是衬托出了一丝出尘的清雅。

    就是这样一个人，当年横扫柔然，灭掉了南诏，替乾元帝开疆拓土，有大周第一战神称呼。

    和他现在身上的那一份儿睿智和儒雅格格不入。

    可谁能想到他就是个杀人不眨眼的恶魔，将南诏灭族，还将南诏长公主私自囚在自己的身边。

    这一瞬间，看着这个人，慕修寒只想到了衣冠禽兽这个词儿。

    济北王丝毫不避开慕修寒冷漠的眼神，看着他道：“你这一次算是帮了七皇子的大忙，他定会赏你的。”

    “毕竟皇上身边只有他这一个能推得出去的儿子了，七殿下被立为储君指日可待。”

    “他问你想要什么赏赐，”济北王顿了顿话头道，“你一不要银子，二不要军权，你说你只要你的下堂妻。”

    济北王淡淡一笑：“记得本王的话，可以保命，不出三天你就能和钰珠见面了。”

