    贺以念都惊呆了，像姜卿卿这么胆小的小姑娘，居然会装病去接近对方，说明是真的很喜欢了吧，倒追得还挺明目张胆！

    不过是喜欢一个人罢了，又有什么错呢？这个少年这样说，就有点儿过分了。

    但是今天来的目的是为了女主抓药，无心和对方发生冲突，她深深的叹了口气，避开那个少年想要来推自己的手，从腰间的荷包里取出那块玉佩，“我把这个给你，你给我抓药。”

    那个少年一看见那块玉佩，眸光闪了闪，动作极快的抢过来，看着贺以念的目光尤带着不可置信的警惕，“是你自己说要还的，可不是我逼你的！”

    “嗯。”

    贺以念懒得跟对方纠缠，冷淡的点了点头。

    那个少年见她不像撒谎，又赶紧伸手去接她递过来的药方去抓药，似乎是生怕她会后悔。

    等抓完药出来，还是不免多了一句嘴，“你真的生病了？怎么突然病了？哪个大夫给你写的方子？”

    看来还不是很坏嘛，贺以念挑挑眉不说话，接了药包就打算出门。

    身后那个少年又喊住她，“姜卿卿！”

    贺以念回头看他，他手里紧紧攥住那个玉佩，拧着眉似乎在纠结，好一会儿才别扭道，“看在你把玉佩还给我家少爷的份上，我再送你一只人参，回去补一补身体。”

    他看过来的眼神是一如既往的嫌弃，但是贺以念低头看姜卿卿瘦得跟骨头一样的手腕，一下子就明白了对方的口是心非，也没客气，站在原地等着他把人参送过来。

    人参放在一个长条的盒子里，他把盒子塞给贺以念，最后又不大放心似的叮嘱了一句，“你以后可不许来缠着我家公子了！”

    贺以念点点头，“放心吧，以后不会了，再也不会了。”

    她说这话的时候眼睛里清澈明亮，语气里带着点儿豁达的怅然，再也看不见昔日的执着，让人忍不住就相信了她说的话。

    那个少年被哽了一下，再也没话可说了。

    等到贺以念的身影消失在长街的尽头，那个少年才又转身钻进那个帘子里，帘子后面是另一翻天地，小小的院子里晒满了各种名贵草药。

    一个青年正弯腰翻晒着各种草药，眉眼间淡然冷漠。

    少年几步走过去，“公子。”

    青年淡淡的应了一声，“走了？”

    “走了。”少年把手里的玉佩递过去，“但是她把玉佩还回来了。”

    闻言，那个青年翻草药的动作顿了顿，终于停手，站起身来伸手去接那块玉佩，眉宇轻泛间似装丘壑，“她居然这么轻易就把玉佩换回来了？”

    少年挠挠头，“也不是很轻易，她在我们这里抓了好几贴治伤寒的药回去，看药方应该是病的很重了，要不是这样，应该也不会拿这块玉佩来换药了，我还送了她一支人参呢。”

    最后那句话少年下意识的放低了语调，生怕被批评。

    那个青年却没什么表示，淡淡的哦了一声接过玉佩放进怀里，转身又继续侍弄那些药草，好像对这个人并没有很大的感触。

    少年看了好一会儿，觉得自家公子似乎真的不打算说什么，转身到另一边去翻晒着药草。

    -

    贺以念一路出了医馆还觉得不真实，“这么轻松？我还以为你坑我呢。”

    “宿主你这话就不对了，我什么时候坑过你啊！”系统的声音有些假装理直气壮的意味，贺以念也不去深究，抓药没花钱，还多了一只人参，现在她当首饰换的那些钱还可以去买点儿好吃的回去，顺便再买只鸡给女主炖汤补补身子。

    她想好了之后就一路往闹市区走去，完全没有发觉路边不远处的一个小茶楼里有两个人一只在打量着自己。

    贺以念买好了东西回去之后就给女主煎了药，这事儿姜卿卿做起来很熟练，趁着煎药的空隙，她赶紧翻了一下姜卿卿这个人物的生平。

    在人物生平里，姜卿卿那块玉佩其实是她母亲还在世的时候为二人定的娃娃亲，这块玉佩就是定亲的信物，那个医馆的老板叫宋清欢，他的母亲和姜卿卿的母亲是手帕之交。

    姜卿卿在知道宋清欢是自己的定亲对象之后就经常去医馆偷看他，有时候为了能和他说上两句话也会装病去医馆里就诊。

    只是宋清欢对她实在没兴趣，所以一直以来对待姜卿卿都很冷漠，一开始还会为她看诊，后来她装病的次数多了，只要她一出现，宋清欢就躲得远远的，态度十分明确。

    也就姜卿卿这个一根筋的傻姑娘还巴巴的往前凑，甚至经常偷偷的跟踪宋清欢，让对方很是困扰。

    在原主的人生轨迹里，她虽然代替姐姐入宫，但是在去寺庙上香的时候被沈寒谦和薛筝拦截下来恐吓了一顿之后就放弃了入宫，想要跟宋清欢私奔。

    她在入宫的前一天偷跑出去被姜太傅发现了，叫人狠狠地打了一顿之后关起来，姜卿卿费尽了九牛二虎之力才逃出去，跑到宋清欢的医馆求助，但是当时宋清欢并没有见她，以为她又是装受伤来博取同情。

    那个可怜的姑娘拖着一身伤，在寒风刺骨的夜里苦苦哀求了大半夜，只求宋清欢看看她，最后被吵得烦了，宋清欢直接一只杯子扔出来，正正好，砸在姜卿卿的额头上，鲜血直往下流，那个姑娘愣了好一会儿，终于起身跌跌撞撞的往外走，然后就被姜府派来的人抓回去了。

    这件事情很不巧被一直监视着姜府的沈寒谦知道了，从她逃婚开始心里对她已经生出了排斥，但是同时也觉得姜卿卿可怜。

    其实一开始沈寒谦也不是没有对姜卿卿好过，但是好几次试探都让他失望了，姜卿卿一直在为姜太傅做事，所以后来任由后宫里那些人把她弄死了。

    到这里，姜卿卿短暂的一生就结束了，她实在是没想到这个炮灰不但是个短命鬼，还这么惨。

    在受了重伤即将被送进宫的时候希望男神给一点安慰，对方居然还一只杯子砸过来，直接把她脑袋砸了个窟窿，怎么会这么惨？

    太惨了啊！

    但是又一想，宋清欢并不喜欢姜卿卿，姜卿卿的那些行为其实已经算得上是骚扰了，换她，她应该不会比宋清欢更有耐心吧。

