    让顾轻轻觉得熟悉的气息，就是从这个木盒子里传来的。

    她伸出手，指了指木盒，抬头问摊主：“老板，这个我能拿来看一看吗？”

    听到她的声音，摊主这才往她这边看了一眼，当看到顾轻轻指的东西后，只淡淡地点了点头，又收回目光，不再看这边。

    顾轻轻觉得周围摊主很有个性，不过眼下最主要的是这个盒子，她需要知道盒子里究竟是什么，会让她产生熟悉的感觉。

    等把盒子拿到手上后，她发现盒子十分轻巧，轻轻摇了摇，也听不到什么声音，这让她更加好奇里面是什么了。

    好在盒子上并没有阵法之类的东西，她很轻松就打开，然后看到里面放着一块玉牌，上面刻着一个“赤”字，看起来很普通的那种，玉质也很普通。

    看到玉牌的瞬间，顾轻轻立刻想起来自己为何会感到熟悉了。

    这玉牌的气息和当初他们在玄天大陆时，在那个仙人秘境里的气息一模一样，当时她在里面碰到了赤焰尊者，因为她的天赋不适合继承赤焰尊者的传承，赤焰尊者的传承给了她的四师兄沐宸，但赤焰尊者却给了她一份大礼，那就是赤焰尊者的宝库。

    作为一个炼丹师，而且是一个仙尊级别的炼丹师，赤焰尊者的收藏可想而知。

    这件事因为时间有些久，且她经历的事情太多，几乎已经被她抛在脑后，此时碰到这玉牌才重新想起来。

    最主要的是，这玉牌若是她没有记错的话，正是其中一个宝库的钥匙。

    如今浩劫即将来临，他们需要尽快提升修为，想来赤焰尊者的宝库里也许有能够让他们提升修为的东西，当然，就算没有，一个仙尊的宝库也值得她去跑一趟！

    这么想着，她把盖子盖上，看向摊位上的其他东西，最后定格在仙阶五品的药材灵犀花上面。

    “这株灵犀花如何卖？”她指了指灵犀花，问摊主道。

    “一万仙币。”摊主扫了一眼，声音略显沙哑地开口。

    “那这个盒子呢？”顾轻轻摇了摇手里的盒子，十分随意地问道。

    “五百仙币。”摊主瞥了一眼顾轻轻，想了一下说道。

    闻言，顾轻轻眼底闪过一丝诧异，她对盒子的喜爱并未掩饰，他还以为对方会趁机加价呢，虽然五百仙币也很贵，但比顾轻轻想的要好多了，她想也不想地买了下来，然后把灵犀花和盒子一起放到了储物空间里面。

    接下来，她也没有了逛街的兴致，拉着君无返回他们二人的洞府。

    “轻轻，你买这个盒子做什么？”见顾轻轻一回来就把盒子拿出来，君无立刻好奇地问道。

    虽然盒子上的花纹确实很独特，但在君无看来，这盒子并不值五百仙币，但顾轻轻偏偏买了，刚刚在坊市上，怕被别人听到，他才没问，现在回到洞府里，自然能问了。

    “你还记得我们在玄天大陆的时候进去的仙人秘境吗？”顾轻轻打开木盒，把玉牌从里面取出来，一边问君无。

    “记得。”君无稍加思考，就想起来是那座秘境，点点头。

    “秘境的主人是一位仙尊，当时在里面的时候，我得到了他的馈赠，他把他的宝库地点告诉了我，把整个宝库送给了我，只是咱们进入仙界之后，修为太低，没办法前去，之后我也将此事给忘了，而刚刚，我在这个玉牌上感受到了秘境里一样的气息。”对君无，顾轻轻自然不会隐瞒，慢慢地说道。

    “这么说，这玉牌和那位仙尊的宝库有关？”君无立刻反应过来，略有些吃惊地问道。

    “没错，这是其中一个宝库的钥匙。”顾轻轻点点头，看着手里的玉牌说道。

    说完后，她直接把玉牌放到自己的眉心，紧接着，一堆文字出现在她的脑海中，让她对宝库的了解又多了一些。

    “宝库的地点当年那位前辈已经告知了我，这个玉牌里同样记载了一副地图，一位仙尊的收藏应该挺丰富的，我们可以去看看。”顾轻轻把玉牌收起来，对君无说道。

    “那我们什么时候去？”君无对这个宝库也有些感兴趣，问道。

    “等四师兄出关以后，四师兄也算是那位前辈的弟子，身具那位前辈的传承，到时候也许会有用。”顾轻轻沉吟了一下说道。

    “好。”君无自然没有意见，直接答应了下来。

    ……

    沐宸此次闭关的时间比较长，直到一个月后，他的洞府才传出来一股十分强劲的气息，显示他晋升成功。

    等他从洞府里出来的时候，修为已经从金仙境中阶晋升到了大罗金仙境中阶。

    “恭喜四师兄晋阶！”顾轻轻就等在洞府外面，看到沐宸从里面出来，率先开口道。

    沐宸的唇角带着一丝笑容，对自己此时的状态十分满意，听到顾轻轻的话，看向顾轻轻，“还是多亏了轻轻你给的树心，不然我也不能这么快就晋升大罗金仙境。”

    “这下好了，我们几人的修为都在大罗金仙境，整整齐齐的。”南华摇着扇子，也为沐宸感到高兴。

    司临和月昭也点点头，表示赞同南华的说法。

    沐宸晋升后，先去他的师尊那里拜见了一下师尊，晚上几人聚在沐宸的洞府里。

    “我们几人好久没有这么聚过了。”南华手里端着就被，抿了一口，放下就被，感慨地说道。

    自从飞升仙界后，他们各自的境遇不同，为了尽快提升修为，大家不是在闭关，就是在外历练，的确很难聚在一起，上一次还是在一年多以前。

    “昨日轻轻跟我说了宝库的事情，你们准备如何？”司临作为大师兄，想到顾轻轻提到的关于赤焰尊者的宝库的事情，看向其他人问道。

    “这有什么准备的，既然沐宸都出关了，那我们就尽快出发，正好最近修为提升太快，也需要多战斗来打磨一下。”南华直接说道。

    “三师兄说得没错，我们的确需要好好打磨一下修为，以防境界不稳。”

