    李常春转念问道：“长风兄，这神幽大陆还有多少人类？”

    长风在脑子里大概盘算起来，板着指头算道：“大概还有不到八万吧。”

    李常春追问道：“那他们都在哪里？处境怎如何？”

    长风疑惑的在李常春身上扫来扫去，有些迟疑回答这个问题。

    心说你不是这个大陆的居民，也不是赢帝宫部下，打听这里人类的消息干嘛。

    一双眼睛滴溜溜地转动着，像钻头一样，想要透进他心里去看看在想什么。

    见李常春皱起眉头，不由的心里一紧，想起来这位脾气不大好。

    反正人类在哪藏身也不是什么秘密，急忙开口回道：

    “他都现在都在离这里一百里外的黄古城内生活，那里地势宽广、城墙林立、防御强悍，妖魔们想突破也不容易。”

    李常春淡淡的哦了一声算是过去。

    毕竟跟这里的人族也没什么感情基础。

    就是心里替人族挺愁的，混成这个B样儿也算是废了。

    真担心别是个扶不起的阿斗。

    李常春又问道：“人族就只有黄古城一处据点，神幽大陆这么大面积都被妖兽占领了吗？”

    长风沉重的点头，随之又摇了摇头。

    “大陆地面局势确实如此，八成以上陆地都被妖兽占领；但神幽大陆更大的霸主是海族，因为神幽大陆总面积有七成以上是海洋。”

    “哦？”李常春会心一笑，笑道：“原来这里也是海族称雄。”

    原来神幽大陆也相当于一颗水球，可真是让李常春始料未及。

    长风点头：“是的，在很多星球上，大陆陆地都没有水族领域大的；不过水族一般不会参与大陆纷争。”

    李常春默默点头，心道这就好办了。

    自己现在可以说跟水族有亲呢。

    一个女婿半个儿，想着以后跟兽族干架在这片大陆也不算孤军奋斗。

    适当的时候还可以去水族请“亲戚”帮忙。

    目前问题是先得想办法干倒这里的兽族。

    从最基本的表面环境就可以感受得到这里兽族都有妖魔气，嗜杀成性。

    对于祸乱苍生的妖魔用道家话讲就应该替天行道，斬之除尽还世界太平。

    最最主要的问题就是……

    李常春恨得牙痒痒：“玛的，本帅刚过来你们就不分青红皂白的给本帅干倒，还五花大绑的揍本帅，这口恶气必须要报！”

    于公于私，在李常春眼里已经把神幽大陆的这群妖魔看成了死人。

    想要干倒这群妖魔，第一件事必然得想办法恢复实力，把自己的储物戒指夺回来才行。

    战斗力、道具武器可都在戒指里存着呢。

    就算是想回去搬救兵，最起码也要有传送阵才能做的到。

    没有道具的话，要不然想什么都是天方夜谭。

    李常春捏着下巴陷入踌躇，考虑怎么才能顺利把储物戒指搞回到手中。

    转脸看向卧超，问道：“卧超，你知不知道谁撸走了我身上的装备？”

    “主人，是三大王拿走的。”

    “那我问你，如果让你去你们三大王那里去帮我取回来装备，你有几成把握？”

    “零成。”卧超果然的回到。

    李常春一个踉跄差点摔倒。

    望着一脸呆萌的卧超很是无语。

    这回答可真够实际的，都不带半点犹豫。

    “卧超，你为什么这么没把握呢？”

    “因为大王给我的职责就是看牢房，我没机会接触大王，更没权利进入三大王寝宫。”

    “那如果你去了会如何？”

    “会被……不知道哦，黑风岭等级森严，不遵守规矩的话应该会被吊起来打死吧。”

    李常春心说算了，还是别强人所难了，毕竟卧超只是一个小小的狱卒。

    挥手对卧超吩咐道：“你回去吧，回你的岗位去，别人问起来你就说犯人偷了钥匙跑掉了。”

    卧超点了点头后钻进草丛，眨眼的功夫不见了身影。

    李常春又看向废人似的长风。

    拧眉对长风问道：“你有什么打算？”

    “我？”长风长叹：“我身上背着扶持人族的艰巨任务，得想办法留在这里帮助人族复兴。”

    李常春忍俊不住“噗嗤”讥笑出声。

    心说就你还是算了吧，凭什么这么大的自信。

    长风读的懂李常春眼里轻蔑的意思，窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    没办法，摊上这力不能及的死任务，他何尝不郁闷。

    李常春摇头说道：“你还是先回黄古城先疗伤去吧，回头等我办完事去黄古城找你，咱们一起想办法复兴人族。”

    闻言，长风眼睛闪出兴奋的光芒：“春兄的意思是要帮我一起复兴人族吗？”

    李常春深沉的点了下头：“大家都属人族，既然遇到了理应伸出援助之手。”

    长风那双浑浊的眼睛有了神采，脸上美滋滋地像吃了蜜。

    心说这家伙虽然脾气不大好，但心地还蛮不错的。

    “行，那小弟就先回去疗养恢复，在黄古城静候春兄凯旋归来的佳音了。”

    “走吧，走吧。”

    李常春不耐烦的摆手，他这边还正愁着怎么想办法把储物戒指从妖魔手中搞回来呢。

    长风拱手道别，小心翼翼的弓着身子离开。

    李常春坐在原地思考了下后，决然起身又向黑风岭下折了回去。

    不入虎穴焉得虎子，自己的事儿还得自己想办法处理。

    就算没储物戒指，李常春自认也有保命的本钱。

    飞行术、幻术、空间术法、驯兽术，这一切都可以运用起来。

    运用得当完全可以把事儿办妥咯。

    小心翼翼的潜行在草丛中一步步靠近到了黑风岭脚下。

    抬眼打量不能再冒进。

    山谷入口处有妖兵把守。

    入口处一左一右一共两只狼妖，无聊的在那打着哈欠有一句没一句的聊天扯皮。

    “二哥，我、我想买把灵器。”

    “那就买呗。”

    “买不起啊，那么贵。”

    “去银柜那借呀。”

    “借了要还的，还不起怎么办？”

    “怕什么，你有灵器。”

    ……

    李常春扶额。

    看来妖兽都是智障，那还有什么必要怕他们的。

    用咱二百五的智商撂倒他们妥妥没压力。

    灵机一动有了主意。

    从地上捡起来一块巴掌大的石头，气沉丹田“攸”的抛向了一旁。

    用响声引起他们的注意，然后分散逐个击破。

    哪料人算不如天算。

    扔出去的石头打在远处发出的动静，俩狼妖根本不在乎。

    哗啦啦——

    “咦，那边什么东西在响？”

    “没什么啦二哥，只不过是一块山上滚下来的石头，咱们继续聊借钱的事……”

    李常春郁闷至极，心中吐槽这也太不敬业了吧，好歹你俩过去一个查看一下不行吗？

    好吧，故技重施，一次不行那就再来一次。

    动静大了自然会上钩。

    又捡起来一块更大的石头朝刚才的位置扔了过去。

    卡嗒——

    叫二哥的狼妖转身又看了眼。

    “啥情况？”

    “没事没事，落石罢了，不用大惊小怪。”想贷款买灵器的狼妖依然不为所动，拽回来二哥的思虑问道：“二哥，你说我应该用什么去借钱？”

    二哥出主意道：“用房子抵押。”

    灵器狼妖脸色发苦：“二哥，我哪有房子。”

    “没有房子，用钱买房啊。”

    “我哪里有钱！”

    “用灵器换不就有了。”

    “呃，那灵器怎么买？”

    “你笨啊，把房子卖了不就有钱了！”

    “……”

    它们俩聊的起兴，这边李常春抓耳挠腮的快着急死了。

    心中直呼俩都是傻X，就这水平一辈子都别想吃上四个菜。

    我忍，我忍，我继续忍。

    “我忍无可忍了！”

    李常春突然从草丛冒了出来，指着灵器狼妖鼻子叫道：喂，傻狼，想要灵器跟我来！”

    两狼齐刷刷的把目光一起投向了李常春。

    李常春的出现激发出了他们的职责本性，两双眼睛幽光闪闪，提起手中钢刀奔了过来。

    “站住！”李常春大呵一声，遂指向二哥，以命令的口吻叫道：“你，回去，守门去，让他自己过来就行。”

    二哥一寻思，说的有道理。

    俩人都过去追了谁看门，大门可不能失去把守。

    “黑蛋，那你过去把他抓回来吧，我得回去看门。”

    “甭管了二哥，交给我就是了。”

    那二哥还真就回去了，灵器狼妖自己个就张牙舞爪的奔了过来。

    李常春嗤笑连连，对于他们如此的智商也是醉了。

    心说就这智商，可真不用担心自己搞不定。

    “来吧，随我来。”

    李常春大手一挥，向丛林密处钻入。

    灵器狼妖嗷呜乱叫的穷追不舍。

    “你给我停下，站住！”

    李常春嗤鼻，真不知道谁规定的。

    不论有没有智商都如此一样的台词。

    追的人让被追的人站住，被追的人干嘛要听话的站住。

    这不等同废话么。

    带着灵器狼妖东拐一下，西拐一下不多时就把他带到了离黑风岭入口一里外。

    回头一看，灵器狼妖依然穷追不舍的追了过来。

    李常春嘴角勾起：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    观四处幽静，决定就在这里搞定灵器狼妖。

    哒哒哒——

    灵器狼妖随之狂奔而来，停在了李常春面前。

    “呼呼～小子，跑的还挺快的嘛，灵器呢，拿来吧！”

    “灵器？”李常春嗤笑耸肩：“没有。”

    “没有？！”灵器狼妖恶狠狠的裂开了嘴巴：“竟然敢逗老子，老子要吃了你！”

    李常春不屑的勾了手勾手指：“来吧。”

