
　　不论根据殷不亏的攻略描述，还是李秋水亲口所言，这“生死符”都不是什么毒药，而是寄存了《天山六阳掌》内力的一种特殊物质，甚至说是暗器也并非十分准确，因为它的根本，还是利用《天山六阳掌》内力制造出来的阴阳二气。

　　这种并非以中毒的形式而留存在人体之内的特殊隐患，用武侠术语来解释的话多少有些麻烦，但在大夫的眼里，却完全可以用一个字来进行概括。

　　那就是“病”！

　　治病嘛，大家都是干这个的，而且在座的每一个大夫，都是这个世界之中最专业的，堪称医圣一样的存在。

　　而这样医圣，在场共有三个！

　　外加上一个“毒仙”在旁附着，虽然还无法找到除《天山六阳掌》这条正路之外，其他化解“生死符”的办法。

　　但若是把标准降低到压制这种特殊内力对人体的侵害，还是不成任何问题的。

　　在四大医、毒高手齐心协力的努力之下，只用了不到一天的时间，众人便通过取长补短、增进交流的方式，研究出了可以在一定期限之内压制“生死符”，使其不至于发作的药方。

　　各位看官猜得一点没错，这便是天山童姥用以控制三十六洞、七十二岛的所谓“生死符”解药，而几个人研究出来的丹药，其药效也是不多不少，刚好一年。

　　可以说这几个医毒方面的顶尖高手，就这样凭借着自己的专业知识，将灵鹫宫独门秘制的解药，给还原了出来！

　　至此，夜未明终于可以不用为银川身上的“生死符”随时都有可能发作而担心了。

　　至于说宋慈，他在这次的会诊之中，起到了比其他任何一个名医都要更加重要作用，对夜未明来说也更是一个必不可少的存在。

　　因为……

　　叮！你完成了隐藏任务“第十道题的答案”，得到任务奖励：《神秘心法》秘籍×1！

　　神秘心法秘籍：一本封面已经模糊不清的秘籍，只有将它翻开，才能看到其中到底记载了什么内容。

　　在将这本神秘的心法秘籍交到夜未明手中之后，宋慈的脸上却是不由流露出了缅怀的神色：“这本秘籍之中所记载的心法，即便对于根本不通武功之人，也有着极大的裨益。”

　　“这些年来，我便是根据家传的验尸之法，以及这门心法之上记载的推演之道，不知破获了多少大案要案。”

　　“你是神捕司最为基础的弟子，现在将它交到你的手中，希望可以发挥出不一样的光彩来吧。”

　　言罢，宋慈便立刻告辞，走出夜未明的四合院，重新朝着神捕司而去。

　　将宋慈以及几位前来帮忙的大夫送走之后，夜未明已经迫不及待的想要看看宋慈留下这本心法秘籍之中，到底记载了一些什么玩意了。M.23sk.com

　　当然，还有从李秋水那里得来的《凌波微步》，直到现在，也还没有来得及查看来着。

　　除此之外，之前在任务之中收获的成昆、刚相、古月之尸体，也直到现在还没来得及将其安葬。

　　不得不说，相比起其他玩家有限的游戏生活，夜未明实在是太忙了！

　　摇了摇头，夜未明还是强压下立刻翻看两本秘籍的巨大诱惑，转而对已经服下解药，身体恢复如初的银川说道：“银川公主，之前你中了天寒童姥的‘生死符’，我为了防止你继续自残，才不得已将你点晕，失礼之处，还望公主不要见怪。”

　　银川闻言嫣然一笑：“怎么会？夜少侠救了银川的性命，银川感激还来不及的，又岂会那般的是非不分？”

　　夜未明点了点头，随之说道：“现在既然公主的身体已经恢复，我这便送你回西夏吧。”

　　银川闻言不由得笑容一僵：“好不容易出来一次，你这就要送我回去？”

　　废话！

　　不把你送回去，李秋水能给我任务奖励吗？

　　当然，作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明是不可能将“任务奖励”这么市侩的东西时刻都放在嘴边上的。于是一脸正色的说道：“公主千金之躯，怎可轻易离开皇宫？”

　　“此番我带你来到中原，也是为了方便治疗的权宜之计而已。”

　　“既然现在公主已经无恙，我当然要立刻带你返回西夏皇宫才行，不然万一出现一个什么闪失，我可是万万担待不起的。”

　　银川公主眨了眨眼睛，而后试探着问道：“要是我愿意给钱呢？”

　　夜未明闻言脸色一正：“公主你误会了，我不是那样的人！”

　　银川公主继续说道：“事实上，我除了身为西夏公主之外，还是奶奶在武学方面的衣钵传人。不论是《凌波微步》、《小无相功》还是《白红掌力》都已经有了一定的火候。”

　　夜未明再次摇头，态度十分的坚决：“我知道公主并不是一个手无缚鸡之力的弱女子……”

　　银川却是不等他说完，便继续补充道：“我的《凌波微步》已经修炼到了第6级，虽然并不具备将自身所学武功传授给他人的权限，但在不超过这个等级的前提下，我还是可以对其他人进行一些指点的。”

　　夜未明微微皱眉，做出一副沉思状：“如果银川公主可以在总院好好的游玩一番，倒也不乏是一个增进两国之间彼此了解的契机，有助于中原和西夏之间的和平稳定。但是……”

　　就在夜未明陷入纠结的时候，一个熟悉而突兀的声音，却是忽然在不远处响起：“亏得你小子还有一点外交觉悟，我心甚慰。”

　　夜未明闻言一惊，抬头看去，却见黄首尊不知何时已经出现在房间的窗外，此刻正背负着双手，一脸似笑非笑的看着他。

　　见到黄首尊忽然出现，夜未明顿时生出一种不祥的预感。

　　果然，就听黄首尊悠然开口说道：“既然银川公主想要游览一番中原风光，那你便好好安排一下，尽量满足银川公主的要求吧。不过这个时间也不宜太长，便以五天为期好了，在五天之内，神捕司可以替你报销相关的活动经费。”

　　呵呵！

　　夜未明心中冷笑，表面上却是十分诚恳的反问道：“在这个世界里，有什么消费是可以开发票的吗？”

　　“不用那么麻烦。”黄首尊悠然说道：“只要能让银川公主玩的开心，具体要如何消费我也懒得去管，每天固定给你报销1000金。”

　　夜未明闻言心中更加的不屑。

　　黄首尊，你知不知道我现在的时间多么宝贵，1000金一天就想打发我？

　　这时，却听黄首尊继续补充道：“不过这每天的1000金，我并不能直接给你结现，而是要通过‘俸禄’的形式发放给你，你需要自己操作提现才行。”

　　5000金的俸禄！

　　听到黄首尊这么说，夜未明顿时就精神了。

　　毕竟，5000金的俸禄和5000金的侠义币完全是两个截然不同的概念！“俸禄”可以随时兑换成游戏币，但游戏币却无法对“俸禄”进行充值。

　　而且更主要的是，制作“香檀功德棺”所需要的“檀香木”，必须要使用俸禄才能够买得到，除此之外，甚至就连沈万三都没有办法帮夜未明大批量的收购。

　　见到夜未明的表情，黄首尊就知道自己已经提出了一个让这小子无法拒绝的条件，当即不再言语，而是直接对他发出了一个系统任务作为保证。

　　叮！你接到隐藏任务“导游”。

　　西夏银川公主初来中原，对中原的一切都充满了好奇，想要在中原好好的游玩一番再行返回西夏，所以黄首尊委托你来进行安排。

　　任务等级：三星

　　任务奖励：每天1000金俸禄（最多五天）

　　任务惩罚：如银川公主在游玩期间出现意外，视情况进行罚俸。

　　……

　　这一次连是否接取任务的系统提示都没有，直接便出现在了他的任务界面之内。毕竟，朝廷下派的任务，按理说并没有拒绝的余地。

　　不过好在夜未明对这任务并不排斥，在从任务界面收回目光之后，却发现黄首尊已经无声无息的离开了，就好像他之前无声无息的出现一样。

　　夜未明的目光从窗口转回到银川身上，微微一笑说道：“银川公主，你刚刚说的提升《凌波微步》等级的事情……”

　　银川眨了眨眼睛：“夜少侠不是很清楚天道运行的规则吗？”

　　夜未明：……

　　这事儿还真不能怪银川临时变卦，毕竟他想要借着带银川游玩的由头拿到两份好处，这事儿本身就不是很地道。

　　摇了摇头，夜未明立刻飞鸽小桥，却是发了一份“闭月羞光剑”的物品链接过去。

　　片刻字后，鸽子飞回。

　　【夜大哥，这把剑的确是很不错啦，我也很喜欢。

　　但是，如果只有一把的话，恐怕并无法令我的战斗力获得什么实质性的提升，甚至还会有所压制。

　　因为所修功法特殊的原因，武器方面当然是配套使用会比较好，如果两把剑的属性，特别是出剑速度这一点上差距太大，会破坏招式原本的平衡性，得不偿失。】——透明的天桥

　　见到小巧妹子这番有理有据的分析，夜未明感觉很是欣慰。

　　毕竟，小桥妹子现在也不光在乎颜值，也开始对装备的实用性也有着一定的追求了，这就是进步！

　　跟着，夜未明再一次大手一挥，又一只鸽子飞了出去。

　　【你现在忙不忙，不忙的话，来我家，帮我一个忙如何？】——夜未明

　　【稍等，我马上到！】——透明的天桥

　　【等一下，最好把蓦染妹子也一起带上。】——夜未明

　　【收到！】——透明的天桥

　　结束了与小桥的鸽聊之后，夜未明又立刻给三月和刀妹发去了鸽子，内容大同小异，不过并没有提“闭月羞光剑”的事情，而是直接说让她们过来帮忙。

　　片刻之后，四个妹子已经先后抵达。

　　见到众人都已到齐，夜未明这才终于说出了自己的目的：“事情是这样的，这位是西夏的银川公主，她来到中原之后，十分向往这里的大好河山，所以想要留下来游玩几天。不过男女授受不亲，如果有我带着她，难免会对公主的名声有损……”

　　银川连忙表示：“我们西夏人不在乎这个的。”

　　刀妹、小桥和三月闻言齐声反驳：“但这里是中原！”

　　三个人不约而同的表现，顿时下了银川一跳，却见刀妹一脸欣慰的看向夜未明：“你继续说。”

　　夜未明点了点头，而后继续说道：“所以我希望你们可以替我带着银川公主，挑选一些好玩的地方，好好的玩上五天时间。”

　　“每天，我可以给你们报销1000金币的活动经费。”

　　夜未明的如意算盘打得啪啪响，如此一来，他便等于自己什么也不用做，就能够将5000金币转化为5000金的俸禄，简直完美！

　　然而，听到夜未明的提议之后，刀妹却是立刻摇头说道：“游戏里游玩又不用花门票，哪用得了那么多钱？不过这件事情必定要耽误我们很多时间，所以，我建议你用肉偿。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“什么肉偿？”

　　“啥肉都行，做的好吃就可以。”刀妹倒是也不挑食，反而十分大度的说道：“其实不光是肉，素的也行。当然，荤素搭配最好！”

　　小桥、三月、蓦染齐齐点头，显然也对夜未明的手艺十分向往。

　　见到四女如此模样，银川忍不住好奇的问道：“难道，夜少侠除了武艺精湛，医术如神之外，就连做菜也很好吃吗？”

　　“自信点，‘吗’字去掉，他做出来的东西，可以说是超级好吃！”刀妹由衷的说道：“毕竟，他的《厨艺》也是10级，丝毫不在《医术》之下。”

　　“这样啊……”听到刀妹略显夸张的介绍，银川看向夜未明的目光，也变得充满了渴望。

　　下一刻，又是一则系统提示，突兀的在夜未明的耳边响起：

　　叮！你触发隐藏任务“小馋猫”。

　　小馋猫

　　银川公主听说你的厨艺精湛，巧夺天工，不胜心向往之，希望你可以在接下来的五天时间里发挥所长，每天晚上准备一顿丰盛的饭菜，满足她的口腹之欲。

　　任务奖励：提升《凌波微步》1个等级（提升前该技能不可能超过第5级）。

　　任务惩罚：无

　　……

　　从这个任务的简介中就可以看得出来，其可以提升《凌波微步》的等级就只有1级而已，而且最多只能将其从第5级提升到底6级，再高就不行了。

　　不过夜未明对此倒也并不是很在意，因为在通常情况下来讲，似《凌波微步》这等绝学，往往从第5级升到第6级所需要的经验值，就已经不少了，其代价也足够让他辛苦几天。

　　果然，该是自己的，就一定是自己的。

　　虽然事情兜了一圈，但提升武学等级的这个奖励，依旧没有逃出咱的手掌心！

　　嘿嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1051章 宋慈的绝学心法！免费阅读。https://xs.23sk.com 