，(首字母+org点co)！

小黎界意外幸存下来的人得到了二尊赐下的基础功法，似乎身弱的时候擅长谈道理，力强的时候连道理也懒得讲了，幸存的人们迅速走向了弱肉强食，为了欲望，为了繁衍，为了权力，什么都干得出来。

一千年里，人口快速达到了数百万，统治阶级换了一批又一批。

等到两千年前，老人发现了通天路的存在。

人口渐多后，通天路接引的人越多了，属于小黎界的运道哗哗流向了藏云涧。

尽管藏云涧在慢慢被小黎界同化，但他始终不承认它是小黎界的一部分，它更像是一个过渡的器具，一边镇压着小黎界的气数，一边将能修道的.有大运气的人选拔到藏云涧，让他们流向界外，不断消磨着小黎界的运道和机遇。

唯一的好处是，藏云涧与小黎界相融，恰他们又破了不能修道的诅咒，可以去藏云涧修炼，想办法找到破除封印.补全天魂的办法。

他等了一个千年，等来的消息却是绝望，因为没有天魂，他们连修道都最多修到神通境！遑论找到破除封印的办法！

且破了封印又如何，他们没有天魂，根本无法再成为最初的神民！

反倒是去往阴世者专门修了地魂，已经独成一道。

他眼中有一座山，那是黄泉路上的寰魂山，他知道这是遁入阴世者在召他削去命魂，进入阴世。

但曾掌握阴阳，创造生命，怎甘心躲在一隅，怎甘心放弃为之献身的道！

他又开始一次次转世，只不过他不再清除记忆了，他明白清除再多的记忆，也会在转世结束的那刻全部想起来，自欺欺人罢了。

时间到了八百年前，湛长风看见他转世成一个流浪小子，招兵买马，建立殷氏部落，参与神州逐鹿。

有次他意外在河边捡到了一副棋，碰到了一个匆匆赶来的男子。

这棋便是龙甲神章的显化，那男子便是帮他开疆扩土的巫行山。

那男子明明是追着棋来的，却说棋是他落下的，明明想杀了自己，却又夸自己是人中龙凤，愿意辅佐自己。

有趣得很。

更有趣的是龙甲神章，他无法修里面的五行道卷，却从奇门遁甲.军机十三章中参透了它最大的秘密，但他没修五行道卷，想要真正参透它需要代价支持。

于是他献祭了自己的地魂。

龙甲神章里蕴藏着过去.未来.现在和无尽的契机。

所以他看到了跟他有关的无数可能的未来。

在这无数种未来中，唯有一种可能，有一半的几率让神民重新变得完整。

那就是找到至高神，回到至高神座下。

但谁也不知道至高神去了哪里，除非回到祂消失之前，找到祂！

尽管听起来匪夷所思，可神民侍奉至高神那么久，没什么是祂们不敢去做的。

何况他已经看到了重新与至高神建立联系的方式，他要做的，就是召集所有神民，为八百年后做准备。

他很快就将神州统一，建立了殷朝。

开明或者封建，都只是聚气运赚功德的一种手段，他厌倦了每一世都要重新开始，这一世便立下等级森严的皇权制度，他可以每次都转世在皇族中，保证气运绵长。

为了不让小黎界的运道流去藏云涧，他焚毁了无数武功功法，将人全都拘在此方空间。

他建好地陵，放好龙甲神章，等后继者来取，修炼龙甲神章需紫微皇气，所以巫行山笑他痴心妄想，一脉中有一人身负紫微皇气，已是天道垂怜，怎么可能出现第二个。

他实在不好说，在鸿蒙初始，仅有混沌时，是神民创造生命.建立秩序帮神魔一点点搭起天道的框架。

他就是再献祭回来一道紫微皇气，天道还能劈他？

不过他不会说的，巫行山将亲自验证事实。

他杀了巫行山，将他的灵魂拘在地下宫殿中。因为他看到的八百年后，巫行山的灵魂将给后继者一次磨炼。

既然巫行山老想着得到他这世的帝王之躯培养出蛊中圣品帝王花，他便成全了他，死在了地宫的水晶棺中，给他当蛊器，也不枉君臣一场。虽然知道八百年后帝王花会被后继者送别人。

他的命魂回归神林，树已经大片死亡，没剩下多少了，曾去往小昆界守护阴阳池的神民，更是全军覆没，不知道他们是力量耗尽死了，还是削去命魂，遁到了阴世。

他只能通过祷祝，召回从小黎界出去的神民们。仅剩一百零一人。

神民没有名字，祂们每个都自称殷，其中最智慧那个被称大祭司。

神王之后的大祭司，就是他。

他根据预言，选定了下一任大祭司，这便是他的继任者，那个可能的未来。

湛长风看着他隔几代就转世到殷朝皇族中，历史果然是半真半假的。

归葬林是神林，没有大批隐居在归葬林的殷民，只有避在神林的神民。

神州百姓活在皇族的操控中，皇族活在神民编撰的历史里，你永远不可能知道现实到底是怎么样子的。

八百年后，他这次没有转世到皇宫，而是“意外”成了太子的师父，他教太子治世，也教太子认识了一种古老的文字。

后来，太子成了皇帝，一次进入藏经阁密室，找到了一块石板，上面密密麻麻刻着字，恰好是他学过的古老文字。

那上面，是小黎界几千年的过去和未来，最后预言殷朝末代皇帝是承明。

承明，是他的年号。

皇帝不相信，但随着预言一一实现，由不得不信。他放弃抵抗，饮酒作画，寄情山水，恣意放纵。

“为什么是他？”湛长风只能看到一幅幅景象，但不知道眼前称为大祭司的老人有什么目的，好端端设计老皇帝。

“换他心甘情愿。”老人道，“他原是天地第一缕烛火，生命文明的开端，后被供奉在神宫前，我们觐见至高神，必得点亮烛火，迎至高神莅临神宫，后来神宫随至高神消失，神宫前的烛火却坠入世间，修成了道，现为无相上尊，我等了他八百年，才等到他入凡间历劫，他是预言中的重要一环。”

这些树是神民的象征，也是确保神民安全转世的媒介，湛长风看到老人让他的继任者二魂进入那株高大的神树准备转世。

照老人的说法，这次转世牵涉到的因果较深，需要庞大的气运.功德，等了九年才转世成功。

湛长风叹息，她看到了自己的降生。什么鬼东西，那就是说她没有天魂，顶多修到神通境？

但怎么可能，如果她是神民，凌霄子怎么会认为她是迦楼帝君？

迦楼帝君本体可是人道气运化生的先天圣灵。

凌霄子一位道统老祖总不能连自己的弟子都认错。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    