
　　一头巨大的怪物正栩栩如生的展现在千云生的面前，

　　或者不能简单称之为怪物，而是由无数的尸体挤压、重叠、缝合、重组后粘在一起的怪兽。

　　这怪兽宛如一只远古凶兽一般，巨大有力的后肢、冷冽的带着寒光般的爪子、硕长的尖利牙齿，就像一头放大版的鬼面鼬。

　　这具把无数的尸体缝合在一起而组成的一个新的、更强大、更野蛮的尸体，在千云生的卷轴里，有一个专有的名词，叫缝尸怪。

　　而千云生面前的这头缝尸怪正是他自己的杰作，也是他计划中一个重要的组成部分。

　　对于鬼修来说，尸体上的一切都是宝，

　　像千云生几乎像堆砌般的，把尸体堆积起来的使用方法，还只能算是对于尸体的简单用法。

　　这些尸体的主要来源，其实就是被他抽取魂魄的那几百具各种灵兽的尸体，被千云生细心的缝合在了一起，创造了这头看着就无比强大的怪兽。

　　怪兽的脚下有无数米粒般大小的妖核组成的一道控制阵法，这些妖核也是千云生把每一具尸体都剥开，然后翻找出来的妖兽的妖核，

　　要知道这妖核实在太小，一般根本没有什么用处，

　　大部分这种米粒般的妖核甚至都不会有人费神从妖兽体内专门翻找出来，而是会直接连着妖兽的尸体一起处理。

　　千云生也只是要炼制缝尸怪，所以才顺手而为，

　　不过最后，为了不浪费这些被剥出来的几百个妖核，他灵机一动的把这些妖核掺杂进控制阵法里以后，意外的还有了更好的效果。

　　虽然这么做不能减少控制法阵的成本，但是有了更多妖核的勾连，大大的增加了法阵的稳定性，变相的减少了千云生的神识控制力的压力，让千云生能造出更为硕大的怪兽来。

　　千云生看着眼前这个一层层的由无数的尸体堆叠成的怪兽，看着每一个从怪物身体里伸出来的胳膊、头、烂掉的眼珠和死寂的脸庞，仿佛就像在欣赏一件艺术品。

　　甚至当他看到哪里不满意的时候，还会上去扒拉下一块来，或者补上去一块的重新把尸体缝制，让整个缝尸怪显得更加的孔武、有爆炸力和肌肉感来。

　　又忙了好一会，终于把手上所有的尸体全部用掉之后，千云生长出一口气退到远处。

　　现在缝尸怪除了一身虬突的肌肉，几个重要位置还装有皑皑白骨般的盔甲保护住它最脆弱的部位。

　　它的手上还拿着一柄白骨做成的大斧，身上无时无刻不在滴落的血液和充满尸臭而造成的仿若实质般的怨灵的气息缠绕在周围，这气势简直就像足以毁天灭地的凶兽。

　　千云生绕着这凶兽转了一圈，心里得意的笑道：“小宝贝啊小宝贝，后面就看你发威的了。”

　　接着他又拿出那柄已经大变了模样的摄魂幡来，从里面拈出一个小道士的魂体，

　　这还是之前被妖魔炼成了怅鬼那具尸体里的魂魄，被千云生抓了回来，用完以后又塞进了摄魂幡里。

　　现在要祭炼驱动缝尸怪的身体，千云生还缺少一个主魂，因此就想到了他。

　　在他的摄魂幡里，小道士也是不多的还算有灵性的魂体之一，毕竟妖兽再高级，只要没有化形，也比不上人的聪慧。

　　千云生把他捧在手上，叹息了一下道：“你也是一个可怜人，这次就是你吧，再帮我这一把，也让我早点送你回归地府，下次再投胎时，可要记得做个好人啊。”

　　说完以后，默默念咒，小道士本来已经变得浑浑噩噩的魂魄，这些天在摄魂幡里的滋养下，稍微凝实了一些。现在又被千云生念出的一段咒语打了进去，立马又显得越发粗壮起来。

　　只可惜这魂魄之前被妖魔炼成过怅鬼，灵智还是有缺，只能呆呆傻傻的接收一些最基本的信息。

　　千云生本来也没准备拿这只缝尸怪真的屠城灭地，仅仅是为了让他破坏这一片阴地，掩盖自己贪污了灵石的事实罢了，

　　毕竟随着他停掉了一半的阵法灵气的供应，可是无论如何也不可能在下一批时间点前，正常交货了。

　　因此，毁掉现在这一片的阴地，也是他的计划之中的事情。

　　他除了需要为了这一次幽冥草的无法及时供应找到一个完美的罪魁祸首外，也需要毁掉这片阴地来短期内大大的减少幽冥草的供应，造成事实上的围捕的停顿，从而创造自己潜入其中杀掉妖魔的时机。

　　等这头缝尸怪破坏完阴地以后，如果还没有被消灭，千云生也不会让它继续存在，他给它下的命令是往稽下城攻击！

　　想到这里，千云生露出微笑，

　　这样一来，有了凶兽攻城，不但围剿会事实的停顿，恐怕就连稽下城的安全，和城里人的人心惶惶，也足够那些大佬们头疼一段时间了。

　　千云生把咒语念完，又伸出手写写画画的把一些重要的控制手段刻进神魂里，

　　然后才手一松，把魂魄如一道流光般的打入到缝尸怪的身体里，

　　本来呆滞的像一具雕像的缝尸怪就如活过来一般，扭动了下脖子，创造出来的两颗眼珠盯着千云生，神魂里和千云生建立了某种神秘的联系。

　　千云生指挥着让它尝试着活动了活动身体，还挥舞了下白骨的大斧，一切都觉得没有问题后，才一点身下的阵法，

　　阵法上传出一阵水波般的纹路，巨大的缝尸怪就仿佛像陷进了沼泽一般慢慢的沉了下去。

　　现在的缝尸怪被千云生指挥着沉睡在了阴地正下方的位置，等到七八个时辰以后，缝尸怪就适时苏醒并爬出地面，到时候它会毁掉它所能看到的一切。

　　千云生看着缝尸怪沉入地底之后，迅速的收拾好一切，还特别打出几张搅动气机的符箓，不让人事后可以循着气机查找真相。

　　然后才施施然的走出茅草屋，和守在门口的李伯打了个招呼，再带着王伯一起往稽下城赶去。

　　现在，

　　他还需要制造一个完美的不在场的证据。

　　...

　　一个幽深的山洞深处，妖魔抱着黄杰的尸体缓步入内。

　　这山洞的出口在一口深潭的潭底，还是它在剿灭附近一处村落时，村里的村民为了活命而提供的消息。

　　而它在杀光那一村的村民以后，确定不会泄密，才放心大胆的把这里布置成了它临时的落脚点，ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为这里，它才能与搜山的人周旋这么久而不被发现。

　　山洞的深处，现在已经布置出了一个歪歪扭扭的祭坛，还有七具尸体也躺在这里，

　　除了三具妖兽的尸体外，还有四具都是人类炼气士的，

　　现在妖魔又抱进来一具黄杰的，祭坛边就已经凑成了八具尸体。

　　这些都是妖魔这些天收集来的，他忍着不增加实力的诱惑，正是为了要布置这个祭坛，到时候好拿这些尸体作为祭品来沟通魔界的真身。

　　自从本体被消灭以后，这具分身还是太弱了，这也导致自己和魔界真身的沟通出现了严重的阻碍。

　　再加上得不到真身的帮助以后，实力的提升也很慢，这也导致它急于要跟魔界的真身取得联系，获得帮助。

　　只是这次的围捕扰乱了他的计划，造成了祭品的不足，严重的拖慢了他的进度。

　　妖魔把黄杰的尸体捧到祭台下面，蹲了下来，

　　“蓬”

　　它一掌敲碎了他的脑壳，用手指蘸着他脑袋里流出的红色和白色的液体，开始歪歪扭扭的在祭台上画着神秘的纹路，

　　一边画一边还默念着咒语，把每一处画好的纹路用自己的魔力勾连起来。

　　这样做对于妖魔来说似乎都很吃力，导致他每画一阵都要停歇一会，

　　直到把黄杰的尸体彻底的榨干，妖魔才停住了手，密密麻麻的祭台上只剩下一个角落没有画完。

　　“已经八具尸体了，再来一具尸体应该就能把这祭台画完，到时候就能开始祭祀了”。

　　妖魔想到这里，他又从缴获的储物袋里翻出两件他自己觉得还算有用的物件，放在祭台的贡品的位置。

　　祭台上已经被他放置了火麟片、空灵石、珊瑚芽、摩尼珠等这些天他收集来的战利品，包括千云生最在意的噬魂草也在其中！

　　“也不知这些祭品够还是不够”，妖魔喃喃道，毕竟他现在一直被围剿，可没有什么渠道再弄到好的祭品了。

　　“希望下次再抓到的人的储物袋里，能有好东西吧”，

　　妖魔这么想完，直接盘膝坐在祭台的边上，开始打坐，逐渐恢复刚才亏损掉的魔力。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续25天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十 缝尸免费阅读。https://xs.23sk.com 