    翌日。

    朝阳初升之时，圣土深处，已是有着数名真传弟子，在此地集合等候。

    今日，正是圣灵泉开启之日，而此刻聚集在此地的，无疑都是为圣灵泉而来！

    圣土大长老扫视了周围一圈，旋即眉头微微一皱，人基本上都到齐了，但还有叶云没来。

    这小子，这种好事也不积极么？

    “大长老，人已经到齐了，为何还不开启圣灵泉？”

    一名蓝衣女子皱眉道。

    然而蓝衣女子才刚刚说完，一名绿袍青年便有些阴阳怪气地道：“徐青青师妹，你这么说可就有些不识趣了，明明还有我们大名鼎鼎的三殿真传弟子未到，怎么能说人到齐了呢？”

    这位绿袍青年，乃是器殿真传弟子，名为墨羽。

    叶云成为三殿真传弟子的事情，有许多老弟子都极为不满，墨羽便是其中之一。

    冷锋挑战叶云之事，便有着此人在背后推波助澜。

    “三殿真传弟子？你说的是那个新人？”

    徐青青的眉毛一挑，随即蹙了蹙眉头，“区区新人，竟然在我们这么多师兄师姐的面前摆谱，是不是有点太充大了？”

    徐青青这话一出，其他参与圣泉洗礼的几位真传弟子，脸色也都有些不太好看，这个新人，莫非是真想给他们这些个老人一个下马威不成？

    “据说这叶云昨天在武斗台上，三招击败了冷锋，展现出了惊人的实力，一个实力如此强悍的新人，足以在圣土当中横着走了，自然无需将我们放在眼里。”

    墨羽道。

    “哦？三招击败冷锋，这个新人的确是实力不俗。”

    徐青青等真传弟子，纷纷面色惊诧，他们这段时间都在忙着修炼，准备进入圣灵泉之中，倒是没有怎么去关注时事消息，想不到叶云一个新人，这么短短几天时间，就已经开始在圣土之中搅动风云了。

    嗖！

    就在这时候，破风声响起，一道人影从远处暴掠而来，不是别人，正是叶云！

    “叶云，你怎么现在才来？”

    大长老摸了摸胡子。

    叶云脸上露出歉意，向着大长老拱了拱手，道：“昨日和冷锋师兄一战，颇有收获，临时顿悟了一些东西，所以耽搁了。”

    “原来如此。”

    大长老这才面露恍然，点了点头，“顿悟之事，至关重要，迟到也情有可原。”

    然而，那墨羽却对此嗤之以鼻，顿悟这种事情，哪有那么容易，谁家天天有机会顿悟？

    “好了，既然人已经到齐了，那就都做好准备，接下来，便要开启圣灵泉了！”

    大长老自然不会去追究叶云是真顿悟还是假顿悟，他在叮嘱了众人一声后，便陡然大手一挥，一道光束陡然没入了前方的禁制之中！

    轰隆隆！

    前方的禁地，一阵地动山摇，前方仿佛地形发生变化，重重迷雾散开，而后叶云便见到，一座隐藏的禁地出现，眼前是一片绿荫苍郁的山峰，从那根本看不到顶的山峰之上，俨然有着一条犹如银色飞龙般的瀑布俯冲而下，轰隆隆的声音传遍了整座禁地，气势雄壮。

    瀑布下方，一方清澈的灵泉犹如明镜一般，纤尘不染。

    “这便是圣灵泉么？”

    叶云望着眼前这一方湖泊，从这一方灵泉之中，他能够感受到一股极为精纯的能量波动，这股力量，有点类似于圣境中的神圣能量，但是比起那圣境之中的能量，却不知精纯了多少倍！

    这圣灵泉之中，有着一种得天独厚的圣灵之力，这圣灵之力，对于地元境强者有着极为强大的滋补之效，不仅能够稳固根基，还可助这进入圣灵泉中灌顶的强者，提升修为！

    若非因为这其中所诞生的圣灵之力有限，不然的话，也不会每次开启都严格限制名额，只有极少部分真传弟子，能够获得进入其中修炼的机会。

    “圣灵泉已开，你们，速速入内！”

    大长老看向了叶云等一干真传弟子，“这其中的圣灵之力，越往深处越狂暴，尔等量力而行，七日之后，便是圣灵泉关闭之时！”

    听得大长老此话，不光是叶云，那墨羽和徐青青等各殿真传弟子，眼中也是陡然闪过了一抹精光，随即便一个个皆宛如腾飞的鲤鱼一般，跃进了这一口圣灵泉当中，溅射出了一道道惊人的水花。

    圣灵泉旁边，大长老看着那一道道跳进圣灵泉中的身影，脸上也是露出了一抹淡淡的笑容，此刻叶云的身体，已是宛如一条游鱼般，在进入这圣灵泉的霎那，便以最快的速度，立即向着这灵泉的深处游去。

    “这小子，还真是猴急的很啊……”

    大长老无奈地笑了笑，叶云这小子，显然也是提前做了功课，知道这圣灵泉越往深处，那圣灵之力就越磅礴，所以这小子根本就不浪费时间，就直奔这圣灵泉之底而去。

    “那圣灵泉之底的能量，可不是那么容易吸收的，也好，就让老夫好好看看，你这小子的潜力，究竟有多大吧。”

    大长老催动法诀，两只眼睛之中，顿时就浮现出了一道符文出来，两只眼睛，似是瞬间具备了穿透力一般，能够看透这口圣灵泉水，直接看到这圣灵泉之底的情形。

    众人在潜入了圣灵泉之后，便皆向着圣灵泉之下小心翼翼地探索，但唯独叶云，却宛如一颗巨石一般，迅速沉落这圣灵泉之底，不知究竟是不知者无畏，还是艺高人胆大。

    不过见叶云如此肆无忌惮，其他人自然也就放松了一些警惕，他们总不能眼睁睁地看着叶云进入这圣灵泉之底，将这圣灵泉最浓郁的圣灵之力给夺走，还有重要的一点，那就是他们这些老牌真传弟子，岂可落后于一名新人？

    但是，随着身体的下沉，他们却能清晰地感受到，周身笼罩而来的压力越来越大，他们这些真传弟子当中，已经有人开始受不了了！

    他们只能选择就地停下，不敢再继续深入，唯独剩下墨羽和徐青青二人，能够勉强跟上叶云的脚步，但依旧只能跟在叶云后面，根本追不上叶云的步伐，望尘莫及。

