    白紫雪并不用担心这些魔火可能会吞噬自己的心神，因为她距离中心太远了，身体的真气直接就自动的将其同化掉了。

    而叶晨就不同了，它靠近的火源是距离最近的中心地带，魔火始终浇灌于他的全身，给他带来了不小的压力。

    “还真是不容小觑呢？叶晨看着体内不断游离的黑色魔火暗暗嘲弄道。

    话语刚落，一股股醇厚无比的雄浑罡气就呼啸而出，像那一团团火焰包裹而去。

    “给我收！”叶晨喝的一声，只见那罡气瞬间化为了一道道如同利剑般的能量，把那些火焰绞杀的丝毫不剩。

    剩下的一切，水到渠成，化丹境！

    叶晨在这短短的十天时间里，硬生生的凭借着这得天独厚的修炼环境突破到了化丹境，迈向强者之列更是进一步。

    突破完后，叶晨并没有着急停止他的修炼，而是继续尾稳固自己刚刚突破不稳的根基。

    系统提示：“恭喜玩家突破至化丹境，发布新一关于修炼任务，请玩家将等级提升至地玄境，另外提醒玩家，淘宝等级最近增长缓慢，不利于玩家成长，请玩家重视。”

    闻言，叶晨暗自点头，最近他的确是有点太过执着于关于修炼上的事情了，很比例与他的进一步发展。

    又过了半天的时间，叶晨再将根基彻底稳固之后，站了起来，打算去叫后面的白紫雪一起去寻找从这里出去的出口。

    叶晨对着火焰边缘的白紫雪轻声说道：“紫雪，我修炼好了。”

    经过这些天的相处，叶晨和白紫雪的关系好像从以前的那一步突破了，变得有些暧昧不清了，所以叶晨称呼白紫雪的方式都不一样了，而且语气也变得糅合了起来。

    “嗯，那咱们想办法出去吧。：”站在远处的白紫雪看着好似自火焰中出来的叶晨柔声说道。

    叶晨经过这些天来自火焰的修炼，身体变得更加的精壮了，不过更重要的是，他的眉毛和头发甚至有些被烤焦的迹象。不过，这十几天换来的却是精装的体魄，还有对于火焰的抗性。

    “咦？……叶晨你，你怎么成这副样子了？哈哈哈。”白紫雪这才刚刚注意到叶晨的滑稽模样。

    “怎么了？什么模样？”叶晨好奇的问道白紫雪，不明白对方口中是什么意思。

    白紫雪完全不顾淑女形象的哈哈大笑了起来，笑道：“你摸摸你自己的头，还有……还有你的眉毛，哈哈哈，笑死我了。”

    “我的头发？”叶晨还是没太懂，不过还是老实的抬起手向自己的头摸了上去。

    不过下一幕，“我靠，怎……怎么会这样？”

    叶晨摸着自己快烧成渣滓的头发惊叹道。

    “我怎么知道？哈哈，可能是这几天被那个红色铁球烤的把。”白紫雪回答道。

    叶晨无奈道：“真是，服了都，算了，过几天就张回来了，你，别笑了。”

    白紫雪捂嘴笑道：“好好好，我不笑了，不笑了，咱们试试快想办法从这里出去吧。

    见状，叶晨也懒得咋搭理这个“讨厌”的女人了。

    走在前面，带着白紫雪继续向前走去。

    “呼，凉快多了，刚才的地方，真是太热了。”白紫雪说道。

    在两人离开刚才的地方不一会儿，温度瞬间就骤降下来了。

    两人没走过多一会儿，竟然发现前面有一丝亮光。

    “走！快去那里看看，好像那就是出口！”叶晨回头对着身后的白紫雪说道。

    “好”白紫雪回答道。

    于是两人以一种明显比来时要更加狂暴的速度向着远处的光点冲了过去。

    可见两人的实力，在这几天的时间里，都得到了不小的提升。

    在两人马上来到光点的时候，发现果然跟之前遇到的不一样。

    因为叶晨和白紫雪发现唐寅导师和叶罡风教导主任都在哪里等着。

    叶晨先是愣了一下，旋即说道：“唐寅导师？叶主任？”

    叶罡风看着叶晨那吃惊的模样：“我就知道，你这小子这十来天一定会有收获，看来你们两个成长的很不错啊！”

    “什么？那个……我们的事情你们难道你们早就已经知道了么？”叶晨疑惑的问了一声。

    一旁许久未见的唐寅导师点了点头：“嗯，我们从一开始早就知道了，这就是我们伟大的叶罡风教导主任自导自演设的局。”

    “啊？设的局？什么意思？”白紫雪一旁附和过来，跟叶晨一同问道。

    也刚放淡淡道：“呵呵，也没什么，就是想看看你这个小家伙的极限到底在哪里，而你的表现不错，的确不错，没让我失望啊。”

    就在叶晨刚准备问清楚这一切到底是怎么一回事的时候，导师唐寅突然插嘴道：“我看，咱们先走吧，这段时间里，接下来我和叶罡风教导主任会一五一十的全部告诉你们两人的。”

    叶晨一听也没在意，不过，却突然想起来跟他一同进去的宁夏宁月两兄妹还有零的事了，于是连忙问道：“对了，宁夏宁月还有零呢？他们怎么样了？既然这一切都是你们一手策划的那他们现在人在哪呢？”

    “呵呵，放心吧，他们几个人，从你们刚刚被分开的时候，就已经被我们给叫出来了，现再应该都还再上课，这你就不用担心了，叶晨。”叶罡风叶主任笑着回答道。

    “哦，那就好，那走吧，咱们的事情去办公室再说。”叶晨点了点头回答道。

    于是叶晨和白紫雪就这样从刚才的密室里安全的出来了，跟着唐寅他们两人从图书馆走了出去。

