    染白注视着他，神情安静。

    这样的君湛，倒不如直接毁了算了。

    染白毫无情绪的想着，收回了视线，没再去看他一眼，淡声道：“滚。”

    君湛笑了，提醒道：“这里是丞相府。”

    “怎么？”染白平淡道：“你自己不想见我，还要我给你地方？想得到是美。”

    “别烦我。”毫无情绪的丢下一句话，染白径直走向阁楼，一脚将门踹开。

    君湛一双深邃漆黑的眸讳莫如深的看着染白的背影，长睫微垂，指尖动了动，心底莫名的烦躁情绪，面上却只是一副淡然的模样，懒懒道：“陛下以后若是无事，便不用再来丞相府了。”

    回应他的，“啪”的一声，门被踹着关上的声音响起。

    君湛愣了一瞬间，这才淡然垂下眼睫，如死湖般空澈寂冷的眸子毫无波澜。

    好像所有的一切都随着被关上的门而平静下来，

    只是心口突如其来的绞痛感，只感觉一口气凝结在心口处，赌的发慌。

    疼吗？

    不疼。

    因为曾经更疼过。

    君湛这么告诉自己。

    原本动作比反应更快的迈上前一步，如今被主人硬生生的顿住。

    年轻的丞相缓缓地退后了一步，浸泡在微暗的光线中。

    指尖微微按上半面银色面具，君湛低垂着眉眼，神情令人看不清。

    一瞬间波动的情绪，好像直接被现实与过去的分界线烧灼到虚无，所有混乱的情绪在几秒间归于平静，像是被人直接泼了一盆冷水，只余下了冰冷沉默的死寂。

    君湛眸光缓缓的熄灭，一点点暗到幽深。

    莫名其妙。

    她怎么样，

    与他何干？

    他站在光与暗的分界线处，被昏暗的光线模糊了容颜，眼眸如同泼了最浓的墨，比常人要漆黑深邃很多。

    他的身前，璀璨星光。

    他的身后，昏暗无际。

    影子被光线拉长，晕染上模糊的意味，竟无端的生出几分寂静孤绝的意味。

    这一刻，

    一个在殿内，

    一个在殿外。

    明明只是几步的距离，却好像隔了天涯海角。

    -

    君湛说以后不必再来丞相府，染白就真的没有再踏入丞相府一步。

    两个人几乎除了早朝的时候，再也没单独见过一次面。

    封落就整天看着自家宿主漫不经心着一张俊颜，暗地里手段狠辣的解决了一件又一件事情。

    封落感觉这个位面……

    官配真的要凉了。

    “宿，宿主。”封落颤颤巍巍的问：“你，不再去找那谁了？”

    染白是真的疑惑的，她奇怪的问：“我找他？为什么？”

    “额……”封落一呆，没想到染白会这么说，它弱弱的辩解：“宿主你不想见他吗？”

    “噗嗤。”染白笑了笑，道：“这个世界上，从来没有谁没了某个人就活不下去。”

    “宿主你是……不要官配了？”封落眨巴眨巴眼睛，问道。

    染白微微摇头，指尖在刚刚咬过人的孤狼头上揉了几下，神情淡淡，没再说话。

    不要吗……

    并不是。

    只是她有她的骄傲，也做不到为了爱情而死死地缠着他。

    心底的刺痛是真的。

    这种感觉染白从来没感觉过，还真有点新奇。

    把自己的骄傲自尊踩在脚底下去缠着一个人。

    她做不到。

    真的。

    况且，缠人有用吗。像君湛这种，除了关起来还能做什么？

