    　　唐洛回到公司，刚坐下，陈标从外面进来了。

    　　“唐老弟，出去了？”

    　　陈标肥脸上，堆着笑容。

    　　“嗯，出去帮韩总办点事情。”唐洛点点头：“陈部长，怎么了？”

    　　“也没啥事儿，我就是来问问，你帮我问韩总了么？”

    　　陈标坐在对面，笑着问道。

    　　问韩总？

    　　问什么？

    　　唐洛有点懵逼了，完全没印象啊。

    　　“唐老弟，你不会没帮我问韩总，我到底哪做错了吧？我昨天不是……”

    　　“啊，就这事儿啊，我当然给你问了，我怎么可能不帮你问呢！”

    　　唐洛反应过来了，马上说道。

    　　“那韩总怎么说？”

    　　“韩总是这么说的，这个陈标，工作不认真，在公司乱搞公司男女关系，还以权谋私……”

    　　唐洛想都不用想，随口胡扯着，反正怎么不好怎么说就对了。

    　　听着唐洛的话，陈标脸色都变了。

    　　“停停……”陈标听不下去了，打断唐洛的话：“韩总真是这么说的？”

    　　“对啊，这是她亲口告诉我的。”唐洛点点头，递给陈标一支烟：“陈部长，我感觉你有点悬啊！”

    　　“……”

    　　陈标脸色变幻着，韩若冰都知道了？

    　　不对！

    　　如果韩若冰真知道他做过这些事情，那就不是说说了，而是直接把他开除了！

    　　想到这，他暗暗咬牙，王八蛋，竟然敢忽悠我？

    　　哼，看我今天晚上怎么收拾你的！

    　　我要让你身败名裂，我要让你滚出梵若公司！

    　　“陈部长，你知道你现在最应该做的事情是什么吗？”

    　　唐洛吐了个烟圈，问道。

    　　“什么？”

    　　陈标深吸一口气，肥脸上重新露出笑容。

    　　“如果我是你，那我肯定现在就写辞职报告！主动辞职，总比被开除强吧？”

    　　“……”

    　　陈标咬牙，卧槽，这王八蛋，还想忽悠他辞职？太特么可恶了！

    　　“陈部长，反正你自己想想呗。”

    　　“嗯，我会好好想想的。”陈标点点头，皮笑肉不笑，“唐老弟，别忘了，我们今晚还有约。”

    　　“呵呵，有人请吃饭，我哪能忘了呢！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　陈标点点头，把酒店名字说了一下，约了下时间后，就离开了。

    　　唐洛看着陈标的背影，撇撇嘴，都这么说了，竟然还要约！

    　　看来，今晚是有‘大餐’等着自己啊！

    　　“呵，看看你们表兄弟能玩出什么花招来，别让我失望才好！”

    　　唐洛冷笑一声，心里还真有了几分期待。

    　　很快，下班时间就到了。

    　　唐洛给韩若冰打了个电话，然后在停车场等她。

    　　差不多五分钟时间，韩若冰就出现了。

    　　“你今天出去了？”

    　　上车后，韩若冰没有看杂志，看着唐洛问道。

    　　“嗯，有点私事。”

    　　唐洛点点头，也没打算多解释。

    　　“哦。”

    　　“对了，若冰，我今晚不在家吃饭了。”

    　　“好。”

    　　“今天陈标找我，说要请我吃饭。”

    　　“陈标？”

    　　韩若冰微皱眉头。

    　　“他为什么请你吃饭？”

    　　“呵呵，估计是想拍我马屁，谁让我是天子近臣呢。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“跟他接触的时候，留意着点，别让他卖了。”

    　　韩若冰提醒了一句。

    　　“呵呵，若冰，你也知道那家伙不是个好东西啊？”

    　　“……”

    　　“若冰，我觉得你应该把那家伙开除，笑里藏刀的家伙，指不定背后干了多少坏事呢！”

    　　唐洛满是恶意的说着陈标的坏话，刀刀见血。

    　　“……”

    　　“对了，若冰，我有权利开除公司员工么？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“不可以，你只是个股东，而且还是个小股东。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，这话太伤人自尊了，完全没地位的感觉！

    　　两人有一句没一句的聊着，回到了别墅。

    　　韩雨萱已经回来了，正在沙发上看电视。

    　　“怎么又看电视？不学习么？”

    　　韩若冰看着小妹，皱眉问道。

    　　“哎呀，我还用学习么？超级学霸，随随便便就能考及格！”

    　　韩雨萱很霸气的说道。

    　　噗！

    　　听到韩雨萱的话，唐洛差点一口老血喷出，听前半句，好像挺牛逼，可后半句就让人蛋疼了！

    　　“哎，唐洛，你什么表情？”

    　　韩雨萱注意到唐洛的表情，瞪眼说道。

    　　“没，我这是佩服的表情，超级学吧，牛逼！”

    　　唐洛竖起大拇指，但脸上的表情，却要多假有多假。

    　　韩雨萱白了唐洛一眼，没再搭理他。

    　　“若冰，那我先出去了。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　韩若冰点点头:“记住我说的话。”

    　　“我知道了。”

    　　唐洛点点头，离开了别墅。

    　　韩雨萱看着唐洛的背影，问道：“姐，他又干嘛去了？是不是又去找那些不三不四的女人去了？”

    　　韩若冰看了眼小妹，没有说话。

    　　“姐，你让他记住什么话啊？是不是让他做好安全措施，别得病啊？”

    　　“你脑子里整天在想什么啊？！”

    　　“姐，我是在为你考虑啊！万一你俩真结婚了，他得了什么病，传染给你怎么办？”

    　　韩雨萱坏笑地说道。

    　　“我觉得我应该把你送回京城了！”

    　　韩若冰盯着小妹，冷冷说道。

    　　”……“

    　　韩雨萱一缩脖子，不敢说话了。

    　　韩若冰又瞪了小妹一眼，转身向楼上走去。

    　　……

    　　唐洛驱车离开别墅，直奔与陈标约好的酒店。

    　　半路上，他接到了陈标的电话。

    　　“唐老弟，你到哪了？”

    　　“嗯，我快到了，你们到了么？”

    　　“我们已经到了。”

    　　“好，那你们在门口等我一下，我马上就到。”

    　　“嗯嗯，那你快一点。”

    　　“Ok！”

    　　唐洛挂了电话，非但没加快车速，反而放缓了车速。

    　　差不多半小时，他才赶到酒店停车场。

    　　酒店门口，陈标和朱军脸色有些难看。

    　　“妈的，这家伙怎么还不到？刚才不就是快到了么？”

    　　朱军骂了一句，满脸不耐烦。

    　　“再等等吧，不要因为这点小事儿，坏了今晚的大事。”

    　　陈标咬咬牙，对朱军说道。

    　　“我知道了。”

    　　“等他来了，一定要注意点，别让他看出来！”

    　　“嗯。”

    　　“阿军，我让你找的人，都准备好了么？”

    　　陈标看着表弟，问道。

    　　“嗯嗯，都已经准备好了。”

    　　朱军点点头。

    　　“好，今晚就让那王八犊子好看！”

    　　陈标冷笑着说道。

