    第131章可能需要你出面

    刘导和官网的澄清非但没有制止谩骂声，反而愈演愈烈，这让他们非常头疼。

    唯一让刘导感到安慰的是，网友们并没有因为骂他们耽误看剧，播放量上升的速度让他感到吃惊，同时某瓣的评分已经达到7.9。

    白依然的演技勉强在线，但是很多人都认为配不上温宜的绝美身姿，尽管如此，也因为和男主搭戏，圈了一部分粉。

    只是圈粉的数量远远比不上她微博下的评论数量。

    大多数评论，都是来抨击她没有职业道德和职业精神，骂她打斗都用替身。

    还有人将她多次耍大牌的事情捅出来，加上有人将已博剧中所有打斗场面都列出来后，发觉全部都是温宜替身完成，一时之间如同捅了马蜂窝，在白依然的阵地上‘战斗’，她的粉丝们还是节节败退。

    现实中白依然快要气疯了。

    她是直到电视剧播出，看到弹幕才知道有‘温宜’这一号人物，也才知道自己不在的这段时间，就是这个女人作为她替身的。

    以前也不是没有替身成功逆袭的，但是像温宜这种，直接碾压主角，以一个替身的身份为电视剧提供了大部分播放量，却是绝无仅有！

    白依然没能和男主有更多现实中的交集，反倒惹了一身骚，被质疑演技和职业素养，被骂黑心白莲，几乎将她说的一无是处。

    她简直恨死那个叫温宜的助理了！

    有人欢喜有人愁，唯一乐呵呵的便是谭可可了。

    她看着微博的粉丝一直在涨，笑的嘴巴都没有合上过。

    快要到临界值的时候，她恨不得一分钟刷好几次。

    终于过了那道线，谭可可一跳三丈高。

    “温宜姐姐，我的粉丝破800万了！”

    她张开双臂就要去抱温宜，被她的死亡射线笼罩后，讪讪地收回手。

    “我只是想谢谢你~”

    温宜淡漠地说道：“你真想谢我，就老老实实坐在一边，把嘴闭上。”

    谭可可乖巧地点点头，“好的。”

    半分钟后。

    “温宜姐姐，你说我应该给粉丝什么回馈好呢？”

    她仰着小脸看着天，眉头紧锁一副苦思冥想。

    “我其实是想直播的，可是直播估计没有多少人会来看，到时候多丢人。“

    “献唱？我的特长不是唱歌，这多少有点敷衍，更何况我600万的时候就是唱歌，总不能……”

    温宜：“……”

    她深深吸了口气。

    不是早就应该习惯了吗！

    何必抱有不现实的期望！

    谭可可在一旁开启‘滔滔不绝’模式，完全看不到温宜的脸已经黑如锅底。

    显然她对温宜的‘脸色’早就已经免疫。

    一通电话打进来，温宜看到是刘导，脸上瞬间露出开心的表情。

    她将来电屏幕往谭可可脸上一贴，好似照妖镜一般，立刻就让她闭嘴了。

    她对导演有着天然的恐惧，就如同司机面对交警一般。

    温宜满意地点点头，接通电话。

    “你好刘导。”

    “温宜，看网上的言论了吗？可能需要你出面说明一下，不然事态该愈演愈烈了。”

    (本章完)

