    会议室里，陷入了短暂的静默。

    　　柳主任双手支着下巴，想了一会，他和邮电局的王局长说：

    　　“老王，这个事情，我看是这样，不是说你们错了，但也不能说是人家企业错了，你看看，就是我们在座的，对这个问题，都没有一致的认识，我觉得，根源还是在我们整个的经济形势变化太快，但国家法令法规又相对滞后，对这一块，没有明确的界定。

    　　“不仅我们实际在一线的管理部门，无所适从，企业更加无所适从，应该说，至少我们应该承认，这个业务，怎么说呢，我听下来，它和传统的托运还是有所区别，和你们邮电的传统业务，也有区别，如果要更好地界定的话，我想，这应该是叫快递业务。

    　　“如果我们大家重视这块，扶持它，管理好它，我觉得，这很可能是我们的一个新的经济增长点，市场的需求摆在那里，谁也没有办法回避，如果一昧的扼杀、打压，能不能打压住，我很怀疑，你可以打压一家公司，但没有办法把整个的市场需求都打压下去。

    　　“老王，我这样说，你同不同意？”

    　　王局长感觉到气顺了一点，他看了看工商局长，点点头说，柳主任这样说，我同意。

    　　“那好，依我看，就这件事，我们可不可以，试一试，看一看，想一想，等一等，现在中央也要求我们思想再解放一点，步子再大一点，所以，我觉得，试试看看想想总是没错的，但我们不是被动的试看想，而是要把我们看到的情况，及时向上级，向中央反映。”

    　　柳主任喝了口水，接着前面的话题说：

    　　“我的建议是，你们邮电，可以通过你们的系统，把这个情况向上面反映，我们的发改委和秘书处，也可以把这情况向上面反映，老应，你不是全国人大代表吗，你也可以，在两会的时候，以提案的方式，向我们的立法机关提出你的看法。

    　　“我想，我们这样多渠道的反映，肯定会引起上面对这个问题的重视，会有新的政策和更具体的法规出台，你们看怎么样？”

    　　在场的人，大家都点了点头。

    　　柳主任继续说：“我们这样做，一个是在实践中摸索和探索新的经验，最主要的，还是要察觉到这个事情的敏感性，把可能会发生的矛盾和冲突，控制在可控的范围内。

    　　“在我们试试看看想想，并且等等，等什么，那就是等新的法规出台，但在这等的过程中，对待企业，特别是新兴的民营企业，我觉得应该抱持宽容的态度，怎么说，人家也是合法的企业，这个不是工商一家的事，我们政府的各部门，都有保护和扶持他们的义务。

    　　“特别是，不要一棍子就把人家打死，逼得人家还要流落街头，你打死一家企业容易，但寒的是一大帮人的心，这也不符合中央要大力扶持和发展各种所有制形式企业的大政方针。

    　　“老王，我的建议是这样，在目前的情况下，比如对这类型的企业，我们既要慎重，又要本着维护改革开放的大局，鼓励大家解放思想、敢闯敢干的大局，在合法与非法，没有明确的界定以前，不鼓励，但也不要把人家企业，逼得走投无路。

    　　“特别是在执法上，我们的手段完全可以灵活一点，比如，你们的稽查，可以采取拍照存证的办法，当然，如果发现有明确违法的事件，比如就我们前面提到过的收发信件的业务，立即取缔，但对模糊的，不明确的部分，就采取拍照存证的办法。

    　　“最后，如果证明他们确实违法了，你们邮电，还是可以追究他们的违法责任的，你看这样可以吗？”

    　　发改委主任说：“我觉得柳主任的这个建议很好，王局长，有时候，这过度执法，最后也会让我们自己很被动的，而且这个事情，他们发的，不就是包裹吗，又不是什么违禁品，没有查封的急迫性和必要性，事后追责，也完全是可以的。”

    　　柳主任长篇大论的时候，王局长的内心也在斗争着，他不得不承认，柳主任的话是有道理的，柳主任说完，看着王局长，王局长沉默了一会，他说：

    　　“好吧，我同意柳主任的意见，我们会先行解封，再把这个情况上报，最后的处理决定，等上面的指示。”

    　　“这就对了嘛，老王。”应局长说，“如果最后上面认为这是违法的行为，我在这里承诺，我们工商局，一定配合你们邮电，去取缔所有这类型的公司。”

    　　这一次看似非正式的会议结束了，除了参加会议的人，外人几乎都没有怎么察觉，但这其实却是，对整个中国快递行业，有关键意义的会议。

    　　杭城市邮电局，杭城市政府、发改委、工商局，包括人大代表老应，通过各种途径，都把这一情况向上面反映，引起了重视，推动把修订《邮政法》，提上了日程，在几年后修订的《邮政法》里，专门出台了针对快递企业的设立和规范管理的相关法规。

    　　有一点柳主任的判断非常准确，那就是类似的公司和业务，在此之后，在杭城迅速地出现，并且发展，杭城市邮电局，没有和全国其他各地一样，对此进行严厉的打压，而是抱持着一种宽容的态度，这也让杭城成为了中国快递业务的发源地。

    　　在这当中，很多最早从事这一行业的，都是来自杭城下面的一个小县桐庐，也就是吴朝晖的故乡，他们可以说是带动了一大批人，投入到这个行业。

    　　直到今天，除了顺丰，全国几大快递公司的老板，清一色都是桐庐人，桐庐成为了名副其实的中国快递之乡。

    　　这些都是后话。

    　　有很多时候，置身于历史事件之中的人，自己是不知道，他正在改变着历史的，比如辛亥革命前夜的那几个武汉新军，他们不知道，自己在试验炸弹过程中的一次偶然失误，会带来这个古老国家翻天覆地的变化。

    　　比如这一天的柳主任，杭城邮电局的王局长，杭城发改委的主任和杭城工商局的局长老应，包括张晨、刘立杆和魏文芳。

    　　……

    　　当天傍晚，杭城邮电局稽查大队的人，到了魏文芳他们的店，揭了封条，打开了卷闸门，对里面所有的包裹进行检查、清点、拍照，特别注意有没有信件和明信片之类，都没有发现。

    　　稽查人员，把清点的单子让魏文芳签字后，把卷闸门的钥匙还给了他们。

    　　魏文芳问领队的稽查大队的队长，那我们明天可以继续营业吗？

    　　大队长看了看她，笑笑，什么也没有说，带着大队的人马走了。

    　　魏文芳和刘立杆、张晨互相看看，吁了口气，至少，这些货都可以发走，眼前的燃眉之急解决了。

    　　吴朝晖的妹妹也回来了，魏文芳让她给所有的客户打电话，魏文芳和她说，先对耽误了人家的货表示抱歉，然后再告诉人家，我们这里解封了，耽搁的货明天都可以发走，懂吗？

    　　吴朝晖的妹妹点了点头。

    　　刘立杆和吴朝晖、魏文芳说，这里还没有完全解除危险，这个事情，到底能不能做还没有个最后的定案，邮电的人，随时都还有可能会来，你们还是要另外再想想办法。

    　　“走吧，先去吃饭，边吃边聊。”张晨说。

    　　四个人上了刘立杆的车，魏文芳说要请张晨和刘立杆吃饭，谢谢他们今天的帮忙，不然，他们可真的完了。

    　　“请什么请，小昭和贺红梅已经在西北餐馆等我们了，快点走吧，她们也急着想知道结果。”张晨说。

    　　“有一个人，魏文芳你必须谢谢，就是那柳主任，今天要不是他出面，你们的这个门解封不了。”刘立杆说。

    　　“是的，我也是这么想的，张总，你能帮我打个电话，我想请他吃饭。”魏文芳说。

    　　“这个电话我不来打。”张晨笑道，“要打你自己打。”

    　　魏文芳想了想说：“好吧，那我明天打他电话，我一定要谢谢他。”

    　　他们到了西北餐馆，小昭和贺红梅带着张向北已经在这里，小昭问他们，怎么样了？

    　　张晨说，店是解封了，东西都可以拿出来了，但接下去会怎么样，邮电局还会不会来查，现在还不知道。

    　　小昭松了口气，她和魏文芳说，货拿出来就好，这样至少没有损失。

    　　魏文芳点点头。

    　　“那你们接下来准备怎么办？”贺红梅问。

    　　魏文芳说：“我还是想继续干这个，我已经认定，这是可以做成功的事，我也是这段时间和客户打交道了以后才发现，这个市场，真的比我原来想象的要大很多。”

    　　“可这样每天提心吊胆的做生意，这生意也没有办法做啊。”小昭说，“包括你们的那些客户，这一次还好说，要是下一次怎么办，客户也会害怕，他们怎么敢把货再交给你们？”

    　　“这也是我最担心的事情。”魏文芳忧虑地说。

    　　“狡兔三窟，你们必须换地方了。”刘立杆拿着一个铁签插着的羊腰子，边吃边说：“不能够再乖乖地在那个地方，等着他们来，小昭说的对，再来一次，真的麻烦了。”

    　　“道理我也知道，可是，我们能搬到哪里去，也不能离四季青太远，不然，就太不方便了。”魏文芳说。

    　　“你们发现没有，今天，其实不管是工商局，还是发改委，包括柳主任，其实都是支持你们的，只有邮电局一家反对，邮电为什么反对，说穿了还是利益，就是因为担心你们会抢他们的饭碗，但我想，如果市场有这个需求，邮电就是想挡也挡不住。”

    　　张晨说着，刘立杆看着他笑了起来，张晨奇道，你笑什么？

    　　一个羊腰子已经吃完，刘立杆点着手里的铁签，叫道：“你这话，说的有水平，魏文芳，你有没有发现，这张晨现在说话，和柳主任很像？”

    　　魏文芳笑了起来，她说是，我也发现了。

    　　张晨也笑了起来，他说：“我的意思是，魏文芳，你们的好日子肯定会到来的，但这个时候，你们要学会保护自己，不要在黎明前倒下去，成为先烈和先驱。”

    　　“这个对，你是不是想到好办法了？”刘立杆问，他太了解张晨的话语体系，知道他这样说的时候，心里一定是已经有了主意。

    　　张晨点了点头，他说：“你前面说的那话没错，魏文芳，你们就是要狡兔三窟。”

    　　“怎么我们又变成兔子了？”吴朝晖不解地问。

    　　张晨笑道：“兔子还不好吗，兔子的警觉性最高，你们现在，就是要变成兔子，才能保护自己。”

