    借助孔师赐予的令牌，要来三十枚元力丹后，张悬专门跑到逐星宫外面的海域，一个人待了一会。

    始终没看到有神殿的人过来杀他。

    心中有些失落。

    以前，不光送丹药，还送人头的，现在……丹药不想送，人头也不想送……

    这位“孔师”，自从被自己发现真面目后，没以前那么讲义气了！

    “早知道就不逞英雄去什么神殿了……”

    又等了一个多时辰，发现的确无人，张悬只好重新回到逐星宫。

    “‘孔师’之前说，他被镇压数千年，还没彻底恢复，再加上，分出力量解封神殿，所以，真正实力，并非那么弱小，不然，也不会被分身和诸多仙兽联合击败，只是……是谁对他进行的镇压？”

    这位孔师曾说，被镇压数千年……

    神殿都被灭掉，足以说明强大，最超脱的势力，都对付不了，又有谁，有这种本领，直接镇压他数千年，到现在才清醒过来？

    想了一会，始终不明所以，只好不再多想。

    将刚得到的三十枚绝品元力丹吞服，修为距离伪神境巅峰，只差最后一丝，随时都会突破。

    感受到体内汹涌澎湃的力量，张悬眼睛放光。

    再次将分身叫了出来。

    这次二人战的难舍难分，他的力量，比起分身，丝毫不差，居然旗鼓相当。

    而且这还是他，没是用剑法的情况。

    “终于比分身强了……”

    松了口气，张悬满是感慨。

    自从有了分身开始，同级别一直被对方碾压，直到领悟了真正属于自己的功法，才算超出一筹。

    “是时候去神殿了……”

    走出房间，张悬露出了浓烈的自信。

    也该去神殿，救出杜青鸢，解决所有恩怨了。

    至于那位，到底是不是真的孔师，也算终于有实力，与之面对，并且想办法将其揭穿了。

    找到赵月和江瑶等人，让兀臣将异灵族的那个祭坛，取了出来。

    “宗主，我怕……你知道了这件事，对方也肯定明白，极有可能，已经在神殿，埋伏下天罗地网……”

    寒剑秋满是担心。

    对方连祭祀使用的特殊语言都能掌握，肯定对祭祀的理解，远超过在场的任何一位。

    你能明白，通过祭坛祭祀，可以将人传送过去，对方如何不知？

    或许，已经布置好了陷阱，等着你过去！

    “不这么做，没办法救出杜青鸢，我也不可能一直在这里耗着……”

    张悬摇头。

    他知道这点，但……让他一直耗着，做不到！

    最关键的是，那位孔师，他交过手，没彻底恢复，都和分身战斗的不相上下，一旦恢复过来，谁还能够战胜？

    真要那个时候，自己被杀倒是小事，与之有关的，肯定都活不下来。

    不管为了什么，现在都不能退缩，也无法退缩。

    “老师，我们要和你一起……”

    赵雅等人来到跟前。

    “你们现在的实力，还太弱了，这些玉瓶，里面拥有突破伪神的特殊力量，加快速度修炼，如果拥有伪神的实力，就能帮我了！”

    摆了摆手，张悬也不多说，屈指一弹，将为这些弟子准备好的特殊气息，弹了过去。

    赵雅等人，来上苍的时间太短了，尽管现在资源足够，功法也有，但距离伪神依旧有很大距离。

    去神殿的话，别说无法帮助自己，极有可能被抓住，让自己投鼠忌器。

    与其那样，还不如，让他们继续在这里修炼，争取早日突破。

    知道老师的担心，赵雅等人不再多说，一个个拳头捏紧。

    老师去冒险，而他们做为弟子，却因为修为弱，无法代劳，简直就是莫大的耻辱。

    “寒剑秋，我对神之剑意，又有了新的理解，现在就传授于你……”

    安排好诸多弟子，张悬突然想起什么，看向一侧的寒剑秋。

    “多谢宗主……”

    寒剑秋眼睛亮了。

    他这些天一直钻研，宗主之前赐予的神之剑意修炼法诀，距离突破只差最后一丝，如果有新的理解，或许就可以融会贯通，直接突破！

    一旦领悟神之剑意，凭借他伪神境的实力，就算无法恢复先祖的荣光，再次面对通神殿、神殿，也肯定不像现在这么被动了！

    “不过，这套剑法，是我独自理解，已经和宗门内的神之剑意有了一定偏差了，想要学习，需先拜入我们下，收你为授课弟子，不知寒长老，可否愿意？”

    迟疑了一下，张悬道。

    他并非侮辱对方，而是……看看能不能凝练出天道之册！

    马上要去神殿，尽管修为进步了很多，面对那位孔师，依旧没有半点自信！

    而如果有一枚，或者两枚天道之册的话，肯定就没那么被动了。

    只要收徒，让对方真心实意的感激，就能产生，未必非要亲传弟子。

    “好！”

    愣了一下，寒剑秋点头。

    不少强者有非门人不传的规矩，神之剑意，奥妙无穷，对方即便是宗主，不想外传，也是正常现象。

    授课学生而已，对他来说，也不算什么。

    见他同意，张悬手指一点。

    对剑道的理解，立刻进入对方的脑海。

    手持长剑，不停挥舞，不知过了多久，寒剑秋体内一个玻璃破碎的声音响起，随即全身力量，轰然炸裂，宛如整个人变成了一柄出鞘的长剑，锋利冷漠。

    “我领悟了……”

    寒剑秋眼睛赤红。

    为了领悟这招剑意，他花费了不下百年的勤学苦修，可惜都没成功，没想到最终这样完成。

    “多谢老师成全……”

    拜倒在地，寒剑秋神色恭敬。

    见他这副态度，张悬松了口气，精神进入图书馆，等了片刻，并未发现天道之册，忍不住眉头皱起。

    按照正常情况，只要收徒，并且获得对方真正感激，就能产生天道之册，为何偏偏这次失灵了？

    难不成，这位寒剑秋，并非真正的感激？

    “起来吧！”

    知道无法询问，将对方拉起，看向了一侧的江瑶、秦源、魁晓等人。

    同样的方法，将自己对修炼、驯兽、武技等理解，传授过去，三人也得到了极大的好处，修为的禁锢被打破，也称呼了老师，但……只有江瑶一人形成了天道之册。

    “看来，所谓的感激，不光是内心深处流淌而出，还关系着渴望程度……”

    张悬松了口气。

    寒剑秋、魁晓、秦源等人，尽管也感激自己，但他们本身就是宗主，更是伪神境强者，就算感激，也不会太过激动。

    就好像，请厨师吃一顿饭，对方未必会特别感激，但给孩童一个棒棒糖，就觉得你是天下最好的人了。

    经历的越多，对需求也就越淡泊。

    江瑶本身不是宗主，又和张悬经历过陷空之城，差点死亡，再次赐予了修炼功法，等于压死骆驼的最后一根稻草，心中的感激，可想而知！

    至于名师大陆得到天道之册，相对容易，应该是……师道传承文化，熏陶数万年，人人对老师都发自内心的尊崇，只要拜师，必然真心实意的臣服。

    而上苍，尽管也尊师重道，和拥有名师堂的名师大陆比，还是差了一大截。

    “感激，也是情感的一种……”

    张悬感慨。

    早就知道天道之册如何形成，却一直没怎么在意。

    早知如此，或许早就可以创出“天若有情”这等厉害的功法，不至于一直困在仙君境，半个多月之久了。

    “开始吧！”

    一切准备妥当，不在多说。

    呼！

    伴随祭祀物品的燃烧，不远处的祭坛，悬浮起来，散发出让人屏住呼吸的气息。

    兀臣吟唱着特殊的语言，火焰炙热起来，眼前的空间，不停扭曲，像是凭空出现了一个仅容一人通过的门户。

    “老师，不如我先过去看看，如果有危险，我们再从长计议！”

    寒剑秋急忙来到跟前。

    “我来吧，我实力虽不如你，但保命手段极多……”魁晓长老道。

    看见二人满是着急，张悬笑了笑：“都不用，我先过去，不管危险不危险，你们随后过来就好，就算对面是神殿，我们也要去闯一闯！”

    “好！”

    众人热血沸腾。

    闯神殿，数千年前，先辈们成功过，或许这次……又有希望。

    不过，不管成功不成功，神殿既然露出了锋利爪牙，那么六大宗门，也不是软弱可欺！

    为了宗门传承数千年的威严，也要奋不顾身！

    “呼！”

    一步踏出，来到门户跟前，张悬身体一动，笔直进入其中。

    眼前的空间出现了扭曲，轻轻一笑，将分身放出来，自己则再次进入了储物戒指。

    和其他人说的一样，神殿危机重重，极有可能，已经布置下了天罗地网，分身不死之躯，冲到前面，最为合适。

    仙力运转，横着向前一步。

    分身下一刻已经从折叠的空间中钻了出来。

    “嗯？这是哪里？”

    出现在眼前的，并不是之前看到的神殿，也不是被炸毁的通神殿总部，而是一个狭长的通道，向虚空中蔓延，看不到尽头。

    将他传送过来的祭坛，正在脚下。

    （推荐一本非常好看的书，快乐二浩写的《都市之恶魔君王》，精彩不容错过哦！）

