
　　咲良彩音已经不是第一次配谢瑟尔了，广播剧CD也备受好评，被读者们视为动画化谢瑟尔的第一人选。

　　在为广播剧配音时，咲良彩音展现出强大的配音功底，从容，余裕，整个人充斥着无敌的气场。

　　或许是因为心中有追寻的东西,她才能以最完美的状态演绎谢瑟尔，成为那个人的“女主角”。

　　那现在呢？

　　咲良彩音还能够像当时那样，意气风发地说出自己是女主角么？

　　咲良彩音十分清楚，她不该将工作与私事搞混，这是作为声优最基本的职业操守。

　　无论将来是否还会与他有所交集，咲良彩音此时该做的事情只有一件。

　　拼尽全力，演绎出属于女主角的声音。

　　……

　　制作室内,最上和人安静地欣赏着咲良彩音的演技。

　　即便自己与她之间的关系再不融洽，他也没法否认咲良彩音在工作方面的业务能力。

　　平心而论，最上和人十分喜欢咲良彩音演绎的谢瑟尔，广播剧的内容他全部都听完了。

　　虽说男主的声线与他想象的有些许出入，但总体也超过了八十分，最上和人并没有不满。

　　而若是让最上和人来评判的话，咲良彩音比清水有沙更适合这个角色。

　　并不是说清水有沙的演技不过关，而是超脱于演技之外的某些事物。

　　声优的顶端是“演技”，而在演技之上的，是声优与角色融为一体。

　　常有人说不要把声优与角色搞混到一起，至少在最上和人看来，至少在配音时，声优的心情是该与角色融为一体的。

　　可如今，站在他眼前的咲良小姐，并没有像在广播剧时那样，与角色融为一体。

　　“咲良小姐，麻烦配一下第17页，莉莉希的台词。”

　　音响内传来明田先生的声音,咲良彩音肩膀一颤。

　　在试音会这种场合,一旦音响监督说出类似“请配一下其他角色”这种话,更多的含义，是认为她并不适合此时所配的角色。

　　咲良彩音捏着台本的左手微微用力，制作室内的众人，看不清她的表情。

　　“是。”

　　休息区内。

　　日高理菜正在与小仓由依闲聊，丝毫看不出紧张的氛围。

　　日高理菜的目标自然是女主角「谢瑟尔」，小仓由依是冲着其他角色来的。

　　两人的事务所虽然各不相同，但关系却是业内出了名的好，有时还会被误认成双胞胎。

　　“理菜酱，等下一起去吃饭吧。”

　　“可以哦，就当是为我庆祝拿下女主角了。”

　　“你还真是自信满满啊。”

　　“嘻嘻！”

　　小仓由依着实搞不懂，像日高理菜这個级别的声优，虽然不能说拿主役就像喝水一样简单，但也不至于这么开心吧。

　　还是说，全部都是因为那个萝莉控么？天籁小说网

　　虽说那个人究竟是不是萝莉控还有待考证，但小仓由依还是认为是个坏家伙，还是保持距离为好。

　　“理菜酱，不是我泼你冷水,如果没有被选上呢？”

　　“那就竞争别的角色。”

　　日高理菜秒答。

　　“你不是喜欢「谢瑟尔」这个角色么？”

　　日高理菜笑嘻嘻地看着好友，一双细黑明亮的眼眸内，闪闪发光。

　　“这部书里的角色我都喜欢,所以配哪个都可以，当然如果能是女主角，那就是再好不过了。”

　　她倒是看得开。

　　小仓由依担心地看着日高理菜，欲言又止，又瞥见她随身携带的，鼓鼓囊囊的拎包。

　　“你包里放了什么？看起来好沉哦。”

　　“这个？全卷的原作小说，上次忘记让户塚桑签名了，这回可不能忘。”

　　“…………”

　　……

　　……

　　试音会如火如荼地进行着，配角方面十分顺利，而在男女主角的选角上，多少陷入了僵局。

　　目前谢瑟尔的有力竞争者是清水有沙，咲良彩音，以及日高理菜。

　　除了清水有沙之外，另外两位都曾有过为谢瑟尔配音的经验，但无论是石井监督还是音响监督的明田先生，都更倾向于清水有沙。

　　而关于日高理菜，最上和人认为她更适合另一名叫做「莉西卡」的兽人少女的角色，因此三人决定将这个角色分配给日高理菜。

　　身为原作者的最上和人，自然是最清楚谢瑟尔会发出什么声音的人。

　　可在这之后来试音的人，大多都是刚从养成所毕业不久的新人，对于谢瑟尔这样难以演绎的角色，基本都是力不从心。

　　倘若没有变故的话，清水有沙应该会顺利拿下「谢瑟尔」这个角色。

　　前提是，最上和人就此妥协的话。

　　他比任何人都希望清水有沙成为谢瑟尔的声优，但绝不是以她现在的状态。

　　最好的收场，便是今天先敲定清水有沙，等回家之后，最上和人再对她进行特训。

　　最上和人本已接受了这个落幕。

　　如果，那个人没有走进录音棚的话。

　　……

　　……

　　“接下来的就是最后一位女性声优了啊。”

　　明田先生轻轻敲着铅笔，翻看着手中的声优名单，自言自语道。

　　“主人公的声优还没开始呢，请不要掉以轻心哦。”

　　“说的也是呢。”

　　“户塚老师，之前岛田先生的声音如何？”

　　“嗯……比起主人公，更加给人一种王子大人的氛围，更接近「雷瓦德鲁」呢。”最上和人说道。

　　“嗯，我也是这么想的，岛田先生更适合那种爽朗活跃的角色呢，很有魅力。”

　　最上和人淡然一笑，他对岛田信长的印象不错，为人谦和，笑容舒心，相处起来没那么尴尬，而且演技也没得说。

　　这样的人能够出演他书中的角色，最上和人十分乐意。

　　此时，一名留着长发，身材削瘦的女性声优，缓缓走进录音棚内。

　　透过玻璃，最上和人看见那名女子的瞬间，表情微滞。

　　是她。

　　录音棚内，她宛如大家闺秀般端庄站立，缓缓低下用化妆遮掩苍白的面颊。

　　宛若银河的长发，温柔地垂落在脸颊两旁，抬起螓首，嘴角噙着迷人坚强的笑。

　　“我是试音「谢瑟尔」一角的，来自「大沢事务所」的种田梨纱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，405.女主角。免费阅读。https://xs.23sk.com 