    “啊，你来了。”白莉从橱窗上看见方蛰的脸，回眸一笑。

    “你在看什么？”方蛰问了一句，也看着橱窗上那放大之后的彩照，顿时理解错误：“我还以为我已经够自恋了，没想到白姐姐自恋到发呆的程度，小弟佩服！”

    啊，是这样么？我们明明想的不是一回事呢。但是白莉没必要解释，眯着眼睛瞄着店里四个活跃少女，浓烈的青春气息令人吃味：“年轻真好啊。”两个少女用麻布在打闹。

    “初衷毕业就要出来打工，这样的青春谈不上好。”方蛰淡淡的给了个评价。

    “漂亮啊！”白姐姐给提示了，方渣男秒懂白姐姐之前发呆的原因：“你看看清楚啊，这几个女店员，家里都有飞机场的土豪，我们不是一路人呢。”

    白姐姐呆了一下，没反应过来什么意思，土豪是什么鬼？好在方蛰的视线给了她提示，顿时面带红霞道：“你真是个流氓！”方蛰一点都不觉得有啥不好意思的，反而深以为然的点头：“还是个有文化的流氓，是白姐姐一个人的流氓。”

    甜言蜜语是每一个渣男的必修课，论如何哄好一个女人，方蛰可以出一本书了。

    “开业的时间确定了么？”白莉转移话题，不再纠结。

    “呃，这个问题不是你决定的么？”方蛰反问一句，白莉摸不着头脑时才解释：“你看，这家店一直都是白姐姐在负责，现在你就是店长啊。也可以自称老板娘，反正一个意思。”

    白莉努力的保持镇定，心里已经乐开花了：“嗯，那就后天开业吧。”

    “后天是几号？”方蛰忙糊涂了，白莉笑道：“今天是五号，后天是七号。”

    八月七号么？真是个有意义的日子。和这个日子有关的记忆，方蛰的脑子有里两个，前者是一次历史上的重要会议，后者是上一辈子810事件的发端。这一天发布的《新股认购抽签发售公告》，掀起了一股抢购狂潮。

    抽签，你看到的没错，就是抽签。因为买股票的人太多了，只能采用抽签的方式。

    方蛰给李胜利出的主意，就是针对这一次股票发售。

    两天的时间一晃而过，方蛰的懒觉被打断了，白姐姐生拉硬拽的给弄起床。迷迷糊糊的方蛰被推进洗手间，闭着眼睛把牙刷完才算清醒。没法子，起的太早了，这才上午五点啊。

    新店开业，对于白莉来说意义重大，按照方某人在某个没节操的时间点说的话，这是白姐姐事业的起点啊。然后白姐姐被感动了，解锁某种姿势。这时代的女性啊，真是啧啧。

    方某人的感悟是——味道好极了。

    白姐姐伺候方姓男子穿戴整齐了，这才淡扫蛾眉，穿上广告照片上的都市丽人服装中最性感的一款，白衬衣眼睛娘，OL装黑丝，方蛰差点就当场爆炸。还开个屁的店啊！

    当然白姐姐是不可能如他的愿的，最后表示可以在某个时间段，穿上这一身时，方某人才跟打了两管鸡血似得，精神抖擞的出门去了。

    楼下取车出发，到了地方停好车，方蛰暂时无事可做，时间好早呢。唯一开门的店就是一家早餐铺子，还有一家报亭。买张晚报，叫了早餐，方蛰一边看一边吃。白莉低头看看时间还早，多少有点不好意思。确实太紧张了点，说的是九点开业，现在才什么时候？

    不过早点来也不是坏事，准备工作越细致越好。其实方蛰来了也没啥事情可做，他出现最大的作用，就是坐镇。

    晚报的头版还是一些重大的政治新闻为主，二版就不一样了，一则套红标题的报道。方蛰看见之后微微叹息，这么晚才报道么？龙钢的压力也不小啊。或者说是晚报方面的压力也不小，这种案子的报道，从来都是谨慎再谨慎的。毕竟涉及国企，国家经济支柱。

    报道时的编者按也非常谨慎，深化改革，民企维权依靠法律，法制建设深入人心。

    看完报道，方蛰忍不住吐槽：“狗日的龙钢，报道的时候连个企业名字都不提，全都是某某国企，某某民企。这报道还有个屁的意义，不行，这事情不能就这么算了。”方蛰很不开心，这是党媒的，是喉舌啊。免费广告没打成，心里能爽才怪了。

    白莉笑着拿起报纸也看了起来，看完了指着第八版：“你看这里。”

    方蛰瞄了一眼笑道：“这牲口良知未泯啊！”

    第八版有四分之一版面的报道，名曰：都市丽人无觅处，江海路上寻芳踪。

    一篇软文被龙钢写成了小说，某日江海路上闲逛，见丽人玉照于橱窗之上，惊为天人，苦苦寻觅放得一见佳人。仔细打听才知晓，此为一家时尚服装店，主打伊人牌女装。玉照主人为店主以及服装设计师。自创国内时尚品牌，开一代先河云云。

    反正不要钱的牛皮吹的山响，问题是白老师设计水平不行啊。倒是找地方去学习进修了，还是函授那种，一时半会的也没啥成果。只好把方某人的设计套头上去吹嘘了。

    好在方蛰根本不在意，一个糙汉子自创品牌，能跟一个娇滴滴的大美女自创品牌的影响力相提并论么？这么写是好事，可见龙钢还是用了心的。

    “要说这个设计师，我们得抓紧培养了。”方蛰提起这个，不禁微微皱眉。他是能设（抄）计（袭）一时，总不能一直指望方蛰吧？还是那句话，这牌子没有做大之前，很难吸引科班毕业的人才加入。

    “这个事情只能慢慢来了，一时半会的也解决不了，只能你自己辛苦一下。”白莉也只能如此了，她才刚开始学呢。本打算请方蛰私下上课，但是好几次都是上课没一会就变成了另外一堂课，还是自有讨论关于姿势的课。

    搞的白莉现在都搬到客房去住了，方蛰在家，白莉习的时候把门反锁才行。不然这小牛犊，随时都能拱过来。

    这年月的开业典礼一般都很低调，最多放个鞭炮意思一下。方蛰当然不会选择低调，那样开业典礼就没意义了。找人定制的花篮，早早就有人用车送来了，摆成两行。花篮上的字样也很不要脸，例如：远大公司祝贺伊人服饰开业大吉，生意兴隆。

    自己给自己祝贺，真是太不脸了。

    四个店员穿着店内同款的旗袍，踩着高跟鞋，站店里做活广告兼导购。八点整，方丽华还带来了七八个小妹做帮手。代言人龚月是八点半到了，穿上青春系列，站在橱窗里头就差摆个模特的姿势了。

    八点五十，刘世铎来了，戴小龙也来了，先是一阵道喜送上一起定制的花篮，然后刘世铎拉着方蛰借口抽烟，出了店面站在路边说话。

    “特区市那边今天发布公告，你要不要去看看。”刘世铎低声问一句，方蛰摇摇头：“我去干什么？我又不买股票。不过我提醒你一句，告诫李胜利啊，不论发生任何事情，一定要克制，不许带头闹事。”

    刘世铎惊道：“怎么，你觉得会闹事？”方蛰摇摇头：“不知道，有备无患嘛。凡事都应该把最坏的结果想在前面。”

    刘世铎点头称是：“是这个道理，我下午的飞机过去看看，上面派我去观察学习这次新股发售的过程，回来好总结经验教训。”

    “你不是要调走了么？哦，你是假公济私，不用解释了。”方蛰很不给面子，刘世铎也不生气，笑道：“我带了朋友来捧场，等下正式开业了，买衣服你要打折啊。”

    方蛰眯着眼睛瞄着刘世铎：“媳妇？小三？”

    刘世铎给他个白眼：“屁，一个是亲妹妹，一个是小姨子。都是大学刚毕业不久的，不安心工作，跟你一样没接受分配，自己扑腾了一阵，现在扑腾不动了，跑来祸害我。对了，我媳妇也跟着一起来了。”

    “她们学什么的？”方蛰可谓闻弦歌知雅意，刘世铎听了果然笑的很开心：“一个学财会的大专生，一个学艺术的，专业对口，服装设计哦。”

    方蛰瞄着他不说话了，刘世铎咳嗽一声：“亲妹妹，没法子。她们俩在京城开了一家店，才开了一个月就关门了。赔的钱不算很多，但是这份耐心真是让人担忧。”

    “不是，这年月开服装店还能赔本？”方蛰不可思议的看着他，刘世铎一摊手：“去羊城进货，下了火车站就被人偷了行李，到了市场进货，缺少经验啊，发货的时候被人掉包都不知道。到了京城提货一看，全是破衣烂衫了，老鼠咬的。”

    “啧！”方蛰无语的咂嘴，这真是太精彩了，小说都没那么精彩。不过羊城某火车站那边，真是乱的一塌糊涂。两个涉世未深的小姑娘，在那边被人坑骗，人没弄丢都是万幸了。

    “没有回市场去找麻烦？这亏就这么吃了？”方蛰还是很奇怪的问，刘世铎摇头：“找个屁，家里巴不得她们找个班上一上。不过找还是找了，人去楼空。所谓的店面，其实不是那些人的店面，只是带她们进去看看，就给领后面的仓库去了。”

    “不是，难道是在街上被人拐骗了？”方蛰无语之极，刘世铎点点头：“她们俩个在市场里走马观花的时候，被一个女的拦着搭话，然后就被人骗了。你说，这样的傻姑娘，我该怎么办。让她们上班，死活不肯，嫌工资低呢。在你这，工资我来出。”

    “拉倒，这点工资我还出的起。她们我要了，没有被人骗过，我还不敢用她们呢。”

    刘世铎惊讶道：“此话怎讲？”