    “你给我去死吧！”

    刘光龙再也忍不住了，这才刚刚打个照面，才说了两句话的功夫，已经死了三位挚友，这一次无论如何都得亲手杀了凌风，为死去的那些人报仇。

    刘光龙手中祭出一根银色长矛，长矛头部形如一条盘旋的蟒蛇，正是他的本命兵器蛇矛枪。

    刘光龙手持着蛇矛枪，直奔着凌风的胸口扎了过去，手中灵力瞬间爆发了出来，顺着蛇矛枪的枪杆盘旋而上，快速的汇聚在枪头上的那条盘旋着的蟒蛇之中。

    这条蟒蛇仿佛活了过来一样，张着大嘴朝着凌风攻击了过去，嘴中更是吐着蛇信子，威力十足。

    不仅如此，在这个过程中，四周的天地仿佛也都被封锁了一样，朝着凌风和叶红裳压制了过去。

    一旁的神游境老者也没有闲着，在这个时候出手，只见其手中多出一把长刀，一刀直奔着凌风砍了过去。

    两股强大的灵力朝着凌风攻击了过来，加上四周的天地之力也在朝着他压制过来。

    面对着这两个人的攻击，凌风却是丝毫没有畏惧，也连一点躲避的意思都没有。

    身后就是叶红裳，凌风无论如何都不能躲，只要他一躲，师姐就会被这两个人的攻击给波及到，以师姐的修为实力，现在根本承受不住。

    凌风冷哼了一声，手中弑神剑上剑气大涨，弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来，一剑挥出，磅礴剑气瞬间斩了出去。

    这一剑气势十足，一瞬间就将神游境老者那一刀的刀芒给拦住了，两股能量剧烈撞击在一起，一瞬间爆发出了十分恐怖的灵力爆炸，巨大的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    刘光龙见到凌风只顾着抵挡这一刀，根本没有理会自己这一枪，不由得心中大喜，眼中闪过一道寒光，一咬牙，心想这一枪就要了你的命，直接给凌风捅出一个窟窿不可。

    “师弟小心！快躲开！”

    叶红裳见状顿时惊呼出声，吓得脸色更加惨白，心都提到嗓子眼了，十分担心凌风的安危。

    凌风却是站在原地纹丝未动，此刻的凌风，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，仿佛在故意等待着刘光龙这一枪扎上来。

    刘光龙这一枪如蛟龙出洞，速度奇快，电光火石之间就到了凌风的近前，一枪直接扎中了凌风的丹田要害部位。

    “不！”

    叶红裳被吓得捂住了眼睛，不敢看。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，刘光龙顿时倒吸一口凉气，整个人脸色瞬间大变，一脸难以置信的看着眼前这一幕，脱口而出道：“这怎么可能？”

    刘光龙万万没想到，他这气势十足，信心满满的一枪，竟然一点都没有伤到凌风。

    叶红裳在听到这道声音之后，也睁开了眼睛，这才发现凌风毫发无损的站在那里，硬生生的接下了这一枪，却是一点事情都没有。

    叶红裳顿时眼前一亮，险些激动得惊呼出声。

    刘光龙此刻却是有些傻眼了，万万没想到凌风的肉身如此强悍，硬接了他这一枪，竟然一点事情都没有。

    刘光龙疯狂的调动体内灵力，汇聚于手中的蛇矛枪之上，手臂用力，想要拼尽全力将这一枪刺进去。

    然而任凭他多么用力，这一枪依然纹丝未动，根本破不了凌风的防御。

    凌风顿时伸出手，握住了刘光龙的蛇矛枪，一脸不屑的说道：“区区一个神游境二重修为的修士，也想伤到我？”

    凌风话音刚落，手臂一用力，朝着怀中拖拽，刘光龙顿时感觉到一股巨力传来，他根本握不住手中的蛇矛枪了。

    凌风手臂一拧，蛇矛枪在其手中旋转，刘光龙再也握不住蛇矛枪，立刻松开手，若是再不松手的话，手臂都要被扭断了。

    刘光龙整个人顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，整个人吓得是脸色大变，毫不犹豫的朝着身后快速退去。

    此刻的刘光龙这才知道，眼前这小子的修为实力非同小可，他根本不可能是对手，一个玉璞境体修加上神游境炼气修为，如此逆天的实力，他根本无法抗衡。

    凌风挥动手中弑神剑，直接一剑朝着手中的蛇矛枪斩了过去，没有刘光龙掌控的蛇矛枪根本抵挡不住弑神剑的攻击。

    甚至在感受到弑神剑意的那一刻，蛇矛枪都在剧烈的颤抖，仿佛遇到了让它十分恐惧的东西。

    只见到寒光一闪，一声清脆的声音传来，蛇矛枪当场应声断裂，被弑神剑斩为两半，其中的灵蕴也被弑神剑的剑魂给吞噬吸收了。

    本命兵器被摧毁，刘光龙顿时吐出一口鲜血，不过此刻的他根本管不了那么多，什么都不顾，只顾着逃命。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，紧接着一剑直接斩了出去，磅礴剑气瞬间释放了出来，直奔着刘光龙斩了过去。

    一旁的神游境老者见状却是直接从一旁出手，一刀直奔着凌风的剑气斩了过去，凭空将凌风的剑气给拦了下来。

    有叶红裳在这里，凌风不能离开，只能眼睁睁的看着刘光龙朝着远处逃去。

    不能追杀刘光龙，凌风便将目光放在了眼前的老者身上，先杀了他，再去追杀刘光龙。

    老者感受到凌风的恐怖杀意瞬间锁定了自己，顿时神情一怔，然而凌风却是根本不跟他废话，直接出手朝着他攻击了过去。

    只剩下他一个人了，凌风自然没有顾忌了，出手便是一剑惊雷，一剑出势如惊雷。

    老者此刻也是眉头紧皱，他只是以为刘光龙是躲避凌风那一剑，他出手解围之后，会跟他一起合力击杀凌风。

    然而让他没想到的是，刘光龙竟然直接不管他，丢下他一个人逃跑了。

    “该死！”

    老者顿时大骂了一声，紧接着手中刀上灵力汇聚，拼尽了全力朝着凌风一刀劈了过去，想要硬接下凌风这一剑，他就不信他神游境四重修为，收拾不了眼前这个毛头小子了。

    刀剑相撞，一股极强的撞击力传来，仿佛一座大山直接撞在了他的身上一样，让老者顿时脸色大变。

    这一刻，老者才切身体会到凌风实力的强悍，体会到这令人绝望的力量。

    不过他这个时候想要逃跑却是已经晚了，凌风一剑斩出，弑神剑上顿时剑气大涨，肉身力量也毫无保留的施展了出来。

    老者拼了命的催动体内的灵力，甚至连神魂之力都施展到了极致，却是依然抵挡不住凌风这一剑。

    “当！”

    一声清脆的声音传来，老者手中的刀再也坚持不住了，当场被凌风一剑斩断。

    “啊！”

    老者顿时一脸的惊恐，惊呼一声，还没来得及说话，凌风的弑神剑已经到了，只见到寒光一闪，这一剑当场将老者斩为两半。

    一剑斩杀了老者之后，凌风看着叶红裳说道：“师姐，你先在这里等我一会儿，我去去就回。”

    “那你可要小心啊！”叶红裳有些担心的说道。

    “放心吧，杀一个刘光龙而已，不费摧毁之力，”凌风说着话直接御剑朝着刘光龙追了上去。

    此刻的凌风将身法速度施展到了极致，身影闪动之间，快速拉近着与刘光龙之间的距离。

    要么就不出手，一旦出手，势必要斩草除根，凌风绝对不能让刘光龙活着回去，绝对不能放虎归山。

    原本就在逃跑的刘光龙，此刻察觉到凌风追上来了，顿时吓得脸色大变，整个人都显得十分慌张，疯狂的朝着远处逃窜。

    他怎么也没想到，凌风竟然这么快就解决了对手，这老家伙还真是废物，一点都不能帮他争取时间。

    “你跑不掉！”

    凌风杀气十足的看着刘光龙，气息已经彻底锁定了他，刘光龙的飞行速度确实很快，但是在全力御剑飞行的凌风面前，却是根本不够看。

    几个呼吸之间，凌风就已经追上了刘光龙，一剑直接朝着刘光龙斩了过去。

    刘光龙只感觉到背后有着极其强大的剑气爆发了出来，呼啸而至，吓得他顿时魂飞天外。

    刘光龙立刻停止了逃跑，拼尽了全力调动体内的灵力，在身前形成了一道灵力护盾，抵御着凌风这一剑。

    凌厉剑气瞬息而至，瞬间与刘光龙身前的灵力护盾相互对撞在一起，剑气与灵力相互摩擦，相互碰撞，形成了一道道火花，一道道灵力爆炸，朝着四周激射而出。

    片刻之后，在刘光龙拼了命的抵挡下，凌风的剑气终于被抵消了，而刘光龙身前的灵力护盾也彻底消失了。

    刘光龙整个人喘着粗气，这一击对他的消耗也不小，不过好在是挡下来了。

    只是下一刻，只见到寒光一闪，不知道何时，凌风已经手持着弑神剑到了他近前了，直奔着他斩了过来。

    刘光龙见状顿时被吓得魂飞天外，大吃一惊，连忙惊恐的喊道：“你不能杀我，我是南岭刘家家主，你若是杀了我，我们刘家绝对不会放过你，我儿子也不会放过你！”

    “南岭刘家？你儿子？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这刘光龙都要给他逗笑了，拿南岭刘家和他儿子威胁他，真当他凌风会怕不成？

    “放心，你儿子敢来，我就让他跟你陪葬！”

    凌风冷冷的说了一句，手中的弑神剑却是没有停，话音刚落，弑神剑也到了，一剑斩出，刘光龙的脑袋当场被斩落，鲜血顺着脖子直接喷了出来。

