    “啊…！”

    秦城惨叫一声，眼镜镜片都被陈焲这一拳砸的碎裂，整个左眼眼圈都迅速变得淤青起来！

    对付秦城这种三脚猫，陈焲就好像大人欺负小孩一样，光是力量上对对方就是一种碾压！

    他接连两拳又相继打出，一拳砸在秦城另一只眼睛镜片上，最后一拳用了几分力道，打在秦城的嘴皮子上，说打掉对方门牙，就得打掉对方门牙！

    最后，秦城两只眼睛都肿成了熊猫眼，门牙被打掉了两颗，往外喷着血，跌倒在了地上，鬼哭狼嚎，怎一个惨字了得！

    而且他是一个高度近视，眼镜被陈焲打碎，看东西都是模糊的，想要反击也无法做到了。

    “秦科，您没事吧！”

    “小畜生，你竟然敢打伤我们秦科，太不是个东西了，白队长，你还不叫人把这小子抓起来，没看到他袭警吗？”

    秦城两个助手连忙上前搀扶起秦城，对着陈焲破口大骂起来。

    “陈焲，我们走！”

    看到秦城现在的惨样，白雪心里解气了不少，直接带着陈焲上车离开这里。

    至于小周的尸体，自然会有警员妥善安置！

    “玛德！这小畜生竟敢偷袭我，有种别跑啊！看老子弄不死你！”

    秦城捡起地上被打落的门牙，气的面目狰狞的看向陈焲离开的方向，这小子下手这么狠，打完就跑，这口气不出不行啊！

    随后他溜到一旁，摸出备用手机，打通了一个陌生电话。

    “喂！秦城，你找我什么事！”

    电话那头传来一声浑厚的中年男音。

    “章帮主，你们做事未免太不谨慎了，卧底小周的尸体已经被我们警方找到了。”

    “不过你也不用担心，有我在，警方是没法知道真实死因，从尸体上找到线索的！”

    秦城脸色阴鸷的说道。

    “那就好，你做事我放心，另外通知一下张副，让他留意一下警方还有没有派其他卧底渗透到我们猛虎帮，有的话，随时向我汇报，好处不会少了你们的！”

    电话那头的声音不容置疑道。

    “好的章帮主，对了章帮主，您能不能帮我收拾一个小子，刚才他竟然对我大打出手，把我牙齿都打掉了，你说可恶不可恶！”

    秦城记着刚才的仇，气的咬牙切齿道。

    “这种小事犯不着我亲自出手，你随便找帮会其他人处理吧！另外，最近两天我们猛虎帮跟外省雄师帮有大交易，帮会弟兄都在筹备这事，当忙完这两天，再帮你收拾你说的这小子吧！”

    电话那头说道。

    “好吧！”

    秦城不甘心的点点头，随后挂断了电话！

    而这边，陈焲坐着白雪的车，向着春风医馆的方向驶去，车上就他跟白雪两人！

    “陈焲，你不要误会，我跟我们局长雷泽其实没什么的，就是正常的上下级关系！”

    正专心开车的白雪，迟疑了一下，向陈焲解释了一番！

    她也不知道自己为什么要解释，可能是不想陈焲误会什么吧！

    “这是你的私事，不关我的事啊！我能误会什么。”

    陈焲好奇的看着白雪，气的白雪脸色通红，一口银牙都快咬碎了。

    这个混蛋，到底会不会说话！

    “对了，小周的尸体我检查了一遍，他的死的确有些蹊跷之处，而且我个人感觉，那个秦城估计有些问题！”

    这时，陈焲开口说道。

    “你发现了什么蹊跷，快，快告诉我！”

    听到这话，白雪神色一紧，一脚刹车踩上，车子停在了路边，她神色焦急的看向陈焲。

