    炙烤元神，冲击神魂，充胀丹田，种种之苦，姜子明唯有忍受，勉强聚起精神，引导丹火运行。

    而元神就没有姜子明这么坚强了，在药力完全化为气态，地人两脉即将激活之时，它缴械投降了！

    元神好似海中扁舟，浮浮沉沉，终于，在一波火浪之后，再也没有浮上来了！

    姜子明眼前一暗，意识模糊，便没了生息。

    人魂散灭，天魂升天，地魂归地。

    幽冥深处，竦峙鬼殿，晦暗微明，阒寂无声。忽然，炸雷声起！

    “封神者驾临，快去通知平心娘娘！”

    地府最深处，一双凤眼睁开，照耀九天十地！

    掐指一算，便知端的，平心娘娘吩咐:“不用惊扰他人，此乃封神者之劫也！尔等回去，各安其职。”

    “是！”

    平心娘娘袍袖一挥，一股玄力飞去，包裹姜子明的地魂，护送他回到地上。

    而在此时，也有一股佛力从地府深处发出，却被平心娘娘的玄力挡回去了。

    翠云宫，谛听叹息:“想与人善，也得看人脸色！她未免霸道了些！”

    莲花台上，地藏菩萨眉头略低:“一切自有因果，神佛难为，唉，且行且看。”

    而天魂升天，游游荡荡，向昆仑飘去。

    玉虚宫内，南极仙翁叩首:“掌教，他来了！”

    “此一劫也！”

    说罢，拂尘略动，玉清之气飘出玉虚宫，包裹天魂回去。

    “人魂已散，如之奈何？”

    “人魂还在，只是冲散了而已。天地两魂回归，自会聚起，不用担忧。”

    “嗯！”南极仙翁叹了口气，“又要难为他了！这一次，不知何时才能完成？玉帝那边不知可还支撑得住？”

    “有我师尊在，罗睺余孽掀不起大浪。”元始天尊顿了一下，“弹丸之地，鬼族不久将破！”

    “东瀛？他们不是也有神仙镇守吗？嗯……伊奘诺尊坚持不住了吗？”南极仙翁担忧，“那会不会影响到我们的战局？”

    元始天尊轻蔑一笑:“小小鬼族，吾还不放在眼里，随他们折腾吧！”

    天地两魂被送回来以后，在两股玄力引导之下，进入姜子明的体内。混杂在药力与丹火之中的人魂碎片，感应到两魂的存在，慢慢地重新凝聚起来。

    姜府，姜悠悠已经三天没有看到姜子明了。一开始还以为他搞什么东西去了，后来越来越觉得不对劲，等到成人礼前日，姜悠悠等不下去了。

    她找来姜岳，问道：“你这几天看到子明了吗？”

    姜岳也是担忧：“我也正为此事着急！他出去这么久，应该会和我们打声招呼啊！”

    “不会出什么意外了吧？难道陈家查出什么东西来，悄悄地把子明抓起来了？”

    姜岳脸色凝重：“要真是那样，可不太好办！”

    两人沉默。

    良久，姜岳道：“我们还是先去找找，等实在找不到，再禀告族长。”

    “对！与其在这里瞎猜，还不如实际行动！我去灵照山找，你去碧空山看看。”

    “好！”

    两人即刻分头行动。

    姜悠悠一路冲到灵照山，心里不断念叨：“太上老君，玉皇大帝，各路神仙保佑我明，一定不能出事！一定不能出事啊！”

    “要是您们保佑我明平安无事，我再也不亵渎您们了，也不说您们是呆木头了，以后我就是您们最虔诚的道婆子！”

    姜悠悠发下重誓：“每天给您磕头，给您烧香！！”

    到了灵照山，一个熟悉的身影安静地躺在地上，一动不动。

    姜悠悠脚步骤停，嘴唇颤抖：“明？”

    没有回应！

    “明？你不要逗我！不要开这种玩笑！我会生气的！”姜悠悠死死盯着姜子明，她多么期望能看到略微的抖动，从而发觉这只是一场恶作剧。

    然而，姜子明丝毫不动。

    姜悠悠浑身颤抖，慢慢地靠近，慢慢地靠近，终于，她没有发现一丝破绽！

    “哈！”姜悠悠扑到了姜子明的身上，“你赢啦！你成功骗到我啦！你……赢了……明！你起来说话啊！我生气了，你起来哄我啊！”

    无动于衷。

    姜悠悠抱着姜子明的尸体，嚎啕大哭！

    姜府，所有的人都出来了！

    太公气息紊乱，双腿微微颤抖，额头细珠显示他正在极力支撑。

    但，当看到姜悠悠背着姜子明的尸体那一刻，他再也支撑不住了！

    惨嚎一声：“我的孙儿！！”

    就昏厥过去了。

    三叔，四叔赶忙扶住，而姜州平身形一个踉跄，也几乎昏了过去！

    姜母扑了过去，搂过姜子明，她还不相信！但是，冰凉的尸体，无声的心脏，都在说服她相信事实！

    “怎么可能？这怎么可能？是谁？”姜母暴喝，“到底是谁？陈家？吴家？给我查，无论是谁，我姜家不共戴天！”

    姜家一片哀戚，独一人欢笑！

    姜子聪只在现场憋笑憋得掉了几点眼泪，然后装作悲楚的样子，回到自己房间，放声痛笑！

    “姜子明啊姜子明！没想到啊！真是天助我也！天助我也啊！我就知道老天不可能只站在一人那边，它终于开眼了！哈哈哈！来人啊！”

    “少爷！”

    “好酒好菜买！给我使劲地买！今天，在我这里，痛饮，痛吃！”

    姜子聪绝地翻盘，欢喜欲狂，他恨不得全天下都知道他内心的激动，可是，现在还不是时候。

    他只能躲在自己的小地方疯狂地发泄！

    “是。”

    沉浸在悲痛里，看着儿子的尸体，姜父再难忍住伤楚，呜呜痛哭。

    “儿，是我对不起你！我不该如此逼你！都是为父的错！”姜父一边为他换衣服，一边自责不已。

    “我已经失去了你一次，我该珍惜！就算你一辈子普通又怎么样呢？又怎样呢？我不该把自己的雄心壮志强加到你的身上！快快乐乐一辈子，有什么能比得上呢？”

    泪水落在姜子明的尸体上，姜父为其擦去：“我这一辈子也没为你做什么事，今天就让我为你洗浴更衣吧！”

    三个叔叔站在一旁，也都伤心落泪不已。

    而姜母站在门口嘶喊：“都是你逼死的！都是你逼死的！从今以后，我们不再是夫妻了！你过你的，我过我的！红叶，把我的东西搬出来，我住在明的房间！”

    “唉！”

    三位叔叔低着头，也不知道该如何劝解。

    姜家，这一回是真的没了！

