    轰隆隆。

    随着妙器仙王模糊身影的消失，整个幻境，开始出现了轻微的颤动，远处那些曾经诸天万界的虚影，摇摇欲坠，几近散去。

    近处的五行道界和五大仙界，也一样出现了异动，像是虚幻的泡影一般，渐渐破灭、消失。

    整个幻境之中的无尽黑暗，亦是犹如潮水一般，迅速散去。

    莫川心有所感，知道这方幻境快要支撑不下去了，即将崩塌。

    “谢过前辈。”

    在幻境完全崩塌的前一刻，莫川对着妙器仙王模糊身影消失的地方，隔空一拜。

    这一拜，既是谢过妙器仙王留下的仙道帝气，以及刚刚留在玉简之中的残存能量。

    亦是谢过妙器仙王告知了他诸天万界的真容，让他了解到这世间的真实面貌。

    更是谢过妙器仙王为水灵仙界所做的一切，纵使自身诅咒缠身，性命难保，也针对异族未来的入侵，留下了仙道帝气这等后手，护后世太平。

    咔嚓！

    当莫川这一拜结束，刚刚抬起头的那一刻，整个幻境，正好犹如一面镜子一样，骤然破碎。

    莫川当即眼前一黑，似是失去了视觉。

    一秒钟后，眼中终于出现了画面，天旋地转，光景迅速变化，当他回过神来后，发现自己又站在了那座昏暗的大殿中。

    而手中，依旧抓着显元递过来的那枚玉简。

    莫川松了一口气，知道自己的意识，已经离开了幻境空间，回归到了现实之中。

    “怎么样，小娃娃，我家主人在玉简中到底留下了什么讯息？”一旁，见到莫川睁开眼睛，显元不由神色一喜，眼巴巴地盯着莫川手中的玉简，连忙开口问道。

    他保管这枚玉简，保管了足足几千万年，这么多年来，他真的很好奇妙器仙王在里面到底留下了什么东西。

    但是，碍于自家主人生前留下的命令，就一直没有打开玉简，偷看里面的内容。

    现在，玉简终于交到了莫川这个预言之人的手上了，并且还被对方打开了，他总算可以知道玉简之中的内容了吧？

    莫川把玩着手上的玉简，瞥了一眼显元，摇了摇头，淡淡笑道：“妙器仙王前辈在玉简中提醒过我了，里面的信息涉及到了天机，不可随意泄露。”

    “你……”闻言，显元气不打一处来，有些猴急，瞪了莫川一眼，道：“小娃娃，你还给老夫我装起来了是吧？快说！”

    莫川摇头失笑，随即，表情变得认真起来，把之前在幻境中和妙器仙王的谈话内容，告知给了显元。

    显元听完之后，一阵愣神，陷入了沉默，久久没有开口。

    过了好长一段时间，他方才动了动嘴唇，叹道：“难怪主人当年那么急着炼制仙帝器，欲闯仙帝路，原来……是性命受到了天道诅咒的威胁，不得不去尝试突破仙帝境。”

    “还有那异族……”显元神色十分复杂，颇为意外，道：“几千万年前异族还没有入侵的时候，主人居然便已经预料到了，后世异族会来犯水灵仙界。”

    莫川提醒道：“异族在上仙界做了一些布局，盯上了妙器仙王前辈的尸身。”

    “小娃娃，这话是什么意思？”听到异族要对妙器仙王的尸身不利，显元眼中顿时闪过一道寒光，询问莫川。

    莫川当即把玄千劫留在上仙界的那些分身，欲意“复活”妙器仙王，控制其进入仙界意识所在的原初之地的计划图谋，全部告知给了显元。

    听完之后，显元大怒，眼露凶芒，道：“该死的异族，我家主人早已逝去数千万年，早已应得安息，他们却还妄图来打搅我家主人的沉眠？！而且还是利用我家主人的尸身，去做对水灵仙界不利的事情？！”

    显元真的震怒，自家主人到临死之前，还心系水灵仙界，留下了仙道帝气这等后手给莫川这个预言之人，让其抗击异族的入侵。

    可谓是为水灵仙界操心到了最后一刻。

    玄千劫那些分身的阴谋，一旦得逞，控制着妙器仙王的尸身，闯进原初之地，夺舍了仙界意识，撤去绝天地通，让异族从下仙界入侵到上仙界。

    无疑是破坏了自家主人护全水灵仙界的遗愿，更是把自家主人变成了水灵仙界的千古罪人！！！

    “玄千劫的那些分身在哪里？他们既然想对我家主人的尸身下手，肯定趁着这几天试炼开启，已经来到了妙仙城吧？”

    显元看向莫川，沉声问道，语气中明显憋着一股杀意。

    他绝不允许玄千劫的那些分身，对自家主人的尸身，胡作非为。

    莫川点头，回答道：“确实已经来了，而且，就在仙缘殿的外面，隐藏在外面的那些仙王之中。”

