    大阵告破，整个九源古城顿时陷入一片惶惶不可终日的恐慌情绪中。

    那些黑市强者，都吓得魂飞天外，就连生活在城内的其他人，也都有一种笼罩在毁灭阴云下的恐惧感。

    “是他，是他回来了！”

    当初那家客栈的老板认出虚空中的白衣男子后，脸上也充满了敬畏和骇然，心中更是五味杂陈。

    谁能想到，那个修为尽废，但初来乍到就敢杀黑市之人的男人，而今不仅重回巅峰，还在黑市的通缉下又杀了回来，并要接管整个黑市。

    真是世事无常，难以预料啊。

    很多认出苏尘的人，都唏嘘不已。

    不过，黑市屹立在这片大地那么多年，底蕴是浅薄了一点，却也绝非能任人宰割的。

    “何方宵小，胆敢与我尸阴宗为敌！”

    突然，一道威严而霸道的声音在虚空中炸开，散发着无比恐怖的煞气。

    城内的所有生灵都是浑身颤抖，感觉到可怕的天威降临下来，让他们都自觉如同蝼蚁般渺小，惊恐万分。

    轰隆隆！

    下一刻，黑市总部的上空突然裂开，涌现出一股强烈的空间波动，似乎是天穹崩塌了下来。

    “传送阵吗？”

    苏尘目光一凝，却只是不慌不忙地看了黄皮贱龙一眼。

    “放心！”

    黄皮贱龙坏笑着一点头，顿时瞬移消失。

    而与此同时，一道道耀眼的圣光绽放，无穷的圣威裹挟着一尊气息恐怖的身影降临，使得整个九源古城都仿佛陷入到了时空静止之中。

    横压乾坤，永镇时空！

    毫无疑问，乃是圣人降临了！

    “魔阳圣人？！”

    阴炎和阴雷半圣此刻都是浑身一颤，眼神中露出了一丝无比惊惧的神色。

    “不管尔等是谁，都得死！”

    魔阳圣人断喝一声，好似言出法随一般。

    顿时有滔滔黑色的圣力爆发，好似永恒照耀魔界的魔阳，不朽而浩瀚，瞬间震灭了周围的虚空，将阴炎和阴雷半圣全都掀翻了出去。

    噗嗤！噗嗤！

    两大半圣同时喷出一口逆血，横飞出万里远，差点殒命。

    仅仅是一道圣音而已，便有毁天灭地的波动爆发，简直惊世骇俗。

    然而，这就是真正的圣人！

    “苏尘！你不是很嚣张吗？在圣人面前，你连蝼蚁都不如，还敢扬言接管黑市，真是不知死活啊！”

    黑市之主再次现身，脸上充满了冷笑。

    砰！

    与此同时，圣光炸开，虚空破灭。

    一个身穿黑色法袍，气息恐怖的魁梧老者横压天穹，强烈的圣威肆虐天地，一双闪烁圣光的眸子，就如同骄阳一般炽烈，并散发着漠视苍生的杀机。

    他一出现，就像是一颗璀璨的太阳，仿佛是这片天地的中心。

    周天万物，天地强者，在他面前尽皆黯然失色。

    他就是黑市背后的强者，尸阴宗的魔阳圣人！

    “主人，我已经调查清楚了，这个苏尘正是你们要找的那个。”

    黑市之主来到魔阳圣人身边，满脸谄媚的笑容，就像个哈巴狗一样。

    在圣人面前，即便是半圣也只配做狗。

    “哦？很好！”

    魔阳圣人的嘴角勾起，露出一抹冰冷的笑容。

    但天地间的所有生灵，都从那一抹笑容中，感受到了无尽冰冷的杀意，惊恐不已。

    “圣人降临，苏尘应该是必死无疑了。”

    万里之外，阴雷半圣看了一眼阴炎半圣道。

    “就是不知，圣人是否会饶我们。”

    阴炎半圣明白阴雷半圣的小心思，但还是叹息了一声道。

    “就算不饶，我们也可以亡命天涯，总比失去自由好。”

    阴雷半圣道。

    而在那煌煌圣威之下，苏尘虽然也有一种神山压顶的感觉，但脸色依旧平静，仿佛不知畏惧为何物。

    “只是一尊圣道化身吗？看来尸阴宗还真是够自负的。”

    苏尘仔细打量了魔阳圣人一眼，心中却摇了摇头，继而对拜月仙子道：“怎么样，有把握吗？”

    “公子放心，若圣人本尊前来，我确实没有足够的把握。但只是一道化身的话，完全不在话下！”

    拜月仙子神情郑重的说完，便开始准备了起来。

    “苏尘，还不跪地自缚？若是圣人出手，你必将形神俱灭，永世不得超生！”

    黑市之主陡然大喝了一声，扭曲的脸上，满是得意的神情。

    他就是想要看苏尘求生不得，求死不能的样子，以解心头之恨。

    至于高高在上的魔阳圣人，也没有急着出手。

    苏尘，他无论如何都是要带回去的，活着的自然最好。

    “你以为区区一尊圣道化身，就能保得住你了？”

    苏尘不以为然地瞥了黑市之主一眼，冷笑道。

    “放肆！在圣人面前，你焉敢口出狂言，不怕被抽魂炼魄吗？”

    黑市之主怒斥一声，没想到苏尘死到临头还敢如此嚣张，让他有些恼羞成怒。

    “傻逼！”

    苏尘淡淡的骂了一声，懒得理会这种狗仗人势的家伙。

    黑市之主顿时气得抓狂。

    “哼！”

    魔阳圣人也动了一丝愤怒，他还是头一次见到圣人之下的蝼蚁，在他面前如此猖狂的，瞬间也动了杀机。

    圣人一怒，天地变色，万灵陨灭，山河尽为焦土。

    哪怕圣道化身只拥有本尊一成的力量，却也掌握着天地至理，说是引领天威，执掌乾坤也不为过。

    就算是九阶半圣，也绝对无法与之匹敌。

    轰隆隆！

    魔阳圣人探出一只大手抓了下来，炽烈的圣光升腾，天地八荒仿佛都在他的掌握之中。

    在那圣手之下，时空寰宇似乎都挤压了过来，让人根本无法抵御，甚至连一丝力量都发挥不出来。

    如此恐怖绝伦的手段，谁能抗衡？

    “破！”

    突然头顶神月的拜月仙子横空而来，口中爆发出了一道古老而神秘的神音。

    咔嚓！

    她的眉心像是裂开了，无尽的神光汹涌而出，继而化作一道凌厉的刀光爆发。

    刹那间万灵惊恐，感觉仿佛有一尊神秘的身影，执掌九天神月斩落，能够斩开诸天万界，灭杀万物生灵，让一切重归混沌。

    “这是……法则帝兵的力量？！”

    魔阳圣人心中巨震，竟然涌现出无尽的惶恐。

    那一道刀光太过恐怖了，蕴藏着丝丝缕缕的帝威，就像是一尊古之大帝复苏，要劈开混沌，湮灭无尽的时空。

