    接下来的比赛规则很简单，就是从刚才擂台战中直接挑选出100名与试练塔中排名前100的天才进行一对一的比斗，胜者有资格进入初始宇宙的天地秘境，败者加上另外八百人，全部进入末世秘境。

    至于蛮横的从擂台赛中挑选100人，用九剑尊者的话来说，虚拟宇宙公司自有一套公平的系统评判，若是不服，可以离开。

    刚才擂台赛胜出的900人，自然有很多不满，有一位当众质疑，却被强势镇压，将领队的不朽强者也差点气死。

    胜利的100人，会挑选20人进行一对一的擂台赛，胜利者，也就是前十名可以进入太初秘境。

    前十名再挑选出两名进入原始秘境。

    规矩简单粗暴。

    公布规则之后，又将详细情况传送到每一个人手腕上的智能腕表上，九剑尊者就离开了。

    最后的决战，明显要等到第二天。

    秦明几人走在一起，赶回住处。

    “这也太霸道了！”雷神咂舌不已，“刚从七千多人中杀出来，本想进行决战，却无情的直接被打入了末世秘境，根本不给任何机会，任谁也不服气啊！”

    “不服气又如何？”戎钧道，“虚拟宇宙公司是宇宙五大巨头之一，自然强势霸道，而且我们这些天才，对于公司来说，只是种子而已。真正让他们在意的也就是秦明和死神伯兰，哪怕我和罗峰，也不被他们丝毫放在眼里。所以啊，我们只能听之任之。”

    “看似不公，实际上也非常公平！”洪沉思道，“虚拟宇宙何等庞大，与现世一般无二，经过重重关卡，自然清楚我们的实力，直接挑选也没什么问题。不过，也可以看出，公司真正重视的也只是排在前列的天才。不管如何，我和雷神，也都进入了被挑选的名单内，还有机会继续闯一闯！”

    “大哥、二哥，你们应该能够进入前一百名！”秦明道，“我统计了一下，领悟两种法则之力的并不多，也就二十余位罢了，只要不碰到他们，基本上没问题！即使碰到，以你们两个掌握的秘法，谁胜谁败也难说。”

    “既然老三这么说了，我们肯定可以！”雷神很乐观。

    他们一路闲聊着，来到大厅中时，戎钧忽然一叹：“参加天才战之前，我的目标是1008宇宙国的第一名。在乾巫国区的比赛中，秦明你给了我当头一棒。”

    “来到这里，又有一个死神伯兰！”

    “你们两个，我基本干不过了，就连罗峰，我都没把握取胜！”

    “唉！以往的天才战，能够进入原始秘境的只有一个名额，这次两个，我也没了机会，可惜可惜！”

    戎钧略显落寞。

    “原始秘境就这么好？”雷神询问。

    洪和罗峰也认真的听着，秦明却了解几分。

    “何止是好啊！”戎钧道，“原始秘境中的界主才有一百位罢了。界主拥有上千纪元的寿命，能活千万载，可在那里，却只有一百位，你们说好不好？”他顿了顿，又道：“就如天才战之后进入的前两人，每一个都配有护卫队，一位不朽为队长，另有十位界主，一百位域主。秦明进去之后，你们黑龙山帝国的国主在他面前，也要跪！”

    “不朽为护卫？”雷神倒吸一口凉气，“不会这么狠吧？”

    “这就是财大气粗的虚拟宇宙公司，对于真正天才的培养，从来不遗余力！”戎钧摇头，“可惜这次，我们都没份。前两名，肯定是秦明和伯兰的，我们争夺太初秘境的名额即可。不过我听说，各个秘境中的名额并不是固定的，若是表现不好，就会被降级，若是表现好，也有机会进入原始秘境。至于具体规则，我就不清楚了！”

    分别之后，戎钧回去休息，为明天的比赛进行准备。

    罗峰三人来到了秦明的房间。

    “这个戎钧什么来历？怎么知道这么多？”洪询问着，坐了下来，倒了一杯茶，喝了一口。

    “来头肯定不小！”罗峰肩头，巴巴塔跳了出来。

    比赛时不能出现，现在却没有禁止。

    “我权限不足，很多事情都查阅不到！”秦明肩头，小胖也出来了。

    “你个小不点才诞生多久，肯定不知道！”巴巴塔道，“不过我知道，对原始秘境成员培养消耗的资源，罗峰，你老师，我老主人的全部身家都不够，不，不是不够，而是根本无法比拟。”

    “这……！”罗峰咂舌。

    洪和雷神纷纷摇头。

    “只是怎么也想不到，秦明竟然强到这种程度，肯定能够拿到一个原始秘境的名额！”巴巴塔眼睛放光，“能够进入那里，地位比一般的不朽都要高，至于财富，未来的成就，真的难以预测。不过也不能骄傲，无论在哪里，都有竞争。一步失败，往往会步步失败，秦明，一定不能放松。”

    秦明点头。

    又聊了一会儿，他们离去。

    第二天。秦明等人来到了广场上，这一次，只有一千人。

    另一边，还有一千零八位不朽，看到九剑尊者前来，纷纷低头行礼：“尊者！”

    九剑尊者点头：“今日一天之内，决出前一百，前十，前两名，我也不啰嗦了，现在开始！”

    他一挥手，其中的两百人都被传送到了擂台上。

    一百个擂台，每一个上面有两人。

    剩余的八百位心中五味繁杂，很不是滋味，却也没法。

    如今只能静静的看着。

    “十三，你们乾巫国，这一次还真是厉害。第一名基本上被秦明定了，罗峰和戎钧，都有望前十，洪和雷神，有望前一百！”

    “不是一般的厉害，让人羡慕！”

    “羡慕不来啊！”

    “确实羡慕不来！这一届，乾巫宇宙国是彻底的扬名了！”

    “最厉害的是，秦明，罗峰，雷神和洪，竟然是四兄弟，让人难以置信！”

    十三笑容一直没有消失，这些天，他听着各种感叹，都感觉无比荣耀：“希望不出现什么意外！”

    擂台上！

    秦明对面是一位看似二八芳华的少女，只是两耳尖尖，身后还有一条毛绒绒的尾巴，不停的摇晃。

    “我是狐小喵，人家知道不是你的对手，但也请别手下留情！”狐小喵没有第一时间出手，而是双手抱着，看着秦明的两眼满是星星，“比斗之前，能不能，能不能将你的联系方式给人家？”

    “比赛后吧！”秦明哭笑不得。

    “人家就这一轮了！”狐小喵噘嘴，“比赛后，想在见你，恐怕就没那么容易了。秦明，真的不行吗？”

    犹如猫咪的两个大眼睛，不停的眨呀眨。

    “好吧！”秦明将自己的联系号码传音了过去。

    “多谢！”狐小喵记住之后大喜，“人家要出手了！你也给我一个痛快，最好别让我感觉到疼痛！”

    “好，你出手吧！”

    “我来了！”

    狐小喵身形一串，身化九影，驾驭风之本源法则袭击而来。

    速度非常快，可惜碰到了秦明。

    噗……！

    秦明根本没有受到任何影响，一刀分尸，斩杀本体。

    他并没有离开，而是静静的等候。

    罗峰轻易获胜。

    戎钧也解决了对手。

    死神伯兰、幻魔加莱西，艾辰等等也已经战胜。

    另一座擂台上，洪催动万化光影，上万道身影不停的出现，虽然被对方驾驭狂风给绞杀，可依然密密麻麻。

    噗……！

    纠缠许久，洪一枪将对方洞杀。

    最艰难的是雷神，他碰到了一个领悟了土之法则的强者，领域展开，再加上可怕的力量，让雷神疲于应付。

    很显然，这位也修炼了可怕的秘法。

    九大分身同时出现，也难以攻破对方的防御。

    “那就雷暴一击！”

    雷神发狠，九大分身同时爆发，以自残的方法，打破了领域，轰碎了对方的盾牌。

    “死！”

    身化雷光，来到了近前，一刀斩了对方的头颅。

    一百座擂台，很快决出了胜利者。

    失败者的尸体被传送离开，胜利者依然静静的站着。

    “恭喜你们，都有资格进入公司的初始宇宙中的天地秘境修炼！”九剑尊者的声音响起，“接下来，会从你们之中挑选二十人决战，选出前十名进入太初秘境。念到名字的留下，其余等人离开！”

    “秦明，伯兰，罗峰，戎钧……！”

    二十人留下，其余等人全部被传送离开，出现在了广场上。

    雷神和洪来到了这里。

    “还是这么简单粗暴！”雷神苦笑。

    洪耸耸肩：“我们能打到这一关，已经很不错了，若没有老三，你敢想吗？”

    “没有老三？”雷神摇头，“恐怕乾巫国区都无法出线！”

    “所以啊，咱要知足！”洪说着，就目光闪闪，也蕴藏着强大的意志，“以后，我们又不是没有机会？”

    “也对，相比他们二十位，我们的差距也并不太大，当然，老三除外！”雷神道，“未来还长，岂能认输？”

    “我们虽然来自小地方，可未来，谁又能知道我们的成就？”洪抬起头，“既然来到了大宇宙，自然要去巅峰领略一番风光。”