    很久很久以前，在东方的一片岛屿上，茂盛的森林覆盖着大地，在这里居住着守护千年神兽--守护森林的麒麟兽，人们敬称呼祂为森林之主——山兽神。

    .........

    婉蜒无尽的翠绿的原始森林，密密的塔松象撑天的巨伞，重重叠叠的枝桠，只漏下斑斑点点细碎的日影。

    溪水漫流在岩石上的水声，增添了密林的幽静。

    在这林海深处，连鸟雀也少飞来，只偶然能听到远处的几声鸟鸣。

    抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片嫩绿色的风景。

    森林深处有一片景象，非常迷人。

    天空中飘着几朵大大的白云，像棉花糖一样。

    在树叶的枝头站着几只小鸟，在欢快地唱着歌。

    树林深处草地绿油油的，各种各样的树木繁茂地生长着。

    一条蜿蜒的小溪从森林深处流了出来，小溪里的鱼虾也在快活地游动着，两旁有着非常漂亮的花朵，动物们也在四处的奔跑。

    早晨的树林充满了一派生机勃勃的样子。

    此时小溪旁一个神奇的梦幻身影正在假眠，庞大的身躯状似神鹿，珊瑚一样的巨大木角，鸟足兽尾，一张白眉红面的人脸显得格外慈溪。

    祂是这片山林的保护神，在白天是像鹿一样的动物，在月光下是通体透明的荧光巨人，祂可以赋予生命也可以给予死亡。

    众生敬畏祂，爱戴祂，守护祂，只因祂是死神、生命之神、绿化之神。

    因为它的存在带来和谐，平等。

    然而在无人的环境下，这位高贵神秘，不可触碰的山兽神却轻轻地叹了一口气，睁开眼，卡姿兰般的双眼中透露出一股灵动万分的人性，而非高尚的，不偏不倚的神性。

    山兽神探出头看着清澈的水面里那张慈眉善目的脸有些叹息。

    他是万万没有想到啊，明明自己为了面对接下来的这次任务做了万全准备，不仅花光了金币，还花了不少钱去刻苦训练学习搏击和枪法。

    结果到头来自己在幽灵公主里面的身份居然直接是森林之主山兽神！

    这简直直接降了好几个档次的难度好吧~_~……

    没错，这梦幻般的身影正是我们的男主林君。

    不过这样也好，虽然直接来到终点线，少了些挑战的乐趣，但是体验一下当神明的感觉也是非常不错的。

    一位不老不死，与天同寿的生活，不是什么人先体验就能体验到的！

    山兽神林君趴在地上伸了个懒腰无聊的想到。

    也不知这样懒散的趴了多久，山兽神林君站了起来，慢悠悠的朝茂林外走去，每其落脚之处，植被自生长繁盛至衰败凋零，祂不会改变生命的大循环，但能够加速这一过程。

    林君也就是我们的山兽神一开始也觉得这个现象非常神奇，玩了好几天才平复下来那好奇之心。

    他并没有获得山兽神的记忆，无论是自发的吸收空中的生灵还是脚步下植被繁生，都是这具身体的本能，林君还处于熟悉状态。

    行进之间，花草从中，茂密树梢间都有小动物探出头来向林君致敬，林君也微笑着一一点头回应。

    一些常人无法看见的透明质妖精和花精灵纷纷现身，蹦蹦跳跳的环绕在林君周围，有些不怕生的还跳到林君宽阔的背上跳起了欢快的舞蹈。

    林君也毫不在意，任由它们玩耍。

    山兽神几千年的记忆过于庞大，可能因为有这方面的考量，所以林君并没有获得山兽神的记忆。

    不过，虽然没有山兽神的记忆，林君在不知不觉当中还是受到了山兽神身体的影响，性情温和了许多，当然只是一些而已，该生气的时候还是会生气，不至于像老山兽神那般无情。

    而且人类该有的喜怒哀乐等众多的情绪林君还是能够体验到，所以问题不大。

    林君走出了丛林边界，站在岩石上居高临下的眺望着远方，一座漆黑的钢铁丛林屹立在远方。

    那里就是原著中幻姬的铁工场，为了开采矿石，幻姬的人肆意破坏森林，攻击森林中保护自己的世界的妖精与动物，负责保护森林的野猪神和白狼神终日与其战斗。

    可惜到了结局，无论是野猪神，白狼神甚至山兽神都为他们所杀害。

    原著中宫崎骏将山兽神塑造成了一位并不讨人喜欢的神灵，高高在上，强大而又脆弱。

    毕竟山兽神代表着自然，而自然从来不会偏爱谁，也不会偏恨谁。

    在自然面前，一切生灵皆平等。

    不过这次，结局将会不同了。

    林君看着远处不断升空的黑色浓烟默默地想着。

    一个巨大的阴影从密林里笼罩过来，将照向林君的阳光尽数挡尽。

    “为您献上崇高的敬意，我无上的冕下。”

    一道厚重的男声从林君身后传来，林君轻轻地扭头看了过去。

    只见一头巨大的纯白瞎眼野猪前脚跪地向林君低头示意。

    “有什么事吗，乙事主。”

    一道空灵的声音传进耳朵里，野猪神眨了下眨眼皮，下一秒震惊地直接站了起来。

    五百年了，五百年了！

    你知道他是怎么过的吗，他从在山兽神的庇护下诞生出智慧以来，从没听过山兽神说话，一句话都没有。

    需要请示祂时，祂一般都是给你些提示，让你自己去揣摩，而不会直接告诉你该怎么做。

    五百年里从未有谁听说过山兽神跟谁说过话，所以乙事主才会这么震惊。

    “我，我想..给您说..个事情...”

    乙事主不由得有些结巴。

    看着这位高龄的智者，眼盲，受猪神一族拥戴，带领猪族与人类决一死战，老谋深算的乙事主在自己面前居然变得如此紧张，林君有些想笑。

    他才不屑于老山兽神那般神叨叨的做派，这种谜语人往往都非常可恶，气得人咬牙切齿。

    当然也许老山兽神看待纷争的高度比林君高出几个档子，但是那又如何。

    “不用这么紧张，说吧，有什么事儿？”

    一道绿色的清风拂过乙事主的面颊，原本波荡起伏的内心瞬间平静下来。

    不愧是我主，一言两语就能让自己内心变得宁静。乙事主在内心中对山兽神的崇敬又高了几分。

    定了定神低声说道：“拿各不久前被那帮可恶的人类用火器重伤之后不见了踪影，西面的那片丛林也被人类燃烧殆尽。

    所有的妖精和精灵都在大火中丧生，无一幸免。”

    听着这则消息，林君面带微笑的嘴角很快就弯了下去，面无表情地盯着远处的铁矿厂，脚下的植被迅速地枯竭，回复了一句我知道了，随后扭头走进了丛林不见了踪影。

