
　　然后他们又开始跟叶萌讲赌技，还有一些心理战，叶萌都很认真的听，有时侯还能语出惊人的说出自己的想法。

　　他们一致认为这个女孩儿就是为了赌场而生的，她太有悟性了。

　　只教了她四个小时，便让她出去，去那些散场上跟来玩的一些客人赌。

　　她赢率在80％。

　　当然，这些人都是一些闲散的人，没有特别好的赌技。

　　不过，这已经是很不错了。

　　吃过晚饭，他们又开始让叶萌跟一些常来赌场，有一些赌技的人赌。

　　她的赢率在65％。

　　叶萌参与的每一场赌博，他们都有监控，他们拿着监控来指导叶萌，给她分析每一场她为什么会输。

　　并且让她观察与她赌博之人的微表情，让她猜测他们在想什么。

　　叶萌就一遍遍的观察，一遍遍的看。

　　没有想到，叶萌居然对赌博很感兴趣，一练习便是一整夜。

　　天快亮的时侯，她才去睡。

　　睡到大中午的醒过来。

　　吃过午饭，她又来了赌场。

　　今天赌场的人几乎爆满，比起昨天，人多的多了。

　　叶萌在每一桌都看过去，他们的每一场，她都看得很清楚明了，每一个人的心思她几乎都能猜得到，每个人下一步该压什么，她都知道，瞬间便觉得没有什么意思了。

　　她便朝着包厢里去看看。

　　包厢里的人那可都是有钱人，跟外面散桌上的人可不一样，他们一出手至少都是百万，能在包厢里的人，除了是有钱人，也是有技术的人。

　　叶萌是沈含派来的人，她在这里行动是不受限制的，想去哪个包厢，就去哪个包厢，也没有人敢拦着。

　　她蹿了三个小包厢，看过之后，看到后面有一个很大的包厢，外面还站着几个人，那几个人脸上居然戴着面具。

　　叶萌觉得新奇，站在不远处，眨巴着眼睛看着他们。

　　这时一个人过来叫她，“禅夏小姐，管事儿的叫您过去。”

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，跟着那人朝前走。

　　那人带着叶萌直接去了那最大的包厢。

　　走到门口的时侯，外面站着的那几个戴着面具的人看到她，似乎有点激动，其中一个人喊出声，“叶小姐。”

　　叶萌眨着眼睛看了他们一眼，只以为他们认错了人，也没有理会，便跟着那人直接进了包厢。

　　包厢里面，长长的红木赌桌，上面摆满了筹码，还有纸牌，还有其他的赌具。

　　旁边还有几个穿着红色吊带的，烫着大波浪卷的美女，端茶送水，送糕点吃食。

　　还有一位穿着白衬衣黑马甲，挽着头发的女子在发牌。

　　长长的赌桌两头各坐着一个人，西边这头坐的是一个戴着面具的男人，叶萌是从他的侧后方进来，只能看到他坐着的侧背影。

　　只见这人身材颀长，极为优雅，气质却是冷冷的，满满的生人勿近的气息。

　　从侧面，叶萌能看到他握着牌的手，手指修长，指甲修剪的干净整齐。

　　叶萌瞬间便被这人身上的气质给吸引了，眼睛一眨不眨的看着这个干净又冷峻的男人。

　　东边那头坐着的是赌场这边所谓的赌神，这位赌神的旁边还坐着一位穿着蓝裙子的美女，据说是什么幸运女神。

　　每一个人表情都很严肃。

　　面具男人面前的筹码堆积如山，显然一早上怕是都没有输过。

　　带叶萌进来的人悄声跟叶萌说：“你一会儿就坐在旁边看着，不要说话，这里不比外面，不能说话的，你一定要看仔细，好好的观察那个戴面具的男人，知道吗？”

　　叶萌点头，“知道了，他就是你们说的那位高人？”

　　“嗯。”

　　那人点了点头，“你好好看，我要出去了，你过去坐到那边去。”

　　叶萌缓缓的朝着那人指的位子走去。

　　那个位子离戴面具的男人很近，叶萌越朝他的跟前走，心就跳的越快，她觉得有点莫名其妙。

　　咽了一口唾沫，继续走，直到他跟前的位子上，叶萌闻到了一股淡淡的薄荷的清气，她想，这个男人身上的味道也是这样好闻，而且，她觉得这个气味有些熟悉，她闻了还想再闻，总觉得闻到这个气味便会安心一般。

　　她终于在自己的那个位子上坐了下来。

　　在她坐下来的那一刻，面具男人的手猛的一顿，一双眸子里翻起了滔天巨浪。

　　他的手紧紧的捏着手里的牌，目光一瞬不瞬的盯着叶萌。

　　叶萌的眼睛却直往他手里的牌上瞟，还忍不住把自己的椅子又往面具男人跟前挪了挪。

　　以前面具男人来的时侯，赌场也试图给他安排女人，想去窥视他的赌法，可是都被面具男人冷冷拒绝，之前有一个女人大着胆着想坐进面具男人怀里，被面具男人身边的人拧了胳膊给撂倒了。

　　那女人头撞到旁边的椅子腿上，顿时鲜血直流，差点没撞死。

　　而面具男人似乎早就知道这女人是赌场安排的，冷漠的对赌场管事的说：“没有下次。”

　　当时他说话的时侯，赌场管事的能从他身上感觉到杀意，吓的直抹冷汗，虽然不知道这男人什么身份，但是光看他身上的气质，还有带来的几个人，就知道身份定是不一般的，是他们惹不起的人。

　　从那一次之后，再也没有女人敢靠近他。

　　叶萌此刻的举动着实让赌场的人替她捏了一把冷汗。

　　刚带她进来的人忙跑过去提醒她，“女士，您的位子在这边。”

　　叶萌眨着眼睛看那人，说：“可是坐那么远，我看不见啊。”

　　带她进来的人：“……”“滚出去。”

　　不等面具男人说话，坐在他对面的所谓的赌神却暴怒，朝着叶萌吼了一声，“谁放这么没规矩的人进来的？”

　　这位赌神其实也是为了保护叶萌，生怕一会儿又惹恼了面具男人，上一次面具男人可是敬告过他们的。

　　而叶萌又是沈家那边送过来的人，如果她出了什么差池，他们也是活不了了。

　　“快走，快走，出去了。”

　　带叶萌进来的男人赶紧朝着叶萌使眼色，让她赶紧出去，趁着面具男人还没有发火的时侯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1025章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 