    柳之夏玩弄了自己的感情，他让他明白了自己在他的面前，就是一个跳梁小丑和笑话！

    将这张合照彻底撕碎之后，叶秋的脑海里浮现出的却是昔日和柳之夏玩闹的时光。还有两人相约要好好的活着，走过一辈子的誓言。

    但是现在又算什么呢？

    痛苦的捂着脸跌坐在地上，叶秋这才发现自己身上绒毛颜色开始越来越浓，现在都变成了深棕色。

    皱了皱眉，过了良久他才有些酸软无力的从地上爬起来，在办公室里找了一圈，被他找到了剃头发的电动剃须刀，他拿起这个剃须刀开始对着房间里的镜子刮去自己双手和脸上的毛发，还有那些伤口处的毛发也统统刮掉。

    刮掉了毛发之后，那张狼狈至极的俊脸才重新回归了自己的视线，看着镜子里变得不伦不类的自己，叶秋的眼底有种说不上来的感觉。

    深吸了一口气之后，叶秋就走进了房间的浴室中，强忍着疼痛将身上的血污都冲洗干净。

    然后疼的浑身发抖着从房间里走出来，强忍着疼痛，咬着嘴唇，开始给自己疗伤包扎伤口，然后换上了房间里西装，这些都是以前见boss穿过的。

    现在想来，这些都是柳之夏穿过的。

    换上衣服之后，叶秋一抬眼就对上了放在衣柜上方的几张几乎同出一辙的人皮面具。取下一张人皮面具放到了手里，叶秋开始将这面具戴在脸上，娴熟的一番操作之后，呈现在叶秋面前的就是让自己恨得咬牙切齿的面容。左看右看发现有些不太对，因为这面具太过完美了，而之前柳之夏戴着的面具是被自己挠伤了半张脸的。

    思及此，叶秋抬起自己的手掌，一记重挠，脸上出现了五个鲜明五指印，现在看来，和之前柳之夏的样子相差无几了。拿起修剪指甲的指甲剪将疯狂长出的长甲一一剪掉，看到恢复原来模样的手掌，叶秋的眼底才稍稍出现了放松的神色。

    就在叶秋忙完了手中一切的动作之后，忽然房间里的警报系统响起来了，然后外面出现了兵荒马乱的声音。叶秋收起了咬牙切齿的模样，露出了恬淡的神色，走向了办公室的大门。

    当办公室的大门被打开的刹那，一群路过他房门口的成员显然有些惊愕。

    “boss你在基地里？”众人一脸困惑，他们明明看见了boss出去的。

    “我在哪儿还需要跟你们报备？”叶秋改变了自己的声线，让自己的声音听起来和昔日的boss没有多少区别。百变声线也是他们这些成员必备的项目之一，这一项，柳之夏这个钻攻黑客技术的宅男都会，更不要说自己这个在刀锋木仓口混日子的成员了。

    “当然不是！”众人被叶秋的话吓得不轻，连忙低下了头。

    “发生什么事了？”叶秋冷着脸问道。

    “血影的车子掉下山崖了。”为首的那个成员低着头不敢去直视叶秋的脸。

    “……是吗？那应该没有生还的可能了。做你们这一行的，横死不是常事呢？”叶秋冷嗤一声，丢下这话，起身离开了房间，走向了基地另外一处的被设为禁地的房间。

    听到叶秋的话，众人噤若寒蝉，有种boss好像比以前更加冷血无情的感觉。

    不过boss的性格阴晴不定早就是他们习以为常的事情，停下了脚步，不敢动弹了。

    叶秋笔直的走向那处房间，守在门口的两个成员看到叶秋连忙低头弯腰行了一个礼。

    “boss，明大师说不许别人进去的。”叶秋无视他们的行礼大步流星的走了过去，刚刚要打开房门，却被人开口叫停了脚步。

    “这整个基地都是我的，我是别人？”叶秋挑眉看向那个说话的人，那人一听，连忙低下了头。

    “打开。”叶秋一声厉吼，两人不敢怠慢，连忙打开了房门。

    房门被打开的刹那，叶秋看到了完全迥然于他们这个世界的装潢和物品。

    这里面摆放了许许多多的东西，其中最为亮眼的就是身处在不远处的一根形状模样看起来有些奇怪棍子。

    这棍子通体焦黑，看起来平平无奇，却被人用一个能量罩罩着。

    叶秋对这棍子没有多少的兴趣，扭头打算去看看这房间里有没有解决手环问题的方法，结果忽然一阵猛烈的撞击声传来，叶秋诧异的看向声源，才发现是那根被封存在能量罩里的焦黑棍子开始产生了暴动，正在奋力的撞击着能量罩。

    “活的？”叶秋诧异的看向那枚棍子。

    在疯狂撞击能量罩无果之后，这看起来通体铁制的棍子居然在他的眼皮底下变弯了！

    这一幕让叶秋有些哭笑不得，不知为何，内心深处和对方产生了一股难以形容的共鸣，他迈开脚步，走向了那根棍子，然后对上了能量罩的开关，在迟疑了刹那之后，按下了能量罩的开关。

    能量罩被收起的刹那，这棍子肉眼可见的缩小成了一根细小的绣花针，直接钻入了叶秋的耳朵里。

    叶秋感觉到耳朵的痒意差点就给跪了，该怎么说了，当这枚针进入身体的刹那，有种说不上来的酥麻感。

    “你怎么在这儿？”叶秋缓和了很久才消化了这个感觉，就在他缓缓站起来的时候，身后出现了一道熟悉的声音。

    叶秋身子一僵，缓缓的转身对上了对方。

    “是你啊。我来找你。”叶秋转身的同时移动脚步试图挡住这个里面东西已经消失的能量罩。

    “定海神针呢！”不过还是被明世隐注意到了，他的瞳孔微缩，冲了上去一把推开了叶秋，看到空空如也的能量罩时，他的眼底出现了惊诧的表情。

    “什么？”定海神针？刚才那玩意是定海神针？

    叶秋大吃一惊，这么说……那是孙悟空的玩意？

    “他出现了……是他出现了……”明世隐的神情显然有些慌乱，喃喃自语了一番，转身就要离开。

    “明大师发生了什么事情？”叶秋一把拽住了对方。