    第411章 吸收和发展

    百年时间匆匆而过。

    对于天使科技的吸收，虫群进行的十分完美。

    凭借天使的技术，虫群进行了可以用于自身的异种生物改造，让虫群的单兵作战力量，特别是精英单位的作战力量，变得更加强大。

    其中值得一提的是，在得到天使的科技底蕴之后，虫群拥有了踏足恒星的能力。

    在恒星表面建设基地，摄取恒星能量，不再是幻想当中的事情。

    甚至，在经过基因序列普及之后，主宰号可以直接利用自己的中空触手，将恒星能量摄入体内，进行应用。

    只不过，主宰号一般不会这么干。

    一是没有这个必要，主宰号应用最多的能量还是暗能量，维持主宰号生存的能量，也是暗能量。

    二是因为，恒星能量对于虫群来说，只是孵化虫群单位的气体资源。

    主宰号最多就是用来释放一下攻击，而这样的攻击，暗能量也可以当做能源来使用。

    而让主宰号孵化虫群单位的话，除非必要，不然得不偿失。

    孵化虫群单位，还是需要专业的来干，主巢群孵化虫群单位的速度，不知道比主宰号快了多少倍。

    更重要的是，主宰号直接吸收恒星能量释放的攻击，威力真的不如利用暗能量，引动太阳风进行攻击的威力大。

    这样一来，恒星能量对于主宰号的意义，还不如对于菌毯的意义大。

    现如今的菌毯，也进行了各种意义上的魔改。

    现在的菌毯，可以说是虫群资源的主要采集者。

    当菌毯在星球表面被铺设后，菌毯可以在极短的时间内，以极快的速度，覆盖整个星球表面。

    而在这个过程当中，并不需要虫群为菌毯提供任何的能量和资源，菌毯会自己从星球上摄取资源，从恒星的照射当中，获取几乎全部的能量。

    而根据星球表面积的大小，菌毯覆盖全球的时间不一，但最多不会超过一个月的时间。

    当整个星球表面被菌毯覆盖之后，菌毯就会向星球内部蔓延，直到达到地核当中。

    菌毯向星球内部蔓延的过程，耗费的时间会比较久，因为一般星球内部，最多的就是泥土和岩石。

    泥土和岩石对于虫群来说没有什么用处，虫群需要的是它们内部的矿物和微量元素。

    泥土还好说，但岩石的话，菌毯想要将其腐化破碎，摄取其中的矿物，是一个漫长的过程。

    主要还是因为岩石太硬，太厚。

    可菌毯的数量庞大，虽然摄取矿物的速度慢，但数量却是一点都不少。

    更重要的是，随着时间的推移，菌毯的数量越多，对矿物的摄取就会越快。

    在最后，菌毯将会把整个星球上，一切对于虫群来说有用的资源，全部储存在菌毯当中。

    当整个星球内没有虫群需要的资源以后，菌毯将会从星球内部抽身而出。

    最后聚集在一起，失去活性，等待虫群的取用。

    这样一来，整个星球的一切可用资源，都将被虫群采集。

    相对于使用工蜂来采集资源，菌毯采集资源十分的高效，彻底。

    菌毯的改变不多，比较有用的的也就这些。

    而在对天使技术的应用当中，最值得一提的就是四代神体技术和神圣之躯技术，以及天使文明在微观的成就。

    利用四代神体技术当中的部分技术，虫群出现了一个新的分支。

    它们既是个体，也是整体。

    新的虫群分支，同样拥有虫群不变的模式。

    只不过，它们更加微小，虽说达不到原子层面，但也能够做到分子层面。

    新的分支虫群，每一个单位都只有分子大小。

    每一个单位，最基本的能力，就是吞噬和复制。

    并非复制别的什么东西，而是复制本身。

    简单点来说，新的虫群分支，就是金属纳米虫的加强版，分子虫。

    它们可以吞噬它们见到的任何东西，没用的摧毁，有用的吸收掉，用作复制下一个单位的资源。

    经过实验，分子虫可以在神不知鬼不觉的情况下，将一头利维坦分解的一干二净。

    因为太过微小，只有分子大小，利维坦根本就没有意识到自己被分子虫攻击。

    而当意识到自身被攻击之后，分子虫的数量，已经到达了一个恐怖的地步。

    在没有应对手段的情况下，只能无力回天，眼睁睁的看着自己的身体消失。

    这还是分子虫最简单粗暴的攻击方式，分子虫还有更加恐怖诡异的攻击方式。

    因为分子虫太过微小，微小到它可以替换掉你身上的一个分子，你还一无所觉。

    正是利用这一点，足够数量的分子虫，可以将你身上所有的分子全都替换掉，并且你还活着，拥有自己的意识。

    直到某一刻，组成你分子虫接到命令。

    你就会瞬间消失。

    这些说起来简单，但做起来真的很难。

    如果不是虫群得天独厚的组织力，第二种攻击方式，根本就是无稽之谈。

    还是因为虫群得天独厚的组织力，分子虫还有第三种攻击方式。

    不，

    应该是存在方式。

    那就是无数的分子虫，组成一个整体。

    而这个整体，就是分子虫的掌控者。

    亦或者可以说，每一个分子虫都是分子虫掌控者的一部分。

    分子虫的群体意识，就是它们本身的掌控者。

    现如今，分子虫的个体数量，已经很难用数字来计算，甚至连云奕这个掌控者也难以搞清楚。

    只能说，现在的分子虫群，如果集合起来，可以组成一个直径约摸半光年的球体。

    这要怎么算？

    这根本没办法算好吧。

    只有分子虫群的掌控者本身，才知道自己到底有多少的单位存在。

    另外，云奕又利用主宰号的基因序列，坑道虫的基因序列，以及天使文明对材料学的成就，调制出了一种对星单位。

    名字叫做死亡蠕虫。

    庞大的死亡蠕虫，在天使材料学的加持下，可以直接肉身穿透星球，还是来回穿的那种。

    经过实验，死亡蠕虫可以在24小时之内，彻底将星球本身的结构破坏，致使星球内部重力失衡，变成碎块。

    最后再将星球内核摧毁，让其彻底变成宇宙当中的陨石，而非星球。

    (本章完)

