    “预料之中，旧王逝去，必然会有新王诞生。”

    恺撒·瑟拉提斯的意识能量，听到圣瑞斯复辟的消息，只是出现了一瞬间的异样波动，随后便表现得很平静。

    “你不愤怒吗？”方源饶有兴致的盯着他。

    恺撒·瑟拉提斯的意识能量凝聚成一个生物的样子，抬起头反讽道：“如果你死了，人类文明也会找另一个人代替你，即便那个人样样都不如你。”

    这句话确实是事实。

    对一个文明来说，已经逝去东西，无法挽回，只能找其他替代品。

    帕勒塞文明的王也是如此。

    而且，恺撒·瑟拉提斯登上王座的时间太短，培养不出多少拥趸。

    “还有一个消息，你可能更感兴趣。梅卡托克现在担任战争总指挥，是圣瑞斯·瑟拉提斯钦点的，似乎他并没有记你这位旧主的恩。”方源继续用调侃的语气说道。

    恺撒·瑟拉提斯并没有怀疑方源透露信息的真实性，而是平静的回道：“如果我是他，我也会接受新王的封赏。”

    “如果不是你的关系，梅卡托克现在应该还只是一个三角座战区退下来的将领，到不了今天的位置。”方源说道。

    “他有这个能力，他也配得上这个位置。我丝毫不奇怪他的决定。”恺撒·瑟拉提斯回道。

    “我还以为你会挣扎一下，就这样认命了吗？”方源盯着他的眼睛，想要看他的反应。

    恺撒·瑟拉提斯露出一瞬间的不解，但很快就演示了过去，轻笑反问：“你觉得我还有挣扎的机会？”

    “只要没有死透，就都有机会。”方源笑道。

    恺撒·瑟拉提斯回以自嘲的一笑，不做回应。

    “这样吧。让你见一次梅卡托克怎么样？”方源突然说出这个提议。

    恺撒·瑟拉提斯顿时愣住，他没想过人类会给他和梅卡托克通信的机会。

    没等多久。

    神舟号通信组就使用恺撒·瑟拉提斯的秘密通信频道，向梅卡托克发出了通信请求。

    通信很快就接通了。

    梅卡托克的形象出现在通信屏幕上。

    在看到恺撒·瑟拉提斯的瞬间，梅卡托克露出了惊讶的神情波动。

    “陛下……你还活着？”梅卡托克脱口而出。

    他确实很惊讶。

    因为恺撒·瑟拉提斯遭到方源袭击之后，就彻底失去了信号，在战报中都记录成了战死。

    像这种情况，通常都是死透了的。

    所以，当梅卡托克看到恺撒·瑟拉提斯的瞬间，是惊讶的。

    不过，三秒钟之后，梅卡托克就沉声说道：“通信不是即时的！”

    通信确实不是即时的。

    梅卡托克那边发过来的通信确认密码，返回去的时候，有时间差，所以被他发现了。

    方源一开始安排恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克通信，就做好了准备。

    之所以不是即时的，是因为通信信息，需要经过检查和确认之后，才会发出去。

    目的是防止恺撒·瑟拉提斯向梅卡托克传递信息。

    恺撒·瑟拉提斯虽然对现在碳基联盟的情报知道的不多，但很多失败，往往都是因为细节上的疏忽。

    所以，通信信号的传输，都经过检查之后，才会发出去，也就造成了通信有时间差。

    听到梅卡托克点破了通信的问题，方源直接按掉了通信，断开了连接。

    恺撒·瑟拉提斯原本确实想要通过帕勒塞生命特殊的手段，以能量细微波动的方式，进行信息传递。

    只需要给他一秒钟，他就能传输出去足够多的情报。

    只不过，神舟号情报组早有准备，相关的信息传递检查技术，是机械帝国和光合文明提供的，所以没有让他得逞。

    “你到底想要干什么？”恺撒·瑟拉提斯传递信息失败，沉声质问。

    “当然是帮你讨伐可恶的篡位者。圣瑞斯·瑟拉提斯在上一任君王还没有死的时候，就宣布其死讯，然后篡夺王位，这种行为理应受到讨伐。”方源终于说出了目的。

    “你……你想要利用我！”恺撒·瑟拉提斯终于反应过来。

    “这不叫利用，我是在帮你，你是帕勒塞文明的王，你应该维护自己的地位，而不是让一个退位者篡位。”方源纠正道。

    “你不会得逞的，既然圣瑞斯坐上了圣堂王座，那就说明神庙承认了他，没有任何人可以撼动圣堂神庙的权威。”恺撒·瑟拉提斯放松了下来，认为方源不会成功。

    帕勒塞文明的王权，一直都很稳固，其中最重要的原因就是圣堂神庙的权威。

    圣堂神庙认可的新王，那就是名正言顺的王，即便有野心家想要发起内战，也很难打起来。

    即便打起来，也会很快被镇压。

    可以说，掌握了圣堂神庙，就掌握了帕勒塞文明的民心和正统，统治稳固。

    恺撒·瑟拉提斯紧接着嘲笑道：“而且，你让我见梅卡托克，虽然提防了我穿他传递信息，但你的目的不会得逞的，我对他很了解，他不会受你控制。”

    “不，我的目的已经达到了，我的目的就是让他知道你还活着而已，不需要其他作用。”方源说道。

    “你可以杀掉我了，我现在只是一个没有作用的能量生命，没有任何价值。”恺撒·瑟拉提斯不想继续沟通，也做好了彻底死去的命运。

    “你难道就不想活下去，重生成为帕勒塞的王？”方源语带戏谑的看着他。

    “没必要说这种没意义的话，就算我想，也不可能做到。”恺撒·瑟拉提斯渐渐变得平静。

    如果问他想不想活下去，那答案肯定是想的。

    在宇宙中，只要是生命，生存就是第一本能。

    一个不想活下去的物种，早就灭绝了，根本没有存在的基础。

    因此，恺撒·瑟拉提斯想活，但他知道没机会了。

    “不，你还有机会，不仅可以活下去，还可以重生成为帕勒塞的王。”方源语气透着一抹让人心悸的自信。

    恺撒·瑟拉提斯睁开眼睛，盯着方源的双眼看，他想要看到方源在想什么，但只能从那双眼睛中，看到一种既然复杂，又可怕的目光。

    “你什么意思？”他直接询问。

    “扶你重新登上圣堂王座，征讨腐朽的复辟者。”方源终于说出了真正的目的。

    恺撒·瑟拉提斯神情中出现了震惊的波动。

    他确实被惊到的。

    他心里很清楚，这是人类恶毒的诡计。

    但他不得不承认，如果这个恶毒的计划真的能成功，对他有极大的吸引力。

    可以活下去，而且可以继续当帕勒塞的王。

    这种诱惑力，对任何一个生命都足够大。

    不过，恺撒·瑟拉提斯还是很快冷静了下来，怒斥道：“我不会让你们得逞的，帕勒塞不会打内战。

    “而且，就算我答应你的要求，你也不可能成功。

    “圣堂的信仰是根植在帕勒塞文明深处的，每一个帕勒塞生命从诞生的那一刻，灵魂就已经先给圣堂神庙。”

    方源咧嘴露出一抹危险的笑，道：“你要骗自己了，既然你坐上过圣堂的王座，你心里应该比我清楚。

    “所谓圣堂神庙的神辉，只不过是欺骗帕勒塞生命的特殊能量而已。

    “圣堂神庙的神辉就如同激素一样，可以控制着帕勒塞生命的欢乐和痛苦，就是一种精神毒药。

    “圣堂神庙的力量，就是让帕勒塞生命可以在虔诚的快乐中死去，死得心甘情愿。”

    信仰是一种很神奇的东西，可以做到很多无信者无法理解的事情。

    更何况，圣堂神庙的信仰，是看得见，摸得着的。

    “哪有如何？圣堂神庙就是帕勒塞生命灵魂最好的归宿。”恺撒·瑟拉提斯并不否认这一点。

    事实上，他确实知道圣堂神庙的信仰是由什么力量构成的，但信仰就在那里，远比虚无缥缈的宗教信仰更加真实。

    “既然看透了圣堂神庙信仰的本质，事情就简单了，再造一座圣堂神庙就可以了，一座只属于你的圣堂神庙，用最荣耀的圣堂神辉，讨伐卑劣的复辟者。”方源说道。

    “这……不可能！”恺撒·瑟拉提斯大声怒斥。

    他的声音提高了，已经表明了他的情绪发生了剧烈的波动。

    他内心深处，并不相信方源有能力创造一座圣堂神庙。

    但是，他内心又感到兴奋。

    如果真的能创造一座新的圣堂神庙，那么他就有可能重新登上王座，成为帕勒塞的王。

    然而，他心里又很清楚，这是人类的阴谋。

    一旦这个邪恶的计划成功，那么帕勒塞将会爆发内战，后果不堪设想。

    恺撒·瑟拉提斯已经能够预想到，如果这件事真的发生了，他将会成为帕勒塞文明史上最大的罪人。

    他的内心在挣扎。

    重新登上圣堂王座，成为帕勒塞的王，同时也跌入深渊，成为文明最大的罪人，引发文明内战的罪人。

    冷静的那一边思想，告诉他，必须要拒绝面前这个人类，阻止内战的爆发。

    但是，自私的另一边思想，却在告诉他，只要按照人类的计划实施，就有活下去的机会。

    即便人类的计划是恶毒的，但只要活下去，就有扭转局势，摆脱人类控制的机会。

    恺撒·瑟拉提斯的两种思维激烈的碰撞着，让他在生与死，权力与罪恶的漩涡中挣扎、沉浮。

    “想好了吗？准备好重新登上帕勒塞王座了吗？”方源出声打断恺撒·瑟拉提斯的思想斗争。

    恺撒·瑟拉提斯艰难的摇头，内心之中，冷静的那一面占据了上风。

    “不管你同不同意，计划都会实施，只需要换一个帕勒塞的王就可以了。帕勒塞皇族的顺位继承者太多了，或者扶植四大财阀中的随便一个。王座上坐着什么人不重要，重要的圣堂神庙，这一点你应该比任何人都清楚。”方源露出慧黠的笑。

    这一刻。

    恺撒·瑟拉提斯内心中，自私罪恶的一面终于站上风。

    他开始犹豫。

    如果必然有一个帕勒塞皇室顺位继承者成为傀儡，那么这个王座上的人，为什么不能是自己？

    让其他愚蠢的皇室继承者变成傀儡，肯定没有任何翻盘，脱离控制的机会，反而是他自己，还有一丝希望。

    方源看到他沉默，心中浮现一丝笑意，接着说道：“而且，帕勒塞文明腐朽的皇权制度，早已经腐朽不堪。

    “坐在圣堂王座上的，都是愚蠢的货色，只会谄媚讨好教皇。

    “如果没有你的出现，帕勒塞文明下一代的王，原本应该是法塔隆·瑟拉提斯吧？

    “其实，如果是马尔斯·瑟拉提斯这种有希望登上星神阶梯的货色，坐上王座，还说得过去。

    “但是，法塔隆·瑟拉提斯这种蠢货竟然会成为下一代的王，难道这样腐朽的文明，还有希望吗？”

    听到这段话。

    恺撒·瑟拉提斯终于破防了。

    他出身在帕勒塞皇族旁系，如果按照帕勒塞文明的腐朽王权制度，他永远没有机会坐上圣堂的王座。

    正如方源说的那样，如果帕勒塞文明没有遭遇战争，法塔隆·瑟拉提斯没有死，他没有篡位。

    那么，圣堂的王位，将会传给法塔隆·瑟拉提斯。

    可以说，圣瑞斯·瑟拉提斯把一切好的资源，都给了法塔隆·瑟拉提斯。

    就连赞达尔·伊科奇这样传奇的战场之神，都通过权力交易的方式，聘请来当法塔隆·瑟拉提斯的老师。

    为了将王位交给法塔隆·瑟拉提斯，圣瑞斯·瑟拉提斯甚至让未来的星神马尔斯·瑟拉提斯向圣堂起誓放弃王位。

    所有的一切，都只是为了让一个蠢货登上王位。

    恺撒·瑟拉提斯看透了帕勒塞王权的腐朽，所以在三角座战役失败之后，他亲手把法塔隆·瑟拉提斯捏死了。

    圣瑞斯·瑟拉提斯最疼爱的七皇子，法塔隆·瑟拉提斯，不是死在战场上的。

    而是，从战场上逃出来之后，死在恺撒·瑟拉提斯手里的。

    这是恺撒·瑟拉提斯的秘密，只有他旗舰上最心腹的手下才知道。

    这些手下已经在战争中死去，所以这个秘密已经成了他一个人的秘密。

    方源并不知道这个秘密，提起法塔隆·瑟拉提斯，只是想要挑起他对帕勒塞王权的愤怒。

    结果，却触碰到了恺撒·瑟拉提斯内心最深处的秘密。

    恺撒·瑟拉提斯在愤怒和不甘中瞬间黑化，沉声说道：“好，我答应你的要求，不管是圣瑞斯·瑟拉提斯，还是法塔隆·瑟拉提斯，都不配坐圣堂的王座！”

