    各大直播间的观众们，在这一刻全体都瞪大了眼睛。

    单杀！

    兮夜的发条被单杀了！

    职业中单被单杀...

    连兮夜也傻了。

    他还没有反应过来，屏幕已经变成了黑屏。

    他还交出了死亡闪现。

    “卧槽，猫哥牛逼！”洞主大喊出声。

    “乖乖，这也太猛了吧，刚才这套亚索的操作，我比不了，这亚索真的猛啊！”余小C也大喊出声。

    “666666666，这就是细节吗，连职业中单都被单杀了，太夸张了。”辅助刚才全程都在看林凡的操作。

    众多OB的主播和观众们，满脸惊讶。

    “你们看到亚索刚才的操作没有，他他他....这他妈还是人能打出来的操作？”

    “说实话EQ闪我也会，可是我看不懂为什么他就扛了一下防御塔的伤害。”

    “这就是顶级高手的拉扯吗，刚才亚索一个风墙挡住了发条的两个技能。”

    “这波真不是兮夜菜，是这亚索太神了吧。”

    .....

    兮夜无奈，只能先出两个布甲，准备先做小护臂。

    他被单杀，倒是没有觉得丢人。

    只是觉得林凡的操作水平，真的有点厉害。

    他平常打的排位也多，可遇到像林凡这种水平的，还是凤毛麟角。

    不过，林凡打的太凶了。

    对线压制力太凶，就会被打野抓。

    这个时候，兮夜这边的打野男枪，也同时点了信号。

    下波就去抓没有闪现的亚索。

    9分钟，林凡的亚索已经到了8级，而兮夜只有7级。

    男枪全神贯注。

    他知道猫哥有多么厉害。

    这波如果不能抓死亚索，那这盘游戏多半就结束了。

    亚索一旦起飞，无人可挡。

    兮夜也看准了这一波，发条魔灵的Q技能出手，准备接大招！

    没有闪现的亚索，几乎躲不过这个大招！

    同时，男枪露头，径直走向了亚索！

    两个人抓一个！

    靠着男枪和发条两个人的伤害，都可以灌死亚索了。

    这波如果操作不好，必死无疑。

    在看到发条出Q的一瞬间。

    亚索的吹风，也直接吹向了发条！

    兮夜高度集中精神，想要走位。

    结果，他的走位，又一次被预判到了！

    兮夜顿时感觉到头皮发麻。

    他不论怎么走位，亚索的风都能Q到他。

    这...这怎么做到的啊？

    一点都不科学。

    他的走位，哪怕是脚本来甩技能都不一定百发百中。

    可林凡的亚索技能放的比脚本还要准！

    亚索瞬间接大招狂风绝息斩！

    如果刚才兮夜用大招的话，那兮夜的大招就空了。

    好在兮夜的水平也不是盖的，他看到情况不对，直接用E技能给自己一个护盾。

    然后在脚下放大招。

    这样的话，亚索是必然会中他大招的！

    粉丝看到这样的操作，也是都激动了起来。

    “卧槽，兮夜厉害啊。”

    “高手打架，牛逼，亚索也厉害，直接抓住这个空隙放大招。”

    “双方的拉扯都有点吊啊。”

    下一刻。

    就在发条在自己身上放大招的时候。

    亚索直接E小兵E走了！

    发条空大！

    “乖乖，这亚索...”

    “亚索预判到了发条要大招，直接E走了。”

    “这特么还是人吗？”

    发条空大之后，立刻向后退。

    然而，亚索又E小兵，又E到了发条脸上。

    一发平A，

    再加一个精准的Q技能，

    直接收下了残血的发条！

    可能有猫饼（疾风剑豪）击杀了xiye（发条魔灵）

    清晰的提示音在召唤师峡谷当中响起。

    一打二，反杀一人！

    男枪已经红眼了，他没想到这个亚索竟然这么秀。

    男枪直接E到了亚索的脸上，用出了W技能烟雾弹。

    烟雾弹可以挡住亚索的视野。

    这样的话亚索就没有视野了。

    现在亚索的血量也只有三分之一了。

    男枪是可以秒亚索的！

    这个男枪也是一个国服王者。

    他知道，他的大招很有可能被亚索的W风墙挡掉。

    亚索从头到尾还没用过W技能。

    而且是猫哥的亚索。

    以猫哥的反应，用风墙躲他的大招，还是能做到的。

    男枪不想冒这个风险。

    “现在亚索应该死了。”

    “这下亚索总不能秀了吧，没大招了，而且男枪还是满血。”

    “是啊，亚索都残血了，中一个QR就死了，不用想了。”

    “这亚索要是还能秀，我直播吃翔。”

    直播间的观众们说道。

    中路的战斗，已经开始了！

    亚索E小兵，穿过了男枪W的烟雾弹。

    然后...

    亚索又攒出了一个风。

    直接E到了男枪脸上！

    男枪措手不及，被当场E中。

    但是男枪的Q技能出手了，直接砸在了亚索身上。

    配合一发平A，亚索的血量只剩下100血了！

    “这次你必死，我还有大招，还有红惩的效果，烧都能把你烧死。”男枪自信的说道，“哪怕用两发平A，你也马上就死了。”

    男枪想到了一百种杀亚索的方式。

    这种操作，男枪不知道已经做了多少次。

    他是一个男枪的绝活哥。

    他觉得他已经必杀亚索了！

    下一刻，男枪懵逼了。

    亚索用了W风墙！

    然后亚索隔着风墙，再度Q男枪，穿插平A。

    男枪的平A全部都被风墙挡住了！

    男枪穿过风墙，亚索也同样穿过风墙。

    不管怎么样，男枪就是A不到亚索。

    “草！”男枪已经被秀傻了。

    但亚索已经跑不了了。

    等风墙结束，男枪决定直接用大招杀了亚索！

    风墙结束的瞬间，男枪的血量已经不到50点。

    男枪被挂上了引燃。

    然后男枪直接用出了Q技能！

    Q技能哪怕只要剐到亚索一下，配合红惩，亚索就死了。

    可让男枪没有想到的是，亚索直接选择了E小兵，来躲掉男枪的Q技能。

    可是这波小兵，还在中路防御塔下！

    以亚索的这个血量，被防御塔打一下也是死！

    亚索进塔了！

    被防御塔平A一下就会死。

    男枪在死之前，直接对着亚索甩出了大招！

    男枪尽力了。

    可让男枪没有想到的是...

    亚索在进塔之后，侧身扭了一下。

    就这样，亚索躲掉了男枪的大招！

    男枪大空了！

    亚索同时直接E小兵，E到了防御塔的仇恨范围之外。

    防御塔的攻击也落在了亚索身上。

    本来亚索应该是会被防御塔杀的。

    可是男枪先被杀了！

    亚索凯旋回血了！

    残血反杀！

    Double Kill！！

    双杀！！

    可能有猫饼（疾风剑豪）击杀了斗鱼丶小皮球（法外狂徒）

    随着双杀的声音出现在了十个人的屏幕上。

    在场的所有人，全部都傻眼了。

    卧槽！！！！

