    “呐，你听说了吧，真子。”

    一个白色短发，长着一张死鱼脸的死神用脚踢了踢懒洋洋的趴在自己对面的黄色长发的青年，语气中带着带着一股子慵懒的味道问道。

    “啊？”平子真子从桌子上微微抬起自己的脸，一副没睡醒的样子问道：“你是指什么啊，小哉。”

    “都说了不要叫我小哉了，听起来怪怪的。”白发的死神显然对自己的称呼很不满意，“就是那件事啊，你应该也有所耳闻的。”

    “关于我们新队长的事情啊。”

    说道这个，白发死神的脸上露出一丝迷茫的神色，随即眉头锁着，不知道在思考着什么。

    “啊，这不是明显的吗，这种事情我当然会有所耳闻啦。”

    平子真子虽然脸上还是一副懒洋洋的样子，但是声音中还是可以听出几分郑重，显然他的内心并不像他的外边那样漫不经心。

    “不知道会来一个什么样的队长呢，话说一般情况下新任的队长也是从护庭十三队中挑选出来的吧，不过没听说现在的护庭十三队中有什么人达到了担任队长的条件啊，真的是很奇怪呢，难道是从什么其他的地方调来的人吗？”

    白发的死神趴在桌子上碎碎念着，好像有很多烦心的事情一样。

    “我说你能不能不要再这样碎碎念了啊，真的很烦哎。”平子真子不耐烦的瞥了那个白发的死神一眼，“这些只是传闻而已啦，又不一定真的会有新队长就任，再说了，就算真的有人要调来担任我们的新队长，那也是上面的决定，就算你在这儿不停地叨唠，也不会改变任何事情的。”

    “哎呀哎呀，只是一个上了年纪的老家伙的叨唠而已，你身为后辈难道就不能体谅一下老人的心理吗？”

    “你这家伙！”平子真子听到这家伙的话，忍不住垮下脸，一脸嫌弃的样子，刚要开口嘲讽一下这个一直在秀自己资历的家伙。

    “嗯？”两个人同时看向飞过来的地狱蝶，白发死神伸出手接过这一只地狱蝶，然后转头看向平子真子说道：“真的有新队长来了呢，现在集合，要聆听一下新任队长的教导了呢。”

    “你这家伙，不要这样一副不满的样子啊，有了队长之后我们十番队才能更好吧，不要在新任的队长面前摆出你这样一张不讨喜的脸。”

    “切，你自己不还是一样，一脸颓废没有精神的样子，你没有资格说我吧。”

    “都是被你这个家伙影响了，你真是害人不浅。”

    “是你自己的原因好吧，不要总是想把罪过推到别人的身上啊，混蛋！”

    ————————————————————

    推开房门，看着满满的一屋子人，白发死神和平子真子两个人一愣，他们居然是最后到的两个人。

    “村井三席，平子四席。”

    屋子中的人看到联袂而来的两个人，立刻对他们两个人打着招呼。

    “村井三席，我们队是要有新任队长了吗？”

    “传言是这样的，现在副队长又让我们都来这边集合，看来是真的了。”

    听到村井哉的回答，十番队的队员顿时议论纷纷，毕竟很长一段时间以来，他们十番队一直是处于没有队长的状态下，一直都是他们的副队长依田青志负责他们十番队的队务，现在突然要有人来接任他们十番队的队长一职，虽然说有了队长对他们十番队来说是一件好事，但是众人还是有点难以接受，尤其是现在这样完全不知道新队长任何信息的情况下。

    “踏踏~踏踏~”

    门外的走廊上传来一阵脚步声，渐渐靠近，屋子中的人全都安静了下来，现在这个时候来的人应该就是他们新任的队长了。

    “吱呀~~”

    随着房门被打开，屋子中等待着的十番队队员全都将视线集中在了门口处出现的人的身上，看到门口处出现的人，十番队的队员一个个脸色变化不定，表情显得格外的精彩，尤其是平子真子，脸上的表情就更是精彩了。

    “嗨，大家好啊，我是木村沐阳，以后就是十番队的队长了，还请大家多多指教。”

    “居然是木村副队长！”

    “笨蛋，还叫木村副队长？以后就应该叫木村队长了。”

    “好厉害，说起来的话，木村队长他才刚刚毕业五年都不到吧，居然这么快就升任队长了！”

    “那算什么，队长可是百年不遇的绝世天才呢。”

    “就是就是，以前从来没有听说过有人可以像木村队长这样飞快的晋升呢。”

    ······

    看到下面的队员们经过刚开始时候的惊讶之后，几乎立刻就认同了木村沐阳十番队队长的身份，依田青志忍不住又看了一眼站在自己前面的木村沐阳，眼神中流露出一抹惊叹的神色。这就是木村沐阳在护庭十三队的影响力，虽然他之前只是一个副队长，但是如果论起在护庭十三队中的影响力的话，木村沐阳不逊色于任何一个队长，甚至犹有胜出，毕竟天才的名头不论是什么时候都是那样的引人注意。

    “切。”

    平子真子看着穿着队长羽织站在前面的木村沐阳，嘴角一撇，一脸不爽的样子。

    木村沐阳看了一眼平子真子，心中暗爽，看到这家伙这种表情，倒也是蛮爽的吗。

    看到下面的队员们依然在吵吵闹闹的，不过倒是都在谈论着自己，而且看起来大家也没有什么负面的情绪，这点倒是还不错，如果一开始没有得到队员们的认可的话，对自己以后的工作也是会有一些不利的影响的。

    “啪啪啪。”

    拍了拍手，将大家的注意力吸引过来，木村沐阳随即开口说道：“我刚刚接任十番队队长一职，对一些事情还是不怎么了解；而且，大家之间也还是不怎么熟识，为了以后大家的和睦相处，我想我们大家相互之间可能需要更多的了解。”

    说到这边，木村沐阳转过身看向站在自己身后的依田青志，“依田副队长，你看看有没有合适的时间，我们十番队可以举办一个聚餐，增进一下大家之间的感情，主要是我也想和大家多多亲近一下。”

    依田青志听到木村沐阳的询问，那张苍老的脸孔上露出一丝淡淡的笑意：“当然有时间了，我想今天晚上我们就可以举办这样一场宴会了。”

    “吆西。”听到依田青志的答复，木村沐阳点了点头，转过身来对着面前的队员们说道：“就这样说定了，大家不要忘记了今天晚上的宴会，现在大家都先回到各自的岗位上，总不能没有人负责这些事情的。”

    “对了，第三席和第四席留下来，我要了解一下我们队现在的一些事情。”

    其他队员对着木村沐阳恭敬的行礼之后，一个个离开了会议室，回到各自的岗位上去了。木村沐阳看着一脸不快的留下来的平子真子，笑着说道：“哈哈，真子，以后我可就是你的队长了。”

    “知道了，木村队长。”平子真子一脸不快的看着木村沐阳，“不过你这家伙真是的，这样的事情居然一直瞒着我，尤其是我询问的时候你还装出一副什么都不知道的样子。”

    “哈哈，这不是想着要给你一个惊喜吗。”木村沐阳笑哈哈的说道。

    “得了吧，我看你就是想要满足一下自己的恶趣味罢了。”

    “居然被你发现了，哈哈。”被平子真子道出了自己的真实想法，木村沐阳哈哈一笑，没有丝毫的不好意思。

    “你这家伙·····”看到木村沐阳无所谓的笑着，平子真子也是无奈，真是一点办法也没有啊。

    “都把你给忽略了呢，村井。”木村沐阳转过去看向一直没有说话的村井哉，“话说你从刚才开始就一直没说话呢，在想什么呢。”

    “没什么啦，之前还在想会是怎么样的一个人来担任我们十番队队长呢，看到是你之后反倒是放心了不少了呢，毕竟是你的话，一定可以带领我们十番队做的更好。”

    得到了这样的一番夸赞，木村沐阳也是一愣，随即真诚的说道：“当然，只要我当一天队长，就一定会带着好好地带领着我们十番队的！”