 “当然是真的，需不需要姐姐给你发个誓？”

沈欣脸色笑意正浓。

“发誓就不用了，你以后别勾引我就是了。”

孟凡讪讪的笑了笑。

这话落在沈欣耳里，听得沈欣心花怒放，展颜笑道：“喂，你还不是一般的纯情啊！看来本小姐生平第一人勾引人也还算成功嘛！”

语气里有些骄傲。

承认一个女人的诱惑力大是是一个女人最好的肯定，这话不假。

孟凡拿出新买的手机和沈欣加了下微信，沈欣才道：“介绍一下，我叫沈欣，要是有朋友需要化妆品可以找我哦，给你打八八折！”

“我叫孟凡。”

孟凡一头黑线，化妆品这种东西打不打折都差不多的价位，顶多也就便宜了几十元。

孟凡没把这事放在心上。

两人互加了微信后，沈欣才离开，临走前还特地给他抛了个媚眼。

孟凡耸了耸肩，一脸的无奈，骑着自己的自行车在周围逛了许久才回去。

刚到医馆门口，就见一中年男子焦灼的在门口徘徊着。

孟凡愣了愣走上前问道：“你好？

请问你找谁？”

中年男子听见有人问他，转过身去，正欲答话发现是孟凡，顿时喜了，“孟凡，你回来了？”

“黄院长？

你找我有事吗？”

孟凡有些诧异，黄院长正是第一人民医院的副院长，平日里大家都习惯性的叫他黄院长。

黄院长怎么跑来找他了？

难不成彭宇又出事了？

对于黄院长孟凡还是有些好感的，在他被冤枉的时候也就黄院长相信他，奈何杨院长说一是一加上所谓的“证据确凿”，黄院长也没辙。

“确实有点事情。”

黄院长笑意盈盈，一副讨好孟凡的样子。

“进来说吧。”

孟凡打开门，请黄院长进门，倒了杯水。

两人坐在椅子上，黄院长喝了口水润了润嗓子这才说道：“是这样的，医院已经彻查清楚了，你确实是被冤枉的，是张朝故意陷害你，杨院长以权谋私包庇自己的侄子，医院对此已经做了处理，撤销了张朝的行医资格以及杨院长的院长职位。”

孟凡笑了笑，神情有些舒坦，他说过总有一天他的清白会被洗清的，这一天终于来了。

“多谢黄院长告知。”

孟凡礼貌的道了声谢。

黄院长不好意思的笑了笑，又道：“还有件事……”“黄院长您请说。”

“是这样的，现在你的冤屈已经被洗清了，不知道你可有再回医院的打算？”

黄院长擦了擦额头的汗，焦灼的等待着孟凡的答复。

想到出发之前彭书记交代的话，若是请不回孟凡别说让他当院长了，副院长的地位都不保，他可不想和杨院长一样回家养老去。

一想到这个黄院长额头的汗就更多了，擦来擦去仿佛和个无底洞似的擦不完。

孟凡见黄院长额头不断冒出的冷汗，有些疑惑，还特地递了包餐巾纸给他，纳闷的问道：“黄院长，您感冒了？”

这冷汗出的跟下雨似的。

“我没事，我没事，不知回医院这事你意下如何？”

黄院长连忙追问道。

只要这件事解决了，他一点事都没有，甚至还会高兴的喝几杯。

孟凡挠了挠头，有些迟疑，他虽然说总有一天会让人民医院求着他回去，但这一天真的到来后他倒没了回去的心思。

他现在只想将医馆的名声打出去，圆了爷爷的遗愿。

何况，中医科都没了，他一个学中医的总不成去西医科吧，术业有专攻，西医方面的只是他也不懂啊。

孟凡思量了许久，拒绝道：“黄院长，我目前没有回医院的打算，何况我回去之后去哪上班啊，你也知道，医院中医科早就被取缔了。”

“这个你不用担心，中医科已经恢复了，只要你回去，中医科主任的位置就是你的，怎么样，需不需要再考虑一下？”

黄院长连忙跑出橄榄球，小心翼翼的说道。

对于此事，孟凡有些诧异，医院给的待遇确实不错，换做以前让他当中医科主任他定会欣然接受，不过现在嘛，他还是没有回去的打算，挠了挠头再次拒绝道：“黄院长，不好意思我还是没有回去的打算。”

“不用你坐班，当个挂名主任也行。”

黄院长语速飞快道。

孟凡笑了笑，“黄院长你有什么事情就直说吧。”

这么好的待遇一个接一个的甩出来，黄院长没点事他还真不信了。

黄院长苦涩的笑了笑，见孟凡开口问了，也不含糊，直截了当道：“是这样的，彭书记交代我们一定要请你回医院，否则我们这群人就别想干了。”

“你也不是不知道，我们这群人还靠这份工作养家糊口呢！”

“而且加入医院对你医馆的名声也好。”

毕竟再怎么说第一人民医院也算是宁州市最大的医院，在群众心里还是有很多威严的。

孟凡思量了会，确实有些道理，加入医院后对医馆的名声有所提高，也更利于他将中医发扬光大，适才说道：“这样的话，那就当个挂名的吧。”

坐班肯定是不可能的，当个挂名的是最好的选择。

黄院长见孟凡同意后，这才松了口气，提到嗓子眼的心又搁了回去，欣喜说道：“那我回去拟合同，今天下午签了如何？”

择日不如撞日，他还真害怕拖久了孟凡后悔。

“可以。”

正好可以顺带接陆瑶去拍卖会瞧瞧。

恰逢中午，见孟凡答应后黄院长也没多留，急匆匆的就走了，赶着回去把合同拟好，免得夜长梦多孟凡后悔。

瞧着黄院长匆忙的样子，孟凡不禁笑了笑，想他几天前还面临走投无路的困境，现在人民医院都求着他回去了。

黄院长走后，孟凡去外面简单的解决了下中午饭，回来便将老人给的医书拿出来准备仔细瞧瞧。

即便有了玉清道人医术的传承，孟凡也没托大，正所谓活到老学到老，学医本就是无止境的探索。

然而就当他打开医书的时候他直接懵逼了。

 