
    楚殿下在这一刻，感觉对方不仅瞧不起自己，还在瞧不起碎星楼的星光霸体这门gōngfǎ。

    而瞧不起星光霸体，是瞧不起碎星楼！

    碎星楼对于楚言来讲，有着生命极为重要的意义。

    而你现在居然敢在我的面前，看！不！起！碎！星！楼？

    “去死啊！”

    楚殿下一声大喝，手掌用力一捏。

    咔嚓！

    那不断扭动的怪树，顿时被他生生捏碎，断成两截。

    断开的树干，此刻涌出的竟然是如鲜血般的红色汁液。

    楚言凌空再一拍，这树干连同树冠，直接炸得粉碎。

    木屑和红色汁液，炸成一团混沌，碎得不能再碎了。

    正在飞速后退的女修，看得眼睛都直了。

    眼眸之，尽是恐惧。

    这一刻，她打定了主意：逃！

    头也不回地逃！

    “星光霸体第三重，金刚之体！”

    捏碎了树干，面对此刻戳来的大片树根，楚殿下牙缝，缓缓吐出一句话来。

    而这句话，此刻也传到了地狱之门的后面。

    这也是他之前没有来得及向那位展示的另外一项提升。

    星光霸体作为强化身躯的gōngfǎ，楚言之前将其提升到了第二重玉石之体。

    从最初的草木之体，提升到玉石之体后，楚言因为没有再大量摄入血气，所以暂时停了下来。

    而这一次，借助着这千年血冠魔眼花蕴含的恐怖气血，楚言直接突破了九层玉石之体，迈入了更高层的金刚之体！

    虽然只是金刚之体一重，但是却也让他的身体，变得更加强悍，更加肆无忌惮！

    血祭dàfǎ让他变强的，是手臂。

    而星光霸体，则等于是让他全身，都套了一层坚不可摧的铠甲。

    此刻面对这些如箭簇般爆射而来的树根，楚殿下不闪不避，直接冲了过去。

    横冲直撞、摧枯拉朽、势如破竹！

    噼里啪啦！

    所有的树根，全都炸开，漫天碎末乱飞。

    那个女修，瞪大双眼，瞳孔楚言的倒影，此刻不断变大、变大，直指充满了她的整个眼球。

    “不要杀我！我可以为你做一切事……”

    楚言压根不搭理她，五指张开。

    “怒龙盘绞杀！”

    轰！

    女修的身体从脑袋到脚趾，在半空依次爆开。

    血肉横飞，无惨烈。

    碎肉鲜血，漫天喷洒下来。

    楚殿下落到地，看着天空抛洒而下的血雨，眨眨眼：“这武技的威力，也变大了？”

    捡起掉落在地的储物袋和天涯指心剑。

    楚言想了想，只将属于自己的天涯指心剑挂在腰间，其他的四柄，都暂时收入储物袋。

    然后他翻了翻刚刚到手的这两个储物袋。

    里面的东西，出人意料地丰富。

    丹药、灵石、还有灵器。

    并且楚言还从这两个储物袋，分别找到了一块代表宗门身份的玉牌。

    “这一男一女，原来还真是一个宗门的？”楚言暗暗道。

    之前他听那女修称呼那男修为师兄，还以为只是修士之间尊敬的称呼。

    没想到他们竟然是一个宗门的。

    这两块身份玉牌，楚言想了想，还是暂时先留了下来。

    做完这一切后，他才离开了小院，向着下一处前行。

    楚言离开之后，这小院再度恢复了宁静。

    只是这一次，它的平静，和之前却有着丝丝不同。

    之前只是因为没有人的到来，小院显得安静。

    但是这个时候，却好像是有一个看不见的大碗，将这个小院罩在了里面，从而将外面的声音，都隔绝开来了一般。

    过得差不多半个时辰，突然之间，钻入地下的树根，传来窸窸窣窣的声音。

    如同一条条肥大的蚯蚓，在地下拱来拱去。

    地面的土，顿时都被拱翻。

    地下一具具残破不全的尸体，也都被翻出了地面，在地越堆越多。

    这些尸体，因为存在的年代太过久远的缘故，都已经风干了。

    而且大多残缺，所以一开始，只是在地铺了薄薄一层。

    但是随着时间的推移，地下被翻拱出来的尸体越来越多。

    地下的尸体，仿佛源源不断一样。

    地的尸体越堆越多。

    一些树根，还冒出来，整理散落在一旁的尸体。

    这一幕，足以看得人心胆俱寒。

    等到了最后，从地下拱出来，堆积在小院的尸体，竟然一层楼还要高！

    这些尸体，堆积在这里，一动不动。

    如果仔细看得话，此时还可以从一些尸体的脸，看到那扭曲的五官。

    看去，像是他们在临死前，见到了什么极为恐怖的东西一般。

    而那些树根，在整理完这些尸体之后，都聚集在小院的一角，尖端面对尸堆，瑟瑟发抖。

    良久之后，那堆砌如山的尸体，泛出一抹黑色的烟气。

    这些树根，顿时颤抖得更加厉害了。

    开始的时候，黑烟还只是浅浅的一点。

    而随着时间的推移，黑烟越来越浓，越来越多。

    甚至将整个尸堆，都覆盖了起来。

    那些树根，这时候从地下钻了出来，来到央的一处空地，吱嘎吱嘎，开始缠绕起来。

    片刻之后，树根紧紧地缠成了一个人形。

    乍一眼望去，像是田地里最常见的稻草人。

    只是这个稻草人，是由树根紧紧缠绕而成，而且透着一股子阴森邪异的味道。

    随着这人形的出现，那滚滚黑气，也像是一下子有了目标，顿时如一股泉水一样，喷射而起，一下子朝着这树根人形冲击而来。

    无声的冲击，黑烟全数没入这树根缠绕而成的人形之。

    人形一下子变成了黑色，但还是静静站在这里，看不出有什么特别的变化。

    但是剩下的树根，却好像无畏惧一般，不断朝着地下钻去。

    片刻之后，这树根缠绕而成的人形，突然动了一下。

    它往前迈了一步。

    砰！

    地面顿时一颤。

    四周的虚空，都好似出现了一圈圈涟漪。

    但是不知道为什么，这人形旋即又往后退了一步。

    紧接着，它左臂抬起来的时候，途又突然像是改变了主意，向后弯曲过去。

    与此同时，它也步伐极为僵硬地，原地转起了圈圈。

    看去如同一个极为不协调的人。

    但因为本身的模样，又让这一幕显得极为阴森和好笑。

    ——内容来自【咪咕阅读】
