    轰！

    强烈的气流冲击，将周遭笼罩的烟尘尽数横扫干净，视野重新变得澄澈起来。

    躯体庞大的木龙蜿蜒，如同一座小山，在半空中投下巨大的阴影！

    渊博的气势压迫弥漫开来，无形之间仿佛产生了一种巨大的压迫力量，空气仿佛都无法承受这种压迫，一层层震荡肉眼可见的涟漪！

    然而，

    下一刻，

    魏天星自信的面容几乎凝固在脸上。

    “嗯？！”

    也在半空中弥漫的烟尘被横扫而开，视野变得开阔的一刹那，

    轰！

    强烈的气劲仿佛撕开了空间大气，一道巨大的黑影犹如撕裂长空的闪电，自顶上高空当头朝着他脸庞砸来，裹挟着足以令山河崩毁，江河断流般的骇人力量！

    “糟糕！”

    感受到迎面而来的凛冽拳风，魏天星面色大变。

    这突如其来的攻击，甚至隐瞒了他的感知，悄无声息已是及至身前！

    此刻他面上的自信都是为之凝固！

    不过终究是战斗经验丰富的真传弟子，突如其来的变故并没有让魏天星失去慌张失措失去理智，在千钧一发之间，他神识在电光火石之间念动，脚下的木巨龙脑袋猛然下沉。

    却是以差之毫厘的距离躲过了突然袭来的攻击！

    但这还没完，

    下沉躲避的同时，巨大木龙身后那十数丈长的庞大尾巴蓄力弹射而出，横扫而过，冲击空气，发出锐利的音爆，骇人的力量将空气都像是抽出了一条长长的可怕真空通道，重重朝着身前的巨大阴影撞了上去！

    轰！！！

    霎时间，

    天惊地动！

    天空和大地土壤都在这一刻剧烈震动起来，一圈圈空间潮汐般的冲击席卷，瞬间朝着四面八方扩散，卷起恐怖的风暴洪流！

    可怕的重重气流席卷之下，一重重土壤朝天拔升而起，那如同实质般的冲击仿佛要将方圆数里范围之内的大敌森林尽数毁灭！

    却也在这一刻，

    伴随着崩毁一切的冲击波扩散，那一株笼罩了方圆百里的参天巨树仿佛感应到了什么，树干上亮起一阵绿色的光芒，仿佛有道道光晕在树根形成的森林之间流转，形成一个巨大的网状，立时间产生了一种无形的禁锢力量，将这冲击风暴消弭在虚空。

    如此一幕，

    可谓是骇人。

    然而此刻，无论是魏天星还是一直站在旁边观察的通木道人。

    此刻都没有在意这发生的变化。

    所有的目光精力，都死死放在眼前的六道巨大的阴影之上！

    “这是！！！”

    此刻站在魏天星面前的，赫然是六个身材高大，躯体如小山般投下巨大阴影，予人一种巨大的滚滚压迫力的二十余丈高树人！

    六个面目狰狞的庞大树人，如同六座小山，彼此之间的气息相连，使得空气当中都仿佛像是压上了一座大山，骇人的声势使得空间都变得粘稠起来。

    “草木皆兵！药王谷的草木皆兵，他怎么会这一门秘术！”

    魏天星站在庞大狰狞的木龙脑袋上，目光死死盯着前方与脚下木龙躯体身形完全不相上下的树人，面上浮现出掩饰不住的震骇！

    即便是站在高处，

    面对着前方的庞然大物，依旧产生着一种蝼蚁般渺小的感觉！

    “而且这种程度的压迫，为何会如此的强大！”

    视线穿过那一个个巨大树人的身躯，看到后方站在最后一个树人肩膀上的张清元的身影，魏天星此刻额头上忍不住滴落了一滴冷汗。

    如果没记错的话，眼前这个声名不小的张师弟，修行的可是水属性功法，而且最为擅长的是剑术！

    连在木行上的修行都是如此深厚，

    这到底是怎样的一个怪物！

    原本还想着在这一场切磋当中，展现一下作为师兄的关爱。

    但现在看来，要是一个不小心，很大几率真有可能阴沟里面翻船！

    “这种程度的对手，可不能托大啊！”

    心中震撼，

    不过魏天星并没有当场失去信心，反而是升起熊熊燃烧的斗志来，炙热的眼神充斥了瞳孔。

    “来吧！”

    魏天星御使脚下的庞大的木龙，蜿蜒盘旋，发出轰隆隆的巨响声，震动大地，带起滚滚的烟尘朝着前方六个巨大的树人冲杀而去！

    大战轰然爆发！

    一时之间，

    整个天地之间，仿佛怪兽乱战！

    地动山摇，

    烟尘滚滚！

    ......

    “这是木生意境！也唯有掌握了木生真意，才能够将草木皆兵这一门秘术发挥到这般强大的程度！”

    一旁观战的通木道人境界更高，看到的也更多，不由得对眼前这家伙产生了一句发自内心的感叹。

    “这小子，果真是一个怪物！”

    即便是真元境后期的修士，能够掌握一种意境力量，就已经算得上是一方天才，一方好手！

    而据他所知，

    眼前这叫做张清元的小子，似乎在水行一道方面，本身就已经是达到了“势”的层面！

    这样的怪物，如若不是是明水道人那家伙的亲传弟子，说不得他都不顾体面出手抢夺了！

    可惜，

    可惜！

    通木道人在心中连连惋惜。

    同时，

    他也心知，

    魏天星已经输了！

    药王谷的这一门草木皆兵术法虽然非常的有名，但实际上并没有多少人能够发挥其真正的威力！

    因为意境！

    这是一门从开始修炼就涉及到木之生意的特殊术法！

    这一点，当初张清元初初得到这一门术法开始修行的时候，感觉到的那种怪异感受正是如此！

    而一旦修士成功掌握了木生意境，能否赋予树人真正的“生”，那么这一门术法所召唤出来的树人势力将会有着翻天覆地的提升！

    这一门术法，

    其真实威力，完全不在玄阶术法之下！

    实际上，关于草木皆兵的秘密其实即便是药王谷的一些高层的都不得而知，对于外人而言更是隐秘。

    只不过对于通木道人而言，没有人比他更加清楚这一门术法的来历真相了......

    自己那弟子魏天星的实力，他非常清楚，这一场战斗已经是没有了任何意外发生的可能性。

    不过通木道人也并没有让两人停下来。

    他心中有着另一层算计。

    “天星这孩子，因为天赋出色的缘故心中带着一种自大的骄傲，这一场战斗，或许能够让他明白天外有天，人外有人的道理，日后行走修真界心中保持着敬畏.......”

    有时候经受一下打击，

    不是什么坏事。

    至于张清元那小子，这般天资，或许可以让他得到进入那里的机会。

    算了，

    还是让他自己来选吧。

    而后不久，

    果然不出通木道人所料，张清元赢了！

    在六个实力强悍的巨大树人联手围攻之下，在付出了一死三伤之后，魏天星脚下被重创的木龙被一个巨树人找到机会，一击贯穿长空，千万钧的可怕力道轰击在木龙的破绽上，将其轰击截断了两截，漫天的木屑碎木随之粉碎！

    剩下残存的四个巨树人乘胜追击，联手横拍而至，浩浩荡荡，几乎是使得空间都为之凝固，一举将木龙死亡遭受反噬的魏天星击溃，将其如同一发炮弹轰飞了出去。

    随后，

    这一场战斗也落下了帷幕。

    “魏师兄，承让了！”

    张清元拱手行礼。

    不远处挣扎爬起来，没有受到多少伤但一身狼狈无比的魏天星拱手还礼，却苦笑着摇摇头，

    “哪有什么承让，我可是已经尽力了，这会可算是大开眼界了一回，这个修真界终究是天外有天。”

    “不错，这回老夫可算是开眼界了，没想到你在木行方面的造诣也是如此之深，只是这样一来的话，老夫原本的打算可能就有些改变了。”

    在两人说话交流之时，一道清澈的声音随之在两人耳边响起，如同山间清泉激荡般的脆音，清晰响彻在两人的耳中。

    却是通木道人不知何时已经出现在场中。

    只见他目光复杂地上下扫视了张清元几眼，开口地道：

    “你带着明水道友的信物前来，原本老夫只是准备将木行相关的高深一些传承予你，不过你既然有这般天资，木行一道也有这般的成就，或许还有另一个选择......”

