    几乎所有人都认为，艾薇儿能成长起来，秦时明月功不可没，只是后来两人也没有在一起，还有人为此感到很遗憾。

    所以，难免有人再次提起那段往事。

    “艾薇儿美女，你还记得秦时明月吗？你们到底有没有一腿？”

    “说英语说英语，人家美女只听得懂英语。”

    “Doyouremember……你妹，秦时明月用英文怎么说？”

    “我靠，你们这些人真是崇洋媚外，这个女人出了名的看不起Z国，星辰还花高价签过来，不怕引起公愤？”

    “diao丝退散，星辰这明明是给我们长脸。”

    “呸，看不起Z国就不要来Z国赚钱！”

    “别吵了别吵了，看美女就好好看，不想看就出去！”

    直播间里嘻嘻哈哈，大家笑作一团，艾薇儿初到Z国，星辰给她配了一位资深的翻译，以便和观众互动。在翻译的帮助下，她立即明白了别人的意思。

    她用生涩的普通话道，“我爱Z国，也爱你们。”

    观众们瞬间高潮了，艾薇儿女神说国语了，而且我们还能听懂呢。

    “美女，说说你和明月的八卦呗？”

    “积点德好吗？人都没了还八什么？”

    “就是人都没了，听一次少一次啊！”

    看到大家说到哥哥，慕芃芃心情郁郁地退出了直播间。

    艾薇儿叽里呱啦地说了一段，翻译的脸色莫名有些尴尬，待她说完，翻译将她说的翻译给大家：“我和明月是很好的朋友，逝者已矣，以前的事情就不提了。对于他的离去我很难过，他是一名很优秀的职业选手，也是一个好人，他永远活在我们心中。”

    “放屁！”直播间外面，已经有人坐不住了，想马上去星辰把艾薇儿拖出来打一顿，翻译说的，和艾薇儿的话大相径庭。

    “翻译是欺负我们没有上过幼儿园吗？”

    “我来给大家翻译下吧，翻译说得高大上，而艾薇儿的原话是，我和秦时明月是有过那么一段，是他追我的，一开始我是不愿意的，但是受不了他的死缠烂打，他威胁我，不答应就让我在盛世荣耀圈混不下去，我不得不答应他。”

    翻译的话没能糊弄住所有人，这就很尴尬了，秦时明月在国内乃至国外，都是顶尖的名人。

    “滚，排队等着秦时明月宠幸的人多得很，你特么算老几？别特么侮辱我们的大神！”

    “别说得秦时明月天上有地下无似的，谁知道私底下是什么德性，还不都是包装出来的。”

    “这个消息够劲爆，来，美女，再多爆点料……”

    星辰公司总经理办公室，慕语嫣和安迪看着电脑屏幕，艾薇儿的爆料让慕语嫣皱紧了眉头。

    “这就是花4000万请来的货？”

    “慕总，我觉得这未必不是好事。很多人就是因为秦时明月才粉明月，而且秦时明月的口碑一直很好，如果他的人设突然崩塌，对我们未尝不是好事。”

    慕语嫣思忖片刻，露出一丝微笑，“希望你这次是正确的。”

    “慕总放心，秦时明月都已经死了，她说什么就是什么，有人不信，就有人信，总之对我们没有一点坏处。”

    “那就随她去吧。”慕语嫣轻启红唇，懒洋洋地道。

    慕芃芃两天没有关注星辰的动向，网上就爆出了猛料，全是艾薇儿爆的关于秦时明月的料。口碑超好的秦时明月顿时成了所有人讨伐的对象。

    “芃芃，你看这个。”

    虽然知道慕芃芃看了可能会很不适，但不能让事情再这样下去，安言还是把他看到的视频发给了她。

    “当然是秦时明月追我，我没办法才答应他的。”

    “别看秦时明月长得高大，其实那方面的能力很弱，那个也很小，和四五岁的小孩一样。”

    “你们知道吗？他还吸毒，真不明白，这样的人怎么会成为大家的偶像。在我们国家，吸毒的人是不会有人喜欢的。”

    “我为他堕过胎，但是他并不止我一个女人，他和很多女人都上过床。而且，他还花我的钱，别看他是大神，但是个穷鬼，钱都给他妹妹了。”

    “以上这些，我都可以忍，但是有一件事我实在忍不了，就是他还经常打我。虽然我们在不同的国家，也不经常见面，但是见面的时候，他一不开心就会打我，有暴力倾向。”

    艾薇儿的爆料一波比一波猛，看热闹的人也越来越嗨，墙倒众人推。

    “原来他是那样的秦时明月，真是人不可貌相，小姐姐你受苦了，来哥怀里，把你在秦时明月那里受的苦都补偿回来。”

    “靠，老子粉了秦时明月8年，感觉粉了一个假的秦时明月。”

    “幸好他命短，不然不知道多少人要遭他的毒手。太特么恶心了这个人，不怕被人扒坟鞭尸么？”

    “积点口德吧，人都走了，就算是真的，过去的事再拿出来说什么。就凭一个外国妞没有证实的一面之词，就否定秦时明月，明显非常不妥。”

    “滚，我信小姐姐说的。”

    “砰！”慕芃芃一掌重重地拍在桌子上，“胡说八道！艾薇儿个忘恩负义的东西，明明是她想出名，拉着我哥一起炒作的。我去把她拖出来打一顿！”

    “芃芃，你冷静点。”安言拦住她，“打一顿并不是最好的解决办法，最后可能别人会认为明月坐实了这些流言。”

    “不打她不解心头之恨！”

    安言汗颜，你是女孩子，不要这么暴力可以吗？

    “我们可以想想别的办法，比如能证明她说的是假的。”

    “总不能让我哥托梦告诉我，或者让他出来澄清……真想打她一顿！”话虽这么说，慕芃芃还是慢慢冷静下来，想来想去，她突然想到一件事，哥哥有让她帮忙翻译过和艾薇儿的邮件，如果能找到原件的话……

    算她运气好，也算艾薇儿倒霉，她真的破译了哥哥的邮箱，从里面找出了两人来往的邮件。她毫不犹豫地邮件原文发到网上，也在直播的时候直接贴给了观众看。

    网友顿时炸了，事情也瞬间反转。

