
　　虽然刘主任已经确定任禾确确实实拿了中考状元，但他实在是没有任何想要找任禾沟通让其继续留在本校念高中的打算。

　　先不说这成绩是怎么来的竟然如此匪夷所思，就说对方那个闹腾劲，自己的心脏都受不了啊！

　　要换了平时，自己学校里要出个状元，自己早就拿着柴米油盐什么的慰问品再加上现金奖励跑到人家家里了，平且还要承诺高中三年学费全免，每个月还有500块钱的补助！

　　但是现在……

　　刘主任只希望那位祖宗既然考了个好成绩，别管这成绩怎么来的，赶紧去一个与这分数匹配的好学校吧，洛城一高就很不错！

　　想到这里老刘还有点高兴，之前谢淼翰找到他说任禾想要上本校高中的时候，他都快蒙逼了！现在好了，对方既然考了这么高的分数，必然是要去更好的学校啊。

　　哈哈，这样以来他和老谢的担心就都不存在了！

　　刘主任给谢淼翰打过去电话说道：“我告诉你个好消息！”

　　谢淼翰一头雾水问道：“啥好消息，咱要涨工资了？”

　　“涨啥工资，那是市财政说了算，咱可做不了主，是这样的，任禾是今年的中考状元！”刘主任笑眯眯的说道。

　　“什么？！”谢淼翰当时就惊了：“怎么可能？”

　　“你先别急着感叹，我就问你，如果是你考了这么高的分数，你还会上13中这个2流学校吗？”刘主任说道。

　　是啊，谢淼翰一听心里就大喜，谁不是希望自己考的学校越牛逼越好，既然考了这么高的分怎么可能还会上本校呢？这真的是个好消息啊！

　　刘主任继续说道：“所以啊，按照惯例我应该去找他父母和他本人谈谈，看怎么才能让他留在咱们学校的，但是你想啊，对于他我连这种事都省了，就算想见，任书记我又不够级别见人家！我现在就期盼啊，他能赶紧去洛一高继续祸害那里的老师去！”

　　“哈哈，老刘你这可不对啊，那都是兄弟单位，你这么想可不行！”谢淼翰到了这个时候也有心情开玩笑了。

　　“行了别假正经，这事我就提前给你报个喜，中考状元的事情下午才公布呢，你可别到处乱说！”刘主任交代完就把电话挂了，乐滋滋的端起茶杯开始继续看报纸。

　　今天这算是双喜临门，又出状元增加明年的生源，又能送走一尊瘟神！晚上得喝点酒庆祝一下，自己跟老婆也好像很久没有温存过了，今儿……天籁小说网

　　当时间到了下午，忽然间中招办就发布了今年中考状元的信息：13中，初三2班，任禾！

　　不认识任禾的人不会有什么感觉，然而认识任禾的……

　　许诺一脸蒙逼，他小声问身边的任禾：“你这也太猛了吧，任叔给你题你就敢考状元？万一查出来咋办。”

　　许诺到了这个时候几乎都能肯定了，任禾就是通过老任拿到了原题……

　　任禾脸黑着把许诺的猪脸推开：“滚滚滚，哥现在不想看到你。”

　　这特么一不留神考了个状元啊，虽说当状元是一件很爽的事情，可是自己这状元来的太蹊跷啊，认识自己的人有几个会相信？

　　这种事情用超常发挥根本解释不了好吗！

　　而且任禾压根没想过要通过这种事情出名啊，这出名了也得不到什么实惠有啥用？就那么点奖金对他来说有什么意义。

　　也不知道那位物理化学试卷的阅卷老师是咋想的，您是真敢给分啊！这时候还没人知道那张出名的笑话试卷就是任禾的呢，就连那位阅卷老师都不知道那张卷子是谁的，因为名字都盖着呢！只用登记分数的老师才知道，而且他也是一科一科的登记，看不到总分。

　　杨夕恭喜任禾当状元的时候就一边恭喜一边笑，她笑道：“你那化学物理试卷立了大功啊！”

　　“呵呵……”任禾都无语了，这要是中招办的人知道真相还指不定闹啥幺蛾子呢。

　　不过当状元总归是好事任禾也没啥可抱怨的，一不留神当个状元的事情以后给自己家小孩说起来也是很牛逼的，无形装逼，最为致命啊！

　　到时候就给自己家孩子说：你爸当年本来是不想当状元的，结果一不留神写了一卷子的笑话，就成了状元……

　　按照惯例，中考状元的成绩是要拿到中招办留存档案的，几个老师合力把任禾的卷子从如海的试卷里找了出来，然而当他们开始认真看这套卷子的时候，都懵逼了！

　　是他！竟然是他！

　　那物理化学卷子上密密麻麻的笑话让他们瞬间就蛋疼了！

　　“这是谁改的卷子……”

　　“这谁知道，那么多老师同时改卷子，谁知道这是谁改的？”

　　中招办的人都倒吸一口冷气：“这乐子闹大了，中考状元在卷子上写笑话还得了高分！这事要传出去下一届的学生还不得有样学样？明年中考大家就都等着在卷子上看笑话吧！”

　　那场景简直没法直视好吗，所有人一起批卷子，然后大家凑一起分享在卷子上看到的笑话？

　　你妹啊，这是一个不正经的状元啊！

　　“可是咱信息都公布出去了，咋办？”

　　“还能怎么办？”中招办主任深深的吸了口气：“把卷子封存起来只当这事没发生，谁要把这套卷子的事情传出去我跟他没完！”

　　“对对对，主任说的对，封存起来只当没发生！”

　　任禾的卷子就这么被封存在了中招办的档案柜里，所有人就好像隐藏了一个巨大的秘密一样，下定决心要守口如瓶……

　　而任禾这边还没等到中招办那边的变更信息，却接到了老任的电话，老任都没想到自己家这货能拿到中考状元，他一直都觉得任禾不是学习那块料来着所以也都没有关注过他的学习。

　　虽然他连任禾几年级都能弄混，但是这次他确定了，中考状元就是他儿子啊！

　　知道这个消息的时候老任只觉得这个世界太惊奇了，这是个巨大的惊喜啊！

　　等老任打完电话就是任妈了，任妈当场就在电话里决定给任禾500块钱当作奖金！

　　当个状元才500，反正任禾是习惯任妈在他毕业前的抠门程度了，毕业以后又是买房又是买车的，但是只要还没毕业，任禾想从任妈茹敏那里扣除来100块钱都是难事！

　　不过让老任和任妈惊讶的是，为什么没有13中的学校领导跟他们联系呢？就算忙，他们也知道这种套路，如果学校里出了状元，学校里的领导肯定是要找学生的父母商量奖励还有其他的事情。

　　结果到了他们这，压根就没接到相关学校的任何电话……

　　总感觉怪怪的……

　　……

　　还有两章万赏加更的，感谢土豪们打赏，歇会儿继续写

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，147、这是一个不正经的状元免费阅读。https://xs.23sk.com 