    第317章母后万福（26）

    他从不当他们是父母！

    王嬷嬷平静阐述的话语让阮绵浑身一震。

    她缓缓抬起头，一字一句地问：“他真这般认为？”

    王嬷嬷恭敬道：“奴婢没有欺瞒娘娘的必要。”

    阮绵秀眉却微微一蹙，心里有点难受的黏稠感。

    不过她也没再多说什么。

    至于真的是否如此，她也很快就知道了。

    只是……

    她才不会心疼他呢，就是觉得：男人心，海底针啊！

    算了，她想再多，董贵妃也依旧会算计她,云湛会不会护他的生母，也不是她能左右和控制的。

    总归，再坏也不过就是原主的下场了。

    到时，也就是回归剧情，走虐文剧本,她不也能去赚两千积分吗？

    系统：……

    这、这是宿主的威胁吧？

    阮绵：“？”

    系统慢吞吞道：是不是大反派若是背叛你,你就要去找别的狗？

    阮绵：不然呢？我还要为一个男人哭生哭死？

    没了爱情,就赚钱呗！

    积分它不香吗？

    虽然她挺怵也很怂大反派的,但是吧，反正她拿的也是虐文剧本，被一个虐，也被两个虐也没什么区别。

    挺多算是加班，拿到两千积分就行了啦！

    系统：……

    又是它小看宿主的一天！

    系统卡壳了许久：那要是没呢？

    她就会放弃男主，不去想什么两千积分了吧？

    阮绵抹了一把脸，心情特沉重：这恋爱真的不是一般的贵啊！

    她此时都不知道是该希望那个男人怎么做了？

    霸道总裁统秒上线，狠狠表示：女人，你是不会绝对没有跑掉这个机会的！

    阮绵：“？？？”

    艾玛，系统这是中了木马病毒？

    话说时空总部都没开发防火墙的吗？

    系统：……再见！

    ……

    阮绵并没有等太久，当天的晚上就出事了。

    夜幕刚落下的时候，夏业帝就屁颠屁颠跑来找他的小美人皇后玩了。

    然后,他前脚到，后脚某位大反派也悄无声息地来了。

    看着又倒地上的夏业帝，皇后凉凉脸上波澜不惊，是已经超脱世外的表情。

    而在某人又要禽兽的时候,阮绵转身给他搬了一张圆凳,郑重地摆出一副要长谈人生的严肃脸。

    云湛早从王嬷嬷那里，也从她平日的言行举止间多少猜出了她对他的顾虑和犹疑。

    他本以为她是想跟他开诚布公地谈一谈的。

    因此，男人敛下了其他心思，打算好好给这小女人开窍。

    阮绵将一杯茶推到他面前，云湛也没拒绝，端着茶喝了一口，眉眼没了之前的慵懒和漫不经心，一字一句，算得上是郑重了。

    “你想说什么就说吧。”

    阮绵肃然道：“那我就说了。”

    云湛颔首：“说吧。”

    阮绵：“我觉得吧，这人，做什么事情呢，都要克制！”

    云湛：“？”

    阮绵好委屈地吸了吸小巧的琼鼻，“我觉得我肾亏了，可能要成为历史第一个因床事而死翘翘的皇后了。”

    云湛：“……”

    阮绵杏眸可怜兮兮地看着他，“咱能不能商量一下，做三休四？”

    “不行吗？要不做五休二？”

    双休，打工人最后的倔强了！

    总不能这事也要996吧？

    那也太卷了！

    见他面无表情地看着自己，眸色莫测，阮绵真要哭了，这都不行啊？

    真要天天无休吗？

    呜呜，她的腰，她的肾，她的小命！

    “那、那再不行，要不就改成每天一次可以吗？”

    阮绵心里的小人直抹泪，人在屋檐下，拳头没人大，好卑微的说。

    男人倏而站起身，走过去将人给扛了起来！

    他语气莫测，“就按母后说的吧！”

    阮绵趴在他的肩膀上，双手扑腾着：“你、你做什么呀？”

    云湛薄唇一勾：“每天一次！”

    阮绵：“……”

    她好想说，要不再商量一下，可以半次吗？

    可惜男人没给她再说话的机会了，将她抛在柔软的床榻上，堵住她的唇瓣……

    最后……

    阮绵这次倒是没晕，但依旧哭得双眸红红的。

    呜呜，她觉得这一次还不如之前的好几次呢！

    丫的太可怕了，太变态了！

    云湛将哆嗦的少女抱入怀中，“微臣都遵娘娘的懿旨了，怎么娘娘还是不满呢？”

    阮绵咬唇，心里骂死他了！

    她都快被他折腾死了，还怎么满意他？

    阮绵还想说什么的时候，外面传来的嘈杂声。

    “主子，娘娘，出事了！”

    全子公公在外面敲门，若非真出了大事，他是绝不敢在这时候敲门的。

    难道是云玦得知云湛想收拾他，所以提前逼宫了？

    阮绵着急地推开男人，就要下床。

    只是她双腿一软，整个人直接往地上扑去。

    一只铁臂揽住她的细腰，将她抱住，云湛懒懒道：“你急什么？”

    见她突然奇怪地看着自己，云湛挑眉，“怎么了？”

    阮绵眨眨眼，“我以为你会任我摔到地上呢。”

    不知为何，她脑海里又出现了一幕，她从床上下来，脚软扑到地上，男人却慵懒地侧卧在床上嘲笑着她，就特别过分和狗逼！

    云湛：“……”

    阮绵：“额，毕竟我可能惹你不高兴了。”

    云湛薄唇微抽，本该无语的，但心底倏而涌上一抹莫名的心虚，仿佛他确实曾经这么对她的。

    男人沉默了！

    须臾，他修长的手指微蜷，但神色极为淡然，“你这小脑瓜子每日都在想些什么？”

    阮绵瘪嘴，“我就说说嘛！”

    “咳，”云湛拿过一旁的外衣和大氅给她穿好，转移话题，“行了，去看看到底发生了什么事情吧。”

    阮绵乖巧地点点头，“哦！”

    云湛牵着少女的手走出寝殿，全子公公立刻跪下请安，头垂得低低的，就怕主子认为自己打扰了他的好事要治罪他。

    “全子你起来回话。”

    全子公公听到少女娇软轻柔的声音，纵然他是不敢冒犯女主子，也忍不住心一悸，只是他却完全不敢去偷窥凤颜的。

    “谢娘娘。”

    阮绵问他：“出什么事情了？”

    全子公公：“回娘娘，宁寿宫着火了。”

    阮绵怔了一下，“什么？”

    全子公公：“一刻钟前，宁寿宫突然燃起了大火。”

    (本章完)

