    第1855章 激烈厮杀   

    “滚！”

    

    

    看到大门突然紧闭，身后大手凶猛袭来，焱无极眸中精芒一闪，当机立断，瞬间转头，低吼一声。

    

    

    两只手掌，猛地攥紧，狠狠击出！   

    

    嘭！嘭！   

    

    刹那之间，拳掌对撞，两声巨响，好似惊雷，当空炸开！   

    

    轰隆隆！   

    

    惊雷巨响炸开的一瞬间，骇人风暴，如同决堤大坝一般，瞬间横扫而开，猛地冲向四面八方，最终狠狠轰击在墙壁之上，震得整座狱神殿都是微微颤抖了一下。

    

    

    噗！   

    

    焱无极瞬间狂喷一口鲜血，脚下不受控制地向后连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    重新站稳之后，他的胸前，染成了一片醒目猩红，脸色则是变得惨白如纸，看上去好似大病了一场！   

    

    虽然吐血受伤，但十分诡异的是！   

    

    焱无极的修为，竟是一下子竟是一下子从小成圣王，提升到了大成圣王，自身气息，明显上涨。

    

    

    “好好好，你果然心机深沉，故意隐藏了自身修为，直到这时，才真正展现出来！”

    

    

    下一息，一声有些恼火的狰狞冷笑，从半空中传来。

    

    

    听到这声冷笑，焱无极抬手擦去嘴角鲜血，仰头死死盯着骨阎邪尊，冷声笑道：“呵呵，前辈的心机之深，同样不容小觑！”

    

    

    “明明已经偷偷崩断了两根金色链条，却故意制造假象，诱骗晚辈出手，帮助前辈解决第三根链条！”

    

    

    “这两个老狐狸，心机真是深沉，没一个好东西！”

    

    

    楚天听到此刻两人之间的对话后，先是一怔，随即阴沉着脸，暗骂一声。

    

    

    他自付心机在同辈之中，也算是佼佼者，但跟眼前这两个老狐狸比较起来，真的就不算什么了。

    

    

    此时此刻！   

    

    场中形势，瞬间变得十分微妙。

    

    

    焱无极不知怎么，修为突然上涨到大成圣王！   

    

    而骨阎邪尊则是突然双手可以自由活动，甚至发动凶猛攻击，打得焱无极倒退吐血！   

    

    “哈哈哈哈……”   

    

    场中两人，并没有急着出手，而是持续对视，寂静几息后，突然同时哈哈一笑。

    

    

    “前辈，根据我的观察，你的肉身，恐怕并没有真正脱困，否则的话，刚才的对抗，我可能直接遭受重创了！”

    

    

    一息后，焱无极咧嘴笑道。

    

    

    骨阎邪尊听后，当即也是笑道：“呵呵，焱无极，我看你的修为，也并不是真的提升到了大成圣者，最多只能算是昙花一现。”

    

    

    两人之间的对话，虽然全都带着笑意，但随便一个有耳的人，都能听出这番对话之中蕴含的一丝凛冽杀机。

    

    

    “嗯……”   

    

    就在这时，一声痛苦闷哼，突然从骨阎邪尊的口中传出。

    

    

    闷哼传出的一瞬间，光芒一闪，骨阎邪尊看上去恢复自由的那条左手，突然一下子又是被凭空出现的一根金色链条，牢牢栓住！   

    

    但奇怪的是！   

    

    栓住左右手腕的这根金色链条，竟是变得纤细延长了不少，没有其他链条特有的那种紧绷之感。

    

    

    很明显！   

    

    栓住左手的这根金色链条，在常年的疯狂拖拽中，已经被骨阎邪尊给搞成了几乎半废的状态，封禁能力，严重下降，以至于骨阎邪尊能够短时间强行摆脱。

    

    

    换句话说！   

    

    此刻的骨阎邪尊，肉身还算不上是真正脱困，因为五根金色链条，最多也只是断了两根半。

    

    

    “杀！”

    

    

    看清这一点后，焱无极瞬间信心暴涨，低喝一声，身形连续移动，手握金色大弓，瞄准半空中   

    

    的目标，连续射箭！   

    

    修为诡异提升到大成圣者层次后，焱无极不管是移动速度，还是射箭速度，以及箭矢威力，通通暴涨！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    眨眼之间，数十上百道的金色箭矢，如同一道道金色闪电，从各个不同方向，疯狂射向骨阎邪尊庞大身体的不同位置。

    

    

    “哼！”

    

    

    骨阎邪尊冷哼一声，面目阴沉，两条手臂，极速挥舞，化作道道模糊残影，笼罩身体四周，疯狂抵挡着射向自己的金色闪电！   

    

    虽然他的两条手臂，同时挥舞，但一眼就能看出，存在着一种很不和谐的感觉。

    

    

    右边手臂参与更多，而左边手臂受制于金色链条，参与较少。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一时间，虚空之中，闷响传出，金光炸开，如同天女散花一般，飞向四面八方。

    

    

    虽然骨阎邪尊全力抵挡，但毕竟两条手臂并未完全脱困，存在掣肘。

    

    

    极少数金色箭矢，还是成功冲破防守，狠狠射在了骨阎邪尊身体之上。

    

    

    这些金色箭矢，虽然并未能够闪电插入骨阎邪尊的体内，但也造成了不小的剧痛。

    

    

    “找死……吼！！”

    

    

    感受到身体各处传来的剧痛后，骨阎邪尊咒骂一声，嘴巴突然张开，冲准虚空，猛地发出一声滔天怒吼！   

    

    轰隆隆！   

    

    这声怒吼，一经传出，肉眼可见的浓黑风暴，以骨阎邪尊的脑袋为中心，闪电横扫四面八方！   

    

    这股浓黑风暴，带着一种无法用任何语言形容的可怕破坏力，所过之处，虚空剧颤，道道裂缝，齐齐出现。

    

    

    而极速射向骨阎邪尊的一道道金色箭矢，被浓黑风暴扫中之后，更是如同纸糊的一般，纷纷崩溃，化作齑粉。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一息之后，焱无极躲闪不及，直接被浓黑风暴，迎面狠狠击中！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一声凄厉惨叫，传荡而出。

    

    

    焱无极浑身染血，如同一只人形沙包一般，瞬间倒着飞出，在虚空之中划过一个血色抛物线后，嘭的一声，狠狠撞在墙壁之上，随即重重摔在地上。

    

    

    摔在地上的一瞬间，焱无极的修为再也无法维持，立刻从大成圣王，重新下跌到了小成层次！   

    

    “吼！！”

    

    

    但下一息，焱无极不顾伤势，迅速站起，强打精神，双手掐诀，低吼一声，修为竟然又是瞬间提升到了大成圣王。

    

    

    不过相比之前，这次只是初入层次。

    

    

    就在这时，轰鸣炸开！   

    

    一只堪比三层楼房的漆黑大脚，突然从天而降，雄威裹挟，冲准刚刚站起的焱无极，二话不说，一脚踩下！   

    

    这只闪电落下的漆黑大脚，带着一种力拔山兮气盖世的恐怖力量，压得焱无极四周虚空，都是剧烈颤抖起来，看上去随时都有可能崩溃瓦解。

    

    

    “该死……火神降世！”

    

    

    眼看自己无处可躲，焱无极面容狰狞，怒吼一声，收起大弓，双手掐诀，轰的一下，整个人瞬间爆燃，化作了一个剧烈燃烧的高大灰绿火影，战意凛凛。

    

    

