    雨停了，阴云也散了。

    阳光从淡散的阴云中穿透而下，显得格外刺眼，让这片战场中所有生灵都不由眯起了眼睛。

    也，正是在阳光降临的刹那，苍穹中代表着主神意志的星辉文字也在逐渐显化成形。

    所有夏国战士的面上，都流露出了激动也亢奋之色。

    不仅，是因为这场战役得到了主神认可，获取到了丰厚奖励。

    更因夏国渡过了这场浩劫，取得了这一战的最终胜利！

    “夏国第996号战士带领该国，成功击溃天妖狐皇所统率的天妖军团，特给予奖励。”

    “所有参战的夏国战士，基础能力得到提升，并额外获取一次随机奖励！”

    当这两行代表着主神意志的星辉文字，完全凝现成型后。

    诸天万界之上，那冰冷与黑暗共存的宇宙虚空深处。

    有璀璨神辉绽放，破开了无尽空间障碍，出现在万族战场上空。

    随后化作漫天神华，垂落向东方。

    汉武城中，所有的夏国战士，都得到了主神奖励，身上沐浴着神辉。

    每个人的力量、体质、敏捷、精神力，皆都得到了1000点的提升！

    同时，还都获取到了不同的额外奖励！

    有人，突然觉醒，获取了超越当前超凡等级的超凡力量。

    也有人，突然交织起炽盛灵辉，多出了一件强大的战兵。

    “A级的火焰能力！哈哈！这一刻起，我也是一位A级超凡者了！”

    “钻石级的战刀！有此刀在，我定能诛杀六级之境的封王生灵！”

    各种激动兴奋的喊叫声，在人群中纷纷响起。

    每一位夏国战士，都获取到了莫大好处，包括城中那些刚降临万族战场不久的夏国战士。

    这一次，主神给予夏国的奖励，不可谓不丰厚。

    直接无视了诡秘妖狐一族，对夏国所施下的血色怨咒，每一位夏国战士都得到了莫大好处。

    整体实力，得到了一次跨越性提升。

    而，就在汉武城中掀起成片激动欢叫声时。

    城外，洛无尘的身上，也有一道神辉光速降临。

    在这道神辉的沐浴下，他的全属性同样得到了一千点提升。

    同时，灵魂中有着某种强大力量在觉醒！

    直至片刻后，神辉才渐渐从其身上淡散而去。

    【虚空探测：SS级超凡能力，精神感知遁入虚空，获取方圆十万里范围内，任意区域的感知视野，并可指定追踪探测向范围内某一生灵目标所在，冷却时间：120分钟】

    这，不仅是一个超远距离的探测能力。

    更，还具有着反隐追踪效果。

    在其探测感知范围内，任何生灵都无处遁形。

    除非，身上掌有着超越SS级的隐遁能力。

    而，此时。

    相对夏国战士们，所发出的激动欢叫声而言。

    城外所有还存活着的异族生灵们，却皆都有着大难即将临头之感。

    “天妖狐皇被斩，大势已去，夏国人族的崛起已是势不可挡！”

    “逃！逃离这片战场，赶回降生地，带着我们一脉的部族，逃离东方这片地域，逃得越远越好，否则将会有大祸降临！”

    惶恐喊叫声，在这片满目狼藉的战场中四处响起。

    场中所有的异族生灵，都在以各自的族群为单位，朝着四面八方飞般的逃散着。

    “逃？你们逃得掉吗！”

    看着眼前各处轰散逃窜的异族族群，洛无尘嘴角却是掀起了一抹冷意。

    他没有去追，任由这群异族生灵飞奔般的四散逃去。

    得到主神奖励，获取了虚空探测能力。

    这些异族生灵所属的一脉族群，皆都逃不掉！

    即使，它们带着所属部族，暂时逃出了虚空探测的五十万里超大距离探测范围。

    洛无尘也能将它们从万族战场中揪出来，只要它们还在万族战场中！

    但凡，前来侵犯夏国领土者，他一个都不会饶恕！

    冷笑了声，洛无尘收回目光，不再看那些逃散的异族生灵，而是打开了系统的信息面板，翻看着完成【镇守国门】任务的奖励提示。

    【叮！恭喜宿主完成任务——镇守国门！】

    【叮！由于宿主击杀天妖狐皇，使之大军彻底溃散，任务完成度为100%，获取此任务的最高级别奖励。】

    【叮！恭喜宿主，全属性得到5000点提升！】

    【叮！恭喜宿主，天赋共患等级得到提升，武器月灵之刃等级得到提升，坐骑地狱战马等级得到提升！】

    【叮！由于宿主的武器月灵之刃已是星耀级战兵，范围超出了本次任务系统奖励上限，故此只能将武器月灵之刃升级经验精度提升至100%！】

    接连五道系统提示信息，呈现在系统信息面板上。

    内容，与洛无尘之前耳边传来的系统提示音，完全吻合一致。

    五千点全属性提升奖励，相当于五十万积分所兑换的五枚A级全属性果实。

    在主神及系统的双重奖励下，他的四项基础属性值都已突破了两万之数，达到了两万一千多点。

    距离，S级超凡战士评判标准的三万点，更近了一步！

    除此之外，还有着三项随机提升奖励。

    这次，系统给予的奖励，也十分的丰厚。

    这一战中，因等级实力有限，始终被留在城内，并未骑乘的地狱战马，成为了六级稀有坐骑。

    其天赋共患，也得到了强化升级。

    只是，月灵之刃的提升奖励，却超出了这个地狱级难度的奖励上限，没能立刻升级为王者级战兵。

    【天赋：共患，主人实力越强，骑乘的坐骑就越强，并在骑乘状态下，与主人共同分摊所承受伤害。】

    【月灵之刃：星耀级，当前升级经验进度100%，需耗费一枚王者水晶才可进阶为王者级战兵！】

    “王者水晶？”

    洛无尘轻吟了声，就打开了万族宝库，直接进行搜索。

    “一百五十万万族积分？！”

    当他看到兑换所需积分后，立刻瞪大了眼。

    兑换所需的积分，竟是比护城法阵还要多！

    也，就在洛无尘忍不住为之咋舌时。

    上方苍穹中，却是再次有星辉绽放，凝现为文字。

    洛无尘抬头望天，眸中泛起了光亮。

