    保安打开门迎接我出来弯腰低头跟我说：“老爷在等您，公子请！”

    我这才半天没来，从小盛变成公子了。如果刚才孙校长识破了我，估计我现在正被他们严刑拷打呢，别说公子，恐怕连孙子都不如。

    人生就是这样，大悲大喜，就在一念之间，错一点，就从天堂掉入地狱。

    我现在迈进去的是天堂还是地狱，我不敢确定，现在的我走在钢丝上，天堂地狱就在我脚下，有一个闪失都会跌入深渊。

    大门口还站着一个保安，看我过来，赶紧施礼带我进去。

    他把我引到前面这栋别墅，说是董事长在客厅等我。

    谢家辉看到我过来，站在客厅门口等我，他身边站着谢娜娜。

    谢娜娜今天穿着一身淡蓝色连衣裙，在灯光的照射下，更加楚楚动人。

    谢娜娜看到我，从她父亲身边跑过来，好像多少年不见一样，也不管保安和谢家宝在旁边，一下子扑到我怀里。

    这国外回来的女生就是不一样，如果是静蕾，当着她爸爸的面，打死她也不敢这样。

    谢家宝视而不见，跟我打招呼道：“小浩啊，赶紧进来，我有话跟你说。”

    谢娜娜松开我，拉着我的手往里走。

    这栋楼比后面的那栋要大，客厅整整大了一倍还多。

    谢家宝让我在沙发上坐下，谢娜娜像粘住我一样偎依在我身边。

    谢家宝：“咱都是一家人，有些话我就直说了，我想让你多了解了解董事长这个业务的流程，你辉叔的意思还是咱们自己组建这样一个平台，你也知道，啥事都得靠自己，况且咱们有这个实力打造这么一支队长，这个事情你辉叔非常重视，准备让你挑头做，把这个总把头的位置给你，至于薪酬，一年下来，你和家人一辈子都用不完。”

    我故作惊讶的说：“哇，怎么会有这么多钱，义父说的输送货物，一定非常值钱吧？”

    谢家宝：“现在你先不管是什么货物，你先掌握这个渠道，至于是啥货物，到时候自然会让你知道。”

    我说：“不是啥犯法的事吧？”

    谢家宝：“看你说的，我做义父的，能让自己的孩子跳火坑？放心吧，我们就是想控制市场源头，做全世界唯一的生意，才会这么大资金投入去做，你不要多想，就是想垄断而已。”

    我说：“义父有这么大的野心，我做后辈的，当然得支持，您放心，我琢磨琢磨办法，不能明着来，那我成什么了，再说他防着我，我也没办法深入进去。”

    谢家宝：“那当然，不过你得抓紧，我们这批货出掉，下批货争取自己走。”

    我说：“这有点快了吧，毕竟组建团队需要时间。”

    谢家宝：“时间紧任务重，我们两条腿走路，我这边在全国招募电脑人才，你那边赶紧弄出核心机密，家辉负责海外团队，我们三管齐下，还怕时间紧吗？”

    我没想到他们已经有了周密计划，看来今天晚上辉哥叫我过去并不是刁难我，是给我做思想工作的，只是孙校长节外生枝，给我来了这么一处，让我差点原形毕露。

    我说：“没想到您这里已经做了这么多准备工作，我回去后抓紧办，请义父放心。”

    谢家宝：“这就对了，我没看错你，我谢家有了你的加入，会如虎添翼，事业更加红火生威！来来来，我们爷俩再喝一杯，为我们的事业助助兴。”

    说着他让我们移步到后面那栋楼的餐厅，就是我喝多的那个地方。

    今天还好，桌子上摆的白酒，没有上红酒。谢家宝坐在主位上，我和谢娜娜坐他对面。

    我俩中午都没少喝，他晚上显然很兴奋，一点都没有怵的样子。

    仍然是一人一大杯。

    谢娜娜把杯子拿过来，跟她爸爸说：“晚上比划比划得了，不喝那么多了。”

    谢家宝：“这还没到一块呢就替人家说话了，也好，我听你的，我喝干，小浩随意。我主要是高兴，今天我们把事情往前推了一大步，这杯酒，我必须得喝。”

    他说完一仰头喝了下去，我赶紧把谢娜娜手里的杯子要过来，也跟着喝了。

    话虽那么说，我不能真的随意。

    倒是他，没再让服务女生给我倒满，只是象征性的倒了一点，他自己倒了半杯。

    他酒量不大，中午喝了那么多，能撑到现在已经不容易，再喝估计就得倒了。

    我们又说了一会儿话，这才喊服务生安排我去休息。

    他当然不能明目张胆的让我和谢娜娜睡一起。

    谢娜娜跟他爸爸说，我把他送到房间，您也早点休息。

    谢家宝摆手让我们走。

    保安带我们上了二楼，帮我打开一间客房，房间里有一个女生正在整理床铺，看到我们进来，站立在一旁，说：“先生，已经收拾好了，请休息。”

    谢娜娜：“好了，这里没你们的事了，你们退下吧。”

    保安和女生答应了一声退下。

    看到保安他们出去把门关上，谢娜娜一下子扑到我怀里，垫着脚用双手勾着我的脖子，嘴唇凑了过来。

    我丝毫不怀疑谢娜娜对我的掺杂着任何其他成分，她爱的热烈，爱的单纯，爱的不管不顾。

    谢家宝谢家辉只是在利用我，啥义父义子继承家业，不过是为了他们所谓的事业，不惜把自己的女儿当做筹码！

    想想，这些人真的是卑劣到了极点！

    好在，谢娜娜不是，她没有被他们左右，她是发自内心的喜欢我。

    真爱与作戏，我能够分的出来。

    我们温存了好久，她没有要回自己房间的意思，我说：“你去洗澡，我要跟董事长打个电话，向他汇报一下工作。”

    谢娜娜乖巧的嗯了一声，从柜子里拿了浴巾浴袍去洗澡间。

    这是一间商务房，我看到办公区域那里有电话。

    我拿起电话打给了前辈。

    我说：“董事长，我晚上住在了谢董事长家里，我就不回去了，工作上还有什么安排吗？”

    前辈：“一切顺利，你安心休息，你明天按时回来。”

    前辈说完挂了电话，他的话让我安心了许多，我知道他说的一切顺利绝对是指大世界那边的事，至少没出大问题，否则他不会说一切顺利。

    我俩不敢在电话里说别的，万一有监听，那就不打自招，暴露了身份。

