    白雪皑皑的大地上，鹅毛般的大雪伴随着狂风呼啸而落。

    两道身影在这片雪地上急速奔驰着。

    前者的神色，一脸平静到近乎于彻底冷漠。

    他右手持着一柄造型极为夸张的巨大重剑，前冲的姿势落在后者眼里，宛如是拖着一扇门在奔跑着。他的左手缩在怀中，抱着一只似乎陷入了昏睡期的小生灵，那是一只几乎被鲜血给染红了的拥有淡金色皮毛的狐狸。

    这个不断在疾驰奔跑着的，并非别人。

    正是苏安然。

    满腔的怒焰无处宣发，仅存的理智让苏安然牢牢的收敛着自身的杀气，没有溢出丝毫。

    “苏公子……”

    苏安然身后传来的嗓音，让他不由得回头望了一眼。

    苏嫣然神色有些苍白，长时间的奔驰不仅将她的体能彻底压榨一空，甚至就连她体内的真气也残存没多少。毕竟她不是苏安然这种怪物，不仅开天阙让神海大圆满，甚至还修炼了《真元呼吸法》这等提升真气量的秘术，所以在体能几乎耗尽的情况下，为了保证不掉队，她只能不断消耗真气维持。

    “你怎么还跟着我？”苏安然眉头一皱，神色有些不耐烦。

    他现在没有心思和苏嫣然说废话。

    此时此刻，苏安然一门心思都只为了抓到杨奇，然后将他大卸八块。

    看着已经彻底被怒火与仇恨侵蚀的苏安然，苏嫣然轻轻的叹了口气。

    自苏安然无视所谓的大局，强行要斩杀杨奇，导致裂魂魔山蛛破界而出，已经过去了两天。

    那场大混乱所导致的结果就是好不容易从洞府里逃出生天的修士，有接近三分之二的人当场暴毙——他们中绝大部分并非死于裂魂魔山蛛的攻击，而是被宛如天劫般的雷柱所波及，苏嫣然也是在这一刻才真正的了解到所谓的“太一谷暴毙神功”是一个什么样的概念。

    而之后，侥幸未死的修士自然是第一时间各奔东西了。

    苏安然在那一场混乱冲突中，再次重创了杨奇，当然杨奇也给苏安然制造了不小的麻烦。不过因为有青玉的前车之鉴，所以苏安然并没有被杨奇那诡邪的蛛毒所伤，因此还能保留追杀的能力——其中最重要的，是苏安然所拥有的丹药质量明显要强于杨奇，恢复力要比杨奇强许多。

    “我现在不跟着你，没地方去了。”苏嫣然叹了口气，“我们休息下吧，你都已经两天没进食了。”

    “不饿。”苏安然冷声说道，“杨奇现在是半妖，有点像之前的西门异形，他已经被我重创，又被我追赶着，这个时候绝不能让他喘过气来，不然的话距离就会被他拉远，到时候他就有喘息的时间了。”

    因为有过之前对付西门异形的经验，所以这一次苏安然吸取了教训，绝不给杨奇任何喘气的机会。

    虽说这种连夜的追击的确相当的疲累，甚至还有不少的危险，但是杨奇也的确没办法甩掉苏安然，毕竟他这一路上留下的线索痕迹实在太明显了，根本就没有时间来得及清理。

    而这一点，也是苏安然不动用灵梭的原因。

    他的灵梭已经破损得非常严重了，如果再被兽面猴袭击的话，灵梭被摧毁是小事，可要是从半空中摔落的话，那么伤势就真的会影响行动了。而且乘坐灵梭赶路的话，就很难发现地面上杨奇留下的痕迹了，之前他能够乘坐灵梭追击西门异形，还是借助了青玉趋吉避凶的天赋感应能力。

    但现在……

    苏安然紧了紧缩在怀中托着青玉的左手。

    他能够感觉到，已经被打回原形、一身妖气尽丧的青玉还有心跳，并未彻底死去。只是如今这种彻底陷入沉眠的状态，以及明显灵智全失彻底变回普通生物的情况，也并非是什么好事——魂殇之地的阴寒，对于修士而言也仅仅只是有些冰冷刺骨，但是对于已经变成凡俗野兽的青玉狐狸来说，那就是相当致命的气候了。

    苏嫣然并不知道，这一路前行，苏安然其实还是时刻分心消耗真气给变回野兽的青玉提供抵御严寒的热量，否则的话只怕青玉早就从沉眠变成永眠了。

    “裂魂魔山蛛已经破界而出了，而且还度过了破界雷劫，现在我们也无法知道它到底去了哪，整个天元秘境的修士都已经陷入危险之中了。”苏嫣然想了想，然后开口说道，“我觉得我们现在应该做的，就是尽快和万事楼取得联系，然后……”

    “关我什么事？”苏安然神色淡漠。

    望着神色漠然的苏安然，苏嫣然此时有些不知该如何开口。

    “刀剑宗的人因为贪婪，想要独占整个洞府的秘藏，所以坑了我和西门德胜，导致西门德胜被虫卵寄生，成为怪物。而那只裂魂魔山蛛，也是刀剑宗的人因为贪婪，所以才会打开封印将其放出来的。”苏安然冷冷的说道，“我曾努力的想要阻止这场灾难发生，所以我去追击西门异形。可是结果呢？你们同样因为贪婪，失去了理智和判断力，被西门异形骗到了洞府里。”

    看着突然沉默了的苏嫣然，苏安然再度说道：“再之后的事，不需要我重复了吧？我陪你们一起重踏险地，想尽一切办法去救人。我还保留了两张剑仙令，若是当时你们没有惊慌失措，而是大家一起齐心协力，我利用两张剑仙令重创了裂魂魔山蛛后，我们一样有很大的逃生几率，可结果呢？”

    “你们逃了。”苏安然开口说道，“甚至就连杨奇对我出手，当时在旁的人都没有出手阻拦。……若是当时有人出手尝试阻拦的话，今天的局面就会截然不同，你可知道？”

    “我……”

    没有理会苏嫣然的开口，苏安然再度开口打断了她的话：“杨奇针对的是我，为什么？因为他怕死！获得了奇遇的他，未来的前途自是一片光明！……我不知道他获得了什么奇遇，又是如何没有变成裂魂魔山蛛的傀儡，但是他为了自己不死，所以选择要重创我，让裂魂魔山蛛吞噬我。呵……这样的人也配和我谈为了大局？”

    “去特么的大局！”苏安然怒吼一声，“他所谓的大局，就只是为了他自己能够活下去的借口而已！”

    苏嫣然沉默不语。

    因为她知道，苏安然说的都是事实。

    “我帮了你们，你们却没人想过帮我，这样的人也配和我说什么为了大局着想？我呸！”

    苏安然一口唾沫直接吐到地上，姿态粗俗。

    “青玉本可以不死的，甚至也可以不受伤的。”沉默了片刻，苏安然突然再度说道，“因为陷害我和西门德胜的，是刀剑宗。放出裂魂魔山蛛的，也是刀剑宗。甚至最后那一大堆破烂事，也都只是我们人族之间的事。……你说，她一个妖族的人，为什么要趟这浑水？她图什么？”

    苏嫣然有些发愣。

    是啊，青玉图什么？

    “就因为，她觉得和我是朋友。所谓朋友有难，自当理应相助。”苏安然的声音突然有些低沉，他又一次紧了紧左手，“青玉就是这么想的。她或许有些傻乎乎的，也一点都不像妖怪，但至少……她的确从来就没有对任何人类抱敌意。她说她讨厌过那种不断算计人的日子，她说她想过自己想过的日子，她说……在妖盟里不能没有野心……”

    “可是，她却选择了放弃野心。”苏安然抬起头，望着苏嫣然，“青玉，比我们人族修士，更懂得团结。……你不觉得这很讽刺，很羞愧吗？”

    苏嫣然没有开口。

    她终于知道，自己为什么会对青玉有些看不顺眼了。

    因为，青玉走上了她最想走的那条道路。

    她可以做真实的自己，不需要对其他人假以辞色。

    可“真实的自己”这几个字，对于出身仙女宫的她却是最不可能做到的事。

    “别再跟着我了。”苏安然深吸了一口气，“我曾跟青玉说过，一旦我没有对你们仙女宫的人露出笑容时，那就是我要杀了你们的时候。……洞府内，你尝试来救我和青玉的那一幕我看到了，所以我才没有对你翻脸。换了其他人在这里，早就已经被我杀了。”

    “苏安然……”没有称“公子”，苏嫣然第一次喊了苏安然的名字。

    “你们，都没有资格，也不配说‘大局为重’这四个字。”苏安然摇了摇头，然后缓缓转身，“因为唯一有资格和我说‘大局为重’四个字的，已经不在了。……不要再跟着我了，否则的话，我真怕自己会迁怒于你。”

    苏嫣然怔怔的看着渐渐远去的苏安然身影。

    她伸出手，似乎想要抓住什么。

    她张开口，似乎想要喊出什么。

    她迈出步，似乎想要追赶什么。

    可是最终。

    苏嫣然的手缓缓垂落，嘴缓缓闭上，迈出的步子也仅仅只是迈出一步。

    苏安然，已经彻底消失在她的视野里了。