    之前铁无情没有位移技能的时候，白虎眺涧可是被他当做位移技能来使用的。

    现在有了移形换影就轻松多了。

    尤其是欺负那些实力不如他的人，更是如同闪现或者说开了剑圣大招以及幽灵疾步一样。

    除此之外，还有一个惊喜。

    这一次足足花了十几万两银子，也不知道为什么这些七十二大盗会选择放置这么多金银，而不是选择银票，总不能这个世界也有巨额财产来源不明罪，以及阿美莉卡的IRS那种暴力收税部门吧？所以才不敢换成银票方便携带？

    铁无情的猜测倒是没有错，大理朝廷很重视税收这一方面，尤其是这个世界可不是人人都有杀人的能力的世界，大部分人面对武力收税都是无力反抗的，而大理朝廷设立官方的银号，就是为了方便统计收税，使得很多大户人家以及官员世家哪怕用现银也不愿意兑换成银票。

    也不知道是不是一次性抽奖太多，累积爆发，总而言之，铁无情抽出了很多丹药、盔甲、武器之后，终于得到了一门堪称是神功绝学的内功心法。

    《天诛地灭神功》！

    这一门内功心法运阴阳乾坤之力，吸纳天地之罡气为己用，刚柔并济，攻无不克，战无不胜。

    练成后内力刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，世无匹敌。

    内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    这门内功心法乃是至强至刚的内功心法，甚至因为太过霸道炽烈，修炼者体质不过关的话就难以承受那爆炸性的内力和真气，最终会爆体而亡。

    天诛地灭神功，其中天诛指的是天雷，意思是会修炼出雷霆霹雳一般的内力和真气，地灭则是指地煞，也就是地火，充满爆炸性般至烈的火焰内力和真气，两者相加在一起，就是无坚不摧，无物不化的天诛地灭神功！

    如此强悍霸道的天罡地煞内力，修炼者的身体要是能够承受得住，反而能够借此得益，因为每日都要被天罡地煞内力磨炼，哪怕不会硬功或者炼体神功，也能够成就“金刚不坏之躯”！

    铁无情自然不用担心这个问题，他只需要担心天诛地灭神功这么霸道的内功心法，会不会跟化骨神掌起冲突，毕竟化骨神掌本质上是属于阴柔属性的内功心法，而天诛地灭神功是至刚至阳至强至坚的武功，克制一切阴邪武功。

    所以他要是修炼的话，很可能化骨神掌就没了，虽然说天诛地灭神功更加高深莫测，哪怕没了化骨神掌也没什么，不过铁无情有些舍不得。

    主要是他还想靠化骨神掌和控心丸来控制人呢。

    控心丸终究是药物，有被破解的可能性，鬼知道这个世界的医家传人是不是人均冥土追魂级别的医生，或者玄幻级别的神医之类的。

    化骨神掌则是气毒，非药石可医，论安全性肯定在控心丸之上。

    然后铁无情很快就打定了主意，先试试再说，如果真的没办法留住化骨神掌的话，那就算了，反正化骨神掌他也可以让其他人修炼，刚好自己弟弟不是快懂事了吗，就安排他修炼化骨神掌好了，这样才能控制那些手下。

    至于自己的弟弟会不会跟他对着干，兄弟，还是亲兄弟，哪里会同室操戈啊，又不是同父异母，他们可都是一个母亲。

    所以，学习天诛地灭神功！

    系统的入门总是非常快，只不过这一次，铁无情能够感觉到天诛地灭神功的霸道，如同一道火焰在体内生起，令铁无情感觉到体内火烧火燎的痛楚，又好像雷电一般迅捷的游走全身，带来麻痹和刺痛，十二正经都被这股内力给淬炼了一遍，痛得铁无情龇牙咧嘴，咬牙切齿的。

    而且，没有出乎铁无情的意料，化骨神掌的内力果然不敌天诛地灭神功，它也没有和化骨神掌内力共存的意思，看这样系统是讲究一个合理兼容性，不会说让铁无情能够肆意学习一大堆武功叠被动效果。

    这让铁无情稍微有些失望，因为这可能会限制了他以后的全方面发展的可能性，天诛地灭神功如此霸道强悍，能有多少内功心法可以跟它相容？

    天诛地灭神功——1级

    说明：运阴阳乾坤之力，吸纳天地之罡气为己用，刚柔并济，攻无不克，战无不胜。

    练成后内力刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，世无匹敌。

    内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    ……

    刚刚提升了1级，铁无情就感觉到体内的内力质量远胜以往，天诛地灭神功就算比不上这个世界的顶流神功，应该也差不了多少了吧？

    然后铁无情就选择了升级。

    这一次他感觉自己好像要炸开了一样，体内的内力一下子变强不说，充满爆炸性的内力涌动，还伤到了铁无情不少的内脏和经脉，他甚至都吐血了。

    “我特么铁布衫都修炼到这种境界了，还不能承受只是升到了2级的天诛地灭神功？这玩意该不会是有配套的炼体神功吧？”

    铁无情这回是真的感觉非常吃惊和意外，上辈子也没有听说过这种强行要求体质的内功心法，这内力跟炸药差不多了，打入别人体内直接就爆炸了，轻则内伤，重则炸死。

    双臂的承受能力倒是更强，因为修炼了铁臂神功的原因，可以承受天诛地灭神功的内力灌注。

    “这样一来，以后岂不是可以冒充混元霹雳手，或者说石破天惊混元掌？”

    铁无情就算有办法继续升级，他暂时也不敢继续升级了，他怕自己真的会爆体而亡。

