    工作的事情安排好后，媛媛的心里也存了一肚子的疑问，刚才在公司不方便问，现在出来了，终于忍不住的问道：

    “哥，他们都叫你江总，这公司是你开的吗？”

    “对, 我和别人合伙的！”

    “警察也能开公司吗？”

    媛媛有些奇怪，不是说国家公务人员，不能从事商业活动吗？

    “我向组织报备过，公司里也有国药委的占股和监督，所以没事！”

    江浩简单地把自己的情况给她介绍了一下，毕竟以后她也要在自己公司里就职，这些情况还是让她知道一些比较好。

    “哥，你原来还会医术啊, 真是太厉害了！”

    “会一些中医, 其实会抓药和针灸，而且我的针灸对于治疗你的抑郁症也有很大的帮助！”

    “真的吗？那你一会儿给我扎两针吧，我想试试，针灸是不是真的神奇。”

    江浩正有此意，便点头表示同意。

    上了车后，江浩便带她在公司的附近找了一个房屋中介，准备租个房子。

    毕竟她们现在还住在宾馆里。

    宾馆短期居住没什么，如今她们不回马洲了，再住宾馆就不是很方便了。

    而且宾馆的房间，连个做饭的地方都没有！

    在中介的帮助下，江浩带着媛媛找了一间离公司不远的两室一厅。

    看了房子后，江浩觉得不错，就订了下来。

    “哥, 房租我来给吧，我现在有钱！”

    “你那钱存着别动，以后用钱的地方多着呢, 要会过日子！”

    拗不过江浩最终付了钱, 媛媛也只能作罢。

    看了新房, 媛媛很满意。

    在这个城市，她终于算是落脚了。

    于是，江浩拿出了针灸包，和媛媛提议，就在这里给她施针。

    “好呀，来吧！”

    媛媛顿时按照江浩的要求坐好，等待施为。

    江浩先是检查了一下她的脉象，发现她的情况已经好了很多，这与之前自己治疗的那几次有很大关系。

    相信再有这一次，她的抑郁症病情将得到控制。

    于是江浩二话没说，便再次为她施针。

    这次施针的时间很快，大概二十分钟，江浩便收了针。

    “好舒服啊，感觉大脑都轻松了呢，中医的针灸好神奇啊！”

    媛媛感觉自己的大脑从来没有过现在这样轻松的。

    前几次江浩给她治疗的时候她都是在睡觉，没有这次感觉来的清晰。

    “那是必须的，咱们的中医博大精深啊。”

    治疗结束，

    紧接着, 江浩便将媛媛她妈和她们的一些行李也般了过来。

    媛媛她妈见自己女儿工作已经解决了，现在就连住的地方也有都找好了, 顿时高兴地对江浩说：

    “小江，阿姨都不知道怎么感谢你才好，这样，阿姨去买点菜，今晚阿姨给你做点好吃的。”

    “也行，谢谢阿姨，对了，你知道哪里有菜场吗？”

    “知道，刚来的时候，我就看到了咱们楼下就有果蔬超市。”

    没多久，媛媛她妈就买菜回来了，然后便一个人在厨房里忙活，江浩本想过去搭把手，对方显然不会让他来帮忙。

    无奈，空有一身厨艺的江浩，只能坐在客厅看电视。

    吃完晚饭后，江浩便回去了。

    将媛媛的事情安排好后，他也没有什么后顾之忧了。

    第二天一早，

    当江浩再次出现在操场的时候，顿时被眼前的一幕吓了一跳。

    他发现，操场上除了专家组的十一個人外，居然还有一大批人，明显比昨天多了近两倍。

    “江教官果然来了。”

    “江教官早上好，我们都来跟你后面锻炼了！”

    看到大家如此热情，江浩也只能无奈地和大家打了一个招呼。

    自己本来只打算训练一下新成员，没想到，居然还引发了人传人的现象。

    这些人今天之所以过来，显然是昨天和江浩一起训练的那批人回去给他宣传了，这才被吸引来的。

    江浩虽然惊讶，但是也没说什么，毕竟自己昨天的态度，也是默许了他们这样的行为，只是没想到今天居然一下子来了这么多人：

    “那今天的训练正式开始了！”

    然而，江浩怎么也不会想到，今后的几天，这样的人数越来越多，多到已经影响了省厅的工作效率。

    这让省厅的领导们不得不站出来，强制这一批人，回到自己的工作岗位上。

    这才让这一波热潮，回归到了平静。

    如此一幕，也让专家组的这一批学员，更加珍惜这样的机会。

    毕竟能让这么多人翘班，也要来蹭课的内容，他们作为正式学员，没有理由不认真学习。

    而江浩，也是在全力教导这一批学员。

    毕竟在他的眼里，这一批学员，都是一茬绿油油的……不对，都是一群可爱的人。

    训练结束，下午的课程，继续是卷宗的分析。

    今天，也是江浩开始考校他们的时候。

    办公室里，大家围坐在会议室，卷宗的材料，平铺在会议桌上。

    “昨天一下午的时间，大家对这起案子了解得怎么样了？”

    听到江浩询问，在场的众学员纷纷举手，想要发表自己的意见。

    他们都是第一次接触真实的刑侦调查，所谓初生牛犊不怕虎，在不知道这是一起无头案的情况下，只当这起案子就是江浩随便找的一个简单案子给他们练手。

    因此，大家破案的动力，非常的强烈。

    “彭宇飞，你先说。”

    彭宇飞是这些人中，专攻痕迹学的，此时这起无头案，想要重新调查，只能从现在仅有的物证中，查找线索。

    所以，江浩想听听彭宇飞对于这起案子现有的物证都有哪些看法。

    “是，江组长。”

    听到江浩点自己的名字，彭宇飞连忙站了起来。

    嘴上也喊着江组长，显然，此时他对江浩，已经是彻底地服气了。

    能让这么多老同志们，心甘情愿的过来被江浩操练，这样的能力，显然超出了他的认知范围了。

    彭宇飞理了理思路，便开始介绍道：

    “从现在仅有的一些痕迹来判断，这是一起非常典型的抢劫杀人案，凶手故意乘坐出租车，让司机开到荒郊野岭，然后对司机实施抢劫，最后害怕自己的罪行暴露，遂产生了灭口的想法。

    现场的痕迹已经过去了这么多年，当年的汽车也都已经被处理了，现在想要还原当年的案发现场，只能通过这些照片。

    虽然照片有它的局限性，不可能百分之百地还原案发现场，但是也能从侧面反映出很多问题。”

    彭宇飞拿起几张照片，挑了出来，这些照片都是当年的刑侦人员拍摄的现场照片，时隔十七年，那辆桑塔纳的座位上，受害者的血迹，依旧鲜红！

