    宁帆这么安排也是有自己的打算的。

    金身放在楚布寺，就算是提升名气也是楚布寺的，没有太大的帮助。

    可是放在曲礼的寺庙就不一样。

    到时候能够在那边引到大批游客给曲礼那边的寺庙做贡献，顺便可以发展当地的旅游业。

    这个事情，乍看没什么，可都是功在当代，利在千秋的。

    按玄学理论，这可是有阴德的事情。

    曲培不懂这些，却也没有说什么。

    东西是王多鱼的，地方是宁帆发现的，他也做不出上赶着让人把金身留在楚布寺的事情。

    仓西德嘉没有任何想法。

    这种新修的金身和他没有一点关系，哪怕是再怎么考虑也不可能放在博物馆里面，索性认真看着石壁里面的东西。

    趁着四人还在处理这边的事情，这里摸摸，那边看看，想要找找有没有什么暗道。

    “这又不是头人的住宅，还有什么地道密室。”

    宁帆看出仓西德嘉在做什么，点破他。

    “这不是想要看看么。”

    仓西德嘉憨笑两声，没有不好意思。

    文物工作者就是要有打破砂锅问到底的精神，才能找到最重要的东西。

    当年在雪域挖掘一座西夏时候的古墓，就是因为他的坚持，才从西夏国的墓葬下面发现了一座更古老的墓葬。

    还从里面发现了全夏国第一具冰山湿尸标本。

    这个发现让他在后面的工作中一帆风顺，短短十几年功夫就从普通的考古队成员变成了日光城博物馆馆长。

    只是后面寸功未进。

    这次听到宁帆要寻找莲花生大师的修行地这么激动，也是想要借此再发现一些新的考古发现。

    到时候，说不定可以当个雪域博物馆的馆长。

    有这个心思，仓西德嘉别说是在这里找找有没有地道，要不是现在还有人，他都恨不得趴在地上一寸寸的找地道了。

    宁帆也不多说，让仓西德嘉自己研究，看向曲培。

    这里的研究基本没有什么。

    无非就是莲花生大师当年生活时候的情况。

    桌椅这些基本都是天然材料，能够流传到现在的也只剩下石头的东西，有些简单的就是石板搭在石头上面。

    这种东西如果不是有莲花生大师的身份在，和石器时代留下来的没有什么区别，甚至还要更简单一些。

    毕竟石器时代好歹还是打磨过的，莲花生大师这里基本上就是原材料。

    都不知道是怎么弄过来的。

    这些事情宁帆也不关心，自己要跟着下来，其实主要是为了另外三人的事情。

    王多鱼的天珠好了，下一步就是曲培的经文。

    儒道释三家最重要的的资料其实就是原版的经书。

    流传下来的虽然也很好，可是比起最初的绝对不一样。

    话传三遍，语义自变，更何况从经书出现到传下来，后来不知道经过多少修订、勘误、避讳、删改。

    严重一些，恐怕有三四成的内容完全不对。

    这时候要是有原版的内容做对比，对经文和内容的理解绝对不一般。

    此刻，曲培就是在做这件事情。

    之前在上面抄录了完整的古雪域文版本的莲花生大士心咒，现在认认真真看着眼前的墙壁经文。

    这些东西出了这里绝对不会有第二份。

    能够完全感悟这些经文，曲培相信自己的佛法还会更进一步。

    当然，去伪存真也是个漫长的过程。

    像是小说中那样看一眼就吸收了其中的知识，顿悟的，现实中就没有见过。

    因为是保护文物，哪怕是曲培也不能拓印，只能抄写后比对。

    宁帆也就趁机看向半两金，让她看看那幅唐卡有什么感受。

    半两金看着唐卡眼中满是疑惑。

    她完全不懂雪域文化，也看不懂这个唐卡讲的是什么内容，现在看着也是一头雾水。

    可宁帆这么说了，她硬着头皮也得看下去。

    这幅唐卡的画面比较干净，只有一尊菩萨像，四周还有星斗环绕。

    乍一眼看过去，完全没有任何感觉。

    可是仔细看着又觉得不太对劲。

    画面上，每一个星斗四周都有些微小的符号，绘制的很精致，似乎若有所指。

    这……

    半两金隐隐感到这对自己来说是一个机会，却又看不出是什么机会，眼神落下陷入沉思。

    “密宗占卜法？没想到在莲花生大师的时候就有这些了！”

    仓西德嘉看到唐卡惊呼出声。

    半两金疑惑地询问这是什么东西。

    “雪域密宗和中原的佛门不一样，有自己的占卜方式，只不过都是根据观想法来做的。”

    “在形式上参照了天星，又有骰子和其他方式，只有专研此道的上师们能够掌握密宗的占卜方式。”

    “这个唐卡上面绘制的图案就是密宗占卜的一些卦象的分析过程。”

    “我也是在以前的文物上见到过，可是没见到有人真的运用过，要是想要了解，恐怕要问问曲培上师了。”

    仓西德嘉说完，重新关注起洞壁上的酥油灯。

    能够在这种条件下还贮存酥油，正常工作的酥油灯远比这幅唐卡更让他感兴趣。

    半两金听到这话愣在原地，死死盯着唐卡。

    她悟了！

    她昨天在藏经室看那本描述占卜的经卷的时候就有疑惑，那些记载里面有相同的天象也有完全不同的天象。

    有些相同的她可以理解，可另外一些完全无法理解。

    关键是整本经书没有一点解释的内容，这让半两金想要仔细研究都没有机会。

    没想到今天居然看到了这个占卜的唐卡。

    再看向宁帆，心血来潮。

    唐卡、占卜的资料，这些都是宁帆的安排，可要是这么想，宁帆岂不是在出发前就安排好了所有？

    甚至连藏经室里面有什么经书全部知道？

    这份实力，远比她想象的还要恐怖。

    可这样的实力还要纠结于血脉诅咒的话，他面对的到底是什么情况？

    半两金心思一乱，神情恍惚，脸色刹那间苍白，竟是直接高反了。

    “这些事情，回去再说，先记好你的东西！”

    半两金刚觉得眼前一黑，就有人伸手扶住她。

    一道热流度过，眼前恢复清明。

    她知道是宁帆在帮自己，默不做声，点点头，认真看着眼前的密宗占卜法。

    有了昨天的资料对照，她更加确认这些就是密宗占卜的原型，而且许多昨天没有弄明白的全部清楚。

    她甚至觉得自己的鉴宝实力有了进一步的提升。

    宁帆看到这里，满意点点头。

    这次南迦巴瓦一行总算是圆满的结束，省下的时候终于可以慢慢捡漏了。

