    看着面前密密麻麻的蜘蛛，亚伯知道现在转身逃跑十分不明智。那就相当于把小命交到了蜘蛛手中。

    亚伯看准时机，奋力跳到一只巨型蜘蛛背上。占据了制高点后，他赶紧把射空的箭托换了一个。

    在蜘蛛跳起来咬他的时候，亚伯一边射出箭矢，一边用力的再次跳到另一只蜘蛛背上……

    来回几次跳跃，亚伯躲过了身边蜘蛛的所有攻击。

    蜘蛛们不止没有碰到亚伯，反而自己乱成了一团。

    没多久，塔瑞尔的木精灵小队也赶了过来。塔瑞尔指挥着他们：“保持阵型，杀光这些蜘蛛……”

    精灵们都是天生的弓箭手，他们分成两批进行着攻击。当第一批弓箭手射出箭矢之后，第二批弓箭手就会补上他们的空缺。

    “嗖……嗖……嗖……”

    带着极强穿透力的箭矢连绵不绝的射向蜘蛛群，很多蜘蛛被钉死在地上。

    这让亚伯身上的压力，大大的减少。他再一次射杀了一只蜘蛛后，逐渐向精灵们靠近。

    “你的箭术不错，有空我们交流交流……”亚伯来到了女精灵身边，笑着说到。

    “你的箭术很一般，不过你的弓箭很不错。”塔瑞尔看了一眼亚伯，语气中有一点挑衅的意味。

    “是吗，那有空你可得好好教教我箭术。”亚伯脸上依旧保持着迷人的微笑。

    他看出来，这个女精灵属于嘴硬心软型。刚刚好多次，女精选择灵射杀的目标，都是那些想要去偷袭亚伯的蜘蛛。

    这也是，为什么亚伯能这么轻松从蜘蛛群里，毫发无伤逃出来的原因。

    单方面的屠杀还在继续，精灵们一连射杀了几十只巨型蜘蛛。慢慢的精灵的箭矢数量，有些不够用了。

    蜘蛛们也感觉到阻力逐渐变小，它们组成了突破阵型，不断的冲击着精灵的防线。

    “撤退吧，这些蜘蛛根本杀不完。”亚伯再次射空一个箭托后，对女精灵说到。

    蜘蛛虽然被击杀了很多，不过活着的更多。精灵们就算用光所有的箭矢，最多也就是再杀几十只而已。

    对于茫茫多的蜘蛛，死上个几十只，根本不是问题。

    而精灵这边，一旦防线被突破，肯定会出现人员伤亡。

    “第一小队准备近战，第二小队继续射击……”塔瑞尔没有把亚伯的话听进去，她准备继续跟蜘蛛们耗下去。

    听到命令，有一半的精灵把箭矢交给了其他人，然后拔出了宝剑。

    “跟我上，杀～”

    塔瑞尔收起弓箭，抽出宝剑带头冲向蜘蛛。

    “要不要这么拼命？”亚伯嘟囔了一句，也抽出大宝剑。一手弓，一手剑的追着女精灵而去。

    怎么说，精灵刚刚也帮助过自己。而且女精灵冲出去的时候，并没有强迫亚伯。这一点让亚伯很欣赏。

    塔瑞尔在前面英勇的击杀着蜘蛛，亚伯则跟在她后面防护着四周的偷袭。不时的亚伯也会冲到前面去，帮女精灵分担一些压力。

    “我叫亚伯，是一名冒险家……”亚伯抽空跟对方交流着：“你的实力不错，怎么训练的，有空一起探讨一下……”

    “塔瑞尔……”女精灵回答了一句。

    “很好听的名字。”

    亚伯习惯性的夸奖了一句，然后说道：“我们是不是该撤退了，在打下去也占不到多少便宜。”

    就这么一会儿，后面负责箭矢支援的精灵，也都射空了箭囊，纷纷加入了近战的行列。

    很快精灵这边就出现了伤亡。不是说精灵近战弱，而是因为近战太容易出现损伤了。

    “塔瑞尔～”

    莱戈拉斯刚赶到，就大声呼喊着。在混乱的战场上，寻找着女精灵。

    终于，他看到了跟亚伯背靠背，战斗着的塔瑞尔。莱戈拉斯二话不说，举着弓箭就冲了过来，一路上阻挡的蜘蛛都被他快速的解决。

    “塔瑞尔，国王说过不要轻易招惹这些蜘蛛……赶紧离开这里。”莱戈拉斯来到女精灵身边，快速的说到。

    “我十分赞同这位同志的说法，你们的人已经出现伤亡了，赶紧撤退吧。”亚伯也劝说着女精灵。

    塔瑞尔向四周看了一下，精灵这边整体形式上已经处于下风，有好几个精灵都受了很重的伤。

    “准备撤退～”

    塔瑞尔大声对所有精灵大喊着。队员的伤亡情况，终于让她动摇了。

    精灵们不管是进攻还是撤退，都保持着严明的秩序。听到队长的命令之后，他们相互配合着，一边阻挡着蜘蛛的攻击，一边慢慢的退出战场。

    亚伯这边也跟着塔瑞尔向战场外走去。

    有女精灵和莱戈拉斯在旁边，亚伯几乎都不怎么费力就离开了蜘蛛的包围圈。

    等所有精灵都脱离战斗之后，塔瑞尔又命令其他精灵们先走，她跟莱戈拉斯留下来断后。

    亚伯也留了下来，跟着两个精灵一起，三人又阻挡了蜘蛛片刻。

    “我们也走～”

    莱戈拉斯见精灵小队走远，对塔瑞尔说着。

    “好～”塔瑞尔点头。

    莱戈拉斯看到女精灵点头后，他抓着身边的一根树枝，快速的爬上了大树。在树林间几次强力的跳跃后，他就远离了战场。

    “需要帮忙吗？”塔瑞尔手里也抓住一根树枝。她眼睛看向亚伯，嘴角露出一丝笑容。

    “呃……谢谢～”亚伯伸出双手，选择躺平等着大佬带飞。

    精灵们是大自然的宠儿，他们在树林间穿梭的技巧，可以说在各个种族中，都算是顶尖的那一批。

    “不客气。”塔瑞尔看到亚伯伸出的双手，笑容更加灿烂。

    她趁对方不注意，一把抓住了亚伯的后衣襟，几下就爬到一根树杈上。然后她快速的在树枝间穿梭起来。

    长期的训练跟作战，让塔瑞尔就算是提着一个人，行动也十分迅速。

    “等等……放我下去～”亚伯大喊着抗议，他没想到对方会用这么羞耻的姿势带自己离开。

    听到亚伯的抗议，塔瑞尔嘴角微微翘起，没有理对方。

    “快把我放下去，不然别怪我不客气。”亚伯看出对方在装傻，于是他威胁着女精灵。

    结果，塔瑞尔依旧无视了他，反而加快了跳跃的速度。无数细小的树枝树叶，从亚伯脸上扫过。

    “你太过分了……既然你不仁，那就别怪我不义。”亚伯看出对方就是故意整自己。

    于是他伸双臂，一把揽住了女精灵，把自己固定在对方身上。

