    夜晚，南宫那月家中。△頂點小說，..

    “不管怎么说，今次实在是太乱来了。”

    坐在八云墨对面，南宫那月犹如在数落犯错误的学生一般，上下挥舞着手中带着黑色蕾丝边的折扇。

    “幸好没有让阿夜她成功夺走《暗誓书》，否则会有大麻烦的，也不可能这么轻松就解决掉那些越狱犯们！”

    “也没有你说的那么厉害嘛，那些家伙——”

    八云墨双手抱胸，满不在乎地翘着腿。

    “你那是什么态度啊妖怪！要不是监狱结界本身限制了他们的实力，你觉得凭借着晓古城那个半吊子吸血鬼真祖加上那个耍蛇的能够那么轻松解决掉那帮犯人！？”

    那月嗤笑一声，仿佛对于八云墨对那些罪犯实力的认知非常不赞同一般。

    “那可是我辛辛苦苦抓起来的犯人们，居然被你这妖怪如此轻视——”

    “原来如此。”

    八云墨打断了那月的话。

    “那月酱是因为我轻视那帮罪犯，变相得看低了你的实力所以才生气的吗？”

    “谁会因为这种无聊的小事生气的啊！！”

    南宫那月犹如被踩到了尾巴的猫咪一般跳起来，抄起手中的折扇扔向了八云墨。

    “砰！”

    “咪呜！”

    被八云墨偏头躲过的折扇砸在了正端着红茶朝客厅走来的夏音头上，银发的少女顿时发出一声可爱的哀鸣，一阵手忙假乱后打翻了手中的红茶。

    “夏音酱！”

    “叶濑！”

    客厅中铺着柔软而名贵的地毯，因此夏音虽然摔倒在地上，却并没有什么大碍。

    只是打翻的红茶全都倒在了少女的身上，正直青春的少女娇美的身体顿时毫无保留地呈现在了八云墨眼前。

    翻身从沙发上跳出来的八云墨连忙跑到夏音身边。蹲下身将少女扶起来。

    嗯嗯，可爱的粉色，很适合夏音酱呢……

    “啪！”

    诡异地出现在八云墨身边的那月一个暴栗敲在了他的头上。

    “下流！！”

    “咳咳，那是不可抗力……”

    “那个，是八云哥哥的话，我不介意……”

    夏音的话顿时让那月的脸色彻底黑下去。

    “你还想看到什么时候！还不回避！！”

    面对有黑化趋势的南宫那月。八云墨明智地选择了回避。

    自监狱结界事件后，又过去了一段平静的日子。

    八云墨又恢复了每日和那月一起前往彩海学园，教授音乐课的教师生活。

    在大多数学生眼中，那月并没有什么变化。

    只有晓古城、姬柊雪菜和八云墨以及其他少数几个属于弦神岛管理机构安插进来的学生知道，如今的那月已经不再是之前的投影，而是本体。

    然后，这一天。

    在正常的上完音乐课后，学生们都陆陆续续离开了教室，只有夏音留了下来。有些局促地站在八云墨面前。

    “那个，八云哥哥……”

    “嗯？怎么了夏音酱？”

    “是关于投宿研修的事情。”

    “投宿研修？”

    关于这个事情，八云墨作为学校的教师自然也明白。

    过几天，就是学校初中部的学生进行投宿研修的日子。

    如今的叶濑夏音，以及晓古城的妹妹晓凪沙和负责监视晓古城的剑巫姬柊雪菜都是初中部的学生。

    换句话说，她们都要参加投宿研修。

    那是类似于修学旅行的例行教育日程。

    “怎么了？担心这个吗？放心吧，不是还有晓凪沙她们也在一起的吗……”

    “是这样的，凪沙酱约我今天下午一起去购买投宿研修需要的东西。那个，听说凪沙还叫了她的哥哥。也就是晓君，所以、所以我想……”

    看着夏音局促不安的样子，八云墨伸出手放在了少女的头上。

    摸头杀。

    “那个……八云哥哥能一起来吗？”

    “没问题。”

    得到肯定的答复，少女光洁如同白雪般的小脸顿时亮起来。

    “嗯！！”

    “哈……真好吃”

    在傍晚明亮的阳光中，晓凪沙发出了心荡神驰的感叹声。

    这里是商业地区购物中心的露天咖啡馆。

    坐在屋外桌子旁的她正在舔着重叠三层的巨大冰淇淋。这是被无数的糕点糖果装饰得已经看不到原型的难以名状的豪华货色。

    同样坐在桌子周围的是晓古城和姬柊雪菜雪菜，以及叶濑夏音。

    “那个、八云哥哥不吃吗？”

    手中捧着冰淇淋。夏音扭头看着站在一边的遮阳伞下，一身和此时的天气完全不搭调的黑白道袍的八云墨。

    “不必了，我对这些东西没兴趣。”

    大街上的行人来来往往，虽然会有人奇怪于八云墨的衣着，但在魔族特区。最不缺的就是特立独行的人，因此没有引起太大的注意。

    “原来，学校里关于夏音酱和八云老师关系非同一般的传闻是真的哎！”

    晓凪沙眨着大大的眼睛，视线在八云墨也叶濑夏音之间来回流转。

    “嘻嘻，夏音酱，老实交代，你们到底是什么关系？”

    作为晓古城、第四真祖的妹妹，晓凪沙，少女却一直不知道自己的哥哥就是第四真祖，也不知道自己的哥哥最近都经历了些什么惊心动魄的事件。

    晓古城也一直将这些事情都瞒着妹妹。

    不过，一边的八云墨却时刻能够感受到，晓凪沙体内散发出来的强大力量。

    那种力量，晓古城这个半吊子吸血鬼真祖察觉不到，但是八云墨却在靠近晓凪沙的瞬间，就产生了一种被什么东西监视的感觉。

    吸血鬼的气息，和晓古城一样的吸血鬼气息。

    奥罗拉。

    那是附身在晓凪沙体内的。上一代“第四真祖”的第十二号眷兽“妖姬的苍冰”的容器，“原初”的监视者，存放着第四真祖被诅咒的灵魂。

    【嘛，反正那家伙迟早也会知道真相的，我就不多此一举了】

    心中转过这个想法，八云墨耳畔响着少女们的打闹声。观察着眼前来来往往的行人。

    等到少女们吃完了冰淇淋，休息够了之后，又开始了之前未完的采购之行。

    “对了，去那边吧！去那家店！”

    晓凪沙突然指着一家店叫起来。

    那是以粉红为基调的比较可爱的商店布局。

    被装饰在橱窗里的是穿着华丽内衣姿态的模特儿。

    一家内衣店。

    晓古城当即歪着嘴，八云墨轻笑着转过身，背对着店门。

    “你们进去吧，我和古城在外面就行。”

    晓凪沙似乎并不在意这些，拉着姬柊雪菜和叶濑夏音就走了进去。

    “看啊看啊，好像是在搞限时抢购呢。果然旅行的时候也必须注意一下内衣呢。总觉得那个好像和雪菜酱很配。夏音酱也请交给我吧。我会给你选个漂亮的搭配的。啊，古城君还又八云老师请在外面等着哦！”

    “就是你求我我也不会进去的啦！”晓古城尴尬地哼了一声。

    八云墨突然感觉自己的衣袖被什么人拉住了。

    “嗯？夏音？”

    轻轻捏着道袍的袖口，夏音低着头小声说道：“八云哥哥真的不进来吗——”

    “哈？”

    “——那个，我想知道哥哥喜欢哪一种……”

    “咳咳！这个，随便就好……晓凪沙她们还在等你，快去吧。”

    “嗯……”

    在少女跑进内衣店后，八云墨狠狠瞪了一眼笑嘻嘻看过来的晓古城。

    然后，一个陌生男子的靠近同时吸引了八云墨和晓古城的注意。

    纯白的头蓬配上红白格子的领带和帽子。左手正握着银色的手杖。虽然表面上的年龄为二十前后，但是看起来却像是上了年纪的老人。又像是小孩子。

    那是个给人以魔术师印象的可疑男子。

    他来到八云墨面前停下，将手放在帽子上，打了声招呼。

    “你好。”

    “你好。”

    八云墨欠身，点头，礼数周到，礼貌却又疏远。

    晓古城也同时回了声招呼。

    男子愉快地眯起了眼睛笑了笑。

    那眼睛如同鲜血一般红得让人感到不快。

    “刚才那个银发的女孩。真是个漂亮的孩子呢”

    八云墨立刻不着痕迹地改变了站姿。

    那是——随时都能够如同锁定了猎物的捕食者一般的姿态。

    【是他么……那个炼金术师……】

    “是嘛，确实很可爱呢……”

    看着眼前的男子，八云墨突然毫无征兆的发动了攻击。

    裹挟着妖力的右手如同坚不可摧的刀刃一般刺向了男子的胸膛。

    “啊哈，还真是热情的招呼！”

    男子似乎早有准备，不慌不忙的举起了右臂。

    紧接着。从男子的右腕上放出了如蛇一般翻腾着的东西。

    那是带着金属质地的光辉，有着强大粘性的黑银色液体。

    那东西迅速凝结变形，最终形成一把砍刀一样的金属物挡住了八云墨的攻击。

    “轰——！！”

    四散的气流吹翻了路旁的休闲桌椅，引发了行人的骚乱和尖叫。

    “老、老师！？”

    丝毫不明白八云墨为何突然发难的晓古城连忙闪身躲过了攻击的余波，同时飞快地跑到了内衣店门口释放魔力形成屏障以保护正在店中的晓凪沙等人。

    这个时候，他也顾不得会在晓凪沙面前暴露实力的问题了。

    “哎呀，看来似乎这位先生早有准备呢，看来我还是先行离去的比较好……”

    带着礼帽的男子纵身后跳，站在了路旁的路灯上。

    “今天打扰了，改日再见。”

    回应男子这句话的，是八云墨抬手发出的一道光束。

    然而，在光束击中男子之前，他的身体变诡异地化作一滩液体四散，随后飞速的离开了现场。

    “哼……”

    看着被自己的光束击中倒塌的路灯，八云墨啐了一声。(未完待续。。)