    “啧~小桑姑娘对我误解很深啊。”

    徐越感受着那淡淡的杀意，似乎是有些无奈的叹息到。

    “怎么会，我只是嫉妒你和相公的关系太好了而已。”

    顾小桑一副吃味的表情说到。

    “我在他面前可是一直都在说你的好话，有时候一些表现并不一定代表的是真相。”

    徐越若有所指的说到。

    “谁知道呢……”

    也不知道是徐越的话术起到了效果，还是担心徐越也同样开始一步登天，又或是感觉到了什么不妥，顾小桑也逐渐将那空气中的杀意收敛了起来。

    一副人畜无害的小白兔样子。

    “‘广寒仙子’是个男人什么的，还是有点让人感到匪夷所思，不过你弹琴真好听，等我和相公成亲的时候，你可要好好弹上一曲。”

    一边说完，顾小桑看了看孟奇离开方向的那一边，也似乎是觉得时间差不多了，随后便又飘然而退

    “另外，如果你真的对相公做什么不好的事情，那我一定会杀掉你的。”

    见到顾小桑逐渐变淡的身影，徐越也是不由摇了摇头。

    说起来，到最后都被金皇肆意玩弄，顾小桑也不知道应该说是幸运还是不幸。

    而既然她都离开了，那也就说明孟奇那边已经完事。

    徐越也慢悠悠的朝着那个方向走去。

    有突破了外景的顾小桑在，就算九天雷神在附近也不用担心，肯定会被她赶走的。

    哪怕是刚刚突破外景，而九天雷神本身也不弱，但只要顾小桑想，那定然也会有着独特的手段……

    随着徐越进入了一座破庙，眼前便只有着孟奇、齐正言以及一具尸体。

    那尸体赫然就是盗王，而此时‘真皇玺’已经是落入了孟奇手中。

    作为交换代价，孟奇以元神誓言说必然会找一位好买主，而后将一半的价格送给他的儿子。

    而在孟奇发誓的时候，盗王便以秘术强化了那因果关系。

    就因为这秘术，却隐约让孟奇感受到了沾因果的脉络。

    明明‘积业力’‘引外魔’他都还没什么头绪，甚至因阿难破戒刀法诡异，他都甚少使用了。

    现在突然摸到了沾因果的门槛，当真是让孟奇心底多出了一种心悸感。

    一种无论如何都逃不掉，好似蛛网中爬虫的感觉。

    阿难……

    “你们没事，那可真是太好了，刚刚齐师兄是和盗王打起来了？”

    盗王是半步外景，以现在齐正言明面的实力同他打起来的话，的确是讨不到好。

    “这真皇玺对我有用。”

    齐正言依然还是一副僵尸脸。

    “齐师兄是准备改变路线了么？不过，这东西对我也有用，我先借用一段时间。”

    徐越的开口，也让齐正言不由看了他一眼，随后点了点头

    “好。”

    “喂喂，你们两个就这么当着我的面分了啊，我可是发了誓，要卖个好价格的。”

    孟奇翻了个白眼说到，随后也将自己答应的事告知了出来。

    “没问题啊，到时候我把他儿子带到少林去，少林嫡传，这条件够完美的吧？”

    “别，给点别的好处吧，人家就这么一个儿子。”

    孟奇连连摆手。

    “也行，我们去找关系送入洗剑阁，而后我再给些修行丹药。”

    听到徐越这么说，孟奇倒也没再多说什么，直接把真皇玺甩给了他，也不怕他不兑现，随后有些坏笑的说道

    “嘿嘿，现在这东西在我们手上，我们就在旁边看着他们互相撕咬就是。

    “对了，那太监是跑了吗？”

    “死了。”

    虽然知道徐越给力，但听到他让那太监跑路的机会都没有，当真还是让孟奇一阵心惊。

    就算再速成，再跛脚，那也依然是外景高手！

    这，可是徐越真正意义上没有丝毫外界助力，强行单人格杀外景！

    打破了这至高壁障……

    ……

    外面整了这么一出后，兴云宴的时间也按时到来。

    何九邀请的人榜高手也就几位，不可能单单靠他们就撑起整个宴会。

    本地的名宿、世家代表，以及同东海剑庄关系不错的势力，都有人来观礼。

    明眼人都知道，这一次定然是何九的突破事宜，作为未来东海剑庄的主人，自然也要给足面子。

    同样的，三皇子赵毅与太子赵谦两人也是赴宴的贵客。

    虽然东海剑庄同朝廷关系一般，甚至因为在海外的关系也甚少对大晋进行什么直接影响。

    可再怎么也是正道势力，还有着法身高人坐镇，如果赵毅和赵谦真的有人能得到东海剑庄的明面支持，那效果绝对是杠杠的。

    当然，就算他们两人自己都知道，这可能性微乎其微。

    但就和太子已经开始散播徐越同他关系密切的消息一般，这种时候如果不参加进来，那另外一方可能就会炮制出一些影响自身的假新闻。

    因徐越和孟奇本来就借宿在这里，所以他们两人算是最早一批到的。

    但在不久后就见到太子赵谦率先登门，这让两人的表情也不由有些微妙。

    本来，以太子的地位来说不应该来这么早的。

    可很显然，张公公突然凉了的情况，还是对这位储君造成了很大的影响。

    哪怕还有着华严这位外景高手保护，却也不能冒险，提前来到了会场。

    虽然表面上依然还是那副出尘的样子，但无论是徐越还是孟奇，都能够隐约感受到一分焦虑。

    目前来说，顾小桑那妖女还是没将徐越击杀张公公的情报透露出去。

    不过也是了，一位是少林俗家弟子，正道少侠，一位是罗教圣女，魔门妖女。

    这舆论上会相信哪边的话，也是不言而喻。

    如果真的是她开始散布的话，那保不定最后杀了张公公的帽子会倒扣在罗教头上。

    不，应该说哪怕现在还并没有开始着手散播消息，这帽子就已经扣在罗教头上了。

    毕竟对真皇玺的争夺，除了暗中的神话外，表面上也就是赵毅、赵谦与罗教。

    怎么看，罗教的嫌疑都是最大的……

    比如赵谦进来见到了徐越和孟奇之后，打完招呼就开始向他们请教那乱坟谷的情况了，毕竟两人过去的时候也没啥遮遮掩掩的。

    “听闻两位少侠也有到乱坟谷，那不知有何发现？有见到我那不成器的内卫么？”

    “我们见到了殿下你身边那五位僧人的尸体，杀人者也擅刀法，甚至刀法也和某一样具有雷霆之意，不过本身境界应是外景。”

    孟奇没有隐瞒的直接说到，不过虽然说的是实话，但却也不着痕迹的引向了其他方向。

    大大方方的说那五位僧人的刀伤有和自己类似的地方，就是完全不怕查，但却又撇清了张公公的事。

    如果顺着线索找到了九天雷神，那保不定这位药渣头上就又得多一口锅了。

    ————

    两更~

