
　　看着在血池中亦沉亦浮的骗天道人，秋月白问道：“神仙道其他的长老，将来也是这么处置吗？”

　　李妖凤点了点头，微笑道：“这批神仙道的修炼者价值很高，在他们脑袋里的知识被榨取干净以后，哪怕是单纯地用来运转气血，都能抵得上数百万甚至数千万人的效果……”

　　他心中暗道：‘比起我们自己编织命令来操纵活尸，让神仙道这样的高手来控制成千上万的活尸，倒不失为一个更好的办法。’

　　‘要是能让更多人修炼神仙道的正法，然后利用起来的话……’

　　‘不，甚至不需要他们修炼神仙道的正法，只要培养骗天老道，让他收容更多的虚仙，血池的控制力就能得到不可思议的增长……’

　　李妖凤心中涌起一阵跃跃欲试，不过下一刻就压抑了自己的这种冲动。

　　因为他知道这种危及社会秩序的事情，楚齐光不会让他这么做。

　　就在这时，李妖凤眉头一挑，突然看向一旁说道：“娇娇，既然来了，那怎么也不和老师打声招呼？”

　　只见血池中涌起一阵气泡，一团团血肉汇聚之后，化为了娇娇的模样。

　　对于这位曾经指导过自己魔物知识的李妖凤，娇娇礼貌说道：“老师，我就是来随便看看。”

　　“咦？这个就是新抓过来的员工吗？”

　　“哥哥曾经说过，血池的最高目标之一，就是要制造出人工智能，能够几千几万倍地提升血池的效率。”

　　“你看这个……”

　　娇娇指着骗天道人说道：“人工。。”

　　又指着不断传递出去的命令说道：“智能。”

　　“这不就是人工智能吗？”

　　“要是能多来点人工智能，血池很快就能铺满整个佛界和现世了吧？”

　　李妖凤淡淡道：“你以为我不想吗？楚齐光不会允许我们将人强行变成人工智能的。”

　　娇娇说道：“要是他们自己同意，那就不是强行啦。”

　　一旁的秋月白用看魔鬼一样的目光看着娇娇：“怎么可能有人自愿做这种事情。”

　　娇娇摸了摸下巴，歪着脑袋说道：“只要事后删掉记忆就行了。”

　　“对人工智能来说，删掉工作记忆的话，对他们来说就是眼睛一闭，醒过来的时候已经工作了十年八年，一口气能拿一大笔钱。”

　　“这样的话，一定会有很多人想当人工智能吧？”

　　李妖凤的目光微微一闪，微笑道：“不能我们出头，要让人去闹。”

　　娇娇也笑了起来：“就用记忆抹除的名义，我想想……”

　　“有了，就让人去宣扬犯人改造，从抹除重罪犯人的记忆开始……”

　　李妖凤说道：“这种事情争议很大，恐怕到时候就算我们暗中行事，多多少少还是会走漏风声。”

　　说到这里，娇娇叹道：“我哥宅心仁厚，不愿做这种恶事，这恶名便由我这妹妹担了吧。”

　　一旁的秋月白看着娇娇，心想着还好有楚齐光压着周玉娇和李妖凤……

　　‘不只是他们两个，正因为现在有楚齐光凭借一己之力镇压天下群雄，世道才会这么太平吧。’

　　‘不然像是骗天道人这样的怪物随便出世闹一闹，都是祸及天下的大难……’

　　……

　　兴汉8年，6月。

　　娑罗宫内。

　　楚齐光手中印诀不断变化，双眼中千千万万的未来光影来回闪烁，背后的众妙之门更是有无数蜕变、神通在来回翻涌。

　　楚齐光对于虚道宫的攻略，已经持续了快四年的时间。

　　这些年来他反复出入虚道宫的那一段历史。

　　他在虚道宫汲取各种知识的同时，也在不断探索天演兽的奥秘，并试着战胜天河道祖。

　　大量的恩赐灌注之下，配合他自身的神通、道法，再加上整个大汉世界为后盾来放大他的生产力，让他楚齐光的实力有了一次又一次质变的提升。

　　这些年来，随着他的实力不断增长，特别是贯通了神仙道和劫教两派的正法之后，他甚至能感觉到寿命的影响对他也越来越少。

　　如今他每年冬眠的次数也在飞速降低。

　　但即使如此，现在的楚齐光仍旧无法跨越虚空，躲避天河道祖的刺杀。

　　‘想不到我苦修整整四年，竟仍旧不能跨越虚空战胜天河。’

　　‘道祖成千上万年的修行，比我预计的更加深不可测啊。’

　　就在这时，烬女有消息传来：“梦网正式拓宽至中原全境，网络下乡基本完成，各地山村尤其是边远山乡都已经完成佛界大门和梦网节点的驻扎……”

　　“东海州率先完成了全州的梦网府衙建立，形成扁平化管理……”

　　“林总也在全国梦网的建设过程中，正式获得突破，修成了通圣正法《九幽录》了……”

　　楚齐光心中微微一动：“林兰修成九幽录了吗？”

　　“你问问她有没有开始遨游虚空吧。”

　　“如果已经开始了，告诉她晚上过来一趟，我有个礼物要给她。”

　　烬女回应道：“林总说她最近要专心巩固修为，没时间和你乱搞……”

　　楚齐光翻了个白眼：“这疯女人胡说什么，我什么时候和她乱搞过了，告诉她是和虚空有关的礼物，别给我胡思乱想。”

　　烬女记下以后，继续说道：“众妙之门的注册用户数超过三十万人，每日在线人数二十八万人……”

　　“其中注册的神通创造者超过两万人，总计发表了八万三千种神通……”

　　虽然数量看上去很多，但楚齐光知道其中大部分都是水货，推演出来的神通也都没多少人借用，甚至九成以上都已经停用超过一年了。

　　如果以楚齐光的眼光看来，其中对他有价值的神通也就只有十个不到。

　　后来因为嫌管理众妙之门太过牵扯精力，他干脆叫来林兰、安易云、娇娇、乔智等人进行神通审批、用户管理、抽取蜕变的活动等等工作，楚齐光自己只是使用众妙之门中的资源。

　　不过即使众妙之门上的水货很多，但这已经是大汉世界过去的武神、仙人们难以想象的事情。

　　而且楚齐光相信随着时间的流逝，世界的发展，越来越多人的潜力、天赋会在众妙之门中被发挥出来，为他创造出更多更有价值的神通。

　　烬女接着说道：“对了，这是安易云安总那边递上来的名单，今年百大神通创造者的名单，您要过目一下吗？”

　　楚齐光看了一下名单：“第三名泰迪，第二名不坏……嗯，这是大泰皇帝和不坏佛的网名吧？”

　　“第一名……乔智？他的神通很多人用吗？”

　　他立刻看了一下乔智在众妙之门里创造出来的神通。

　　“房中导引术、自发性经络按摩、梦中相爱法……”

　　其中的介绍则是什么男人就要靠自己，女人只会影响修炼的速度……

　　楚齐光扫了一眼，发现全都是只需要两个通圣蜕变就能组成的神通，堪称是物美价廉了。

　　他目光微微一沉，看向一旁的烬女说道：“把乔智的账户封禁三个月吧，还有把这个……这个……这几个神通都给禁了。”

　　“吩咐下去，以后众妙之门内，禁止开发此类神通。”

　　……

　　“凭什么封我三个月！”

　　乔智在气得在地上来回翻滚：“这明明都是楚齐光上辈子的创意，我只不过用在了神通推演上！”

　　“真是太欺负猫了！”

　　……

　　烬女继续报告道：“密思日从龙族特区正式卸任了，关于他的封赏内阁还没定下来，想要请您定夺一番。”

　　楚齐光点了点头，他知道密思日这些年作为龙族特区的管理者的确是兢兢业业、两袖清风。

　　关键是这些年来严格贯彻了他定下的政策，通过改革教育来教化底层，通过留学交流来分化上层，并且将一些顽固份子统统踢下了重要位置……

　　一连串的政策下，使得龙族特区这些年来越发安定，人龙矛盾逐年下滑。

　　楚齐光直接将密思日的封赏提到了顶格，并且让京城方面安排好封赏仪式。

　　烬女继续说道：“还有下一届的特区大使的人选，内阁目前提出的两个人选，也需要您斟酌一番……”

　　“大泰那边第一届武科开启了，有超过十万妖族报名……”

　　“还有……楚总，天仙道主那边有进展了。”

　　楚齐光眉头一挑：“成了？”

　　烬女摇了摇头：“一号实验体成功了，目前还在恢复之中。”

　　楚齐光微微一笑：“那就调高明年给天仙道主的预算吧。”

　　看着天仙道主送来的报告，楚齐光心中暗道：‘这一下就算找不到姬浩然、天圣帝他们，也可以再多点帮手和我一同跨越虚空了。’

　　‘至于不坏佛……’

　　楚齐光想了想，还是决定暂时不带上他。

　　楚齐光相信大汉世界是特别的，所以才能发生干涉历史的事情。

　　只是过去大汉世界的高手们也许是因为……不像他遇到了空虚之书里的群友，找到了定位各个世界的方法。

　　所以他们遨游虚空就如同开着小舢板在宇宙中漫游，对外影响不大。

　　现在如果他真的成功带着大汉世界的高手跨越虚空，降临异界的话，可能会引发各种变化，所以楚齐光还是想要带点听话的人。

　　安排了一番工作之后，楚齐光的精力再次投入到了虚空，来到了虚道宫的历史之中。

　　‘之前试了很多次，只要我离开虚道宫，很快就会遭到天河道祖的刺杀。’

　　‘想要解开更多天演兽和地球的秘密，甚至得到《紫府秘箓》的奥妙……还是得想办法挡住天河道祖的刺杀。’

　　‘这一次，就找两个帮手试试吧。’

　　虽然虚道宫中有着无数的武功、道术知识，但楚齐光发现大汉世界的种族，并没有办法修炼虚道宫的体系。

　　于是在经过多次尝试之后，楚齐光还是将重点放在了天演兽这边。

　　……

　　双眼睁开，耳中传来的仍旧是天河道祖那已经不知道听过多少遍的声音。

　　楚齐光仍旧像之前的一次次行动一样，和天河道祖、初雨各自交谈，参加了天人九福的会议，被留下来和太虚道祖进行谈话……

　　一切都和楚齐光过去在虚道宫的经历一模一样，他也已经将整个流程倒背如流。

　　事实上在过去的一次次历史的重复中，楚齐光做出了各种各样的尝试。

　　他在会议上爆料过太虚道祖的时空杠杆计划……

　　他挑动过太虚道祖和天河道祖的争斗……

　　他试过投靠末劫道来反对天人九福……

　　他甚至还试过在虚道宫引发虚空灾害……

　　而因为许多次不可思议的尝试……他也知晓了大量过去不知道的秘密，一些属于仙神们、道祖们等等强者们的隐秘。

　　这一刻的楚齐光对虚道宫的了解，恐怕已经超出了许多仙神甚至是道祖的预料。

　　当终于能自由管理时间后，他这一次首先便找到了太上道尊。

　　太上看着眼前的来人，一脸客气地说道：“楚先生，久仰大名了，师尊……”

　　“你想击败太虚道祖，成为宇宙中独一无二的至高存在吗？”

　　听到楚齐光的这番话，太上道尊心中涌起一阵波澜，但脸上还是笑着说道：“先生说笑了，师尊的神通，又岂是我能相提并论的……”

　　楚齐光一摆手说道：“你小子就别跟我装了。”

　　一次次的重复中，楚齐光如今在虚道宫内的行动已经显得越发随意、自在。

　　“你暗杀了盲目山的上代天才人物，暗中偷炼了《愚痴经》上的道术吧？”

　　“别说谎，我知道你施展了《愚痴经》上的道术以后，只要信了你的谎言就会变得盲目痴愚。”

　　“你就是用这一招暗算了天人九灾的几个实验体，加速了天人九灾计划的终止。”

　　听到楚齐光的这一番话之后，太上道尊心神大震，看向对方的目光之中满是不可思议。

　　楚齐光说道：“你下一句，是想问我怎么知道的？”

　　“我会告诉你我能够穿梭时空，改变历史。”

　　“你表示不相信，因为虚道宫定下的天道法则之下，道祖也做不到这一点。”

　　“那我只能告诉你，虚道宫在未来崩了，天道法则究竟变成了什么样，道祖还有几个活下来，就连我也不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太上道尊心中狠狠起伏了一番，长吸一口气道：“我不知道你说的这些话是什么意思……但我姑且可以听听你想干什么。”

　　楚齐光叹了口气：“你这人什么都好，就是永远不相信别人，做人太不真诚了。”

　　“我要你做的事情很简单，带我去庆-甲子星，然后保护我三十天。”

　　太上道尊淡淡道：“保护你？你如今是天人九福的总负责人，谁敢动你。而且保护你，对我来说又有什么好处？”

　　楚齐光随意道：“你想要的那块宝石，我可以告诉你在哪里。”

　　太上道尊眼中寒光一闪，只是冷冷的看着他，心中杀机四伏，却又一次次被暂时压了下去。

　　这是他心中极致的隐秘，虚道宫之中绝对无人知晓才对，他不明白对方如何能一口道破。

　　楚齐光说道：“行了，别瞎想了，你不会杀我的。”

　　“你下一句是想问谁想杀我。”

　　楚齐光说道：“当然是道祖了。”

　　他叹了口气：“我试过了很多次，虚道宫内外，只有道祖我没办法硬来。”

　　看着楚齐光不断自问自答，太上道尊心中虽然惊疑不定，但表面上他仍旧风轻云淡：“你指望我一个人抵挡一位道祖三十天时间，似乎是太看得起我了。

　　楚齐光说道：“不是抵挡他30天，是逃30天时间，若是可以的话，我恨不得你们能半天内就逃回虚道宫。”

　　“而且还会加上一位天君一起帮我。”

　　太上道尊好奇道：“谁？”

　　楚齐光说道：“皇极天君。”

　　太上道尊皱起眉头：“她会帮你？”

　　楚齐光笑了起来：“那你就看着吧。”

　　“三句话，我就要让她死心塌地帮我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第904章 大汉发展和虚道宫攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 