    于是就见来时牛逼哄哄的几个地痞，灰溜溜的离开。

    而夏元光拿着几串铜钱上下颠簸：“妞妞，有啥想吃的没，哥哥请客。”

    夏灵溪小嘴全是油，都反光了，手上因为拿着烤串，也沾满了油，正左右看看，往哪擦手。

    瞧了瞧自己身上的白色碎花裙子，双手就往上面剌。

    “哎，等等……”夏元光大步迈去。

    夏灵溪双手在裙子上擦了擦，看着干净的小手，满意了：“大哥，你叫我干啥？”懵懂的抬眼。

    夏元光无奈扶额，一脸愁容，妹妹啥都好，就是跟老先生混久了，人都邋遢了。

    还好平日里有他们三兄弟帮她梳头洗衣服，要不久跟她师父差不离了。

    “没什么，咱们走吧。”无语的夏元光牵着她往前走。

    夏灵溪疑惑的抬头，大哥这是咋了？

    病了？

    悄悄捏了他手腕，没病呀！

    难不成思春了？

    青春期？

    夏元光感觉袖子有动静，低头久见妹妹正拉着他衣袖擦嘴呢。

    一向爱干净的夏元光嘴角使劲的抽搐，嘴角的微笑再也保持不住。

    深呼吸，对，深呼吸。

    这是妹妹，亲的。

    恩，是妹妹，不是弟弟，不能揍。

    “烟雨楼？”

    跟着大哥来到一处两层楼的酒楼门口。

    “这就是咱家酒楼吗？”名字挺好听的，不知道有什么含义。

    “娘说烟雨蒙蒙时分是最美，就起了这么个名字，进去吧。”夏元光把鱼交给酒楼掌柜（昨日钓鱼吃剩下的）。

    夏灵溪看着酒楼，整个装修风格就很江南，里面摆了不少鲜花绿植，墙上还挂着不少笔墨。

    一看就花了不少心思。

    她老娘还挺有生意头脑的。

    这酒楼请了两个厨子，做的都是家常菜，柳梦茹每人教了一道菜作为支撑。

    每隔一日来酒楼做菜一天，做什么菜看她心情，反正都是别人没吃过的没见过的。

    原本以为客人会因为她的‘任性’而流失客源，没想客人会觉得有开盲盒的感觉，生意更好了。

    今日柳梦茹来店里做菜，菜名都挂墙上了，红烧狮子头，糖醋里脊，锅包肉。

    就三道，其他的家常菜都是固定的。

    “哥，咱们也找个座位吃一顿吧，我有点饿了。”夏灵溪揉揉小肚子，可怜兮兮的看着大哥。

    夏元光瞧了瞧她肚子，明明一路都在吃，这么小的肚子，也没见鼓起来，吃哪去了？

    “馋鬼，不怕肚子疼了？”

    是谁晚上吃多了，嚷着肚子疼，非要他给揉着肚子睡的？

    “我不管，我就要吃，你不给我吃，我就告诉爹娘，你欺负我。”夏灵溪撒泼似的拉着他袖子撒娇，嘴巴嘟起。

    “瞧瞧这小嘴，都快挂起油壶了。”夏元光点她鼻尖，牵着她正要上楼。

    “小二，今日有什么好吃的呀，赶紧给我上来。”一个嚣张的少年声音从门口传来。

    听见声音熟悉，夏灵溪回头。

    “胡文翰？”上次那个多管闲事救她的男孩。

    胡文翰也看见他们兄妹了：“哎，你们也在啊，好久没见了，正好今日这酒楼东家会掌厨，走走，我请你们吃饭。”

    笑着咧嘴，露出一排洁白的牙齿，过来拉夏灵溪。

    夏灵溪瞅瞅大哥，低声：“他不知道这是咱家酒楼吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    章节发错了，已经修改，有时候觉得前文写的不好，我也会做出增减，如果有些衔接不上，那估计就是前文修改过，不过修改也只会修改前一天的，改的多了，我会给大家说的

