 亲人终相见，来之不易，整个时空倒转欢聚一堂，比过节还要热闹。洛

    天，这个逍遥门的灵魂人物牵动着太多人的心，或哭或笑或骂或嗔皆是心中欢喜。“

    见过神庭之主！”

    “见过父亲！”

    神庭旧部，诸多王妃，属下，子嗣等齐齐上前拜见，神色激动异常。

    “呵呵，起来，快起来，你们这些人先等一等，”金

    月大陆的这个神庭之主殷石微笑着看向陈九曲还有殷天荒等人，接下来，和自己的王妃拥抱。“

    神庭之主——”

    十三妃被殷石抱着，有些不知所措，而诸多的王妃也是有些目瞪口呆。

    没有人不知道，神庭之主殷石在神庭之中，至高无上，地位尊崇，他们只能拜见，很难享受作为伴侣之间的那种亲热。

    “对不起，让你们受苦了，以后定会好好待你，待你们每个人！”殷

    石有感而发，抱着十三妃轻声自语，发自内心，让十三妃的泪水悄然落下，而其他的众妃也是唏嘘不已。这

    种感觉距离她们平时太遥远了，她们如同处在深宫中的金丝雀，孤寒而寂寞。“

    父亲的性情变了！”

    脑袋秃顶的殷天荒望着父亲挨个和她的王妃拥抱，亲热，轻声腹语道。“

    这才是我们和众妃姨看到的殷石，看来这个弟弟对父亲的形象很大！”

    殷天君微笑着看了一眼被众女围绕着的洛天一眼，然后看向自己的父亲微笑道。另

    一处，迷仙殿主则是和幻海宫主，鬼都之主还有天宫之主，万佛宗主，紫薇圣主则是相聚在一起。

    “真是有其父必有其子啊，要揽尽天下女人么？”

    鬼都之主望着洛天和殷石分别招呼着自己的女人，不由的皱眉道。

    “你少胡说，如果没有他，你能来到这三十三世界？”

    幻海宫主一身灵力遮体，身边的青龙，白虎，朱雀玄武环绕，瞪了一眼鬼都之主哼道。“

    鬼都之主，当年我们都是金月大陆禁地之主，比起洛天强大很多，不过他现在的实力，你只能望其项背，你如果想离开逍遥门，到时你自行离开便可。

    不过千万不要贬低他！更不能背叛他，不然然的话，你的下场会很惨！”迷

    仙殿主望向鬼都之主冷漠的说道。“

    洛小友义薄云天，德行天下，来到这三十三世界，我们理应团结在一起才对，”  天宫王母心平气和的说道。“

    无需管他，他愿意离开，到时让他走便可，只是千万不要一到三十三世界，就被人一巴掌拍死才好！”迷仙殿主冷漠的说道。

    “你——迷仙殿主，不要以为我不知道你的来历，你曾来自三十三世界，想用这个威胁老夫么？”

    鬼都之主冷漠的哼道。

    “威胁你？你还不配，你根本不知道三十三世界的恐怖，效力洛天是你明智的选择，据我所知，洛天在三十三世界击杀的灵帝就有好几十了，他有危难，至少有两个主宰为他出头！”

    迷仙殿主冷哼道。

    “你在吓唬我么？”鬼

    都之主眼皮狠狠的一跳，看向迷仙殿主问道。“

    姐姐，这是——真的么？”幻

    海宫主也吓了一跳，认真的问道，主宰啊，对他们来说，那是遥远的传说一般。“

    自然是真的，这个孩子成长的速度恐怖之极，如果还把他当作当年金月大陆上的一个小家伙，那就错了，他的潜力不可限量！”

    迷仙殿主淡淡的说道。

    鬼都之主沉默了，不知道在想什么。“

    这个家伙现在这么厉害了么？”

    幻海身边，有一个年轻的女孩，看起来机灵古怪，此刻眨着眼睛，撅着小嘴，看向那被众女所围绕的男子，有些不满的腹诽道，正是幻海公主，天分异常，早已到了灵尊后期顶峰，堪堪领悟到了帝之道序。

    “唉——”

    幻海公主身后的哥哥，幻海公子心中叹息了一下，看向洛天，有看了看自己的妹子，有些无语，他知道妹妹的心意，喜欢洛天。

    可是洛天的女人太多，他不愿意看到妹妹成为那些女人中的一员，可是也不愿意看到妹妹一个人独自寂落，黯然神伤的模样。自

    从洛天离开后，妹妹就一直没有开心过，自从洛天回来，他分明看到了妹妹眼中的欢喜，那是浑身上下都荡漾着的一种喜悦，掩饰不住。时

    空倒转中，还有一个女子，一身黄衣，身材苗条，神色凄美，望着那个曾经熟悉的男子，轻轻的叹息了一下，然后默默的返回自己的修炼处修炼去了，正是黄龙族的龙宣！“

    见过母亲大人！”洛天和自己的女人寒暄完毕后，直接来到了母亲十三妃面前，行大礼参拜。

    “天儿，快起来，我们能相见，母亲知道你付出了太多，是母亲这些人拖累你了！”

    十三妃温柔贤淑，望着洛天那更加成熟的脸型，感叹的说道。“

    母亲大人，没什么的，这都是天儿应该做的！”洛

    天微笑。

    然后和其它的妃姨打招呼，接着就是自己的兄弟等人，毕竟人太多了，这一圈下来，洛天都有些累了。而

    更累的则是紫灵儿，被林曦带着，和洛天的那些女人见面，裴容，冰女，朵朵，玉无暇，沙千雪，上官飞燕，玉面狐狸等等，太多了。紫

    灵儿虽然早有心里准备，但也没有想到洛天的女人这么多，让她郁闷异常，唯一值得安慰的是，似乎这些女人的实力并不如自己。

    “各位前辈！”

    最后，洛天来到了幻海公主，天宫之主等人面前，认真执晚辈礼。“

    小友，你现在的修为和境界早己远胜我等，金月大陆以强者为尊，相信三十三世界更是如此，所以，以后万不可如此称呼了！”幻

    海宫主，这个神秘的女人客气的说道。“

    呵呵，不错，小子，现在你比以前厉害多了，我们和你不会客气，你也就不要和我们客气了！”

    中元真人大笑道。

    “这个——那好吧！”洛天微微一笑，并没有拘泥于这些礼节。

    “小友，你是逍遥门的灵魂，你回来了，逍遥门就活了！”天宫王母微笑道，声音恢宏。“

    王母客气了！”洛

    天谦虚的说道。 