    唐满银没有想到唐富贵会不管自己。

    看着他们已经走出人群，这下他害怕了。

    “现在这钱涨到了四百了。刚才那一百是给唐三伯面子。唐满银，一个小时以后如果这钱不送上来，你就等着去找你儿子吧。”

    其实他是半路上看到了唐建军出去了，看着应该是乡里的方向，那就是他不死心，他还想要去市里。所以就拿过来用用。

    地上的女人听到了儿子的消息，嗷的一声蹦起来，就想冲着李云贵冲过来。

    那两个女人怎么可能让她动？直接又给她摁在了地上。

    “李云贵，你怎么建军了？”

    李云贵就是笑着，一句话都不说。但是手里的猎枪一直对准着唐满银。

    “唐满银你回家去拿钱，赶紧的去拿钱。”地上被打的女人哭喊着。

    她生了四个闺女，就着一个儿子，可是不能出一点差错。

    唐满银现在已经冒汗了。看着今天的场面收不了场了。

    “李云贵，我并不是怕了你了，不过是为了我儿子。我去拿钱。”

    “呵呵，你不要当了婊子还想立牌坊。你不去拿钱也行。”

    唐满银扭头就跑，自己还等着这个儿子养老送终呢。

    李云贵看到唐满银跑了，这才放下枪，拿起水壶喝水。

    唐家庄的人就这样围着他。这时候一个中年男人过来。

    “云贵。”

    “姨兄。”这是李云贵的表姨兄。

    “你说的都是真的？”

    “嗯，千真万确，他们真的花了太多的钱才有了这个工作。都是唐满银妹夫给办的，至于他有没有捞钱我就不知道了。”

    “他妈的唐满银，村里还欠着乡里三千多块钱呢。这么多年不知道他捞了多少大家伙的血汗钱。

    不行，这样算了绝对不行的。”

    “姨兄，你们闹也没有用，你也看出来了，这唐富贵护着唐满银。”

    “哼。”这时候又出来一个中年男人。

    “要是还护着，就让他去跟唐满银过，我们兄弟四个不管了。”

    “姨兄，最好的办法是去乡里告，让上面下来查。”李云贵知道自己的这个姨兄一直想要当村长的。

    “行，我这就去。”

    “唐满城，你不得好死。”地上的女人挣扎着想要起来。不过被两个李家村的摁着动不了。

    这下唐满城的媳妇也就是李云贵的姨嫂不干了，立马的冲过去抡起巴掌抽她。

    “你们才不得好死，唐家庄被你们祸害成这样了。

    你们花着大家伙的血汗钱就没有觉得心虚？

    也是啊，你们都是畜生，能有什么羞耻心？

    满城你快去，给大家伙把这钱找回来。咱们整天背着饥荒过日子，小伙子们都说不上媳妇了。”

    这句话可是说到了点子上了，抬不起头来的日子，谁也不愿意过。

    这下又出来几个人“满城，咱们一起去。”

    “满城，你一定要跟乡里好好说说，一定要查出来。”

    大家都嘱咐着唐满城。都想着唐满银既然能拿出两千块钱，那他手里还得有不少。

    唐满银的兄弟们都龟缩在一边，一句话也不说。本来就是堂兄弟。再说几家的关系也不好。也得不到唐满银的照顾。

    所以等着唐满银的可不是简单的在村里解决的事了。

    地上的两个女人已经分出胜负了，有李家村的两个女人帮忙，唐满城媳妇非常顺利的就把唐满银媳妇压在身下打。

    李云贵不会再管了，这是唐家庄的事，不过看了两个村里的人，她们两个马上明白，假装拉着，其实就是给唐满城媳妇帮忙。

    唐满银两个嫁在村里的闺女跑过来想要帮忙，可是唐满城也有闺女，也有妹子。

    这下可是乱成了一锅粥了。“四哥，把咱们老伙计牵的远点，别伤到了。”

    现在已经不用自己干什么了。就一会儿拿到钱就可以离开了。

    自己的目的都达到了。唐满银想要好？做梦呢？

    这是一场女人的战场。慢慢的有加入了一些人。男人们就在一边看着。有男人想要上去，立马的被围住了。

    屈小丽自从男人走了，就站不住坐不住的。最后实在是担心，当家的拿的那个猎枪根本就没有子弹，也不能用了。要是真的挨欺负了怎么办？

    这下屈小丽更加的坐不住了。她是跑着到了魏家。

    “嫂子，你这是有啥急事？”

    “姜老师，我不放心我们当家的，可是我不会骑车，能不能你送我一趟？”

    姜心语理解这个，要是自己知道魏开云在外面有危险也是这样的。她突然想起了那时候自己无助的样子，立马的点头“好，我骑车带你去。”

    时显想要闹着跟着，被姜心语看了一眼就老实了，不过低着头啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    姜心语也不搭理他。推出自行车。两人急匆匆的出发了。

    她们两个到的时候。正好赶上一帮女人打群架。

    屈小丽跳下车冲到李云贵的身边，仔细的看了一遍自己的男人，发觉没有什么变化，这才放心。

    “你们怎么过来了！回去吧。”

    “姜老师你先走，我要坐牛车回去。”

    屈小丽怎么放心自己男人在这里，男人们不一定敢动手，那样的话就是两个村子的事了，不过就怕有女人动手，自己在这里，谁也别想碰到自己的男人。

    “小姜，麻烦你了。你先回去。要不家里该担心了。”这一定是魏开云不在家里，要不然绝对不会是小姜过来。

    姜心语点了点头，她虽然也想看热闹，但是知道这不是外人可以看的，没有必要给自己惹麻烦。

    她推车想要离开。地上的唐满银媳妇看到了姜心语，知道就是这个女人告儿子，才让儿子失去了工作了。

    满嘴的脏话闹出来，点名骂姜心语。

    这下李家村的两个妇女不干了，正是看着手痒的时候，她居然敢骂姜老师，那是李家村的恩人，孩子们的老师。

    所以两人冲过去，“你他妈的满嘴喷粪。敢骂我们姜老师？打不死你，”之后就是一串骂人的脏话。

