    余悄悄掰着指头算。

    在计算这根发绳陪了她几年了。

    高中三年、大学四年。

    一年两年三年……

    害。

    算不清了。

    余悄悄不想算了，总之就是很长就对了。

    “高中时候买的？”陆朝有一点震惊，“质量这么好的吗？”

    都过了这么久了，居然被余悄悄给留在了现在。

    余悄悄颔首，然后说道，“其实真实情况是一直没怎么用。所以还能保存的好。”

    用皮筋扎头发久了会留印子的。

    留了印子就不好看了，所以余悄悄只有在必要的情况下才会把头发扎起来。

    比如跑步。

    比如吃火锅。

    平时不用的时候，余悄悄就把它放包里。也是因为没怎么用，所以才留到了现在。

    但是不管怎么说，它都陪了她许多年了。

    一直到今天。

    这根发圈就要给陆朝了。

    呀。

    细想起来还真是有一点不舍得呢。

    陆朝张开手，就见余悄悄一副很慎重的模样。

    她把发圈放进陆朝的掌心里，就是在放什么至宝一样。

    陆朝愣了一下，抬头问，“那我需要把它保存好吗？”

    余悄悄也一愣，接着示威性地挥了挥拳头，咬牙道，“你说呢？！难不成你还想把它给弄丢！”

    这次是真的拳头硬了。

    陆朝没忍住笑了一下，然后立刻低头道歉，“我错了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄叹了口气，神色意味不明地看了陆朝一眼。

    她想说下次陆朝不要认错这么快，这有点影响她发挥。

    余悄悄一顿，忽然间又想到了什么，然后余悄悄便用着很慎重的语气对陆朝嘱咐道，“给你当做纪念的，这个不能吃啊！”

    一副训小孩的语气。

    没办法，陆朝太不让余悄悄放心了。

    刚刚陆朝居然问她奶糖是不是用来吃的。

    陆朝分不清奶糖能不能吃，以此类推，他应该也不清楚发圈能不能吃。

    陆朝：“……”

    陆朝不知道应该说什么，他看起来是那种不太聪明的样子吗？

    “我晓得的。”但是陆朝还是点头应了。

    见余悄悄没发作了，陆朝便一咧嘴，喜滋滋地准备把发圈戴在了手上。

    “等一下。”余悄悄把手搭在了陆朝的手腕上，然后把戴了一半的发圈给取下来。

    顺势在陆朝的身上打量一下，然后把这根发圈放在了陆朝睡衣的兜里。

    陆朝为什么穿睡衣呢？

    大晚上的。

    余悄悄怀疑陆朝想自荐枕席。

    当然这话余悄悄不敢说出口，说出口了等一会以身饲狼的就成了她余悄悄了。

    不可不可。

    不能这样作。

    “还有这个不是让你圈在手腕上的，”余悄悄说。

    “啊？”陆朝愣了一下，抬头。

    不是戴在手上的，难不成给他扎头发？

    陆朝下意识地摸了摸脑袋，他这个也用不上啊。

    “你就收着就好了，不用戴。”余悄悄说。

    皮筋这个东西勒手。

    她自己都受不了，余悄悄有的时候自己临时戴一会就在手腕上留印了。

    要是长久戴着，不知道多难受。

    “你收着就好，保存好不准丢。”

    一般余悄悄的小说里。

    但凡这种递定情信物的情节，后面藏着的都是刀子。

    余悄悄觉得以后她要写一些甜文了。

    不能放刀子。

    因为希望她和陆朝能在现实里幸福快乐，所以便用这种祝福的形式来赋予她小说中平安顺遂的命运。

    还是不能干坏事。

    她要积一点德了。

    陆朝点了点头，便把发绳给从口袋里取出来然后握在了手心里。

    这是余悄悄给他的。

    陆朝沉默了一下，然后便说道，“我也有话跟你说。”

    那个时候埋伏的余悄悄一手这个时候可以用了。

    “什么？”

    余悄悄支起耳朵，刚准备去听。

    忽然陆朝的两只手就按在了余悄悄脸上。

    余悄悄：“？”

    陆朝想干什么？

    下一秒。

    吧唧一口。

    陆朝狠狠亲在了余悄悄的额头上。

    余悄悄懵了。

    还没等余悄悄反应过来，陆朝便立刻起身离开房间冲下楼了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄还能听见陆朝“咚咚咚”的脚步声。

    余悄悄反应过来了。

    好家伙，陆朝居然给她在这留了一手！啃她一口就算了居然还顺走了她的皮筋。

    虽然这是余悄悄主动给他的。

    但余悄悄还是当做是被狼给叼走了！

    就说今天晚上不该引狼入室。

    余悄悄的手机响了，应该是陆朝已经回房间给她发消息了。

    嗯。

    陆朝跑得很快。

    没关系，余悄悄旋着轮椅去找手机，等过几天她脚好了她也跑得快。

    陆朝的微信：“晚安。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄抬手碰了一下额头，觉得面色微微有一点发热。

    那里还残留着刚刚暧昧过的气息。

    余悄悄舔了舔唇。

    为什么今天晚上的事情她觉得有一点魔幻呢？

    话说这几件连串的事，到底是怎么起来的？

    余悄悄在找表情包回复。

    当她无法回复的时候，就找表情包来。

    发什么合适呢？

    陆朝躺在床上，一边等余悄悄的回复，另一边把余悄悄给出来的发绳来反复观摩。

    这是余悄悄给他的。

    嘿嘿。

    等一下！

    余悄悄为什么这么久都没回复？

    陆朝心里生出来不好的想法。

    他该不会把余悄悄给弄生气了吧?

    陆朝：“……”

    不能够吧？

    还是说他这个话会让人接不下去？

    那不对啊，余悄悄就哪怕回一个晚安也行啊。

    陆朝又等了一会。

    余悄悄还在纠结要给陆朝回什么。

    此刻貂蝉还在骑马的路上。

    完了完了，陆朝辗转反侧。余悄悄她真生气了。

    陆朝深吸口气，准备再小小的试探一下，又给余悄悄发了一条消息过去，“你明天吃什么？”

    这句话发出去之后，陆朝才意识到，他这句话好像问过余悄悄了。

    陆朝：“……”

    废话文学。

    而另一边余悄悄纠结了好久，决定还是不发别的了，就老老实实依着陆朝发过来的晚安的话，她也回一句晚安过去。

    于是。

    陆朝，“你明天吃什么？”

    余悄悄，“晚安。”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    看见两人消息的余悄悄现在想抽自己一下。

    余悄悄你发错消息了你知道吗？！

