    第二天一大早，陈阳照常上班，刚换好衣服进入监控室接班，手机便响了起来。

    “喂，陈阳老弟，是我啊，周海涛！”

    电话那头传来了一阵无比兴奋的声音。

    陈阳微微一笑，“周老哥，什么事把你高兴成这样！？”

    “当然是大好事，你嫂子怀孕了！”周海涛拍着大腿在电话那头喊着，还忍不住发出了一连串爽朗的笑声！

    陈阳一听愣了一下，这才想起来距离上次给他看病，已经过去快半个月了，而且上次正好赶上唐玉莲的排卵期，也差不多该受孕了。

    “那可恭喜你了！”陈阳笑道。

    “同喜同喜，我跟你嫂子商量了，孩子出生以后，一定要认你当干爹！”周海涛的笑声根本止不住，可见他有多高兴！

    “那看样子，我得准备一个大点的红包了！”

    “那必须的啊！”周海涛丝毫没跟陈阳见外，“今天晚上你有空没！？我做东，咱们一起喝一杯，顺便你再给你嫂子诊诊脉，保保胎！”

    自从上次的事情之后，周海涛对陈阳的医术那是佩服的不行，现在让他去医院他都不愿意了！

    “晚上吗！？好，那等会把位置告诉我，一定到！”陈阳考虑了一下，好像也没什么事，干脆就答应了下来！

    “哈哈哈，好，那就不见不散！”

    说完，两人便挂断了电话，时间不大，一个酒店定位就发到了陈阳的手机上，陈阳一看，竟然还是上次跟侯秘书他们吃饭的地方。

    收好了电话，陈阳就要进监控室，可就在这时候，小区大门口传来了一阵骚动！

    “那个叫陈阳的小逼崽子，给老子滚出来！”

    一声大吼，立马吸引了所有人的注意，陈阳疑惑的从监控室走出来一看，这不熟人嘛，居然是昨天晚上在天河大酒店想要将萧潇据为己有的包工头，王永和！

    “是你！？”

    陈阳明显的怔了一下，没想到他竟然真的来找自己了！

    “看样子是昨天的教训还不够啊。”陈阳微笑着看向他包裹着绷带的右手，戏谑的说道。

    “少特码废话！今天要是不把你打出绿屎来，就算你没吃过韭菜！”

    王永和咬牙切齿的说着，绑满绷带的右手一挥，身后便窜出几十号手持钢管铁棍的混子来，扭身便朝着混子中间的一个光头走了过去。

    “八爷，就是他，昨天晚上打了二弟，还坏了我的好事！”王永和朝着陈阳一指，满脸狰狞的说道！

    光头冷冷的看向陈阳，眉宇之间满是狠辣的气息，不用说陈阳也猜得到，这就是说昨天晚上他们嘴里的周八爷！

    这时候，大门口的景象已经引起了小区居民和保安队的注意，刚刚经历了昨天那场血腥风暴，众人看到这一幕都情不自禁的躲到了角落，生怕惹上什么麻烦！

    周八爷冷着一张脸往前走了几步，很快便来到陈阳面前，“就是你，打了我二弟！？”

    一边说着，周八爷的身上还散发出了一股冰冷的气息，好似要将陈阳吞没一般！

    是个狠人

    ！陈阳心底默默地赞叹了一声。

    “如果那个玩甩刀的白痴是你二弟，那的确是我打的。”陈阳脸上依旧满是微笑，毫不避讳的承认了下来。

    “好胆！”

    周八爷没想到眼前的小保安竟然这么痛快承认了下来，怒极反笑，大手一挥就要让手下小弟将陈阳给包围起来！

    可就在这时候，小区门外的街道上传来了一阵躁动的声音，几十辆高大的福特猛禽排成一排在前开路，一辆黑色奔驰大G稳坐中间，正缓缓地朝着小区门口行驶过来！

    福特猛禽本来就足够吸引眼球，再加上一辆大G，立马吸引了无数人的目光，不大一会，便整整齐齐的停在了小区门口！

    陈阳一看，嘴角勾起了一抹耐人寻味的微笑。

    没有人知道陈阳昨天被带走以后发生了什么事，当他们看到这些福特猛禽再次出现之后，纷纷绕道而行，就连街边一些商铺都赶紧关上了店门，生怕受到波及！

    正值早高峰，小区里不少人都要出门上班，可当他们看到这一幕，立马缩回了角落！

    “完了，又是昨天那帮恶势力，看来是给昨天的人报仇来了！”

    “咱们小区到底惹上什么事了！？为什么连续两天都有恶势力上门！？”

    “跟咱们小区没关系，听说是门口一个小保安惹上的麻烦！快别看了，赶紧躲远点！”

    听着小区内居民说的话，周八爷和王永和愣住了，不过转脸便不屑的哼了一声，让身后手持钢管铁棍的小弟拦在了那些车辆面前！

    “那特码来的装逼犯！？没看我们八爷在里面解决问题吗！？赶紧给老子滚！”

    一个手持钢棍的小黄毛拦在第一辆猛禽前面，脸上满是狰狞的冷笑！

    然而，那辆猛禽并没有什么反应，所有一切就跟什么都没发生一样！

    周八爷一看，感觉事情有点不太对劲，抬手就要阻拦那名小黄毛。

    然而，他的动作终究是比那年轻人慢了半拍，话还没出口，小黄毛手里的钢棍便砸在了为首一辆猛禽的引擎盖上，发出砰的一声巨响，引擎盖立马凹陷了下去！

    “握草你们码的，听不懂人话是嘛！？我们八爷在这办事，赶紧把车给老子挪开，要不然把你们这破车全都砸烂！”

    小黄毛没什么见识，以为开皮卡的就都是农民工，却没想到眼前的猛禽却是几十万一辆的豪车！

    一直过了有半分多钟，突然间，几十辆猛禽车门几乎同时打开，一群身穿黑色西装，带着墨镜的男子从车上迈下来，浑身透着冰冷的气息，整整齐齐的站在车边，连看都没看那小黄毛一眼！

    周八爷带来的混子这下彻底傻眼了，他们哪见过这种阵仗啊，身子一颤就惨白着脸把嘴闭上了！

    这气势，绝对不是一般人能凝聚出来的，实在太过让人害怕了！

    这时候，被砸的那辆猛禽边上缓缓走过来一名黑西装，一双虎目看向小黄毛，眼底满是杀气，“刚才是你砸的车吧！？”

    冰冷的气息瞬间满眼，在场所有人全部屏住呼吸！

    周八爷看到这一幕，倒

    抽一口冷气，那砸车的小黄毛更是吓得浑身颤抖，刚才还无比嚣张的几十号混子，立马像狗一样缩在了路边的花坛边上。

    小黄毛看着眼前的壮汉，咕嘟一声吞了口口水，“不，不是我砸的，你看错了...”

    小黄毛都快吓得尿了！

    “哼！”

    西装男冷哼一声，抬手便捏住了小黄毛的脖子，就像提小鸡仔一样从地面上提了起来，猛地朝着水泥地面砸了下去！

    “砰！”

    一声肉体撞击地面的闷响声常来，让死寂的街道变得越发安静了！

    猛烈的撞击，小黄毛忍不住哀嚎了一声，脸一红便喷出一口鲜血，身后的几十号小混混立马吓得倒退一步！

    周八爷和王永和看着这一幕，脸色变得有些难看，但他们不知道这些黑西装的来历，根本不敢贸然行动，只好任由对方揉捏手下的小弟！

    就在众人呆呆的看着这一幕的时候，那名黑西装再次将小黄毛提了起来！

    “砰...砰...砰...”

    一连串闷响声传来，旁边站着的小混混被这一幕吓得肝胆俱裂，甚至连看都不敢再看对方一眼！

    这是源自灵魂的威压，双方人马根本不是一个级别的存在！

    小黄毛硬生生的被摔在地上几十次，嘴里再也没有任何声音发出来，有的只是一口口鲜红的血液，偶尔还掺杂着几块破碎的内脏！

    “哼！”

    黑西装再次冷哼一声，像丢垃圾一样，随手便将小黄毛扔进了路边的花坛！

    就在这时候，猛禽中间环绕着的奔驰大G车门开了，两名黑西装从正副驾驶位下来，无比恭敬的将后车门打开！

    这时候，一个四十多岁的男子，缓缓从车上钻了下来，这一刹那，好似整个接到都因为眼前之人，而变得阴冷异常！

    “恭迎牧先生！”

    上百号黑西装齐齐的低吼一声，这才排成两排，护卫在了旁边！

    “牧...牧先生！？”

    看到这一幕，周八爷眼前一黑，险些摔倒在地上！

    整个沪海的地下世界，牧先生的大名谁人不知谁人不晓！？这可是真正的霸主级人物！

    周围的小混子一听是牧天山庄的牧先生，立马吓得腿肚子转筋，就差双腿一弯跪在地上了！

    跺跺脚就能让沪海颤三颤的大佬，居然就站在自己面前！

    然而，让他们绝望的是，刚才小黄毛那一棍子，就将自己这些人推到了牧先生的对立面！

    这下完了，彻底完了，得罪了牧先生，谁还能好好地活着离开！？

    一时间，原本还同情小黄毛的同伴，纷纷恨的咬牙切齿，恨不得立马冲上去再给他几棍子，让他死的彻底一点！

    此刻，牧先生就这么站在原地四处扫视，强大的气场几乎将整个街道都笼罩了起来！

    时间不大，他便找到了人群中间的陈阳，可让他没想到的是，似乎正有人要对陈阳不利！

    一时间，牧先生眉头紧皱，杀气立马便升腾了起来！

    竟然有人敢为难陈阳，找死！

