一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章接还是不接

    “海爷？真巧，近来可好！”秦浩乐了。

    “秦浩公子？”

    海大富一怔，没想到秦浩居然在唐府。

    刚才还以为唐轩要杀的，是秦家的什么奴仆。

    眼前，唐轩的大巴掌还举在秦浩的头顶，貌似要把秦浩击杀！

    海大富立刻怒红了眼，冲上来把唐轩推开，在秦浩面前恭敬的躬身道：“小海见过公子！”

    轰隆！

    这一幕！

    惊掉众人的下巴！

    富可敌国的海大富给秦浩行礼了。

    这这这……

    海大富身为商盟的重要成员，尊贵的很，傲得很，完全不把唐府放在眼里。

    却在秦浩的面前低声下气，鞠躬行礼！

    简直要闪瞎众人的眼睛。

    “海爷别介样，你富可敌国，腰缠万贯，大元宝扔出去能砸死一城的人，注意点形象！”

    秦浩随口的说道。

    还满不在乎的样子！

    “富可敌国算什么？腰缠万贯算个屁，在秦浩公子的神通之下，我海大富不过是小小的凡俗小商人。多谢公子随手赠给的五十万两黄金，解了小海的燃眉之急。”

    海大富万分感激的说道。

    轰隆！

    一语激起千层浪。

    这到底是真的还是假的？

    秦浩随手……给了海大富五十万两黄金。

    折合五千万两白银！

    谁说秦浩是个穷酸？

    世上有如此豪气的穷酸吗？

    如果有，赶紧给本姑娘来一打！

    这无疑是个血淋淋的巴掌抽在了唐菲脸上。

    也狠狠击碎了唐轩自以为是的嘴脸！

    扪心自问，整个唐府二十年的收益，远远达不到五十万两黄金。

    秦浩随手，就送出去了？

    这一刻，连王鳖都震撼的捂住心口，疯狂的喘气，貌似要心肌梗塞发作。

    “区区五十万两黄金，何足挂齿。对了，你的宝藏如何了？丹阁可曾派人帮你？”

    秦浩问到。

    “宝藏已经施工，半年内绝对出土。全仰仗公子免费送的上古丹方，丹方我上交到丹阁，目前正在审核，丹阁的一位长老对此十分看重，并且让小海传达对公子的敬仰之情，希望公子有一天能光临洛水帝国，那位长老要亲自接见你！”

    海大富把秦浩敬为神明。

    秦浩的丹方已经引起了丹阁的高度重视。

    轰隆！

    一个炸雷震天而起，回荡在整个唐府上空。

    众人感到不可思议！

    秦浩还免费送了海大富一份上古丹方。

    丹方被丹阁的长老亲自审查，并且希望秦浩能去丹阁总部。

    这这这……天要塌了吗？

    谁说秦浩无权无势？

    他背后有丹阁撑腰啊！

    丹阁势力之庞大，笼罩在整个西凉大地！

    邹苟吓得险些晕了过去。

    唐昆从喉咙里闷出一口鲜血。

    唐菲和唐轩脸色大变。

    王鳖已经心肌梗塞快断气了！

    “区区上古丹方，不值一提，我多的是，能帮到你就好！”

    秦浩随意的笑着。

    朕手里还有太古丹方和远古丹方呢！

    甚至还有开天辟地之后，神族弥留子人间的神丹残卷！

    显摆！

    这简直是赤裸裸的显摆！

    此刻，所有人望向秦浩的眼神都变了。

    不在蔑视，不在轻视，不敢有半丝嘲笑！

    有的，只有敬畏！

    甚至唐菲开始不由自主的颤抖起来。

    被她嫌弃的秦浩，一无是处的秦浩。

    在海大富眼里比神灵还要尊贵。

    海大富身为商界巨头，做了一辈子生意，眼力何其精明。

    此刻到底是谁的眼睛出了毛病，昭然若见！

    陈婉沁好奇的打量着秦浩，再次看不透了。

    秦浩身上充满了神奇的色彩。

    “小海的事是解决了，公子的事，似乎还没解决吧？不妨说来听听，让小海为公子解忧！”

    整个唐家都在欺压秦浩。

    海大富毫不犹豫的站在了秦浩的战线上。

    甚至老六头的手已经举了起来，如果唐轩让秦浩有丝毫不满。

    下一刻，上百名黑衣人立刻让唐府化为血河。

    “其实也没什么大事，有人仗着是御赐的昭阳郡主，嫌弃我贫苦老百姓一个，没钱没房子，想休了我！”

    秦浩长话短说，把婚约简单告诉海大富。

    海大富火冒三丈，简直气得跺脚踏地：“唐轩你好大的狗胆子，瞎了你的驴眼，你女儿是金子做的？还是钻石做的？如此羞辱秦浩公子，她连给秦浩公子提鞋都不配。今天若不把这休书收回去，我海府与你唐府誓不俩立！”

    “不不不，小事一桩，何必见血，其实很简单……剑人！”

    秦浩低吟一声。

    剑人踏步上前，递上来笔墨。

    笔墨是秦浩事先准备好的，来的时候怕唐菲万一不认账，撕了婚书。

    没想到，笔墨真派上用场了。

    当即，秦浩又写了一份，冷冷递在唐菲的脸上：“你接……还是不接？”

    吱呀！

    唐菲把拳头紧紧的抓起，牙齿咬得啪啪作响。

    刚才她仗势欺人，把休书塞给秦浩。

    如今，秦浩又重新塞了回来。

    这休书无疑是一团粪便。

    如果接了，遗臭万年。

    御赐的昭阳郡主会变成笑话，会成为别人不要的废物。

    会让整个唐府蒙羞！

    可是如果不接的话……

    “海大富，为了区区一个秦浩，你真要与我唐府撕破脸皮吗？”

    唐轩踏前一步道，散发六星元师的气势。

    “是又如何？你接还是不接？”

    海大富朝老六头递个眼神。

    老头六身上同样元气肆虐，他是中级的六星元师。

    唐轩只是初级！

    唐轩根本不是老六头的对手。

    “秦浩，你逼我太甚了！”

    唐菲咬牙沉吼。

    “我逼你？”秦浩笑了：“刚才是谁欺我弱小？是谁嫌我无权无势？又是谁说我大蛤蟆一个，配不上你高高在上的唐菲郡主？既然我一介草芥，又何德何能，逼得了你啊？”

    “你接还是不接？”

    “接还是不接？”

    “接还是不接？”

    虎壁，剑人，李钢炮同时爆喝。

    这声音刺耳无比，宛若一根厉刺捅在唐菲心头。

    “好好好，是你们要找死，车骑大将军，您还要冷眼旁观到什么时候？难道丝毫不顾及柱国大将军的威名吗？”

    唐菲转身朝唐府的内院大吼。

    海大富心头猛地一颤。

    姜国的车骑大将军吕斗？

    莫非他在唐府之中！