    黑暗中，月影下，孟昭缓缓露出身形。

    粗布麻衣，英武挺拔，脸上蒙着一块黑布，外人看不出表情。

    只是藏在黑布后的脸上对这小厮的武功感到惊讶。

    这小子虽被吕忠一招就给拿下，但并不是说他武功不行，而是吕忠功达先天，全力之下，这才被摧枯拉朽，一招而败。

    刨除胜负，对方那反击的一掌极为刚猛，精妙，劲力足有他如今施展炼铁手绝招之催山破的七成水准，这可不是嘲讽，而是实实在在的推崇。

    能有催山破掌力的七成水准，还是宗师级神功赤旗令催发的劲道，在后天当中，也算是了不起。

    制服这小厮，吕忠没有过多废话，指如骤雨，气如细针，在他身上连点数十下，彻底锁住他全身气脉以及经络，连眨眼都困难，更不要说求救，这才对孟昭传音道，

    “少爷，这小子练得武功很不凡，看那沉腰坐桩的架势，有点像是十三家之一，真武观的莽蟾吞月功，不过可能只是残篇，并不完整。

    若是功夫完整，全篇的莽蟾吞月功，乃是足以臻至宗师的神功绝技。”

    孟昭点点头，这就难怪了，真武观乃是大雍十三家当中的顶尖武道圣地，也是有名的道家宗门，内中绝学众多，强者如云，比起烂陀寺丝毫不弱。

    真武观与烂陀寺，在如今大雍的地位，就相当于弱化版的武侠小说中的武当派与少林寺。

    泰山北斗当不起，但在如今官方认定的圣地当中，属于前几位，还是很能打的。

    莽蟾吞月功，孟昭也曾在孟家的藏书当中见过只鳞片爪，乃是最纯正的道家神功，于练气之上，颇有独到之处。

    修成的莽蟾气，乃是至阳至刚之劲，静如止水，动如雷霆，蓄势涵气，无穷无尽。

    但此功就是太过阳刚，故而需要吞吐月华阴气以作调和，免得孤阳不生。

    此功还有一个让天底下绝大多数男人都无法忽略的神效，那便是滋补阳肾，壮大肾气，使得作为男子汉的能力大幅度提升。

    可惜的是，此功也是童子功之属，只有将莽蟾气大成，才能将真阳流出。

    若是提前泄气，此功威力便泄了一半。

    孟昭恍然，想必那老乞丐所言孙员外的真阳流失，指的正是莽蟾吞月功的弊端，故而才无法将功夫练到圆满，有先天的潜力，却永远无无法迈入先天。

    但也有一些不妥之处，按照老乞丐所言，这孙员外所学乃是采阴补阳的邪功，而莽蟾吞月功则是不折不扣的道家神功，两者应该不能挂等号吧？

    孟昭有些好奇，对这门神功，他还是颇有兴趣的。

    他未来的主修功夫，赤龙都天秘典，乃是天都隐龙诀结合赤旗令，罗汉童子功而成，立意极为高远。

    最终成就，乃是凝练帝龙之身，自能掌控千万种元气变化，元气化龙，血气化龙，周天之属，不拘金木水火土五行，还是阴阳二气，风雨雷电，圣魔神佛，都能驾驭自如。

    是足以列为至尊无上的神功秘典。

    只是，骨架立起，血肉尚显薄弱。

    单单赤旗令与罗汉童子功，远不足以撑起这般强悍的底蕴和宏大的目标，他还需要借助照天镜的神能，搜集不同的神功来对赤龙都天秘典进行熔炼，提升。

    也就是要不断的填充血肉，使得整部功法愈发饱满，充实，直至圆满。

    一般的功夫，他看不上眼，这莽蟾吞月功品级入了宗师，且是道家真修神功，却恰恰符合他的预期。

    当然，孙员外以及这小厮所练的是否是莽蟾吞月功还是一个未知之数，孟昭只能抱着这么一份期望行事。

    抓住这个小厮当人质，孟昭自觉也是有了几分底气，不想拖延，便与吕忠裹着小厮径直朝着孙员外所在的房间而去，脚下大步流星，健步如飞。

    沿途所见诸人，什么丫鬟小厮，雄赳护院，再无隐藏和躲避的心思。

    全由吕忠隔空出手，以先天真气将这些人点昏，无一例外。

    房间中，孙员外看着彻底断了气的少年，终于长长舒了一口气，抬手将尸冷少年身上的棉绒被子重新盖好，却不防房间大门被人从外面一脚踢开。

    孙员外脸色一变，雄壮的身躯筋肉绷紧，气息缓缓在经脉中流淌，暗涌丛生。

    此时他虽外表如常，实则蓄势待发，随时可以打出自己最强一击。

    目中所见，两个身穿粗布麻衣，蒙着面的陌生人，挟持着小厮阿堂大步迈入房间内，闲庭信步，犹如在逛自家花园一样。

    为首之人身材高大，英武健硕，虽是蒙面掩藏身份，但顾盼之间，一缕极强势的威仪怎么也压不住，给人难以匹敌之感。

    至于身后的吕忠，身材矮小枯瘦，但气势比之孟昭有过之而无不及，一缕缕先天真气澎湃外涌，无形无相，混元唯一，可谓先声夺人。

    目的就是要让孙员外投鼠忌器，不敢妄动。

    果然，孙员外虽向来强干蛮横，此时见到小厮阿堂落在对方手中，两人武功又极端高明，非他所能敌，只敢暗中调息，调动功力，却不敢真的率先出手。

    “两位客人深夜来此，不知所为何事？”

    孙员外第一反应，其实是将孟昭和吕忠，错认为巨鹿侯府的秦韬以及白师城。

    不过也只是瞬间就醒悟过来，孟昭身上的威仪气度，绝非所见秦韬能比，而吕忠身上气息虽强，但比起白师城那种凌锐的刀客风采，却又截然不同。

    故而，此二人绝非是秦韬以及白师城。

    而后，他直接猜出，这两人极可能就是前几天夜闯孙家，在酒库精钢大门之上，留下三寸掌印的先天高手。

    心中焦急，却又不露声色，主动开口，目的在于观测两人来意。

    孟昭进入屋中，也不客气，直入屏风内侧，大马金刀的跨坐在太师椅上，声音清越而铿锵，

    “两件事。

    第一件，郡城孙家托你保管的那些宝贝，交出来，这本不属于你。

    第二件，交出你所学武功的全本，若无全本，将你得到此功的缘由讲述清楚。

    只要做完这两件事，我们立刻就走，绝不为难于你。”

    开门见山，直接的过分。

