    所以不是什么情报都靠问，很多情报都需要用一双慧眼去发觉，什么都靠问，那是水平低能的表现，因此对待事情不能太上心，也不能一点积极性都没有，这个尺度要拿捏的非常好。

    就在这时，杨紫杉来了，她见到七哥和王勤在打台球，带着淡淡的微笑静静的站在旁边。

    王勤觉得他们两人有事要谈，不想在自己面前说，知道再不走就惹人嫌弃，觉得也没什么必要知道他们要谈什么，只好告辞离开。

    回到十五号别墅，王勤静静的想了一会儿，总结出事情大概告一段落，想到明天要去章清怡老家见那个神秘人，准备晚上住在琳娜那里。

    因为过去比较近，也经得起有心人的暗中调查。

    王勤到琳娜家里的时候大概十点出头，她没在家里。

    倒了十一点时候琳娜回来了，手里提着一大推东西，有化妆品、衣服等等，脸上挂着微笑，显然今晚玩的很开心。

    “来了怎么不先打个电话？”琳娜看到王勤，表情闪过惊喜之色。

    “和谁去逛街？”王勤感觉琳娜的状态有些不对，具体那里有问题，一时半会儿也说不出来。

    “闺蜜！你不是以为我养了小白脸了吧？我现在除了你谁都看不上眼。”琳娜见王勤的表情有些严肃，心中怕怕的，主动抱着他的脖子笑道。

    “是老朋友，还是刚认识的？”王勤问道。

    “都有，那是闺蜜的闺蜜，怎么啦？是不是发生什么事？”琳娜问道。

    “有些事情我给说清楚，你和我的关系有些有心肯定知道，我现在是城北的大哥，所以你身边肯定会被有心人盯着，因此你要注意身边的每一个人，注意她们有没有什么动机，你混夜场多年，也算是个**湖，能看的出来吗？”王勤道。

    闻言，琳娜心情微微一松，有又点失落，她希望王勤能吃醋，又怕疑神疑鬼带来的不信任感，心中有些矛盾。

    “知道了，我会小心的，想要利用我可没那么容易。”琳娜笑道。

    突然间，王勤觉得让琳娜这样没有约束、没有目标的瞎混也不是办法，转念间想到了一个办法，马上道：“我个任务交给你。”

    “什么任务？保证完成，最怕你对我不理不睬的。”琳娜道。

    王勤把琳娜拉到阳台，认真的看着她，然后严肃的道：

    “我想让你一个人去明珠市。”

    “你那边干什么？”琳娜很是惊讶，同时心里有些慌，具体慌什么也说不上来。

    “你去那边开个店什么的，亏和赚都没关系，或者找个轻松的工作，主要任务就是在那边扎根，顺便打探关于明珠市地下势力的情报，只要打听就好，不要很特意的深入调查，明年我会过去。”

    王勤觉得这个计划可行，关于琳娜的身份刘明坤应该是知道的，华南帮的人不一定知道。

    就算知道，琳娜这样一个小人物不太会引起关注，就算关注了，也不敢怎么样。

    琳娜一脸认真的看着王勤，努力分析着话里的意思，怕怕的道：“怎么感觉我是个地下党！”

    “差不多，我就明说了，我明年准备去明珠市那样的大城市混，所以你先过去帮我打前站，敢不敢？”王勤认真的看着她的眼睛。

    “我明白了，我愿意，我混了这么多年夜场也不是白混的，知道该怎么做，不过明珠市那样的大城市消费很高，你留在我身上的钱要是花光了可别怪我。”

    琳娜心中一松，举得只是去打探消息而已，也不是什么危险的事。

    “钱的事可以放心花，不够的话和我说，不过可别天天山珍海味，不然我养不起你。”王勤笑道。

    “开玩笑的，你把我当三岁小孩？有这笔本钱打底我还能赚钱。”琳娜道。

    随后，王勤说了一大堆该注意的事项。

    听着听着，琳娜感觉自己是去当特工的，意识到事情没那么简单，眼神带着一点紧张，还有一点兴奋。

    王勤觉得琳娜经过了梦境的改造，记忆力也是在变好，身强也足够体壮，已经不能算是个弱女子，加上经验丰富，这样的人换在抗战时期，绝对是一名合格的地下工作者。

    明天再教她一点武功，让她打几个小混混没问题，那计划就可以顺利进行。

    “在我人生最黑暗、最绝望、最无助的时候你是你把我从地狱里拉了回来，现在你叫我做什么我都愿意，只希望将来在你心中我能有个位置。”

    琳娜说着，突然抱住了王勤，闭上眼睛，脑袋枕在他的肩膀上。

    “身材越来越好了，也越来越有弹性，一抱就舍不得放手。”王勤的咸猪手到处晃荡，爱不释手。

    “从今往后，我只属于你一个人的。”琳娜说完，送上了温唇。

    翌日，天还灰蒙蒙亮王勤就起来了，演练了一个小时的武功，然后赶去见那个神秘人。

    不多时，王勤来到见面地点，感觉到没有任何异常，在密码门上输入密码，走进客厅，看到坐着一个人。

    此人年纪在四十许间，身材适中，不胖也不瘦，留着一头整齐的短发，面容轮廓棱角分明，目光炯炯有神，犀利中带着一点深邃。

    王勤认出他就是照片里的人，不冷不热的问道：“怎么称呼？”

    “我叫杨锦华，是省厅的高级警督，我叫你王勤还是叫你鬼手？”杨锦华笑着，伸出手，淡淡的笑道。

    “看情况叫吧！”王勤和他握了一下手，心中思考了一下省厅高级警督是一个什么级别，心中有数，知道这个级别的警察倒是能配合上。

    “直接进入正题吧！”

    握手之后，杨锦华比了请坐的手势，然后道：“最近夏江市有点风雨欲来的感觉，到底发生了什么事？”

    “你对夏江的地下势力了解多少？”王勤没有回答，反问道。

    “我调到夏江来不到四个月，还不是很了解。”杨锦华道。

    王勤仔细观察着杨锦华，见他的面容刚正，像个磊落之人，加上是章清怡介绍来的，明显、身份在他面前已经没有密码，只能选择相信。

    整理了一下思路，把最近大概的事情说了出来，杨锦华静静的听着。

