    第284章有猫腻

    小厮闻言，未再催促，而是问道：“世子！那我们现在去哪？”

    “先找家客栈落脚！”风景川稍稍沉思几个呼吸道。

    “是！”小厮应声。

    ——

    “小姐！府衙到了！”孙文显将马车停稳，回眸道。

    夜锦汐等人闻言，行下马车。

    望着近在咫尺的府衙，心头不由腾升起一丝紧张感。

    毕竟……

    这算是她第一次见兄长！

    不知……

    是否也会，如同第一次见到父亲那般的亲切？

    “小姐！大少爷见到你，一定十分开心！”芸儿道。

    大少爷对小姐的宠爱，可丝毫不比老爷差分毫！

    这么久没见，若是乍然瞧见小姐，她都怀疑，大少爷会直接将小姐抱起来，先原地转三圈再说！

    夜锦汐悄摸摸深吸一口气，迈步：“走！去看兄长去！”

    芸儿等人迈步，跟上。

    “什么人？竟胆敢擅闯府衙？”两名衙役，拦住她们的去路。

    芸儿闻言，忙道：“我家小姐乃是你们大人的妹妹，特意从京城前来，看望兄长？”

    “县令的妹妹？”两名衙役闻言，不由上下打量夜锦汐一番：“别说，跟县令还真有几分相似！”

    “兄长可在府衙内？”夜锦汐问。

    “你们来的不巧，县令刚出去，怕要好一会才能回来！”左侧衙役道：“所以，你们可有什么信物，证明你们的身份？不然，我们也不好随意的将你们放进去！”

    “这块玉佩可以吗？”夜锦汐自腰间取下一块玉佩，递给他：“兄长也有一块，类似的月牙形玉佩，他那块上面是太阳，我这块上面是月亮！”

    “大人确实有一块这样的玉佩！”右侧衙役道。

    左侧衙役闻言，忙将玉佩恭恭敬敬的还给她：“夜小姐！你们一路舟车劳顿，不如属下先带你们去后院休息一会，顺便等大人回来！”

    “好！”夜锦汐。

    “夜小姐请！”左侧衙役为她们引路。

    一行人顺着幽静小路，行至后院。

    意外发现，后院竟然绿绿葱葱。

    不是花树的绿，而是各种蔬菜的绿。

    “……”夜锦汐。

    她的记忆里，完全没有兄长爱种菜的记忆啊？

    难道……

    是遗漏了？

    思至此，夜锦汐眸光，默默落与芸儿身上。

    “大哥什么时候，爱种菜了？”

    芸儿同样一脸茫然：“奴婢不知道啊！”

    “……”夜锦汐。

    不是大哥，难道是府衙内的衙役？

    可一群大老粗，也不像是会这么清闲、细腻，能把每一棵菜，都照顾的绿油油，胖乎乎的样子啊？

    “咳！”左侧衙役轻咳一声道：“这些菜不是大人种的，是吕姑娘种的！”

    “吕姑娘？她是谁啊？”夜锦汐更加茫然了。

    大哥的信上，可从未提起过任何一位姑娘！

    “……”左侧衙役：“……此事还是等大人回来，你亲自问大人吧！”

    “……”夜锦汐。

    有猫腻！

    绝对有猫腻！

    说话间，一行人行至后院。

    左侧衙役推开一间房门：“夜小姐！你们先在客房内休息一会，等大人回来，再给你们安排房间！”

    (本章完)

