    陈沧当然不是无的放矢。

    他是认真的！

    其实，一开始陈沧也没有这样的想法的。

    但是，今天彭玲先生的电话，让陈沧意识到了。

    铵阳想要打造世界一流神经外科基地，名气这个东西，必须要有。

    而世界神经外科联合会这个平台有七八十年的历史，可靠度和可信度比起胸心外科的AATS协会丝毫不差。

    如果可以做成世界神经外科联合会的主席，会有很大的好处。

    但是，陈沧并不想来做这个主席，他的职位太多了，分身乏术。

    而现在吴辉跟着自己，他有能力接触到神经外科的巅峰造诣，而且，不论是天赋还是努力程度，吴辉都很合适。

    最重要的是，他才四十出头！

    吴辉被老师这个突如其来的想法给震慑住了！

    说实话，吴辉从来没想到过这些。

    他只想做个好医生，有一个好的平台，做一个好的大夫。

    至于这个主席那个会长，他真的没想过，也不敢想。

    “老师……这不太可能吧！？”

    “世界神经外科联合会的主席是专家团选举投票的结果。”

    “我们在专家团的成员只有彭玲先生一人。”

    陈沧笑了笑：“这个你不用担心。”

    “距离会议开始还有一个月的时间，你来提高技术，我来准备其他。”

    说到这里，陈沧笑了笑，站起身来，吸了口气，拍了拍吴辉的肩膀，笑着说道：

    “你也知道，我不可能在神经外科待太久的。”

    “而你现在就是国内神经外科领域的一把尖刀，谦虚是好，但是你代表的就是中国神经外科，你得有这种意识和准备。”

    “你怕什么？”

    的确，陈沧把吴辉叫来，主要就是这个目的。

    吴辉这人太没有架子，也太过于谦虚了。

    在首都急救中心的这些年，他一直都是如此，作为一个没有存在感的主任，在家里，又是一个被丈母娘、老婆瞧不起，以至于吴辉习惯了夹起尾巴做人。

    哪怕到了现在！

    无论是身份、地位、技术、影响力等等都有了很大的改善，他也是很谦虚低调。

    这是好事，但是也不是好事儿。

    你要做第一，就得有第一的范儿！

    吴辉血液流到脑袋，有些激动。

    “我……我担心……”

    “老师，我是感觉我还有很多东西！我怕……自己做不好……给您丢人。”

    吴辉羞愧的说到。

    陈沧正色盯着吴辉，认真说道：

    “你怕什么？”

    “你背后我有呢，我是你老师，我比你还年轻，哪怕你死了，我还活着，你害怕什么？”

    “你不会的我来教，你做不好的我来做，你做不了的我可以，你就负责带着中国神经外科走向巅峰就好了！”

    “我就问你！”

    “能！”

    “还是不能！”

    陈沧的语速越来越快，说的吴辉是热血沸腾澎湃激昂！

    忍不住大声喊道！

    “能！”

    “我能！！！”

    “老师您放心，我一定能做好！”

    吴辉的眼里不知何时，竟然多了很多晶莹的东西，但是表情坚毅。

    陈沧深吸一口。

    想要改变一个企业的行业地位，很难。

    想要改变一个国家的行业地位，更难！

    特别是想要改变一个长期以来一直保持落后地位的群众印象，更是难上加难！

    但是！

    陈沧等不了下一个三年了。

    就今年，他要改变中国神经外科在世界的地位。

    他要改变神经外科在国际医疗行业的身份！

    陈沧深吸一口气，点了点头：“一会儿开车跟我去一趟首都。”

    吴辉顿时愣了一下，连忙点头：“好。”

    他没问为什么。

    陈沧继续说道：“叫上薛正仞、叫上杨毅……恩，把黄滨海也叫上。”

    “一个小时以后出发。”

    吴辉不明所以，但是还是点了点头。

    他总觉得老师今天很不对劲儿。

    具体哪里不对，又说不出来。

    陈沧起身，直接回了家。

    这段时间陈沧住老丈人家里，离得近，中午过来顺便蹭饭吃。

    因为周末，冀如云和秦孝渊都在家里待着。

    老秦在房间在找来找去，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，手里也开始翻箱倒柜。

    冀如云终于忍不住了，好奇问道：“你找啥了？找了一上午了！”

    秦孝渊尴尬一笑：“那啥！”

    冀如云一愣：“那啥是什么？”

    秦孝渊忍不住说道：“你说啥？”

    冀如云脸一黑：“好好说人话！”

    老秦搜寻无果，忍不住回到沙发上：“老婆，以后你别总把单位发的计生用品带回家来！”

    “你以前在计生委的时候，我记得是不是拿回来几盒避孕T啊？”

    冀如云一听，顿时来了精神，脸色一变：“是的！”

    老秦语重心长的说到：“你看，这都结婚半年多了，还没点消息，我寻思着这小两口是不是还在使用计生用品啊！”

    冀如云听完之后，也是面色凝重，这是一件大事儿！

    “这个逼王院长家里和咱们姑娘一起结婚现在孩子都八个多月了！咱家姑娘肚子还没有半点消息。”老秦恨铁不成钢的说到。

    冀如云忍不住吐槽一声：“那是未婚先孕，先上车后买票，你没看结婚的时候，那姑娘肚子都九个月了？”

    老秦嘀咕一声：“我现在倒是希望他俩未婚先孕！”

    冀如云瞟了一眼老秦：“你也不看看是谁当初管的那么严！”

    秦孝渊叹了口气：“此一时彼一时嘛！”

    “这件事儿可不是小事儿，老婆，你等悦悦回来了，得和她好好说说这件事儿！”

    这个时候，忽然开门声响起，秦悦笑着走了进来。

    老秦做贼心虚，连忙起身：“姑娘回来了，想吃啥，我给做。”

    秦悦笑着说道：“上午出去逛了会儿，热的……爸，中午我想吃小葱拌豆腐！”

    老秦点头：“得嘞！我去买点豆腐。”

    说完，老秦给老婆使了个眼色。

    冀如云会意。

    秦悦躺在沙发上，冀如云坐在一旁，看见秦悦一身清凉：“穿太少了，也不怕着凉！”

    秦悦忍不住说道：“妈，都五月份了，天都热了！”

    冀如云叹了口气，摸着秦悦的小肚子：“你还知道五月份了啊！”

    “你说说你，结婚眼看着都一年了，肚子还是这么小！”

