    原本因为王冬暴露第二武魂昊天锤而被吸引的众人，不约而同地看向了站在场地中央气质出尘的少年。

    在场的众人能够成为史莱克学院的核心弟子，心中都有着自己的傲气。

    但扪心自问一下，他们能够有说出这句话的底气吗？

    谁敢称无敌？谁敢言不败？

    可这句话由玉天煌说出来，他们心中却生不出一丝质疑。尤其是戴华斌、王冬、萧萧、周思陈和曹瑾轩这些曾经在新生考核上和玉天煌交手过的二年级核心弟子。

    戴华斌双拳紧握，不知道想到了什么，眼中原本的不甘随着他缓缓松开的双手逐渐消散了。

    深受触动的他想通了，他刚刚之所以被淘汰归根结底是自身实力不足。要是他能够拥有玉天煌这般的实力，他现在就不会站在场地之外了。

    与其这样怨天尤人，还不如拼命提升自己的实力。

    “下一次，我一定要拉近和你之间的差距。”戴华斌在心中暗下决心。

    就连他自己都没有发现，自从在玉天煌这里屡次受挫之后，他的心性都变得了沉稳平和了许多。而这样的转变，必定会让他受益终身。

    同样受到触动的还有王冬，眼中的傲然被若有所思的光彩所取代，但从小因为惊人的天赋和深厚的背景孕育而生的优越感却不是那么容易磨灭的。

    他和戴华斌都是那种傲视同龄人习惯了的大家族子弟，但区别在于戴华斌在被玉天煌正面碾压之后，心中的那股优越感已经荡然无存，懂得反思自己。

    而王冬却依旧沉浸在自己是双生武魂的优越之中。

    正常情况下，双生武魂比起一般魂师的优势实在是太大了。而且玉天煌的魂环配比，在他看来也不是什么太过惊世骇俗的事情。

    以他的身体素质强度，在四十级的时候同样也能吸收万年魂环。

    王冬心中的那份傲是源自于骨子里的，如果不是遭遇到巨大到让他怀疑自我的挫折，是很难改变的。

    或许他的性格不是那么恶劣，但不懂得收敛，注定很难有真正交心的朋友。

    至于萧萧、周思陈等人和被淘汰的所有二年级核心弟子的感受差不多，对于玉天煌都有种盲目的自信。毕竟前不久玉天煌在新生考核的时候正面击杀了一只万年人面魔蛛给他们留下的印象太过深刻了。

    周思陈更是忍不住颤声惊叹道：“班长这也太帅了，我感觉我整个人都燃起来了，鸡皮疙瘩起了一地。难怪以宁天这样的出身，都心甘情愿地倒追班长。要是我是个女人，肯定也会喜欢上班长。”

    一向喜欢和周思陈打嘴炮的拓跋煜都罕见地沉默了。

    倒是身为乐子人的曹瑾轩，笑嘻嘻地对着周思陈打趣道。

    “就算你是个男的，也不是没有机会啊。”

    “滚。哥的性取向很正常。”周思陈没好气地回呛了一句。

    “哥只喜欢温柔漂亮的女孩子。”

    稍微缓和了一些的拓跋煜，脸上也露出了贱兮兮的表情。

    “知道你喜欢六年级江学姐这种类型的。”

    周思陈连忙捂住了拓跋煜的嘴巴，有些心虚地瞥向了斗魂场北边贝贝、徐三石和江楠楠所在的区域。

    正好看到了徐三石那‘和善’的目光。

    虽然周思陈三人交谈的声音压得很低，但徐三石这家伙一旦面对涉及到江楠楠的事情就会变得异常敏感。

    而其他高年级的核心弟子，都不会觉得玉天煌不自量力。

    玉天煌外院第一控的名号早就响彻了整个史莱克学院，是天资比贝贝和徐三石这外院双子星还要出众的天才。更别说此时的玉天煌已经进阶魂宗，还拥有着那般骇人听闻的魂环配比。

    不过对于玉天煌这样想要一次性挑战贝贝和徐三石两个人最后的结果，他们还是持观望的态度，不敢轻下结论。

    但不可否认的是，玉天煌的这句话，将在场所有人的情绪都引燃了。

    外院顶级天才的新旧交替，外院第一控制系魂师挑战外院第一强攻系魂师和外院第一防御系魂师。

    无一不充满了话题感。

    就连玄老他老人家都不例外，停止了咀嚼的动作，暗自咂舌。

    “现在的年轻人真是有冲劲啊。不过这样也好，是该给贝贝和徐三石这两个小王八蛋一点压力了。”

    有竞争和压力，才能进步。

    他虽然嘴上不说，但对于史莱克学院这样人才辈出的情况还是很高兴的。

    而留在场上的那两名三年级核心弟子狮子魂尊和长矛魂尊，心中更多的却是错愕和惊疑的情绪。

    当然错愕归错愕，惊疑归惊疑。他们还是愿意乐观其成的。

    玉天煌这样主动挑战贝贝和徐三石，无论结果如何，他们都能稳稳地占据七个名额中的两个。何乐而不为呢？

    此时怒目瞪视了周思陈、曹瑾轩和拓跋煜三人一眼的徐三石也收回了目光，和身边的贝贝一起看向了站在场地中央的徐紫煌。

    贝贝脸上儒雅的笑容收敛了几分，双目微眯，给人的感觉比之前还要危险了许多，气势也变得更加凌厉。

    覆盖蓝紫色鳞片的一双龙臂之上，狂暴的雷光凝聚跃动，让周围的空气似乎都微微扭曲了一般。

    “如果不算和三石之间留有余力的切磋，没有。”

    贝贝说完之后，徐三石也开口回应徐紫煌的问题。

    “同龄人之中，我也只是在和贝贝促进切磋的时候偶有胜负。”

    右手将巨大的玄冥龟甲盾横在身前的徐三石少了一些毛躁，多了一种宛如山岳般的沉稳。

    他们二人又如何不明白玉天煌话中的意思。

    但他们也不得不承认，自从觉醒武魂修炼至今，玉天煌还是第一个带给他们这么大压力的同龄人。

    甚至玉天煌还要比他们小上接近三岁。

    “既然如此，就让我们全力来拼一场吧。贝师兄、徐师兄，我其实很早就想和你们切磋一下，希望你们不要有所保留。”徐紫煌脸上笑容不减，但他的气势却是在节节飙升。

    那瞬间全开的狂暴魂力波动令他的一头黑色中长发无风自动，那修长的背影在宁天看来是那样的伟岸、扣动心弦。

    她那长长的睫毛微颤，水蓝色的莹润眼眸中尽是徐紫煌的倒影，流光溢彩。

    自信强大的少年，在任何地方都注定是万众瞩目的存在。

    对于宁天来说，输赢都已经不重要了。因为无论结果如何，都不会影响她心中的决定。

    未来，她一定以七宝琉璃塔跟随在玉天煌的身边，帮他屹立大陆之巅。

    听到这里，就连站在贝贝和徐三石身后的江楠楠都不禁多看了徐紫煌一眼。

    贝贝和徐三石二人上前一步，目光锐利地盯视着徐紫煌，浓烈的魂力不断升腾，一边是蓝色，一边是黑色，泾渭分明。

    眼下的这个情况他们根本不能退让，也不想退让。

    魂师想要攀登巅峰之境本就是激流勇进，又怎能畏惧失败？不然心性受挫留下阴影，对以后的修炼都会造成巨大的影响。

    而且对于这场碰撞，徐三石且不说，贝贝同样是早有渴望。武魂在一定程度上能够影响到魂师的性格。拥有蓝电霸王龙武魂的魂师，身体内就流淌着充满攻击性的血液。他以前之所以一直是那副无欲无求的样子，天性使然是一部分原因，另一个则是因为在同龄人中除了徐三石之外，他还没有遇到能够和他匹敌或者是凌驾于他之上的对手。

    但眼下那样的人已经出现了。他甚至隐隐有种热血沸腾的感觉。

    贝贝目光深邃地和徐紫煌对视着，毫无征兆地沉声开口问道：“天煌，你所追求的是什么？”

    他突然很想知道，像玉天煌这样的天才少年心中所想所追求的到底是什么。

    灿金色的魂力光芒不断地从徐紫煌的体表溢出闪烁，将周围的空间都是渲染成一片灿金，和贝贝、徐三石二人三足鼎立。

    灿金色、蓝色和黑色的魂力光芒几乎充斥着整个斗魂场。

    徐紫煌在气势上一点也没有被徐三石和贝贝盖住。

    听到贝贝的这个问题，他先是神情一愣，随即一句话便是脱口而出。

    “最强。”

    他这句话完全是直指本心，当初那失去自由的三年监禁生活让他明白了，只有拥有绝对的力量才能够掌控一切。

    力量和权势对他来说，才是最渴望的东西。为此他能够舍弃除了自己生命之外的任何东西。哪怕是感情。

    “最强？”贝贝脸上的表情十分精彩，错愕中又带着几分赞赏，哪怕是天资如他玄祖龙神斗罗穆恩都恐怕不敢轻言这句话吧。

    随后正色地看向了身边的徐三石。

    “三石，全力出手。”

    徐三石面露惊讶之色，难得地看到这么认真的贝贝。只是他能否全力出手，却不是他所能控制的。

    正当他想说些什么的时候，贝贝的声音又一次通过魂力传音传入了徐三石的耳中。

    “三石，我们是内定的史莱克七怪。但是楠楠却不一样。不算上我们，留在场地之上的还有六人。如果我们输了，楠楠就不一定能够获得其中一个名额。我想你也不希望楠楠被淘汰吧。”

    哪怕是在这个时候，贝贝也把徐三石拿捏地死死的。

    贝贝的这句话，就像是点燃了火药桶的引信一半，徐三石回头看了一眼身后的江楠楠一眼，眼睛一下就红了。

    虽然贝贝说的只是有一种可能，但一旦涉及到江楠楠，他就会容易失去理智。

    酝酿片刻，徐三石手中的玄冥龟甲盾骤然光芒大放，盾牌上有着奇异的光芒扭曲，就像是人的肌肉在蠕动一样。

    接着盾牌的表面上就发生了变化。

    厚重细密的玄冥龟甲盾上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的。突破了武魂封印的徐三石，身材变得更加高大魁梧。一头红色的短发上有碧光泛出，肌肉膨胀。静静地伫立在这里，如同一座难以逾越的高峰一般。

    玄冥龟甲盾上涌动的黑光也转变成了浓郁的墨绿色，墨绿色的光芒向着四周扩散。那种粘稠的感觉令人有种被水波笼罩的错觉。

    徐三石彻底激发了自己体内的玄武血脉，虽然他身边只有两黄两紫的四个魂环，可现在的他已经远远不是四环的气息了。

    与此同时，贝贝也动用了自己最强的手段。

    只见他双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声中，灿金色的光芒瞬间将他的身躯包裹。就像是一个巨大的光茧一般。旋即灿金色的光芒徐徐退散，而贝贝双臂之上的蓝紫色鳞片却完全转变成了灿烂的金色。那如同雷蛇一般攒动的一道道闪电，也都充满了光明气息。

    在这一刻贝贝的武魂已经短暂地进化为了光明圣龙。或者更准确地应该称之为蓝电光明霸王龙。

    贝贝身上有着光明圣龙血脉的传承，但他的武魂本身只是具备了部分光明圣龙的变异力量。在光明圣龙血脉没有被穆老稳固之前，他都无法真正将武魂进化为光明圣龙。

    但是，此时的他，气息一点也不比徐三石弱。

    徐紫煌缓缓抬起了自己的双手，奇异的暗红色波纹之下，两柄无比凝实的暗红色水晶长枪在他的掌心凝结成形。

    现在的贝贝和徐三石每个人起码都拥有着魂王级别的实力。二人给他带来的压力，甚至比起升级考核时的那只万年人面魔蛛还要大。

    他那沉寂已久的心境，很久没有像现在这样掀起波澜了。

    和这种级别的对手对战，才能真正的给予他压力来压迫自身的潜力。当然他之所以选择挑战贝贝和徐三石还有另外一个原因。那就是充分展现自身的潜力和价值谋求穆老手中的那颗龙丹。

    他就是要通过这场对战的结果告诉穆老，他比贝贝更值得拥有那颗龙丹。至于穆老最后是选择为了学院，还是出于私情做出不同的选择，那就不是他所能左右的了。

    他所能做的，就只有尽力争取而已。

    感受着斗魂场上徐紫煌、贝贝和徐三石三人极具压迫感的气息，一众核心弟子的脸色都是大变。

    这真的只是魂宗级别的战斗吗？

    王言更是来到玄老身边，激动地说道：“玄老，贝贝和徐三石这是？”

    一生致力于研究武魂的王言，心中的激动溢于言表。连声音中都有些颤音。

    玄老啃了口鸡腿，乱发之中，两道闪烁着奇异光彩的眼睛注视着场地中央。

    “贝贝是穆老的后代，而徐三石体内则是拥有着玄武血脉。”

    “光明圣龙和神兽玄武？！”王言惊呼出声，久久难以自已。

    就在二人交谈之中，场地中央的徐紫煌、贝贝和徐三石三人的身形同时动了。

    紫色的第三魂环闪耀，徐三石仰天大吼一声，手中的玄冥龟甲盾上墨绿色的光芒大放，令他整个人身体上的肌肉再次膨胀，浓郁的墨绿色光芒向外迸发而出。周围的空气都变得粘稠起来。

    他给人的感觉不再像是魂师，更像是一头绝世凶兽。

    第三魂技，玄冥之力。

    玄冥之力是一个整体增幅类的魂技。在玄武血脉觉醒的情况下，足以让他的实力在短时间内翻上一倍。

    贝贝使用的同样是第三魂技。

    一声低沉的轰鸣声从贝贝身上骤然炸响，只见他全身冒起浓烈的金色电光。双臂之上的鳞片迅速向身上蔓延，将他的胸口都覆盖在内，气势瞬间暴涨。

    金色的电光给人的感觉远没有之前蓝紫色的雷电狂暴，但却有一种恢弘大气之感。那是一种高高在上的骄傲、霸道，更有着难以形容的强势与王者之姿。

    夺目的光芒也从他那紫色的第三魂环上散发了出来。

    第三魂技，雷霆之怒。

    这个魂技能够让贝贝的魂力效果提升百分之五十，雷电属性的威势更是暴增翻倍。

    这虽然不是一个攻击类的魂技，但却能够将贝贝的状态提升到一个极其强悍的程度。

    全力爆发的贝贝和徐三石，顿时化为灿金和墨绿色的两道残影，直奔徐紫煌而来。

    徐紫煌将手中的两柄水晶长枪别在身后，身为控制系魂师的他竟然完全没有闪避的意思，反而主动迎上了二人。

    紫、紫、紫、黑，四个魂环环绕在他的身边。几乎是在他迈动脚步的瞬间，第二魂环点亮，华贵的紫色光芒和暗红色的奇异波纹交相辉映在一起。

    贝贝和徐三石前冲的身形顿时凝滞，厚重的暗红色水晶顷刻间就将二人的身躯涵盖在内。

    二人爆发出来的速度虽然不慢，但再快也不可能快过精神力的锁定。

    徐紫煌同时将手中的两柄水晶长枪奋力朝着贝贝和徐三石甩出。随即他身边的第三魂环也闪耀了起来。

    从一开始他就是全力爆发。

    徐紫煌与贝贝和徐三石之间的距离本就相隔不远，两柄水晶长枪几乎是转瞬即至，仿佛连空气都穿透了一般，发出刺耳的破空声。

    就在即将贯穿二人之际，徐紫煌感知到了什么下意识地皱了皱眉。

    像是在回应他的目光，那折射着瑰丽光晕的暗红色水晶轰然破碎。

    徐三石将手中进化的玄武盾往身前一横，一道宛如水波般律动的墨绿色屏障挡在他和贝贝的身前。

    这是徐三石的第二魂技玄冥盾阵。在玄武血脉觉醒的情况下则是玄武盾阵。

    那两柄极具锋锐，冲击力十足的暗红色水晶长枪在和这墨绿色屏障触碰的时候，就像是拳头打在了棉花上一样，被柔和的玄武盾阵化解了绝大部分力道。

    徐紫煌之所以没有使用镜之破灭的第二段，就是因为感觉到自己的这个第二魂技无法对血脉觉醒状态下的贝贝和徐三石造成那种严重的创伤。

    他才决定只是限制一下二人的行动，确保让他们来不及释放魂技就被他的第三魂技时光错乱所笼罩。从而再次结合第二魂技镜之破灭爆发出自己在不使用第四魂技拓印情况下的最强攻击。

    毕竟他的第三魂技是范围性的领域类魂技，并不是靠精神力锁定来瞬发的。

    只是让他没想到的是，二人挣脱镜之破灭限制的时间比他预想的还要快。二人被并称为外院双子星不是没有缘由的。

    力道被完全化解的水晶长枪接连落在地面上，发出两道清脆的碰撞声。

    在被以徐紫煌的身体为中心，向外延伸的灿金色扭曲光晕覆盖之前，徐三石突然做出了一个上顶的动作。墨绿色的光罩将他和贝贝完全笼罩在内，没有一丝死角。

    而贝贝身边的第四魂环也亮了起来。强大的龙威震慑天际，嘹亮的龙吟声响起，灿金色的巨大雷霆龙首悍然而出。

    引动光明圣龙血脉的贝贝，第四魂技雷霆龙首在第三魂技雷霆之怒的增幅下，威力甚至比一般魂王全力催动的第五魂技还要强大。

    不过贝贝却是一直将这金色雷光闪耀的雷霆龙首凝在身前，隐忍不发。徐三石则是半跪在地面上，使用第二魂技玄武盾阵将二人护住。

    在这一刻，徐紫煌终于明白了贝贝和徐三石的打算。

    贝贝和徐三石明显对他的第三魂技有过研究。

    在他第三魂技时光错乱的范围内，贝贝和徐三石越是发动强大的魂技，他想要掌控二人身边的时间流速就需要消耗更多的魂力。

    眼下这样继续僵持下去，必然是他自己的魂力消耗更大。

    这还是他第一次在和魂师对战的时候被牵着鼻子走。

    徐紫煌肯定不能就这样解除第三魂技让自己白白消耗魂力。

    眼中闪过一丝凛然，他右手一握。一座宛如小山一般的巨大暗红色锥形水晶在高空中凭空凝练成形。

    在第三魂技时光错乱的作用下，锥形水晶下落的速度骤然提升。

    为了节省魂力，在锥形水晶和徐三石第二魂技玄武盾阵释放的墨绿色屏障触碰的瞬间，徐紫煌就解除了第三魂技。

    “轰——”恐怖的轰鸣声夹杂着刺耳的音浪，仿佛令整片空间都在震动。

    灿金色的雷霆龙首猛然升起，暗红色锥形水晶在其中泯灭为无数碎片。

    早已退到场地边缘的和菜头和宁天，以及江楠楠、狮子魂尊和长矛魂尊等人，在这声势浩大的碰撞余波下，身形都是一阵踉跄，差点被碰撞的余波带出场地之外。

    漫天烟尘散去，手持玄武盾的徐三石已是口鼻溢血。当初的徐紫煌可是靠着第二魂技和第三魂技的组合，破开了万年人面魔蛛的坚硬的甲胄。

    刚刚徐三石基本上是正面承受了这样一击，才能给贝贝争取爆发的时机。就算他的武魂玄武盾完好无损，但体内的气血却是疯狂翻涌，受了内伤。

    “天煌。你真的很强。”徐三石的声音明显浑厚了几分，更有着平时所没有的那种磁性。

    “但是为了楠楠，我不能输。”

    话音刚落，和徐三石正面相对的徐紫煌，就看到徐三石手中玄武盾的盾面上，两点红芒闪烁了一下。

    然后他就出现了一种空间扭曲的感觉。

    浓郁的黑色魂力从徐三石体内喷薄而出，他身上排在第四位的紫色魂环也亮了起来。

    第四魂技玄冥置换。但在玄武之力的加持下，他的四个魂技都出现了良性的变化。

    比如第四魂技玄武置换就转化为了可换位可传送的强大魂技，将敌方传送过来之后还会出现一秒的僵直时间。

    而且这个技能竟然不是靠精神力锁定，而是有点类似于那种绝对成立的魂技。

    徐紫煌的精神力再强，也没有任何作用。

    徐紫煌当然知道徐三石玄武之力的奥秘，在注意到光芒闪烁的时候，一道空灵的鲸吟声就响彻了天际。

    他的第一魂技只能解除负面效果，却无法让自己避开徐三石的第四魂技玄冥置换。

    瞬间近在咫尺，下一瞬徐紫煌就看到了徐三石那双因为血脉觉醒而诡异的全黑色眼眸。

    看到没有进入僵直状态的徐紫煌，徐三石不禁微微愣神。有点难以理解。

    不过这都无所谓了，因为他只需要给贝贝创造这一击的机会就足够了。

    一圈怒涛般的金光从徐三石的背后迸发而出，显露出身形的贝贝左脚向前踏出一步，大喝一声，“霸皇、雷域。”

    贝贝的气势瞬间提升到了极致。金光是一道道雷电组成的，所过之处金色弥漫，足足覆盖了直径二十米。就像是一个金雷电光球一样，充斥在贝贝的身体周围。

    但徐紫煌的神情由始至终都很平静，瞳孔周围灿金色的纹路不停地收缩，闪耀的第四魂环散发出令人心悸的气息。

    贝贝和徐三石的心跳顿时就漏了半拍，在二人骇然的目光中，徐紫煌同样轻声呢喃一句。

    “霸皇、雷域。”

    漫天黑紫色的雷霆肆虐，在徐紫煌的身边同样凝练成了球形。

    如果说此时的贝贝就像是一颗金色的太阳般耀眼，那么徐紫煌就像是一颗黑紫色的魔日，充满了狂霸与吞噬的邪异。

    场地边缘地玄老猛地起身，手中的鸡腿掉在了地上都不自知，在心中一字一顿地激动道。

    “极——致——之——雷！”

    言语之间，魔日吞噬金阳，紧接着原本直径在二十米左右的黑紫色魔日骤然扩散开来，将整座场地都完全吞没。

    反应过来的玄老大手一挥，将场地边缘早已呆滞的宁天和江楠楠等人救下，同时自身也钻入了黑紫色雷光倾泻的斗魂场内。

    剧烈的轰鸣声中形成了一座无比压抑的黑紫色雷电风暴，宛如天灾。足足肆虐了半刻钟的时间才逐渐消散。

    在场地中央，徐紫煌傲然而立，残留的雷光在他的身体周围吞吐，如雷神降世。

