    现场发出一阵惊呼，还以为谢晨传球失误了呢，没想到这球竟然打在篮板上然后精准无比地落在哈桑手中，哈桑甚至连跳都不用跳，站在原地高举双臂等着球到来，然后毫不费力地搁进篮筐就行了。±，

    比起沃尔刚才那个球，这才是真正的助攻传球，而且还多给了哈桑一个篮板球的数据，虽然这种球助攻不会算在谢晨头上。

    “这小子真是太会玩，太敢玩了！没有他传不了的球啊！”

    “我很想知道他这种打板传球究竟是怎么练的？他会的东西也太多了吧？一个运动员有时间把所有能力都练到炉火纯青吗？”

    约翰沃尔十分不爽，谢晨在自己眼前传这种球简直就是戏弄自己！

    “想虐我？你还差两年呢！”

    沃尔回过头来就想再度坚决突破谢晨，可谢晨又怎么会给沃尔接二连三的机会？这一次，谢晨见沃尔情绪明显激动不少，很可能要强突自己，便在对方突过来的时候，果断伸手抢断沃尔的运球，沃尔急促下运球，果然被谢晨得手！

    断了沃尔的球之后，谢晨就飞一般往前冲，沃尔发了疯似的追过去，决不能给谢晨花式扣篮表演的机会！

    沃尔知道，这种抢断之后面对无人的篮下，按照谢晨过去几场的做法，是一定会玩360度或大风车扣篮的，只要有表现的机会，谢晨一定是扣篮，而且还绝不是简简单单的扣篮，最可怕的是这种扣篮从头扣到尾，谢晨都不觉得累！

    场面气氛变得紧张起来，谢晨和沃尔一前一后奔向篮筐。谁都知道谢晨这球要扣篮，大家也都知道以沃尔的个性，连中锋都敢帽，和他一样身高的谢晨更不在话下。

    “让我教教你什么叫盖帽吧！”沃尔急速追赶着谢晨，憋足一股劲，待会儿势必要在篮下发泄出来！

    钉板大帽。或者直接将篮球盖飞出场！这是沃尔接下来要做的事！

    可惜，沃尔虽然拿过扣篮王，实力却比这届扣篮王扎克拉文差太多，他根本没法阻止扎克拉文能力下的谢晨！

    谢晨单脚起跳，一跃冲向篮筐！

    紧接着，沃尔也从身后起跳，伸出手臂，扑了过来！

    谢晨根本就不理会身后的沃尔，起跳之后直奔篮筐。砰的一声，单手干脆利落将球扣进！

    而沃尔在面对谢晨这记没有丝毫躲闪的扣篮，却毫无办法。

    从两人腾空的高度，也可以明显看出，沃尔就是不及谢晨。

    “谢这家伙跳得简直太高了，约翰根本就够不到！”

    就这么一个简单直接的扣篮，完全是双方弹跳的较量，让沃尔意识到。他和扣篮时谢晨的差距。

    扣完篮之后，谢晨笑着向沃尔挑衅道：“明年敢不敢继续参加扣篮大赛？”

    沃尔虽然贵为扣篮王。面对谢晨的挑衅时，却丝毫没有底气，的确，他的扣篮假如在扣篮大赛上，将会彻底败给谢晨和扎克拉文。

    已经开始战斗的谢晨无法阻挡，接连得分。而约翰沃尔也不敢跟谢晨一对一，更多的是传球助攻，或直接将球交给队友处理，谢晨不免觉得有些失望，这场一对一的对决还没有玩够呢。沃尔竟然放弃了，或者说他从一开始也没想着跟自己单打，谢晨想起跟安东尼一对一的场景，那才叫酣畅淋漓！

    随着奇才后卫布拉德利比尔的连续三分球，奇才倒也稳住了比分，没有因为谢晨的突然发力而崩盘，谢晨感受到奇才队的韧劲，不是靠一波进攻可以打垮的对手。

    这一节，谢晨已经拿到了15分3次助攻3个篮板，完胜沃尔，虽然完胜，但也称不上虐，既然说好了是要虐，谢晨是绝对说到做到，不会仁慈的。

    他讨厌全明星时沃尔对自己的态度，身为队友全场没有一次配合，甚至没有一次眼神交流，形同陌路，在自己和库里要飚三分的时候，沃尔甚至早早跑到一边，不愿给谢晨发球。

    还有在场上，那无数次讨好詹姆斯和安东尼的细节，谢晨接受不了沃尔的做法，再加上一开始沃尔就口出狂言，那也怪不得谢晨了。

    热火科尔投篮不中，但抢到篮板球，这时的沃尔正身在篮下，而谢晨就在右侧底线，科尔重新拿到球意识到谢晨的位置，谢晨却对科尔往天上指了指，然后，迅速切入篮下，科尔将篮球高高一抛，谢晨飞入空中接球空接！

    沃尔只是稍微愣了一下，却没想到再次回过神来的时候，谢晨已经飞起来了，而且是在自己眼前！

    砰！

    谢晨单手将球扣进去，在沃尔的身上！！

    骑扣！谢晨的腿还搭在沃尔的肩膀上！

    沃尔顿觉轰鸣，这下完了，这下丢人了，这绝对是会被记入十佳球的！沃尔恼怒不已，却又不能做什么，推开谢晨的腿迅速走开。

    “扣得漂亮！”哈桑激动地跑过来跟谢晨撞了撞胸。

    谢晨也欣喜不已，这就是复仇之战，就是要打你沃尔！而皮尔斯看到谢晨竟然这么嚣张的扣自己的道：“小子，你再嘚瑟小心遭殃！”

    “遭殃的是你吧，老家伙！”没等谢晨开口，哈桑便站出来为谢晨出头，对皮尔斯居高临下道。

    双方的口战没有维持多久，皮尔斯很快回到自己的位置，然后命中一记三分，嚣张地挥舞起了双臂。

    半场结束，热火与奇才队打平。

    奇才主场更衣室内，气氛显得有些凝重，因为保罗皮尔斯，他气喘吁吁看起来上半场很卖力的样子，主教练都还没发话，皮尔斯却喝了一口水，对所有球员说道：“我们终将遇到热火，终会遇到他们。”

    惠特曼教练倚在衣柜上，双手环胸望着很是认真的皮尔斯，其他人也都把目光投向他，没有人敢说话。

    皮尔斯继续道：“是的，我们将进入季后赛，我们一定能过第一轮，但第二轮很有可能就会遇到排名东部第一的热火了，我们必须要找到战胜热火的办法，假如连缺少韦德的热火都打败不了，那我们今年是别妄想东部决赛了！”

    现场气氛还是依然凝重，队友们都低着头不发一语，实际上，谁也没这么早就妄想东部决赛的事，奇才毕竟不是那么强，除了热火，东部有公牛，有骑士，有老鹰，想挺进东部决赛哪那么容易？甚至，第一轮能不能过都是问题。

    可是，即便沃尔等人都没信心，但皮尔斯却信心十足，大家也不知道皮尔斯为什么那么有信心，似乎他有信心的原因只是因为他在这支球队……

    惠特曼拍了拍手，也开始对大家加油鼓劲，在他看来，皮尔斯这种信心是一件好事，它会让所有人看到球队的希望，没错，绝不仅仅是进入季后赛那么简单，要制造麻烦，给任何一支球队制造足够多的麻烦。

    到了第三节，奇才依然有着稳定的发挥，反而热火这边却突然哑火，让热火在比分上逐渐开始落后。

    谢晨还不着急，毕竟才只是第三节，而奇才更不着急，打的也更加合理耐心。

    沃尔在左翼将球传给弧顶的古登，强侧的比尔和戈塔特掩护加跑位，而这次进攻，关键却在弱侧，左腰的皮尔斯提到高位准备给沃尔做一个无球掩护挡住谢晨，这样一来，沃尔就可以直接接着掩护内切袭击篮筐，因为强侧已经给弱侧拉空了。

    沃尔果然开始无球跑位，谢晨不敢大意，连忙迅速跟上，皮尔斯也果然提上来给沃尔做掩护，沃尔借着掩护很快切进去，追在身后的谢晨连忙跟上，却在遇到皮尔斯的时候，皮尔斯故意撞了谢晨的肩膀一下，谢晨心里一阵大骂，还敢使阴招？就不怕我再次假摔吗？

    谢晨没有理会皮尔斯的小动作，连忙跟上沃尔，因为沃尔已经空了，而且还接到了传球！

    篮下，就只有沃尔对阵谢晨！

    谢晨贴身防守不错，但在篮下，这种考验盖帽能力的防守，就很一般了。

    沃尔做了一个假动作之后，迅速起跳打板上篮，谢晨虽然也起跳封盖，却没能盖到对方的篮球。

    沃尔上篮得手之后，长舒一口气，暗叹谢晨的弹跳也没那么夸张嘛，还以为这球会被谢晨碰到。

    奇才的进攻打得越来越好，接下来又是一个弱侧的双掩护挡切混淆防守后再转移空档的进球，奇才一度将比分拉开到12分，即便第三节结束，还领先着7分之多。

    热火队队员有些消沉，这场比赛，看样子很难赢下了！

    不仅比分落后，谢晨的个人数据距离三双也有些遥远，得分自然没问题，助攻也已经7个，关键是篮板，只有6个，如今仅剩一节，单节获得4个篮板的几率并不大。

    谢晨并不是非要追求这个连续三双的数据，但在能力范围内，还是特别想挑战一下的。

    除了谢晨自己，皮尔斯和沃尔这两个对手也关注着谢晨的个人数据，两人都很开心，皮尔斯更是得意的望着对面球员席的谢晨冷哼一声：“在华盛顿，球你赢不了，三双你也拿不了！”(未完待续。。)u