    大华，圳川府。

    作为大华南方数一数二的一线大都市，

    仅仅是早晨六点便开始繁忙起来，

    天边初染霞光，龙口站地铁口，便已排起了长长的队伍。

    这些人大多是年轻人，

    没有多少吵闹，一些人在低声交谈着，而大多数人都拿着手机那里看着什么。

    早晨的阳光，映照在这些年轻人身上，散发着勃勃生机。

    可惜这样的平静并没有持续多久，

    随着噗嗤一声后，一个女人的尖叫打破了这安静的早晨，

    异常的动静引得周围人注目。

    ……

    回过神来的王猛，

    看着眼前这个怒目而视的年轻女子，感受着周围的目光，顿时尴尬起来。

    方才他正看着关于大华火星探测器发射成功的新闻，还心生感慨来着。

    可就在这时，

    脑海中突然蹦出的声音声音，让他刚刚喝到嘴里的凉茶喷了出去，

    而这喷出去的凉茶有一部分落在了他的手机上，而大部分喷到了前面女子的身上，由此引发了眼前这一幕。

    “你……”前面那个脸色难看的女子正准备呵斥什么。

    可王猛此时还哪有心情理会眼前这个女子，

    在赔礼道歉几句后，便匆匆逃离。

    看着王猛逃走的身影，女子的脸色更加难看了。

    ……

    一处偏僻的公园中

    再次确认了脑海中突然出现的信息后，

    王猛心中万分复杂。

    来到这颗叫做蓝星的星球，已经有二十多年了。

    至于他为何会穿越的到这个世界，他也不是很清楚，

    他只记得自己只是睡了一觉，醒来后也便成了一个婴儿。

    而他面对突然而来的穿越，那时幼小的心中充满了激动，

    修仙、异能、魔法、高武……许多玄幻的东西在他的脑海中闪过。

    可惜随着年龄的增长，王猛有些失望的发现，

    这就是一个普通的世界，一个与前世极其相似的世界。

    而他更是一个普通人，没有任何异常，也没有任何金手指之类的东西。

    所幸他前世带来的学识没有忘记，

    凭借这些，他在这个平行世界还过的不错。

    考上了重点大学，获得了高薪工作，虽然没能大富大贵，但也生活很轻松，很是安逸。

    王猛本以为就这样他会过完普通的一生，可直到先前……

    他的脑海中突然响起了一段莫名其妙的话：

    “文明探险任务启动！”

    当听到这个声音，当时的他还以为出现了幻觉，

    可当看着眼前出现的那一道光幕，看着上面密密麻麻的文字，

    他转头看了一眼周围，见没有其他人察觉后，

    他这才发现，先前突然出现的声音也许不是幻觉。

    “文明探险任务，这是什么？难道是金手指到账了？”

    想到这里，王猛的心中掀起了波澜。

    当初穿越到这个世界的是十几年间，他也曾有过不甘，

    想要闯出一番天地，可到了他走出社会的年头，创业风头早已过去，

    他也曾强行创业，可风口的风已经渐弱，吹上天的猪落了下来，将他狠狠的砸在坑中。

    要不是因为有前世的见识，还留了一点的资产，恐怕他彻底摔在泥坑里了。

    可纵使他经历过一些风浪，可看到光幕上出现的文明探险任务，他还是有些失态。

    “开玩笑这种事，我一个普通人……”

    看着眼前这个只有他能看到的蓝色光幕，他久久无语。

    上面不知用什么文字写着一段话，

    虽然王猛没有见过这样的文字，但他却能清楚的明白这些文字的意义。

    “文明探险任务发布：请于一年内登陆火星。”

    看着眼前的任务面板，已经平静下来的王猛不知道该如何形容自己的心情。

    迟到二十多年的金手指终于到了，

    可竟然是一个几乎是开玩笑的的任务。

    “探险！让我一个人去罗耳泊去闯一闯也许还能接受！”

    “可去火星，系统！你不是在开玩笑吧！”

    “你怎么不让我上天。”

    “不对！这比上天还难！”

    想到这里，王猛忍不住说道：

    “难道就没有什么系统精灵之类的出来解释一下？”

    “系统？”

    王猛低声叫唤了几声，可惜眼前这任务面板没有任何反应。

    “算了！就当这系统从未出现过，我脑子抽风了才会接受这种任务！”

    “叮！已接取任务”

    “……”

    “……”

    “……”

    “哎？！我有说过要接受任务！”系统突然而来的变化让他的眼睛顿时瞪圆了。

    面对王猛的疑问，系统没有任何言语上的回应，

    只是在那几乎透明的面板上跳动着一些东西。

    “这是……图纸和数据，”

    “推进器、主体结构、登陆舱……”

    看着面板上不停滚动的图纸，王猛非但没有高兴，反而更无语了。

    “这是什么意思？难不成还想让我是手搓火箭？”

    “真是越来越离谱了！”

    “也不知道，这文明探险系统是何来历？”

    “难道是外星文明遗留下来的！”

    “呃……还有我穿越到这个世界，是不是和这个文明探险系统有关系。”

    “还有这系统的目的是什么？为什么要让我去火星，上面有什么？”

    心中乱想的王猛思绪也开始杂乱起来。

    “难道有什么阴谋？”

    “外星人入侵？”

    “世界末日要来了？”

    “还是单纯的只是想让我去冒险！”

    王猛的心中出现了种种疑问，更是夹杂着隐隐的担忧，

    可惜，他所担忧的这些事情，体内的系统并没有给他任何答复。

    它似乎只是一个简单的软件系统，

    而此刻的它依旧在那里滚动这图纸。

    就在这时，王猛手机震动了一下，

    他拿出手机瞥了一眼，是他的同事发来的信息，

    这时的王猛才发现，已经八点多了。

    仿佛多年养成的习惯，在这种时候，他竟然去上班了。

    毕竟这突然出现的系统有些奇怪，他也不能指望这怪异的文明探险系统活着。

    ……

    夜幕降临，

    王猛神情恍惚的回到了自己的居所。

    他也不管自己有些黏糊的身体，躺在床上，眼中有些无神。

    这突然出现的系统让他这一天都恍惚不安。

    白天时他也想过要探寻一下这奇怪的系统，

    但文明探险一直在加载数据，根本没有任何反应。

    而恰在这时，他脑海中传来叮的一声：

    “数据、图纸已加载完，请查看。”

