    几个小时之后，李峰又坐飞机回到了拉斯维加斯，然后找了一辆汽车，去寻找阿肯几人。

    阿肯几人经过几个小时的奔波，竟然还在拉斯维加斯外围的沙漠里面。

    等李峰找到几人的时候，几个人都已经半死不活了。尤其是朱彼得，简直就是出气多进气少。

    “哎！”李峰叹了一口气。

    这不用说，肯定是跟电影剧情一样，被眼镜蛇给咬了。虽然被阿列把毒吸了出来，但是蛇毒可不是这么解的。所以，阿列也就成了朱彼得的难兄难弟，也变成出气多进气少了。

    阿肯看到李峰之后吗，兴奋的说道：“你要是再不来，我们就死在这里了！”

    李峰无奈的说道：“路上有点事情耽搁了，快走吧。我怕再耽搁一会，他们两个就都死了！”

    几个人坐上车之后，飞快的离开了。

    在到达安全的地方之后，李峰联系了科伦坎贝尔，安排一架私人飞机，带着朱彼得离开了美利坚。

    李峰得到了那枚神秘的天珠之后，就知道这次任务不简单，不宜把朱彼得留在自己手里太久。尽快把朱彼得交给科伦坎贝尔，才是最正确的选择。

    虽然，李峰很想等过了十五号之后再回去，但是现在为了小命着想，还是尽快去见科伦坎贝尔才对。

    私人飞机载着李峰又回到了荷兰的鹿特丹，那座好像皇宫一样豪华的私人庄园。

    还是那间恢弘的会客室，李峰再一次见到了科伦坎贝尔。

    李峰恭敬的说道：“尊敬的公爵大人，我把朱彼得带回来了，虽然有点小问题，但是他还活着。”

    科伦坎贝尔满意的点头说道：“很好。”

    “叮，恭喜宿主完成任务，赌侠大战拉斯维加斯—从拉斯维加斯抓到朱彼得，交给科伦坎贝尔。随机奖励精神力+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典”

    随着科伦坎贝尔的话音，系统完成任务的提示音也随之响起。

    精神力+1。

    不错的奖励，李峰很满意。

    这次任务虽然收获只有一点精神力，但是那枚神秘的天珠，却是这次任务最大的收获。

    科伦坎贝尔看着李峰问道：“一路上没有什么意外吧？”

    李峰恭敬的说道：“虽然偶有波折的，但是还算平静。可以由于事情紧急，所以在抓住朱彼得之后我就把他待了回来，所以没有来得及去找那些被他偷走的东西。”

    科伦坎贝尔满意的说道：“没关系，我会派人去找的。”

    李峰继续说道：“在抓捕朱涛的时候，遇到了一个很厉害的金发男人，如果不是他在行动前离开了，我想我还没这么顺利把朱彼得抓回来！”

    科伦坎贝尔面色严肃的说道：“你说的那个人我知道，也是当时你运气好。当时那个人碰到了一个仇人，才会离开朱彼得身边。要是那个人在朱彼得身边，你就回不来了。”

    李峰点头说道：“那真是万幸，我还遇到了一对很奇怪的人，他们好像是什么双子门的。”

    听到李峰的话，科伦坎贝尔立刻问道：“什么？双子门？在哪里？”

    李峰眼神微微一动，难道这个双子门很厉害吗？

    李峰疑惑的说道：“就在拉斯维加斯的凯撒皇宫酒店，我也是偶然间偷听到朱彼得跟他们的谈话。但是因为害怕暴露，所以我没敢靠近。”

    科伦坎贝尔沉声问道：“那两个双子门的人是不是长得一样，是双胞胎？”

    李峰听到科伦坎贝尔的话一愣。

    因为当时两个其中一个人带着墨镜，自己也没在意。现在听到科伦坎贝尔的提醒，那两人还真是长得差不多。

    李峰点头说道：“他们长得很像，应该是双胞胎。”、

    科伦坎贝尔面色严肃的说道：“双子门是东方一个古老的门派，传承悠久。这个门派收人很奇怪，要求都是双胞胎。”

    李峰眼睛一亮。

    天珠、双胞胎、双子门！

    这不就是电影双子神偷吗？

    在电影里面，那枚天珠叫做贡佛天珠，传说具有起死回生的神奇力量，世代由吐蕃的喇嘛保存。

    李峰心中想道：“贡佛天珠！起死回生！那不就是我手里这枚天珠吗？”

    这下李峰知道为什么一个小小的天珠会被这么多势力所关注了。

    这个世界上虽然有很多种能让人复活的能力，但是无一例外都有着严重的后遗症，而且使用条件很苛刻。

    但是贡佛天珠不一样，传说中贡佛天珠上面具有强大的宇宙磁场能量和大修行者加持法力的能量。不仅能够让死人起死回生，如果是有缘人佩戴之后，犹如金刚铠甲护身，能够消除一切违缘障碍；获得诸佛菩萨和本尊的庇佑加持，福慧绵长，如意吉祥。

    当然李峰认为后面的都是扯淡，但是贡佛天珠上面一定具有神奇的力量。

    朱彼得肯定就是一个无缘人了，得到了贡佛天珠，不仅没有得到庇护，反而招来了杀身之祸，也算是倒霉了。

    李峰心中暗自想道：“看来我要收好这枚天珠了。”

    在听到双子门的消息之后，科伦坎贝尔明显紧张了起来。

    科伦坎贝尔沉声说道：“你的奖励，等我拿到朱彼得的东西之后会交给你的，我敢保证那是一大笔巨款，可以让你衣食无忧的享受下半辈子。”

    李峰面漏喜色的说道：“多谢公爵大人。”

    但是李峰内心里却是嗤之以鼻，那笔巨款早就到了本大爷的口袋里面了。

    完成这边的任务之后，李峰就离开了鹿特丹。

    而吸血鬼伯爵莱因哈特据科伦坎贝尔说，已经被那个银发老人挡住了，让李峰不用担心。

    所以，李峰终于放心的回到了港岛。

    李峰回到港岛的第一件事情就是找到了波尔伯爵。

    李峰可没忘了，撒哈拉沙漠里面还有几十吨的黄金等着自己去挖掘。

    当然，李峰自己肯定没有这个本事，但是神通广大的波尔伯爵肯定有。

    波尔伯爵的书房里面。

    波尔伯爵笑着说道：“李警司，现在是越来越忙了！在港岛的时间都很少了。也对，男儿志在四方嘛！”

    波尔伯爵的话看似在鼓励李峰，但其实是在对李峰示威。表示李峰的一切行动都在波尔伯爵的监视之下。

    李峰心中冷笑了一声，但表面却笑着说道：“波尔伯爵说笑了，港岛才是我的根基，出去只是散散心。”

    波尔伯爵叼着烟斗，问道：“用你们的话说，你就是无事不登三宝殿。这次来看我又是因为什么？”

    李峰也点燃一根香烟，说道：“我是为了撒哈拉沙漠里面的宝藏而来！”

    波尔伯爵一愣，疑惑的问道：“那里有那个家伙在，怎么挖掘？”

    在上次飞鹰计划完成之后，李峰把撒哈拉沙漠里面发生一些，有选择性的　告诉了波尔伯爵。李峰相信事后波尔伯爵肯定也会派人去查看。

    所以，波尔伯爵是知道那里的情况的。

    李峰叼着香烟说道：“现在那个家伙已经不是威胁了，不过要尽快，我怕夜长梦多。”

    波尔伯爵沉声问道：“你确定现在那里已经安全了？”

    李峰说道：“那个恐怖的强者肯定不在了，但是有没有别的危险我就不知道了。所以，你还是多带着点家伙去吧！”

    事关自己的那一份黄金，李峰也不希望事情出现纰漏。

    波尔伯爵点头说道：“好，既然这样，黄金那边我尽快解决。”

    李峰笑着说道：“那我就等伯爵你的好消息了。”

    正事谈完，两人就开始闲聊。

    波尔伯爵叼着烟斗问道：“你最近有没有听说什么风声？”

    李峰疑惑的问道：“什么风声？你也知道我刚回港岛。”

    波尔伯爵眼神迷茫的说道：“是关于一枚神秘的天珠！”

    李峰眼睛立刻一眯，知道波尔伯爵说道肯定是那枚贡佛天珠。

    “波尔伯爵这是什么意思？我猜得到贡佛天珠，他就问我这个问题，我得到贡佛天珠的事情肯定没人知道。”李峰心中震惊的想道。

    虽然内心震惊，但是李峰表面上却不在意的说道：“天珠？那玩意我知道，据说具有神奇的力量，古董市场上的价格炒得很高。但是伯爵你不会认为那些都是真的吧！都是一些骗人的玩意。”

    波尔伯爵叼着烟斗，语气深沉的说道：“我当然知道市面上的天珠都是骗人的东西，但是我说的这枚天珠是真的具有神奇的力量。”

    李峰装作不信的神情，问道：“什么天珠那么神奇？又是哪个拍卖会的炒作吧！”

    波尔伯爵摇头说道：“这次是我通过一些渠道获得的消息，千真万确，这枚天珠叫做贡佛天珠。”

    李峰眼睛微微一眯，果然是贡佛天珠。

    看来科伦坎贝尔那边终于发现朱彼得的保险库失窃，里面的东西都被偷了。

    然后，波尔伯爵不知道通过什么渠道，知道了贡佛天珠的消息。

    波尔伯爵是一个十分怕死的人，上次让李峰去找不死仙药就能证明这一点。现在又出现了具有起死回生能力的贡佛天珠，波尔伯爵肯定是想得到手的。

    但是，波尔伯爵想要从科伦坎贝尔嘴里抢食吃，那真是找死。

    而且，现在送贡佛天珠在李峰手里，谁也抢不走。

