    渊盖苏文话音一落，颉利可汗等人顿时惊了。

    众人面面相觑，这个决策太冒险了。

    明知对方能打还上去硬打，如果是在守卫城池那还说得过去，但是现在……

    现在这是在海上，而对方的船更是正在逃离。

    这个时候还上去硬打，这不是送肉吗。

    但渊盖苏文的猜测也十分诱人。

    如果这船上真是李盛本人，那事情可就刺激了，简直是非常刺激。

    抓到一个李盛，可就胜过百场胜仗了。

    但万一，那不是李盛呢……

    颉利可汗，郑玄年等人，脸上都不禁露出恐惧之色。

    这个决策的风险不可谓不大，这完全是一场大赌，如果赌成了自然血赚，但如果那船上并非什么什么有名有姓的大将，这次可就亏到姥姥家去了。

    不过……

    同样让人惊叹的，还有渊盖苏文的语气。

    简直坚决到让人闻之胆寒。

    这一刻的颉利可汗，还有郑玄年他们都隐隐有些意识到了，这个渊盖苏文果然是个实打实的厉害角色……

    如果不是真的对海战有理解，怎么会这么肯定的看出对方的军事素养，这不是一般的将领，甚至不是一般的名将能看的出来的，这是只有那种有天赋的将领，而且是自信气质的那种人才能看的出来。

    那就赌了。

    战斗继续进行。

    随着渊盖苏文的怒吼，周围聚集的十余条大型战船紧跟着也都接到了摇曳的火炬传信。

    战斗，追！

    都给我追！

    原本……

    这些战船上的兵卒们都是有些忌惮的，毕竟海里的那些几人高的水柱子太特么吓人了。

    ……而刚刚，第一艘被手雷多次命中，此时正在震颤中沐浴大火的同袍之船正在大家的眼前，一点点燃烧崩溃。

    不过这又追击了一阵……

    众人却也发现了一点，对方的大船，投掷天雷神器和射箭的频率、准头，整个战斗效能似乎降低了。

    虽说不知是为何，但这个趋势很容易理解。

    战斗久了，任何人都会疲惫，别说是将军，便是随便一个兵卒也都明白一鼓作气再而衰，三而竭，打仗的时候都是第一波杀气最重冲锋最猛，过了就基本都开始拉胯了。

    而现在……

    战斗进行起来，已经过了第一个阶段，对方逃逸中的阻击力度果然也减轻了。

    有了这个微妙的安全感，外加渊盖苏文适时的一声爆喝，全军顿时士气大振。

    这一次，追击的所有船只也都开始纷纷效法之前的大船，将船舱里的衣物被褥等物挂上了桅杆。

    突然增加了无数帆面，船队追击的速度骤然变快！

    不过就在此时……

    确认到火炬强度突然可疑变化，所有追击船只开始加大力度提速的细节，柴绍脸色也沉了下来。

    特娘的还就那个不拿大唐禁军当人看了，开始痛打落水狗了是吧？

    行啊……

    一声冷笑，柴绍忽然转头，一看马周正好在面前，满脸惊惧。

    “将军，他们……他们的船是不是变快了？！”

    “是，所以别管这个，你听好了……”

    马周也是紧张的发现追击的船只都变快了。

    虽说自己家这船有专门设计的后备加力船帆，眼前这票船怎么看都是土把式，和刚才那条船没啥区别。

    不过一拥而上还是挺吓人的，这意味着已经倒下了三分之一左右船员的战斗，还将继续下去……

    古代的战争其实很多时候没有那么残酷，伤亡有个一两成，往往就开始溃散了，最后的真实死亡数字往往是大溃逃的衍生效应。

    而此刻……

    马周也已经明白，大唐的禁军或许将来会堕落，但现在绝不会冒出船上政变临阵绑了主帅去谋生的事情，大家依然十分自觉的带着兵器上甲板。

    但也正是因此，这样的战斗更加让人，因为人命的线性消耗，谁也不知道会持续到什么时候。

    但必须持续下去。

    要么惊慌失措的，死去。

    而战斗的意思，无非就是在死局里赌一条生路。

    不过……

    让马周感到庆幸的是，这次还好柴绍在这。

    虽说最让人安心的李盛不在，但柴绍在这，已经是个相当不错的好消息。

    追击战中柴绍果断出手，而在这后一阶段的反追击战当中，柴绍再次展现出了宿将战斗经验，决策速度的强大优势，验证了凌烟阁无混子的真理。

    这一次，柴绍依然没有要求部下兵卒生火烧起蒸汽机锅炉——此时的柴绍虽然不明白蒸汽机究竟是啥，对其内部结构一无所知，但已经知道蒸汽机可以给战船提供额外的动力和速度，还有就是基本的使用流程。

    整个反追击战过程中，柴绍一直口风极紧的没有提蒸汽机的事。

    只要对方的大船没有咬到一百步之内，那就给我继续用风帆！

    同样是风帆，大唐的战船依然是特殊的，依然快于对方！

    之前被追上，那是因为要转向。

    现在已经转向，船只和船队之间只会越拉越远。

    按照这个速度下去，即便不开蒸汽机，正常的速度也能脱离战斗，安全离开，保全尽可能多的战士生命，来日再战。

    不过话又说回来……

    现在开蒸汽机，看起来的确是能走的更快。

    马周又在甲板奔走来去射箭一阵，头上用木头杆子支着一块破布挡箭，好容易顶着越发猛烈地箭雨冲回来，终于还是忍不住问柴绍了，

    “将军，现在两边船已经相距近两百步，要不我们还是把蒸汽机……”

    马周现在神经紧绷，整个人都是应激状态，

    而且理性的想想，现在横竖已经隔开两百步了，再开一把蒸汽机……

    几乎就可以立刻脱离战斗了，这不是很好吗？

    然而柴绍面色冷厉，依旧摇了摇头。

    “现在还不行，要再等等。”

    “啊？可是将军……”

    马周觉得有些不可思议了，这时候还不能开蒸汽机吗？都要结束战斗了啊。

    然而话未出口，就直接被柴绍的表情顶了回去。

    那表情分明就是在说四个字，没得商量。

    不过……

    马周刚刚离开要继续回甲板战斗，就听到水兵们传来一声齐刷刷的惊呼……

