    “这股力量，好像跟领域力量有些不一样。”冰帝皱着眉头看了一眼古风，对方的领域之力，冰帝也会是有所了解的。

    聚集周围的魂力化为己用，隔绝对手吸收的魂力，同时还可以任意的调度周围的元素。

    冰帝想来，这个控制冰元素还有化成冰锥的做法，应该就是领域的效果了。只不过这个操控能力，好像特别的强大。

    至于之前古风没有使用领域前，就把小白的攻击给抵挡住了。冰帝内心猜测，这白万年魂环的魂技，应当是一个吸收敌人魂力，然后加倍反弹的招式。

    毕竟操控小白的攻击后，古风所发出的攻击，就不断的在吞噬小白的魂力。然后威力更加强大的打了回去，这不就是吸收反弹的一个具现吗？

    “应当是到封号斗罗后，领域的能力被增强了，所以元素的操控能力才会这个样子。”

    冰帝心中有了一个大概的答案后，领域之力再次扩散，一根根冰锥凝聚而成，宛如万箭齐发一般向着古风的方向打了过去。

    “攻击有点猛啊。”古风眼珠子转了转，随即停下了冰元素的操控。他双手同时拍向地面，土元素正在疯狂的聚集。

    “升！”随着古风双手一台，一面巨大的土墙，就这么从地面拔出。

    “这...这是什么魂技，竟然能操纵大地！”冰帝见到这一幕都惊呆了，随后她就发现，自己的攻击打在了厚厚的土墙上，竟然没有丝毫的击碎岩石。

    “还好我没偷懒，要不然这一堵墙，怕不是拦不住冰帝几秒吧。”古风心里庆幸自己的勤奋，不过他可没有坐以待毙。

    暂时性阻挡冰帝的攻击后，古风双手捏出一道雷霆，直接扔向了阿泰的位置。

    “徒手捏雷？”察觉到输入雷霆的力量，阿泰也不大意。魂力凝聚于右拳，一拳轰出直接击散了雷霆。

    但很快，阿泰就发现自己的上空，竟然落下一道道紫色的雷霆。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一道道雷霆落下，对于雷霆的畏惧，就算是魂兽都会非常的惧怕。所以阿泰并不托大，开始疯狂的向后退去。

    古风熟系元素掌控后，只要是在方圆一百米之内的元素，他可以随意的掌控凝聚的地点，还有攻击的入口跟出口。

    但就在他操控雷霆的时候，古风发现天空好像变黑了，他抬头望去，就看到一颗直径越十米的冰蓝巨球，正砸向自己。

    见到这一攻击，古风的脸上没有露出惊慌，他双手合并后再次展开。一根一米长的蛛矛就这么出现在了手上，随着平平无奇的蛛矛上，出现了一丝丝雷霆力量。

    到最后，雷电力量灌满蛛矛全身，形成了一把雷霆标枪。标枪直接被古风拿起，然后丢出。

    “咻！”

    “轰隆隆！！！”

    雷霆的力量很强大，再加上以尖锐的蛛矛为本体，直接进入了冰球的内部，并引爆了起来。

    这个时候，冰帝不在攻击土墙，而是来到了土墙的上方。同时古风应对小白攻击的这一幕，也被她尽收入眼中。

    “奇怪，竟然能够操控雷霆，我记得他的领域虽然能控制元素，可并不能弄出这么强劲的雷元素啊。”

    现在不光能够操控雷元素了，而且...而且竟然这么的，得心应手了起来，这就不禁让冰帝惊讶了。

    “在实验一下吧，看看我想的对不对。”冰帝的心里已经有猜测了，可她并没有马上确定，而是打算再尝试一下。

    冰帝右手向外伸展，一根根长一米的尖锐冰锥形成，在古风应对小白攻击的时候，总共十根冰矛直接向前刺了过去。

    迎击冰熊王攻击的时候，古风的脑海突然发出了一阵警报。他没有看到，但却非常的信任，直接向后一退，消失在了原地。

    “嘭！嘭！嘭！”

    冰矛下一刻就刺入了雪地，见到这一幕的冰帝并不满意，可惜她不懂空间。所以并不知道古风，到底跑到哪里去了。

    “冰帝，你竟然搞偷袭，也太不讲武德了吧！”

    古风的声音从自己的背后传出，一点都不犹豫，冰帝双手运起魂力，向着后方直接一打。

    “轰！”

    “果然，古风的第九魂技，并不是借力打力，而是进行元素操控吗。”只所以确定了，那是因为跟自己对峙的古风，手里搓出了一颗绿色的魂力球体。

    古风的魂力比自己弱，冰帝开始发力，双手魂力一震，一下子就把古风震退了出去，并让他在空中短暂的失去了身体的操控权。

    “别怪我啊，古风。”冰帝自然不能放弃，脚步一动直接原地跳起，下一刻就出现在古风的面前，就要一掌拍下时。

    “嘭！！！”

    随着冰帝的一掌落下，下方的雪地直接被打出了一道裂痕，下一刻冰帝的身形就落在了地面，不过她的脸色有些难看。

    “可恶的空间之力，竟然这么难缠。”她的攻击本身就要命中了，可惜古风在空中虽然失去了身体的控制，可这不代表魂力被干扰了啊。

    在冰帝一掌落下的前一刻，古风的身形就消失在了原地，出现在了左边五十米开外的地方，直接摔在了地面。

    “古风，你竟然送上门来了，还真的是让我惊讶呢。”就在古风落地的一瞬间，冰熊王二十米的身躯，已经跳到了半空一掌就要直接落下只是。

    “嗷！！！”

    一条魂力组成的冰龙王，直接从古风的体内钻出，向着冰熊王冲了过去。

    突然出现的冰龙，打了冰熊王一个措手不及，巨大的熊掌凝聚魂力，直接一掌拍下。

    “嘭！”

    两者的力量都很大，在冰熊王一掌拍出后，他的整个身体就从空中倒飞了出去，而冰龙王的身体，正朝着古风摔落的地方砸了过去。

    “古风！”宁荣荣见到这一幕，赶忙的叫了一句！

    远处观战的唐三等人，此刻也是心里也是焦躁不安了起来。要知道从冰熊王跟冰龙王的碰撞来看，要是冰龙王砸向古风，对方定会受到重创的啊。

    “雪帝前辈，你不出手救一下古风吗。”戴沐白看向雪帝的方向，赶紧拱手语气焦急的提醒了一句。

    雪帝听到后，不但没有帮忙，脸上还是笑着说道：“你们不用急，不是我不想去救古风。而是这东西根本伤不到古风的，不信的话，你们看下去就知道了。”

    起初她也是有要救援的动作的，可是被她仔细观察了一会后。她那蓝色的双眸中就出现了一股惊讶，显然看出了什么门道，所以就放弃了救援。

    “不会伤到古风吗。”唐三听到雪帝的话后，情绪就不急躁了，反而思考着对方话里的意思，在看到即将坠落的冰龙，他根本想不到古风不会受伤的理由。

    “不对。”唐三好似想到了什么，心里揣测道：“以往的魂技魂兽，除了武魂真身外，好像都没有帮助过古风进行战斗的吧？可这一次的魂技怎么？”

    至于为何会往这里想，那是他想起了自己的第五魂技，就是从霸王枪变成了霸皇枪。无论是威力、速度还是锋利度，都比原先的霸王枪，强上了十倍不止。

    既然自己的魂技都发生了质变，古风的第四魂环晋升到了十万年，难道就没有质变的力量吗？

    “难不成，古风的魂技质变，是可以任意操控魂技魂兽了吗？”他拥有紫极魔瞳，所以可以看到众人发现不了的细节，那就是古风的脸上，没有丝毫的惊慌失措的恐惧等等表情。

