    中央日报已经和其他国府部门一样，在12月之前便已搬离了南京。

    苏青所有的人脉关系在父母和中央日报都离开之后便断绝了。现在的南京城人心惶惶，街道上面有军队也有警察，但也有各种地痞流氓趁混乱胡作非为。

    除了和江东待在一起，苏青一时间也无处可去。

    在军营中，士兵们正抓紧每一分钟时间训练，医生和护士们东奔西走的收集药品和各项物资，到处都是忙碌的身影。这样的环境让苏青感觉到安全和踏实，噩梦也渐渐离她远去。

    “小苏姐姐！”

    小豆子曾保护苏青出去过几次，这一来二去的两人便以姐弟相称了。

    “小豆子，你不去保护你们团长，来找我干什么？”苏青正和护士们一起整理物资。

    “就是团长让我来找你的，他找你有点事儿……”

    看到护士姐姐们都在，小豆子说话有些扭捏。

    “找我什么事啊？”苏青放下手里的东西问道。

    “额，咱们出去说吧！”

    “到底什么事啊？”

    苏青跟在小豆子后面问道。

    “团长需要你的帮忙。”

    小豆子也没明说到底是什么事儿。

    苏青被带到江东的临时办公室，江东正坐在一张铺满地图的大桌前，脸上的表情很是不自在。

    “江大哥，你要我帮什么忙？”

    苏青开门见山地问道。

    江东没有回答她，转而对小豆子说道：“你把门关上，然后去外面站着，别让任何人过来。”

    “是，团长！”小豆子吐吐舌头出去了。

    苏青表情开始古怪起来，江大哥这大白天的关门是想干什么。

    “那个，苏记者，啊不，小苏啊！”江东发现自己说话时舌头似乎有些捋不直。

    “嗯。”苏青被江东那紧张和尴尬的表情弄得也不自然起来，心中满是疑惑。难道江大哥是想向自己求婚？

    ‘啊，呸呸呸，我在想什么啊，都还没交对象怎么就求婚了呢？’

    “是这样的。”江东深吸一口气，“我租了几艘外国人的商船，这帮鬼佬们开价很高，我一时半会筹不出钱来。还有接下来的战斗可能会很残酷，想给弟兄们每个人都发点大洋，稳定一下军心。”

    “江大哥想找我借钱吗？我家里倒是有，可他们现在都搬到武汉去了！”苏青有些为难地道。

    “不不不，你听我说完。”江东豁出去了，从熟人下手总比到街上随便抢一个要强，“我不是要找你借钱，我家里面有。只是我家的钱全都掌握在老爷子的手里，你知道的，家里的老人嘛，一旦上了年纪就整天盼望后辈早日结婚，想抱孙子，我家老爷子也是这样的。”

    苏青越听越疑惑。

    “我之前找他要钱，可他死活就是不给。我要钱又不是花天酒地，是准备要干大事的。可我家老爷子就是那样的驴脾气，无论我说破天他都不肯给。他说…他说，他的钱是留给未来媳妇的，只要我领个媳妇回去，钱就随便我取。可这兵荒马乱的我上哪去找媳妇去，总不能上大街上去抢一个吧。因此我就想着咱们也算是有点交情，想请你冒充一下我对象，我带你回去和老爷子见一面。你放心，这做不得数的，都是给我家老爷子逼的。老人不知道当下的困难，硬是要揪着那点心思不放，我……”

    “我答应！”江东还没有说完，苏青便痛快地答应了。

    虽然是个假对象，她的心里却是莫名的高兴。

    “你说什么？”江东刚刚像个热锅上的马蚂蚁一样一边转头一边说。

    “江大哥，我跟你回去，这也算是为抗战出奋力嘛。”苏青小脸微红。

    江东一听高兴坏了，急忙绕过大桌子过来握住了她的小手，“谢谢，谢谢！这件事情都快给我愁坏了。”

    苏青感受着手上传来的男子的坚韧力量，一颗心扑通扑通地跳着。

    “走吧，咱们这就去，老爷子明天就要离开南京了！”

    门外小豆子稚嫩的脸上露出了果如我所料的表情。

    坐在轿车上，苏青渐渐紧张起来，她有些后悔自己刚刚脑门一热便答应了。

    这是要去见家长的，尽管只是假冒，但是她脸也没洗，衣服也没换干净的，最主要的是任何礼物都没带，越想越觉得不合适。

    “江大哥，我这衣服没换，礼物也没有买一份，这样去会不会太冒失了？”苏青还是忍不住说道。

    江东把苏青从上到下看了个遍，“没事，你这衣服刚好能显出你英姿飒爽的模样。”

    苏青翻了个白眼，本姑娘要英姿飒爽干嘛，要的是温柔贤惠啊大哥，她愤愤道：

    “那至少礼物得买一份吧！”

    江东看着外面已经开始混乱了的街道很为难，这到哪里去买礼物嘛，不过他还是对李师傅道：

    “李师傅，你看看这街上哪里还能买到礼物，不管什么都可以。”

    “咦…”李师傅微微扭头道：“这人跑的跑，逃的逃了，怕是不好买哟。”

    “没事儿，你到处逛逛嘛，实在买不到就算了！”

    最终找到了一家老字号的糕点店还在营业，苏青挑挑点点地买了些甜点和面包，让人用精美的礼盒装起来。

    车子驶入别墅，丁叔早已在大门口等候着了，江东在来之前给他打了一个电话。

    “哎呀，欢迎，欢迎！”

    家里的仆人已经走了大半，丁叔带着剩下的四五个人热情地迎接。

    在众人好奇关切的目光下，苏青觉得自己的脸烫的厉害，“给丁叔问好，这是给您带的礼物！”

    丁叔的老脸笑成一朵菊花，“好好好，真是个漂亮的姑娘。”丁叔撕开礼物的包装，当着苏青的面就大咬了一嘴，“好吃好吃，你咋知道我老头子就好这口？”

    没想到丁叔会是这样的性格，苏青原本准备的一大通客套话都没有用上。

    丁叔把嘴里的东西下肚，对身后的仆人们道：

    “快，快把我给姑娘准备的红包拿来！”

    丁叔笑呵呵地把红包递到苏青手中，苏青本想不接，但是奈何不住丁叔的热情。

    江东自作主张替苏青打开红包看了一眼，只见那是一张1万美元的存单。他顿时就有些郁闷了，这老爷子出手也忒大方了吧。

    饭桌上，老爷子拉着苏青问东问西，对姑娘的家世背景之类的都十分满意，只是让苏青不要再做记者了，战场太危险。一遍遍地嘱咐他们要早点结婚生娃，甚至告诉苏青他连娃的名字都想好了。

    苏青本就是一个大家闺秀，何曾听过这样露骨的话，害羞得直往江东身边靠。

    晚饭过后，丁老爷子拉着江东和苏青进了他的书房。

    他指着一沓沓美元和一堆堆大洋说道：

    “我知道你小子的心思，不就是想从老子这里套钱吗，全都在这了。明天我就到武汉去了，你们自己看着办吧。”

    江东高兴地走过去抚摸大洋。

    丁老爷子又道：“小苏是个好姑娘，你可一定要好好把握。这些钱就当我今天给小苏的见面礼了，往后不够再来找我要。”当然他最后这句话是对着苏青说的，他不管江东从哪里找来的姑娘，反正就认定苏青是他家的媳妇儿了。

    苏青甜甜地应了，“谢谢叔叔！”

    丁叔的热情让她忘了自己是个假冒的，心里暖暖的，觉得让她现在就做江东的媳妇也无不可。

    在丁老爷子心满意足的走后，江东整个人都扑到了钱堆里。

    “小豆子，打个电话告诉几个营长，老子要给他们和弟兄们发钱啦。”

    “是！”

    小豆子满眼冒光，他还从没见过这么多钱呢。

    苏青看着高兴坏了的江东，小嘴撇了撇，喃喃说道：“没出息！”

