    以念端的阅历隐隐约约察觉到了一点猫腻，不过又不敢完全确定，那个叫惊鲵的女人是真的是下了狠手，一巴掌下去人都趴下了。

    以她的医术基本上可以确定肯定流血了，肿起的脸颊就算敷上药膏，没三天也消不了肿。

    “属下不懂事，太过粗鲁，念端大师请见谅。”惊鲵再度持剑一礼道。

    念端还能说什么，不管怎么样对方都给她提了一个醒，她可以不惧强权，但若是因此连累蓉儿，那就后悔莫及了。

    如果她的老朋友六指黑侠真的下午来就好了，那她还可以想办法拖延一些时间，可惜她不过是狐假虎威罢了，老朋友什么时候来完全没个准数。

    “我跟你们去咸阳。”

    “稍等，收拾一下东西。”

    念端面无表情的说话，转身进屋。

    怀中的端木蓉从念端肩膀上看着带着面具的惊鲵，小脸上一副怕怕的表情，那个女人好凶啊，一下就把另外一个坏蛋打到了地上……

    惊鲵没有跟着进去，打了个手势，身后的罗网杀手立即行动起来，转眼就把念端所在的房屋给围了起来，以防念端开溜。

    除非念端会遁地神通，否则就算有地道也要被罗网杀手给追上。

    事实证明，念端没有跑的意思，自己背着一个包袱，给端木蓉背上一个小包袱，再把院子中晒的草药收起来，就跟惊鲵离开了。

    乘船离开太湖，来到陆地，坐上马车，再加上罗网买通了一路上的关卡，一路上畅通无阻。

    ……

    念端，端木蓉来到咸阳时，距离太子大典开始还有一天，成嶠收到消息立即出宫来见两人，地点就在聚贤坊朝阙街长安君府。

    这座府邸只是暂时当做长安君府，等到成嶠出宫开府，秦国少府自然会敕造一座新府邸。

    “惊鲵，干得好，辛苦了。”

    成嶠脚步生风的跨入正厅中，笑着夸奖道。

    “份内之事。”惊鲵拱手一礼，清清冷冷的。

    成嶠也不介意，惊鲵的性子本就那样，笑道：“下去休息吧，就在府邸中挑选一座你喜欢的院子。”

    “这……”

    惊鲵有些犹豫。

    “就这么定了，你以后迟早要调到我身边的，先适应一下，另外我不常在府里，你也帮我管理一下。”

    “嗯……这是命令。”

    “喏！”

    一听这是命令，还没有经历信陵君事件，无名事件，反抗罗网事件的惊鲵立即就答应了下来。

    成嶠也不介意惊鲵此时的呆板，以后慢慢调教就是了，摆摆手示意惊鲵可以离开了。

    惊鲵离开后，成嶠才将注意力放在念端和端木蓉身上，拱手作揖道：“念端大师，冒昧相请，得罪了。”

    念端进门已经看见了府邸上的字迹，稍微再那么一打听，就知道了这座府邸的主人是谁，秦王之子，长安君赢成嶠！

    这身份在秦国绝对是顶级权贵了，而秦国的顶级权贵在天下更是顶级中顶级，走到哪里，明面上都必须隆重接待的大人物。

    这让念端心很累，她最讨厌的是剑客，权贵仅次于剑客，沾上权贵，想要摆脱就很麻烦了，如果这个权贵还不讲理，那更是难上加难，烦不胜烦！

    成嶠的主动赔礼让念端松了一口气，这样的顶级权贵能够主动赔礼，无疑是一个好现象。

    不过念端依旧不打算给成嶠好脸色看，被人逼着来，气还没有消呢，而且有本事的人普遍都有怪脾气，她念端更是其中的佼佼者！

    念端的三不救：第一，需要下山出诊的不救，第二，上山登门求诊的不救，第三，姓端木的不救。

    脾气是毫无悬念的怪！

    “不敢当，秦国公子相邀，天下谁敢不来？”

    念端直视着成嶠，回了一礼，面无表情。

    阴阳怪气的，念端一下子把他和秦国都绕进去了，说他和秦国太过霸道跋扈。

    成嶠直起身，笑道：“我是秦国的公子嘛，当然要学秦国的做派咯。”

    念端闻言有些懵，她本以为成嶠或许会解释，或许会赔礼，或许会转移话题，但唯独没有想到成嶠会直接承认我就是像秦国那么霸道，怎么样吧？

    我好气啊，胸口有些疼……

    之前略微升起的好感，一下子消失得无影无踪了。

    “来人，送些点心上来。”

    成嶠吩咐了一声，也不管念端了，直接坐在了首位上。

    怪脾气的人就不能太顺着，否则就容易得寸进尺，特别这个怪脾气的人还是女人，那就更不能太顺着了。

    坐下后，成嶠发现念端身边长得清新可爱的小姑娘正在盯着他打量，小模样有五分秦时中端木蓉的样子，看样子这个小姑娘是端木蓉无疑了。

    侍女很快将点心端了上来，成嶠拿起一块雪白的米糕，向端木蓉招了招手，柔声道：“到这边来，哥哥请你吃糕点。”

    小端木蓉眨巴眨巴了眼睛，嘴巴抿了抿，喉咙动了动，以大毅力转身扑进了念端怀里。

    小家伙，还挺有原则，不好引诱啊。

    念端抱紧端木蓉，防贼似的看着成嶠，直入主题道：“公子大费周章的请我来，到底想要干什么？”

    成嶠没有直接回答，吊儿郎当的张大嘴巴将米糕一口吞下，砸吧砸吧了几下嘴还不够，还摇头晃脑的说着滋味。

    “这糕点实在太好吃了，绵软香甜，米香萦绕，回味无穷。”

    念端怀中的端木蓉吞了吞口水，想要转头，但回想起师傅的叮嘱始终克制住了。

    看见成嶠顾左言他，就是不说正事，只知道逗她的蓉儿，念端气得胸口又隐隐作痛，心里腹诽，这小子年纪轻轻的怎么这么坏呢，长大了还得了？

    谈事情嘛，哪能让对方牵着鼻子走？

    直到念端实在忍不住快要爆发了，成嶠才停止的用糕点逗小端木蓉的无耻行为，开始说起了正事。

    “咳咳，请念端大师来咸阳的目的很简单，我想让念端大师给父王检查检查身体。”

    什么？就这？

    就这就把她大老远的“请”来，难道秦国的宫廷御医都死绝了吗？

    “宫廷御医水平太次，最关键的是心态不正，只知道明哲保身，不堪大用，指望他们，黄花菜都凉了。”

    黄花菜是什么？

    按耐下心中的疑问，念端沉声道：“如果只是这样，我愿意给秦王检查身体。”

    “如果父王身体有问题，我希望念端先生竭尽全力，放手施为，所有风险我会替念端先生承担。”

    肯定是没有问题的，最多说点小问题，开点方子，趁早离开这是非之地。

    仿佛预料到了念端的想法，成嶠继续补充道。

    “到时候宫廷御医也会全部参与进来，我也会参与进去，我的医术虽然远不如念端大师，但基本的脉象还是会看的。”

    “如果三方的说法对不上，仔细论证后证明念端大师没有尽力，只是敷衍塞责，那么本公子恐怕要请父王下诏令，将大师身边的小姑娘赐给我做侍女了。”

    “嗯，小姑娘长得清新可爱，是个美人坯子，做侧室也不是不行……”

    念端闻言脸色大变，再也维持不了冷面，气得胸口两边都疼，豁然起身，浑身都颤抖起来……

    霸道，太霸道了，秦国霸道，秦国的公子也霸道，还有王法嘛，还有法律嘛？

    成嶠对于念端的举动视而不见，自顾自的继续说。

    “当然，我秦国尽管行事霸道，但也不是完全不讲道理。”

    “如果念端大师全力救治，不管最终结果如何，秦国肯定会不吝赏赐，我也会欠大师一份人情。”

    “我知道大师淡泊名利，闲云野鹤，对于功名利绿完全不在乎，但事关父王安危，进而关乎秦国，作为人子，作为秦国公子，不得不出此下策，请大师斟酌。”

    没办法，按照历史轨迹，他父王最多还能活三个月，这么短的时间，他哪有闲心跟念端，端木蓉培养感情，拉近关系，早一点治疗就多一分希望。

    因此，只能威逼利诱了，以后再找机会弥补吧。

    厅中气氛凝重，寂然无声，成嶠也不催促，不知道过了多久，念端才长长叹了一口气，服软了。

    要是孤身一人，她一定以死抗争这样霸道无耻的行为，反正自那件事发生后，她的心就死了，学医后也见惯了生死，何惧一死？

    然而她并不是孤身一人，蓉儿是她最大的软肋，也是心甘情愿的软肋！

    “公子赢了。”念端有气无力道。

    “好，太子大典后的第二天，我带大师进宫。”

    “得罪大师了，以后定当赔礼报答。”

    成嶠拱手一礼后直接离去，门外声音清晰传入厅中。

    “两位贵客以接待本君的规格对待，不得有一丝怠慢，违者严惩不怠！“

    “喏！”

    念端怀中紧紧抱着小端木蓉，双眸默默的看着成嶠离去的背影，回想起对方从头到尾的手段，回想起对方稚嫩的面孔，心中有一种十分强烈的感觉，六国又将多一个可怕的对手……

    秦国这个虎狼之国由弱变强，人才层出不穷，雄霸天下，莫不是真的天佑秦国？

