    关羽虽然听不到城头上的笑声，因为距离他也看不到城墙上，孙军将校那放声大笑的场面，

    但他可以看到城墙上，聚集着不少的孙军军中将校。

    在关羽心里，今日孙军中的这些将校齐聚，就是来看己方的笑话的。

    但有什么办法呢，己方的计谋的确是被对方看穿了。

    关羽率领着数千荆州军从山谷中回到了荆州军的大营中，在督促麾下的荆州军各自入营之后，关羽就来到了营中的主帐，找到了刘备。

    营中的主帐本是黄射的居所，但自从黄射将军中大权交予刘备之后，

    自觉无忧的他便觉得军务太过繁杂，让其十分烦心。

    因此他干脆将主帐，这个代表着军中主将的位置也让给了刘备。

    而他自己则选择了一处偏僻的营帐，当做自己休息的寝帐。

    他整日在其中研读经书，以期来日回到江夏之后与郡中的名士们一起谈经论道。

    面对黄射的这一做法，刘备心中当然是欢喜的很，他并没有出言劝阻。

    只是他表面上没有说什么，但心中却腹诽黄射是个扶不起的世家子弟。

    在刘备看来如今是乱世，经学大义在承平时乃是安身立命的根本，但在乱世之中，所谓的圣人之言有时还不如一柄长枪让人畏惧。

    在黄射搬出主帐之后，刘备就将其办公与休息的地方搬入了主帐中，平时他处理军务召开军事议会，或是休息都在主帐之中。

    刘备招揽人心的手段高超，在一段时间的潜移默化之后，

    如今荆州军中可以说是只知有刘备，不知有黄射了，刘备已经完全掌控了这数万大军。

    关羽是刘备的亲信之人，所以他可以不通过通报就进入了主帐之中。

    他来到主帐之后，看到刘备正在位子上细心的批阅着一件件军务。

    刘备也察觉到关羽已经回来，但在关羽正要开口的关头，刘备对着关羽摆了摆手，示意其先不要说话。

    在刘备的示意下，关羽也打住了话头，他来到了刘备身后，承担起戍卫刘备的责任来。

    一如当年那般。

    刘备案上的军务，堆起了有一座小山那般高。

    整个荆州军加上战兵，民夫有数万之众。

    还有其他的军情，粮草调度等杂务，都需要刘备亲自过目。

    但刘备处理杂务的速度极快，他翻开一封军务只是细细扫了一眼，便已大概了解了军务中的事，

    然后他几乎是不假思索的，就做出了决定。

    在刘备这种高效率的批阅军务的速度之下，案头上如小山般的军务就像被挖空了山体一般，渐渐的瘪了下去。

    不过半个时辰，刘备就已经处理好了所有的军务。

    关羽看到这样的情景，眼睛都不眨一下，他对着刘备这样的行政效率已经见怪不怪。

    想当年刘备任平原相时，那正是其年轻富强的时候，他能一边处理庞大的政务，一遍与臣下弈棋。

    在这样的一心二用之下，刘备之弈棋不仅赢多输少，甚至是他所处理的政务也全都处置得当。

    在关羽看来，刘备就是那种天生的，适合当主公的人。

    刘备处理完所有军务之后，将毛笔放置一旁，随后伸了伸懒腰，他对着身后的关羽说道，

    “事情要一件一件的做，特别是越急的事，越要镇之以静，这样就能避免自己在慌忙之中，下错决定。”

    刘备既是解释刚才自己所为，又是存着教授关羽的意味，关羽听后点头道，“云长记住了。”

    刘备问关羽道，“士兵都退回营中了吗？”

    关羽应道，“都已经安全退入营中了。”

    刘备招呼关羽到其身前坐下，在关羽坐下后，刘备又问道，“柴桑城中未有追兵而出吗？”

    关羽摇摇头道，“吾已在退兵时特地放慢行军速度，并且令士兵的队形展现杂乱之形，

    但可惜的是，从始至终，柴桑城中并没有派出兵马追击。”

    听到这点，刘备一点也不意外。

    他命张飞在柴桑城下骂战，就是想引出城中的孙军。

    只要孙军被引出城池了，没有坚城的依托，就算孙军如何精锐，

    他们人数少，己方又有猛将坐镇，野战绝对不是己方的对手。

    在刘备看来，他的这个计策有八成的成功率，但让他没想到的是，连续好几日过去了，柴桑城依旧是紧闭城门。

    别说是城中的兵马被引诱出来了，甚至孙军连在城头上回应张飞的骂战都未曾。

    这种情景就好像，柴桑城中有一个人看穿了他的图谋一般。

    后来刘备知道他的这个计谋失败了，要是柴桑城中会有兵马出来，早就出来了。

    所以他对张飞下达了撤军的命令，但隐伏在山谷中的关羽却建议，

    他可以从山谷中率军出现，也许在张飞撤退后，他率伏兵从山谷中撤退，会引得孙军出城追击。

    虽然刘备认为关羽的这个计策成功率不高，但他却依然许之，

    试试总是无妨的。

    现在听关羽所说，看来果然不出自己所料，

    柴桑城中的孙军就像没有长眼睛一般，对着关羽的撤军无动于衷。

    看关羽脸上有点丧气的样子，刘备说道，“云长，你有领军征地之能，对于兵法你是熟知的，但可惜的是你对于人心把握不足。”

    关羽有点愤恨，他对着刘备说道，“难道此次我军，就真的只能无功而返了吗？”

    刘备听到关羽的话后，笑道，“谁说我军这次一无所获了？”

    刘备起身来到关羽身前，他伸手按住了想要起身的关羽，对着其说道，

    “虽然我军这次没有诱得孙军出城，但从这次设伏的事，吾得知了一件事。”

    “那就是柴桑城中执掌兵马大权的，绝对不是先前我们设想的那般是孙皎，而是那被吴侯派来支援柴桑的陆逊！”

    关羽闻言惊异，脱口道，“怎么可能？”

    是呀，怎么可能。

    这一点刘备先前也没想到，因为论关系亲近，论身份尊重，论职位高低，

    就算陆逊是孙翊派去支援柴桑的人，但以常理论之，柴桑城中的主将都应该是那孙皎才是。

    刘备摇摇头，他说道，“以常理论之，此事绝不可能，但那个人，他用兵善奇，从这方面来说，他本就不是个会遵循常理的人。”

    刘备又继续说道，“再者，以我先前观之，那孙皎虽然悍勇，但悍勇之人多冲动，故而我会设下埋伏之计诱他上钩，但孙军出兵了吗？”

    “并没有。”

    “吾看人不会错，孙皎是悍勇之人，亦是冲动之辈，致使我诱敌之策不成的，并非是吾看错了孙皎，乃是一开始我就将这计策用错了人。”

    “柴桑主将乃是那吴中谋俊陆伯言无疑！”

    “原来我一开始，就弄错了对手。”

