一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章挑战

    “张玄，这！”一进门，张玄就听到林清菡的声音。

    “林总，这是怎么了？”张玄好奇的问了一声。

    林清菡小脸上洋溢着激动的表情，“比赛啊！珐国来的人，向米兰跟黎可挑战，现在正比试厨艺呢！”

    “珐国来的，比厨艺？”张玄满脸的疑问，“林总，你刚不是说，对我来说是个机会，指的不会是看她们做饭吧？”

    “当然不是。”林清菡摆了摆小手，“说出来你都不信，这次来的人，是珐国皇室的！你可以试着从这些人身上找到合作机会。”

    一听皇室俩字，张玄一下就明白这发生什么事了。

    米兰和黎可，在珐国，为皇室烹饪，她俩的师父近期在进修，她俩也放了一段时间的长假，这个时间点，自然有人想要取代她俩的位置，同时包括取代她俩师父的位置。

    林清菡给张玄解释了一下事情的起因，跟张玄猜测的也差不了多少，这次，珐国皇室的七皇子特意跑来华夏，为这次的比试，当一次裁判。

    皇室成员专门来当裁判？

    对于这点，张玄一点也不怀疑，张玄可是亲身体会过一些皇室成员无聊起来能闲到什么程度，别说特地来当裁判了，就是看完一整轮的蚂蚁搬家，都有可能。

    珐国是一个对美食极度重视的国家，毫不夸张的说，美食，在珐国人心中，占比达到三分之一，是生命中不可或缺的。

    张玄看着林清菡那兴奋的模样，有些无语，“林总，我咋发现米兰被人挑战，你好像很兴奋啊？”

    被张玄这么一说，林清菡也有些意识到了自己的失态，俏脸微微一红，“有吗？”

    “有。”张玄点了点头，很认真的说道，“你就一点都不担心米兰输了？”

    “不会输吧？”林清菡睁大眼睛，“米兰和黎可的老师，可是珐国皇室的主厨。”

    “这不见得。”张玄摇了摇头，“对方既然能从珐国跟到华夏，那肯定做了充足的准备，包括空运新鲜食材，你要知道，食材对于烹饪来说，是尤为重要的，米兰她们，胜算很小啊。”

    林清菡原本有些兴奋的神色，在张玄话落之后，彻底消失，刚刚她还真没想到这方面。

    迪圣特餐厅内的厨师和服务生，此时都一脸激动的站在一旁，当他们得知到来的是人本国皇子，还有皇室大厨的时候，心中那份激动溢于言表。

    张玄目光扫视了一圈，最后将注意力放在了一个珐国帅哥的身上，对方穿着LouisVuitton的衬衣，留着一头黄色的卷发，天蓝色的眼眸宛若海洋一般。

    张玄曾在珐国皇室待过一段时间，但并没有见过这个七皇子，同样，七皇子也没见过张玄本人，否则现在的他，绝对无法坐住，会在第一时间为张玄行上大礼。

    “张玄，你不要一直盯着人家看，虽然查理·博纳特皇子不会介意这些，但这总归是不礼貌的行为。”林清菡见张玄一直打量着七皇子，忍不住提醒道。

    在这迪圣特餐厅，外表看不出什么，但实际上，这里四周已经被严密的布控起来，虽然皇子此行是绝对严密的，但安全措施一样都不会少，如果林清菡不是有着米兰她们这层关系，也无法站在这里。

    查理皇子也感受到了张玄的目光，冲张玄做了一个微笑。

    对于这个查理皇子，张玄虽然没见过，但也听说了不少这货的事迹，这个年仅二十岁的青年，简直就是一个浪荡不羁的情圣，平日里就喜欢全世界周游，欠下无数的风流债。

    张玄站在林清菡身旁，餐厅内后厨已经传出阵阵香味。

    “清菡，你来一下！”米兰突然出现在后厨门口，冲林清菡挥了挥手。

    林清菡大感意外，不明白米兰这时候叫自己干什么。

    “张玄你也在？太好了，快来。”

    林清菡和张玄两人对视一眼，同时朝后厨的方向走去。

    一名身穿黑色西服的珐国保镖拦住两人，朝查理皇子所在的地方看了一眼。

    查理皇子挥了挥手向保镖示意。

    有查理皇子的命令后，保镖才放行。

    张玄看到，整个后厨分为两大板块，从中间隔开，正在烹饪的人都无法看到自己的对手在做什么。

    黎可正伏在案板上，仔仔细细的摆弄着一盘糕点。

    “清菡，这次你可得帮我了。”米兰拉住林清菡的胳膊，小声说道，她的俏脸上写满了焦急。

    “怎么了？”林清菡看好友这样，也替米兰捏了把汗。

    “食材问题呗。”张玄开口，他走进后厨，目光在案板的食材上面扫视一圈，“与华夏美食不同，珐国美食，更注重对食材本身的味道体现，食材的好坏，决定了味道的关键，不用想，对方必然做了充足的准备，空运来了食材，这对米兰来说，很不公平。”

    “对。”米兰看了张玄一眼，连连点头，“这里的食材虽然也算新鲜，但和特夫带来的相差太多，这一次他是看准了机会，借老师研究新菜品的时候，专门飞到华夏来找我们，如果我们这次输了，不管是什么原因，老师在国内的地位都会受到威胁，我和黎可也很有可能降职。”

    “简直是太不要脸了！”林清菡一脸的气愤，“米兰，其实你可以找查理皇子聊一下，这根本就不公平。”

    “没用的。”张玄摇了摇头，给林请菡解释，“珐国人在对待美食的态度上，就是如此，对方既然不远万里来挑战米兰，这就说明米兰的职位在他们之上，光这一点，就足以让米兰必须接受对方的挑战了，这就像是某种武士道精神吧，就算明知不敌，也得拔刀。”

    “这……”林清菡张了张嘴，“米兰，我能帮你什么。”

    “你能不能安排人，去海鲜市场帮我买些新鲜的食材回来，还有那种生活的土鸡，我也需要一只。”米兰迅速思考着自己需要的食材。