    第8227章好像是她

    “我倒是不知道，你脑子里想了这么多。”孟昔年敲了敲她的头，“好，以后有机会满足你，挨个试试。”

    不过，让江筱这么提醒了一下，他倒是觉得，他们虽然感情还浓，但是也确实是可以时不时地做点儿什么事情来提高一下新鲜度，因为孟昔年也不希望自己和江筱最后走到了那种老夫老妻然后只剩下类似亲情的感觉，他还是希望他们之间一直都有爱情。

    而且，是别人插不进来的那一种感情。

    “好啊好啊。”

    江筱逗了他一会儿，然后就问他，“魏亦熙这闪婚闪得够快的，你觉得我们给他送什么结婚礼物比较好？”

    孟昔年觉得要送礼太麻烦了，就是很难想出来要送什么好，所以他直接就说道：“送礼金不行吗？到时候他们喜欢什么自己买去。”

    “我们给两份吧，要是他们摆酒的话，我们去喝喜酒的时候给礼金，但是结婚礼贺礼还是要的，我觉得，我可以给他们画一幅画，用神笔画，你觉得呢？”

    正好是她老本行，送这个她觉得最方便了。

    “那这贺礼可当真是贵重了，他们要是敢嫌弃，我就拆了他们。”孟昔年说道。

    礼物已经想好了，江筱还要想想画什么。

    第二天一大早，魏亦熙和余海云排了第一号，在民政局刚一开门就进去登记了。

    民政局的人动作很快，刷刷几下就给他们办好了，还一个劲地看他们，觉得他们男才女貌，特别养眼。

    以这么一对特别养眼的新婚夫妇来开始一天的工作，他们都觉得今天的心情都会格外美好。

    拿到了那红本本，余海云爱不释手地翻来翻去地看了很久，脸上一直带着笑容。

    魏亦熙看着她，“现在有真实感了吗？”

    她昨天晚上明显是没有睡着，但是早上依然还是很亢奋的样子，一路上又忐忑，问了他三遍，真的要去登记吗？

    他都看得出来她很没有真实感。

    “现在好像有一点了。”余海云点了点头，又看向他，“魏队，那以后我们是不是就直接进入了婚姻生活了？我们就不会恋爱了是吧？”

    “想什么呢？就算是结婚了，我们依然是在这个时候才开始学习了解对方，学习与对方相处，通俗一点来说，我们现在才开始恋爱，所以，恋爱要做的什么事情，我们一件件来做吧。”

    余海云忍不住就搂住他的脖子，在他的脸上飞快地亲了一下。

    “魏队，我太喜欢你了。”

    他的想法，很符合她的心思！

    虽然是闪婚，但是她不希望他们之后就是直接进入婚姻生活，她还想要恋爱啊。

    但是以魏亦熙的正经和古板，她就怕他会觉得，都已经登记了，那以后就直接是夫妻了。

    现在他的反应和选择，让她心花怒放。

    “谢谢你的喜欢，魏亦熙夫人。”魏亦熙说道。

    余海云笑了起来。

    “那我是不是不能叫你魏队了？”

    “你可以叫我名字，亦熙，或是，阿熙。”

    怎么办，感觉叫他的名字都有点心跳加速。

    魏亦熙正要说下去，突然看到旁边一辆车开过，驾驶座坐着的那女人，好像是小梦！

    (本章完)

