    戴青颜问这话的时候声音里面含着些许的怨恨，那双眸里面的冰冷也毫不掩饰，这是两个人摊牌之后她第一次毫不掩饰的追问上一世的事情。

    “我若是说我最终没有动戴家你相信吗？”

    其实宫宸是自己最好的证据，可那个小子明显不会将这事情说出来，最重要的是自己也希望他能在颦颦身上找到儿时的情形，这样不至于以后孤独终老。

    戴青颜听着他这话神情微愣，上一世自己头撞欢情马之前可听到他说了不少，自家人可一个比一个惨！

    看着她脸色惨白的模样宫御便知道她想起了不该想的事情，神情也有些讪讪然，那个时候他就是想要刺激她一下，行尸走肉一般的生活不适合她，可谁想到戴家的事情还没有过去便传来宸儿出事的消息，两相交怒之下便自残而去。

    “颦颦，我真的没有骗你，也没有必要骗你。”

    上一世戴家在他死的时候还完好无损的传承着，甚至比以前更加的强盛，可惜的是她并没有看到。

    “那么今生为何要止戈呢？”

    世家是他头上悬着的长刀，她不相信他一点计划都不会采取？靖国公府的遭遇她可看的门清儿，上一世就算戴家的人存活下去怕也生不如死。

    “朕悟出一个天大的道理，世家是斩灭不尽的，让大乾世家尽入毂中这才是为帝之道，治世之本。”

    上一世他想着大权独揽以兴邦国，所以才会在最短的时间内向世家发难，可也正是因为这个举措让大乾的整体实力锐减，以至于他不得不重新养兵，世家的底蕴的确不是新贵们可以比拟的。

    听着他这么说戴青颜也不知道该不该相信，上一世的惨案还历历在目，帝王的雄心也昭然若揭，世家这么一块肉他能轻易放手？

    “朕知道你不会相信，可有些事情不由得你不相信，你在这件事情上若是不听话那么以后后悔了可莫要怪朕。”

    “臣妾想知道那一日您同祖父说了什么？”

    前一刻老国公明言一定会以幼弟的安危为重，可同宫御说了一会儿话回去便改变了主意，而且态度相当的坚决，纵使自己那般暗示他也没有放在心上。

    她知道战争需要死人，珈蓝山怀抱中的三座城池更是军事要塞，然而人有时候情感是要战胜理智的，她不想幼弟出事。

    “有意义吗？”

    宫御眸光有些微闪烁，其实那一日他也没有多言，只是和老国公说了戴家历代的功业，至于如何想那便是老国公该做的事情了。

    “嗯。”

    “朕同他也就闲聊了许久，从镇国公府的历代亲族讲到网络的暗卫，从争夺天下到保卫山河。”

    戴青颜听着他这平铺直叙整个脸色都难看了起来，这大乾谁人不知当年祖父的几个兄弟都命丧珈蓝山，那可是嫡亲的兄弟。因着这事情，戴家很少有人在府中提及北疆的事情，因为那是戴家忠魂的埋骨之所。

    “朕不过是感慨戴家英雄辈出而已。”

    “陛下还真是好算计。”

    戴家人拼死护住珈蓝山，若是因为一个戴家子弟而损失珈蓝山，那么这对先祖来说是一种愧对。祖父虽然历来是一个坚定的性子，可对那次战争牺牲的兄弟至亲终究心有所系，否则这些年也不会尽可能的扶持旁系。

    “王者谋心，帝者谋势，此亦君王所得也。”

    宫御原本是想将此事打一个马虎眼过去，可奈何她几次三番的询问想要蒙混过去显然是有些犯难，所以赤诚相待此时便显得尤为重要。

    “陛下确乃旷古明君。”

    戴青颜说了一句便向那漆红色紧闭的大门走去，而这一次宫御当也没有挽留，自从两个人说破之后无形中已经扯开了巨大的黑幕，遮裹着她也遮裹着自己。

    戴青颜回到凤藻宫便将自己蒙在了暖阁里面，一旁的娇若试探再三也没有问出一个所以然，只能拉着绫罗一起退下。

    “娘娘今日似乎略有不同？”

    “嗯。”

    “你同她随后回来的，可知道发生了什么事情？”

    “略显平和。”

    御书房里面确实没有发出什么声音，门被打开的时候她也没有察觉到什么可疑的事情，虽然娘娘这心情确实沉重了不少。

    “没有和陛下吵起来吧！”

    “并无。”

    听着她这么说娇若的心也算放在了心里面，这没有吵起来就只能证明和铭公子有关了，最近诸多事情里面也只有这件事让她寝食难安。

    “最近娘娘失眠的厉害又没有胃口，你还是整一点药膳吧！”

    娇若可见识过绫罗的厨艺，和因嬷嬷都不相上下，又精通药理，所以由她掌厨是再不好不过的事情了。

    “嗯。”

    翌日太阳东升之时戴青颜迷迷糊糊地睁开眼睛，瞧着窗外的日头轻轻揉了一下两鬓：“娇若，更衣吧！”

    “诺！”

    她穿戴整齐之后娇若才将自己袖口中的信扯了出来，声音有些神秘：“娘娘，这封信今日不声不响出现在奴婢跟前，让您亲启，奴婢怕是国公府的人也不敢不禀。”

    戴青颜接过书信看了起来，信封是由蜜蜡封起来的，可上面却大喇喇地写着颦颦亲启，她的小字鲜有人知道，真的是镇国公府的人吗？

    “你去外头守着。”

    “诺！”

    戴青颜确定四下无人才将信封拆了开来，而瞧着上面熟悉的字体她眉目紧紧皱了起来，这信封和里面的内容不是同一人的笔迹。

    熟悉的字体她能断定这个送信的人是聂宇蒙，而信里面的内容更让她一时间不知该如何面对，他居然直指当年元太妃留下的东西。

    ——若不是他这里提及她都快将这件事情忘记了！

    不以三池相易便以密信相交，可那东西她在元太妃面前给过承诺，要么不会交出去，要么便留给宫轩，然而聂宇蒙却要这个东西。

    虽然宫御说了很多办法可聂宇蒙也不是一个好相与的主，若是这中途出现些许的差池那么青铭的性命便极有可能难保，所以这似乎也是一条可以选择的道路。

    想到这里她眉头不禁瞥向了不远处的挂画，宫御的肖像话依旧没有一丝一毫的变化，而戴青颜当年亲笔的三人图也被宫御带去了承乾殿。

