    第1149章 天照女王的决定

    才气倒也没质疑红荼的话。

    听说女王已经决心变身的时候，他开心地选择了暂时放过下方可怜的人们，召回了怪兽，给足了女王时间去准备。

    他听说天照的女王变身之前需要进行仪式。

    ……

    没错，女王的变身也是需要仪式的。

    在将军的主持下，浩浩荡荡的礼仪队顺着山林中修建的小路，向山林深处前进。

    这队伍有近百人，整齐排列成了两列，穿着祭司的华服，手拿祭器，脚踩着祭祀的特殊步伐，一边一致地晃动着身体，一边垂着嘴里念着什么。

    一身白衣的女皇走在队伍的中心处，双手拢在胸前，跟着队伍前进。

    “天照女王！”武藏叫住了女王。

    女王停了下来，队伍也一起停歇。没有人说话，他们等待着女王的再次启程。

    “看来你找到答案了。”武藏放缓了声音。女王似乎已经做出了决定。

    女王没有回答他，只是沉默着再次迈开了脚步，似乎是打算跟上队伍。

    “眼睛！”武藏再次叫住了她，“请让我看看你的眼睛！”

    女王没有动，她站在那里一动不动。

    “女王！”

    女王顿了顿，最终还是缓缓转过了身。

    她站在高高的台阶上，抬眼看向了台阶下的武藏。

    即便现在还并非黎明，但黑暗挡不住武藏的视线，他依旧看清了这位女王的眼睛，或者说是她的眼神。

    那是什么样的眼神呢？悲怆、痛苦、绝望……死寂。

    绝不是心怀坚定信念，下定决心之人的眼神。

    那是……被逼到极致，只能痛苦迫使自己听从众人的祈求，被迫做出决定的眼神。

    这不是她的决定。

    武藏缓缓摇了摇头。女王并未做出她的决定。

    天照的女王没有对此做出任何解释，她双手在身前交握，微微曲下了膝。这为伽农的王对他行礼以示感谢，沉默中也表示了自己的抗拒。

    理想与现实，她选择了屈服现实。

    “只有穿越黑暗的尽头才能看到光明，”武藏忍不住再一次说道，“如果你心中有描绘好的未来，那么不管多么遥不可及，都请不要放弃那道光芒！”

    女王直起身体，看向武藏，脸上出现了一个浅浅的笑。

    武藏一愣，但女王已经转身，带着队伍再次踏上了台阶，离去了。

    现实与理想，武藏也曾经为此迷茫过。所以，看到与他有着相似迷茫的女王，他忍不住想要帮助她。

    至于阻止女王变身什么的，早已被他抛在了脑后。他期待着这位女王看清自己的内心，斩破迷雾，走向她所期望的未来的时刻。

    而此刻，黎明已经降至。

    ……

    理想与现实？

    红荼歪着身体，看向了一旁的才气。

    这人是为了理想，打算粉碎现实的吧。

    “天要亮了。”才气突然开口。

    库因已经飞离了飞船，落向了伽农星的一座高山之顶。巴力西卜们护在它的周围，那些被控制的怪兽们蠢蠢欲动。

    下方星球上的怪兽们已经准备就绪，只能黎明的出现。

    红荼微微侧头，星球的另一边，欧布解决了铺天盖地飞来的小型巴力西卜，护着一艘飞船也已经抵达了这颗绿色的星球之外。

    星球上，女王已经坐在了祭坛上，双手交握，望着那颗巨大的生命之树。

    似乎所有人都已经准备就绪了。

    终于，一抹光在红荼的余光中出现。

    未被恒星的光芒照射的伽农星是一颗带着神秘色泽的暗绿色宝石，而被光芒所照射的星球则是一个闪烁着晶莹色泽的浅绿色晶石。莹绿，美丽，甚至显得剔透。

    “真美丽。”红荼忍不住拂叹。

    “确实很美丽，黎明到来了。”才气站起身，附和着红荼的话。

    但他真正赞叹的，却是那个他心中即将建成的那个“美丽”世界。

    “让我们开始华丽的最后表演吧，库因！”

    随着才气的话语，怪兽们动了。

    最先行动的是被毒素控制的怪兽们。

    贝蒙斯坦、巴克西姆、巴顿等怪兽在巴力西卜们的控制下向人类的方向前进。

    天空中，数架战机飞来，对怪兽发起了猛烈的进攻。

    战争彻底打响。

    女王的仪式还在进行，她需要静等，一点一点唤醒体内的力量。

    这本该在她成年之后就开始的，但没想到延迟到了现在。

    但即便是坐在远离战场的地方，她依旧听到了来自于自己所爱护的人们的声音，那是害怕与哭泣的声音。

    城市被怪兽的攻击置于火海，伽农们的反击让这片火海烧得更旺。

    城市里的人么已经逃到了城市之外，无助的躲避着波及到了森林的火焰，一路向着生命之树的位置奔去。

    反击的士兵们视死如归，即便他们的攻击对那些体型庞大的怪兽来说并没有太大的作用，但没有人退，只有弹火迎向怪兽。

    天空之上，飞船中的才气忘我地跳着舞，当自己是一名乐队指挥，伴随着激昂的音乐，为他即将实现的理想欢庆着。

    红荼坐在椅子上，闭着眼睛，听着这首来自于不知名星球的战曲，觉得挺好听。

    这初次的战斗持续到了恒星彻底升起的时候。

    随着太阳的出现，女王也仪式也终于到了尾声。

    ……

    “庞大的树之精灵，神秘的生命之源，觉醒吧！吞噬我的肉体，饮尽我的鲜血，”光芒从世界树的缝隙中洒下，被她面前的镜子所反射，笼罩在了她的身上，“与我同化吧！”

    光芒从她的身上浮现，将她包裹。

    遥远之处，已经逐渐逼近了王都的怪兽们发出了长啸。

    巴克西姆喷射出导弹，袭向世界树之下的那片建筑。

    突然，一道金色的流光在森林之上划过，所过之处，金色的屏障升起，挡住了这些导弹的袭击。

    怪兽们愣在了原地，就连巴力西卜们也下意识看向了它们的女王。

    站在高山之顶的巴力西卜女王发出一声悠然的长鸣，猩红的眼眸盯着那片屏障，声音欢愉。

    “飞鸟，这就是她得出的答案。”武藏望着那道屏障，已经知晓了那位女王的决定。

    (本章完)

