    李飞连忙说道：“这不行，不用你压缩，一定要保证质量，我们可不可以换一种思路去节省成本？比如我的厂房里面并不用装那种大型的机械，所以不用建得那么高，有个五六米就行了，而且我并不用一次性的建设那么大，但是必须预留空间，以后随时可以扩建！”

    樊丽沉吟着说道：“这样也可以！”

    接着两人便细致的计算起来，李飞打算前期先建一个两千平的厂房先运转起来再说，预留升级的空间。

    樊丽给他的报价是一百六十万，李飞看这个价格还算公道，自己也负担得起，二话不说，当场跟她敲定。

    樊丽也很惊诧，没想到他这么豪爽，原本还以为跟他讨价还价大半天，没想到他就这么一锤定音了。

    她跟很多人都合作过，像李飞这么豪爽的从来没有遇到，可要知道像这样的工程，随随便便还个价，少个几万块钱，还是很容易的事情。

    几万块钱也是普通人一年的工资，却只是动动嘴皮子的事，因此他微微有些怀疑的朝李飞看了一眼，不知道他是不是耍自己玩的？

    这桃源村，看起来虽然风景秀丽，但是村子里房子都很破旧，也看不出村里有什么有钱人。

    他却随随便便拿出一百八十万来建厂房，确实是一件比较稀奇的事。

    李飞哪里知道，她内心有那么多想法，高高兴兴的跟她交换了电话，接着又开着车把她送了出去，一直把她送到了工地，这才挥手告别。

    李飞看看时间，已经下午三四点了，于是皱起了眉头，耽搁了太多时间，赶紧发动车子，向童振清的惠仁堂赶去。

    童振清一眼就看见了他，连忙站起来向他打招呼。

    李飞大步走了过去，看着他爽朗的说道：“童老先生，我又来麻烦你了，我上次买的那些药材快用完了，你这边进货了吗？”

    童振清微微一愣诧异的看着他：“这么快就用完了？”

    李飞呵呵一笑，摸了摸后脑勺：“那些东西并不经用，我开了一家餐馆，生意比较好！”

    童振清咳嗦了一声，吸了一下鼻子，皱着眉说道：“你这速度也太快了，你上次把货卖完之后，我到市里调集了一批货过来，数量和上次差不多，你先运过去吧，还是那个价！”

    李飞连忙说道：“多谢童老先生，还请童老先生多多留意，多进一点货过来，这货我们长期需要，并且是大量的！”

    童振清点了点头：“我会放在心上的，等会我联系一下周边几个县市的同行，看他们那里有没有货，然后都调剂过来！”

    顿了顿，他又看着他，沉吟着说道：“这些东西本来市面上供需都是平衡的，需求量从来都没有那么大过，你这突然之间要那么多货，我怕很快就会打破供需平衡，你得提前准备一下。”

    “这两天我趁大家没有反应过来，赶紧在市场上调集一些过来，你也要千万沉住气，不要到处去问价，不要到处去找，否则的话市场肯定会引起剧烈的波动，那些人都是猴精，鼻子比狗还灵！”

    李飞连忙点头感激的看着他：“多谢童老先生提醒！”

    童振清微微笑了笑，拍了拍他肩膀：“你这一身惊人的医术，不开医馆可惜了，可偏偏要去开饭馆，我真是有点想不通！”

    他说着又摇头笑了笑，李飞呵呵笑道：“可能我这人天生有点嘴馋吧，好了我要去忙了，村子里还有大摊子事呢！”

    童振清连忙起身，安排仓库的员工帮他送货，李飞连忙说自己开车来了，让他们直接把货装到自己的车上。

    童振清诧异的朝他看了一眼，心想这小子还真的挺能干的，这么快就买了一台车。

    他跑到外面去一看，虽然是一辆二手车，但车况还不错，车厢也比较大，一看还挺能装的，连忙吩咐自己的伙计，把库房里的药材都往他的车上搬。

    车厢装的满满的，比车头还高出了一米，李飞用帆布将这些药材都包好，又用绳子牢牢的捆好，最后用力拍了拍，药材被包装的严严实实，他这才放心了，现场付清的货款，手上的现金又少了十几万，这才挥手向童振清告别。

    松开离合轻踩了脚油门，车子缓缓的启动，车子装了差不多五吨多，已经严重超载了。

    李飞车子开到半路，突然手机响了，微微皱了皱眉头，把车子靠边停下，拿起手机一看，发现是一个陌生的号码，没好气的按了接听键，硬邦邦的说道：“谁啊？”

    开车的时候被人打扰，心里有些不爽。

    那边立刻客气的说道：“你好，是李医生吗？我是孙理事长的爱人，有点事想麻烦李医生？”

    李飞疑惑的问道：“你说的是是咱们白云县的孙理事长吗？”

    那边赶紧说道：“是的！”

    李飞又问道：“不知你找我有什么事呢？”

    那边咳嗽了一声，连忙说道：“是这样的，是张老理事长介绍我来找您的，说您的医术非常高超，我爱人身体抱恙，最近看了几个医生也瞧不出是什么病，所以我就冒昧的打扰您了，不知道您现在有没有时间？”

    李飞哦了一声，有些为难的说道：“我现在正在开车，还要回家送一趟货，一时半刻没有时间吧！”

    那边沉默了几秒钟，随即说道：“要不这样，您家在哪里？我们过来找您，你一会送货回到家里是吧？”

    李飞无奈的点了点头说道：“是的，但是我确实很忙，留给你们的时间不多，我家在桃源村，交通也不方便，你们过来一趟也不容易，孙理事长又有病在身，不能受到颠簸，要不这样吧，我们三个小时之后到城南菜场附近相见，那里有一家新开张的饭店，叫做桃源酒店，我们就在那个地方碰头怎么样？”

    那边犹豫了几秒钟，随即说道：“一切听从李医生的安排，我们一会见！”

