    说起天蓬的法器，最有名的莫过于九齿钉耙，乃是太上老君在八卦炉中亲自炼化而成。自从有了这钉耙，卞庄就不再用他那把长柄斧钺了。

    可是要说最厉害的，却是他身上这一张破军弓。

    天蓬本就是紫微帐下第一猛将，乃北斗破军星所化，这破军弓就是他的本命法器。

    一声弓弦响彻天地，破军箭早已锁定了哪吒，带着呼啸之声而去。

    被破军箭锁定，无处可逃，哪吒法宝用尽，只能以肉身相抗。

    就在这时，天上忽落下一座宝塔，轰然罩住了哪吒。塔外祥云缭绕，紫雾盘旋。

    破军箭叮一声射在了宝塔之上。

    塔身中箭处忽然迸发出闪闪金光，而金光中又有白光闪烁，原来是塔身上的舍利子挡住了破军箭，却被箭气所伤，舍利子迸裂开来。

    李靖伸手一招，将宝塔收回，落在手心，看着上面出现裂缝的舍利子，皱了皱眉头。

    虽说这塔上有三十三颗舍利子，只破了一颗，并不影响使用，但舍利子何等珍贵之物，此塔又是燃灯所赠，上面全是上古佛之舍利，李靖不免有些心疼。

    卞庄嘿嘿一笑，说：“我说了只是切磋切磋，李司令何必当真？我刚才只射出一虚箭，有箭气而无实箭，若是我将本命箭射出，你这舍利塔怕也挡不住哩。”

    李靖知道卞庄说的是实情，脸皮微抖，强压不悦，露出笑容道：“卞司令豪勇不减当年，佩服佩服！”

    卞庄把眼一瞪，说：“什么叫不减当年，莫非你以为我老了？还是说我下界做了一世猪刚鬣，修为就退步了？”

    “我岂有此意？”李靖辩解道，“只是卞司令何必与小儿较真，今日我们都是为白虎而来，不如先合力破了这结界再说。”

    卞庄嘻皮笑脸道：“合力？合力之后，怎么个算法？”

    李靖还没回答，哪吒突然说道：“要合力你们合吧，我先走了。”

    他收起三头六臂之身，收回法宝，又对卞庄说，“今日未分胜负，下次再领教你的破军神箭！”

    说罢，脚踏风火轮，破空而去。

    李靖无奈道：“你看我这儿子，几千岁了，还是这么任性不懂事！”

    卞庄说：“他哪里不懂事？我看他懂得很！话说回来，你老李家开枝散叶，势力遍及三界。哪像我，好不容易在人间留了点种，被你这次行动差点弄得断子绝孙，如今只剩下一个傻小子，也不知道能不能扛起这梁来。”

    李靖笑道：“卞司令风流倜傥，何不再结道侣，多生几个儿子来？”

    卞庄一翻白眼：“你当我是什么？”又口宣佛号，“阿弥陀佛，蒙佛主点化，让我做个净坛使者，怎能再破色戒？阿弥陀佛！”

    “这样啊，啧啧啧……”李靖连声叹息。

    “你叹什么气？”卞庄问道。

    “哦，没什么。”李靖说，“我女贞英在王母处，与七仙女交往甚好，那里美娥如云，原本想让她选拔一些，送到你的天河疗养院去。既然卞司令不需要……”

    “诶诶诶，等等……”卞庄连忙阻止，“那个……我是不需要嘛，但是天河偌大个军区，也不是我一个人，上面的领导也常来天河疗养，疗养院里是该换换新人了，总是那几张老面孔，看了几千年，神仙也看腻了嘛！”

    李靖说：“既然如此，那我让小女去帮你督办。”

    天蓬哈哈一笑，说：“那就有劳贵千金了，哈哈哈……”

    李靖说：“那么卞司令，我们就一起破了这结界吧。”

    卞庄却摇头道：“原本我一人来捉虎，大有把握，如今你们这么一闹，怕是已把老虎吓跑了，破了结界也没用。”

    李靖笑道：“我已在此布下天罗地网，困地两千里，他逃不出去的。”

    “原来李司令早有安排，我等皆在你的彀中。”卞庄摇着头，“啊呀，失算了失算了！”

    说着就朝李靖以拱手，“既然如此，区区结界，又哪里用得上我，告辞了！”

    说罢一挥手，脚下祥云升起，一瞬就消失在虚空之中了。

    李靖看着天蓬消失的背影，冷笑着哼了一声：“老狐狸！”

    回过神来，忽然看见手上的玲珑宝塔上开裂的舍利，笑容顿收，眼中闪过一丝寒光。

    他将宝塔轻轻一丢，落在山头，一忽儿便已落地生根，成了山上的一座古塔。

    接着，他头顶的混元天王伞飘起，盖在宝塔上方，滋溜溜旋转起来。

    随着伞的转动，塔也开始转动，整座山便也随之扭曲。

    方圆百里之内，大地震颤，龙蛇起陆，山脊线像波浪一样起伏着。

    就在这时，一声虎吼传来，震颤的大地和扭曲的山川仿佛顽皮的学生听见训导主任的训斥，突然就平静下来。

    一只斑斓白虎自虚空中出现，立身于山川之上，其身巨长，头顶云天，脚踏四岳，目如双日，口如血海，巍巍然自有王者气度。

    李靖伸手把黄金玲珑塔和混元天王伞召回，轻蔑一笑，道：“你终于现身了！”

    寅将军踏定山川，冷冷地看着李靖。

    李靖说：“天蓬邀你去天河，你怎么不答应他？”

    寅将军冷笑道：“我不是三姓家奴！”

    李靖面色变了变，寒声道：“你不怕上斩妖台吗？”

    寅将军说：“百年前你没能杀我，现在也未必就能。”

    李靖哈哈大笑，说：“你以为你是什么角色？真把自己当成天之四灵之一了？那是你祖先，不是你！当初让你侥幸逃脱，今天你却再没有这样的机会了。”

    寅将军说：“那就动手吧，看你怎么杀我！”

    李靖说：“不着急，我要杀你早就动手了。之所以拖到现在，不过是想确认两件事。”

    “什么事？”

    “首先么，当然是尹长天的生死。你们魔教的人，说实话，在我眼里都不值一提。什么天帅地将，不过是些妖合之众罢了。我在乎的只有尹长天一个。现在我敢肯定，他已经死了。既然他死了，我也就没什么好担心的了。”

