    隔天，李破把妹夫妹子叫进宫里吃了一顿家宴。

    李春和徐世绩刚刚回京，两个人在扶风待了有三四个月，名义上是回乡省亲，实际上两个人和度蜜月似的在扶风旅游了一圈，都有点乐不思蜀了。

    徐世绩在朔方驻守了两年，大唐与突厥交好之后，大多数时间他都是在跟马匪较劲。

    去年的时候，突厥人的部落不再在北边游荡，按照盟约，大唐收回了前隋的一些疆土，灵州总管薛万钧和徐世绩两人分别出兵，重新在边塞上设下了一些军寨，然后就是通商。

    徐世绩还多了一个任务，重建榆林马场。

    前隋的四大马场，马邑，榆林，凉州，加上皇家帝厩，最后一个属于凑数，前面三个养育的才是正经的战马。

    有了战马，就有骑兵，这对于中原王朝来说至关重要。

    张伦在西北俨然成了马倌，于西海设下了马场，今年和西突厥通商，上奏朝中的时候说会尽量从西域引入一些马种。

    这些需要商人们来办，李破交给了军情司。

    从汉时开通的丝绸之路，今年反正河西走廊这一段算是恢复了平静，大唐统一天下的消息，在河西的部族中间传播开来，加上唐军开始恢复河西的秩序。

    还有就是前两年西突厥逃人从敦煌来到张掖，沿路上的部族被他们祸害的不轻，也没什么实力再来折腾了。

    到了今年，张掖边市建了起来，零零星星的商人又开始重走河西走廊。

    今年还看不出什么，等过上两年，只要没有大的战乱，河西重新恢复当初商人往来，络绎不绝的盛况是早晚的事情。

    而榆林方面，因为和突厥人有约定，在榆林不能大规模的养育马群，不过李破不在意这些，马场还是要建起来。

    等突厥人抗议的时候再说。

    不过大唐的抗议声应该是先被突厥人听到了，他们的东方汗阿史那多闻率先领兵攻击了大唐的军队，这在刚刚会盟没多久的现在来说，是非常之恶劣的背盟行为。

    若不抗议一下，给突厥王庭添点麻烦，实在说不过去，虽然阿史那杨环听到这个消息很可能会笑出声来……

    …………

    家宴嘛，气氛要轻松许多。

    李破和妹夫喝了几杯，看着精神焕发，依旧那么活蹦乱跳的妹子，老怀大慰，于是觉着徐世绩这厮也顺眼了许多。

    先是装模做样的问了问“家乡”的情况，廖解乡情。

    实际上呢，就徐世绩一个被蒙在鼓里。

    李春是马邑人氏，只知道大哥老家在扶风，其他也是一知半解，去扶风一趟，本想看看大哥的故里，可到地方才知道，家里不剩什么人了。

    见了几个皇亲，问上几句就明白，不是什么正经的亲族，便也觉着大哥不亲自回来是对的，不然触景生情，难免悲伤。

    李碧呢，自以为知根知底，看着李破和妹妹，妹夫说的热闹，却没一句真话，不由有些好笑。

    不过皇帝的老家是扶风，这个弥天大谎如今已成为人所共知的事实，除非李破自己想要换个祖宗，不然必将录入史册，过上些年，背后的实情便也无人会去探究了。

    …………

    “大哥，咱家的祠堂修的倒是不错，就是族谱弄的有些散乱，族人说什么不好考究，我就跟他们说，扶风郡连皇帝都出了，前隋文皇帝，文献皇后两位的陵寝也在那里，可谓是人杰地灵。

    那么多的名人，怎么可能没有些姓李的？加几个进咱家族谱，那是他们的运气，还考究个什么？”

    徐世绩看看口无遮拦的妻子，又瞄了瞄皇帝皇后的神色，尴尬的笑，估计这会是恨不能上去堵住妻子的嘴才好。

    李破顿时满头的黑线，一拍桌案，“你个混账东西，亏了还让你读了那么多的书本，祖宗是能胡乱认的吗？

    你真是这么跟人说的？丢人现眼的东西，藤条呢，给朕拿藤条来。”

    李真正缩在李碧怀里吃喝，一听藤条二字，顿时来了精神，挣脱李碧的怀抱，颠颠跑去寻藤条了。

    从没见过凶悍的姑姑挨打，这次得瞧个新鲜。

    小人也不想想，等她把藤条奉上，也就得罪了姑姑李春，藤条不定落在谁身上呢。

    见大哥恼了，李春缩了缩脖子，嘴里却还在嘟囔，“咱家奉飞将军为初祖，不也是寻来的吗？”

    李破想了想，却是噗嗤一声笑了，指点着妹子道：“你呀，真是百无禁忌，尽办些令人啼笑皆非的事情，肯定是朕上辈子欠了你的，这么多年下来，竟是把你教导成了这副模样。

    哼，驸马就在旁边，你也不说劝一劝她，就这么跟着她胡闹？”

    好吧，兄妹两个都属胆大包天之辈，还真就是一脉相承，教导的很不错呢。

    徐世绩苦笑，他哪里管得住张牙舞爪的公主殿下，而且当年在晋阳对妻子一见钟情，思慕的可不就是妻子的洒脱率性？

    “陛下，许太守准备重建法门寺，守护祖祠安宁，还有就是太陵，白贼之乱时，福荫寺被人焚毁，太陵也有所损坏。

    许太守的意思，也想重新予以修整，臣与公主不敢擅专，也就没有答应他，陛下看……”

    听了这个，李破还未怎的，李碧却是恍惚了一下，杨坚夫妇的陵墓就修在扶风啊，那两位为什么会选在那里安眠？

    于是冥冥之中，自有天意的感觉挥之不去。

    李破此时问道：“太陵修一下倒也无妨，文皇帝夫妇都是人杰，朕向来钦佩，寺庙什么的就算了……

    和尚们只会唠唠叨叨的念经，文皇帝夫妇睡在地下，估计也觉着他们烦的不行，而且一把火就给烧了，他们能保什么安宁？”

    李春在旁边抚掌而笑，“我就说吧，大哥肯定不同意，扶风那地方民风淳朴，和尚们去了反而搅的大家不得安宁，人人都去拜佛，哪还有好日子可过？”

    徐世绩连连点头，做赞同状，一副妇唱夫随的样子，李破看着他们也是扶额以对，不忍直视。

    此时李真颠颠的把藤条捧了进来，到了父亲面前，像模像样的高高举起奉上。

    李春已经瞪起了眼睛，站起身来过去拿起藤条，照着她的小屁股就戳了两下，李真痛呼，赶紧逃到李碧身边，满脸惊恐的看着姑姑。

    估计心里在琢磨，姑姑怎么和皇兄不一样，不等着挨打，竟然还敢反杀……

    李碧看着这个无法无天的小姑，终于无奈的说了话，“好了好了，你跟侄女计较什么？”

    李春看了看大哥，哼哼两声这才作罢，手里耍弄着藤条，觉着十分顺手，不由又想起了晋阳王师书房中的藤条，嘴里便道着，“挺好的东西，李原呢，把他叫来试试？”

    李真马上活泛了起来，本能的就像去把哥哥找来应劫，却被李碧紧紧攥住。

    李碧哭笑不得的想着，清宁宫可是很久没这么热闹过了……

    又看了看怀里的李真，这活脱脱就是另一个李春，老李家的门风啊……

    李破也不多管，家人嘛，相处就是要随意一些，规规矩矩的那肯定是外人，就像徐世绩，就一点也不敢放肆。

    这厮现在心里想的什么，李破是一猜一个准，肯定是在心里念叨，皇家有点不成体统，于是三观都受到了冲击。

    李春在宫中如此受宠，回家之后这厮就更不敢在妻子面前耍弄什么心眼，有助于家庭和睦。

    其实他也知道，妹子就算长成了歪脖树，也毕竟是三十的人了，不至于这么闹腾。

    故意如此的成分多一些，应该是几个月没见兄长了，或者是在扶风玩的太过爽快，回来的晚了些，怕被兄长责怪。

    所以闹一闹，搏兄长一笑之外，也能让兄长和嫂嫂少来数落她两句。

    当然了，这里面许也有照顾一下丈夫的意思，兄长对丈夫从来都有点横眉竖眼的，她想分担下火力，以免丈夫在宫里落了脸面。

    心眼可多，这一点同样和李破一个模样。

    …………

    等热闹了一阵，徐世绩又赶紧换了话题，“臣在朔方驻守时，听闻北边的颉利汗好像正在聚集部落，也不知要做什么？

    臣当时上书朝中，未得回音，臣觉得应该令牛将军派人再去探查一番。”

    徐世绩回朝述职，代替他领兵的是牛进达，以左武侯卫司马之职而领兵权。

    李破笑笑道：“突厥人素有恢复西域之心，如今跟大唐结盟，也是时候对西突厥王帐动刀了。

    前些时收到突厥可汗来信，有邀朕共伐西域之意，你觉得朕应不应该答应她？”

    徐世绩愣了愣，这个他是真没想到，这显然是军前将领消息不够灵通所致。

    说到正事，他不敢怠慢，只皱着眉头思索片刻，说道：“高句丽之战还没有个结果，辽东的阿史那多闻也还在，两家西出恐怕不妥吧？

    再者，突厥人向来言而无信，从前又视西域为禁脔……”

    说到这里，他摇了摇头，“臣觉得此事还需从长计议。”

