    “林专家，你太厉害了啊，竟然懂这么多，我越来越佩服你了。”

    赵艳艳继续凑在林铮身边说道，难掩兴奋爱慕之情。

    这个女人太真实了。

    “呵呵，你看他们这些人的眼神，恨不得杀了我, 我估计一会出不了这个水厂了，赵专家你可是要保护弱小的我啊。”

    林铮自嘲了了一句。

    看着外面来回踱步的文总，心里越来越没底了。

    他是在故意拖延时间！

    他在找帮手？

    “呵呵，好啊，一会我绝对保护你，我一定把你的尸体光荣地送回你的故乡的。”

    赵艳艳说完捂嘴笑了，酥胸微颤, 没想到这个赵艳艳还有这么幽默的一面。

    笑起来，有几分少女怀春的味道。

    林铮又想起了那晚她扯衣服的样子。

    那一抹雪白！

    浪费了。

    “行吧, 看来赵专家真的想我死啊，我真是太难过了，枉我对你一片真心。”

    林铮摇了摇头。。

    “你对我一片真心？我怎么没感觉到，你不要太含蓄啊。”

    赵专家作害羞状，好像挺惊喜。

    “我怕我太直接了，吓到你哦，赵专家。”

    “我可不怕，哈哈。”

    “那是你没见识过我凶残的一面，我很黄很暴力的。”

    林铮一句每一句跟她调侃着，看似轻松，但是林铮一点都不放松，目光一直盯着外面的组长还有那个该死的文总！

    “林专家，年纪轻轻, 又是主任又是专家, 应该不少女人吧！”

    赵艳艳悠悠问道！

    “哎！那你这么漂亮, 又是专家, 一定就很多男人了？”

    林铮反问。

    “～”

    我漂亮？

    赵艳艳一下就脸红心跳加速了！

    好像被什么击中了胸房。

    不知道说什么了。

    林铮再次看到外面去，组长好像被丘主任拉住抽烟了。

    这下半场迟迟不开始。

    真是日了狗。

    夜长梦多, 这个道理林铮明白的。

    突然。

    林铮放在桌面的手机震动了起来。

    林铮紧张地看一一眼。

    是個陌生的电话。

    到底是谁？

    要不要接？

    林铮犹豫了，不知道为什么，林铮觉得这个时候的来电，肯定没有那么简单。

    “林专家，你电话响了，怎么不接电话啊。”

    身边的赵艳艳提醒了一下。

    “不认识的电话，我不接的。”

    林铮直接摁掉了，这个没问题，自己不想节外生枝。

    但是又过了一会。

    电话又震动起来了，这个人不死心啊。

    “还不接？”

    赵艳艳又提醒道，傻乎乎的，啥事都不知道，女人还是比较的愚钝一点。

    哎！

    林铮纠结了一下。

    咬了咬牙。

    走了出去，接起了电话。

    “喂！”

    “喂是林铮是吧，我是公司的邓总。”对面是冷冷的一个声音。

    什么鸟人啊，哦，邓总，市公司的邓总，邓奋的老爹。

    行了，没事了。

    “邓总？你有什么事情吗。”

    林铮坦率地问道，其实自己已经知道了是什么事情。

    “听说你现在在瓦呷检查吧。”

    邓总这边悠悠地问道。

    “是的，怎么了吗，邓总。”

    林铮大概猜到了。

    “呵呵，就是那个瓦呷公司的文总，跟我是好朋友，给我来了一个电话，说你在这次水厂检查中表现得很突出，很认真负责，还表扬了一番。”

    邓总你说话，能不能直接一点，我他妈都要替你急。

    “林铮啊，我见过你几次，知道你是一个很有原则的小伙子，也很有能力，这次你看就是能不能那个在不影响公平公正的情况下，适当地给他们调整一点，大家都是爱尔家人，没必要把关系搞得这么僵了，这样对我们自己公司也有好处，因为过几天他们瓦呷的人也要来到我们公司检查的，你这边适当调整一点，他们也能对我们调整一点啊，是吧，你能理解我的意思，呵呵。”

    对面邓总也是尴尬地一笑。

    直接说明了来意。

    呵呵，不影响公平公正的情况？

    你这个真的给我整不会了。

    你现在给我这个电话是啥意思，不是想要扭曲我的意志，影响公平公平公正吗。

    他们来检查就来检查呗，又能怎么样。

    就算咱们公司垫底，也是你这个一把手去省公司解释，跟我有个卵关系。

    “邓总，说实话，我这边已经很放松了，再放松我就是没底线了。”

    林铮直接回答，可能是因为邓奋那个傻逼，所以林铮根本对这个邓总没有多少好感，所以他的话林铮真的没打算服从。

    “林铮，你这是不给我面子啊，我让怎么给朋友交代，必须给我调整，明白吗....”

    呵呵，我还必须给你调整了。

    我今天就不干了，我看你能怎么样。

    狗日的。

    “喂喂喂，邓总，听到吗，这边信号不是很好，喂喂喂，该死，好像听不清了。”

    林铮用一招信号不好，直接挂了电话。

    是的，市公司邓总，又如何，不熟。

    这一辈子，对于这种觉得自己是领导就装逼以为可以控制一切的人。

    林铮一点情面都不给。

    这腰必须挺直了，不然就是低到尘埃里去了。

    林铮刚想回去。

    可电话又响了。

    这一次。

    ！！

    竟然是林总打开的。

    哎，卧槽他妈的。

    林铮抬头看了一下外面的文总，看他已经打完了电话。

    一个人在寂寞地抽烟。

    妈的，不会吧，竟然找到林总身上了吗。

    怎么办。

    这尼玛。

    好贱，林铮心中一阵纠结。

    “喂，林总。”

    林总的电话，自己不得不接，也没有理由不接。

    “嗯！林铮你在瓦呷检查呢吧。”

    林总语气还是那么的不咸不淡，懂了啊。

    “是的，有什么指示吗？”

    林铮抬头瞄了一眼不远处的文总，此刻看到他也在看自己。

    嘴角勾起了一个冷笑。

    你笑个啥！！

    “嗯，那个市公司的邓总给了我一个电话，就是说那个..就是...瓦呷公司文总跟他是朋友，瓦呷公司也一直是咱们公司的好朋友，让你这边在检查的时候，就是稍微地放松一下，那个林铮啊，出去之前我就跟你说了啊，这种事情，没必要较真，没必要太那个了，容易得罪人。”

    林总直接就开口了。

    “不是林总，你跟你瓦呷的公司的文总很熟吗？”

    林铮问道。

    “这个文总，我倒还真的不认识。”

    林总确实不认识这个文总，不然这个文总也不会给市公司邓总打电话了。

    “那我就没什么顾虑了，我不怕得罪人，我只想完成我的工作任务而已。”

    林铮镇定的回答。

    “林铮，这个我得批评你了，做事情有原则是好事，但是有时候也要适当得变通，市公司的人都打来了电话，你这边至少也得给一个姿态，至少也得调整一条两条的，我们不要让领导难做，你也不要让我难做啊，明白吗。”

    林铮听了林总的话。

    整个脑袋，被人灌了泥浆一样。

    说不出话了，我让你难做了。

    但是你们现在不是让我难做？

    谁他妈的来来体谅我？

    ....

    会议的下半场，终于开始了。

    大家各就各位。

    表情不一。

    林铮坐在位置上，一动不动，整个人死鱼一般的脸色。

    刚才赵专家过来想要逗一下林铮，但是发现林铮这么的严肃，也灰溜溜地走了。

    文总满身的轻松，眼神露出得意，嘴角含着微笑，好像已经主宰了一切。

    ！！！！

