    华山之巅，以往人迹罕至的绝地，而今却是升起了袅袅炊烟，一股诱人的香气弥漫开来，嗅闻之下，顿时令人口舌生津。

    此刻，项云和五绝都围在了一口大铁锅旁，铁锅内正炖着已经即将熟透的鹅肉，看着咕嘟咕嘟沸腾的浓稠汤汁，嗅闻着扑鼻而来的浓郁香气，众人都忍不住吞咽着口水，就连项云都有些馋了。

    而此刻，掌勺大厨洪七公，一面用铁勺翻动鹅肉，准备最后的收汁工作，一面用黄药师的玉箫，敲打着已经从泥土里取出，冒着滚滚热气的叫花鸡，表面的土壳子。

    待冒着白烟，喷香的鸡肉呈现，锅里鹅肉也刚好熟透，众人再也忍耐不住，开始大快朵颐起来，搭配上醇香的美酒，已经近两个月没有吃过荤腥的众人，仿佛吃到了世间最美味的东西。

    就连平日里最讲风度的黄药师，都毫无形象的拿着一根大鸡腿，啃得是满嘴流油！

    六个人都饿极了，一开饭硬是没有说一句话，直到将一大锅鹅肉和两只叫花鸡，吃了个干干净净，一大坛子酒喝了个见底，才终于是歇过气来。

    旋即众人都是仰躺在草地上，此刻饭饱酒足，身心舒畅，望着漫天繁星，听着耳边的虫鸣鸟叫，吹着凉爽的山峰，心中出奇的宁静！

    项云忽然想到了前世，夏日里，伴着微风，在小院内和爷爷躺在长椅上乘凉，看着满天星辰，听爷爷讲着那些神神怪怪的玄乎传说。

    如今想来，宛若一场梦幻，也不知道，远在地球的爷爷，如今身体安好否？

    寂寥宁静的气氛，足有一炷香的时间，项云忽然开口问向五人。

    “你们都在想什么呢？”

    第一个回答他的，竟然是欧阳锋。

    此刻欧阳锋仰头望天，苦涩一笑。

    “我在想‘阿雪’。”

    “阿雪？”众人都是一愣。

    “那是我大嫂，也是我的女人！”

    欧阳锋第一次，在众人面前承认了，自己从未世人道出的秘密，而这一刻，众人也没有人取笑他，都在静静的聆听。

    欧阳锋道。

    “如果当初不是我年少轻狂，许下承诺，却未能完成，阿雪或许就不会嫁给我大哥，嫁入白驼山庄。

    我是多么希望，当年我不那么好勇斗狠，完成当初的承诺，八抬大轿，让阿雪成为我名正言顺的妻子，可如今，一切都晚了！

    阿雪已经不在了，她只给我留下一个襁褓中的婴孩和我一生的愧疚……”

    欧阳锋的声音有些沙哑，满是惆怅与寂寥，还有不尽的后悔！

    而一旁的王重阳感触极深，叹气摇头道。

    “欧阳锋，你比我更幸运，虽然你没有完成承诺，你们也没能幸福的生活在一起，但至少她还给你留下一个孩子，而且她也知道，你是爱着她的。

    可是我呢，直到朝英离去的那一刻，我仍然未能醒悟，让她孤独终老，而今，斯人已逝，我便是后悔欲死，朝英也不能知晓……”

    说到这里，王重阳眼中，竟然隐有两行晶莹滑落，俗言道哀莫大于心死，想起林朝英生前有多么悲哀，王重阳如今就有多么后悔，多么心痛！

    听到两人哀伤感慨，众人也都是感触颇深，黄药师的手感叹道。

    “问世间情为何物，直教人生死相许！老黄还是我们俩个单身狗好，没有那么多情伤。”

    黄药师却是恶汗的一把甩开洪七公的手，怒道。

    “滚，我可是有家室之人，虽然蘅儿病逝的早，但我还有一个乖巧可爱的女儿，你才是单身狗！”

    “靠……好扎心！”

    洪七公一时尴尬无语，转头看向了身边的段智兴，想要寻找一些安慰。

    而这时候，段智兴却是感叹。

    “哎……你们都在感叹各自的情感经历，唯独我，后宫有佳丽三千，每日里还要靠翻牌子宠幸嫔妃，连自己到底有多少个女人都数不清，生活真是寂寞如雪呀，不如六根清净，来的自在。”

    “滚！”

    这一次，是四绝一起齐声怒吼！

    “哈哈……”

    旋即众人又是放声大笑，笑声中，仿佛诸多愁绪，都渐渐消散。

    随后，众人又继续畅聊，谈天说地无说不论，气氛煞是欢快尽心。

    而眼看时至深夜，众人却是聊得兴起，王重阳冲着其余四人使了一个颜色，众人会意，忽然站起身来，走到项云跟前。

    项云一愣，王重阳却是腼腆一笑道。

    “前辈，难得咱们有机会和前辈这等世外高人相遇，实不相瞒，这些时日破解您的剑招，我们五人除了各自领悟出一式剑招外，还一时兴起，将这招式结合起来，一起琢磨出了一套剑法。

    今夜，我们便将这套剑法施展出来，当是为前辈您助助兴吧，有什么不足之处，还请您老人家，多多提点。”

    闻听此言，项云的目光骤然亮起，脸上露出不可思议之色。

    “一套剑法！”

    众人被项云的反应弄得有些疑惑，王重阳小心翼翼的问道。

    “前辈，我们可以演练吗？”

    项云强压下心中的激动，点点头道。

    “你们且施展出来，让我看看！”

    王重阳这才点点头道。

    “好，前辈，这套剑法乃是和我五人之力研究出来的，就由晚辈演练剑招，其他四位兄弟，配合我对招可好？”

    众人闻言也是齐齐点头。

    旋即，在项云的注视下，五人退到远处空地，王重阳手持长剑，立于峰顶！

    王重阳一袭道衣加身，英俊面庞神色冷峻，映照在月辉之下，颇有几分遗世独立的孤傲之感。

    而洪七公等四人，则呈东南西北四方包围了王重阳，各自手持兵刃，比作长剑，目标直指王重阳！

    这一刻，项云双目如炬，死死的盯着场上众人的一举一动！

    时间一分一秒的过去，就在十息之后，王重阳一头墨发突然飞扬，他一声大喝！

    “来！”

    下一刻，黄药师率先出手，一剑如瀑，接天连地，正是天命剑法第一式！

    王重阳身形不退反进，手中剑刃旋转，一剑冲天而起！

    “一剑通神！”

    剑如流光，一剑逼退黄药师后，洪七公手持打狗棍，以棍为剑，在虚空中划出一道起落的电弧，骤然横扫向王重阳！

    王重阳施展轻功“金雁功”，身形如雁横飞，瞬间欺身洪七公近前，迎上剑光，身形一躬，双手持剑，向前猛地一刺！

    “一发入魂！”

    一剑逼得洪七公扫棍格挡，依旧是被震得向后倒飞！

    与此同时，段智兴大挪移神通施展，出现在王重阳身后，一阳指化作长剑，一指点出！

    轰鸣声中，王重阳身后出现了一名，身材窈窕，容貌绝色却是一头白发的绝美女子，女子用凄然和哀怨的目光注视着王重阳，声音迷茫呢喃！

    “重阳！”

    王重阳回头，看见女子的一瞬间，身形情不自禁的一颤，但在此时，他却抖动手中长剑，剑身铮鸣，却仿佛带着某种奇妙韵律，起伏如波涛，连绵不绝……

    “碧海潮生！”

    这一瞬间的剑鸣之声，竟是荡起一股惊人的涟漪激荡！

    一刹那间，那白发女子，突然面容骤然模糊，隐约间显现出段智兴的身形，这一刻，王重阳手中一点寒芒绽放，剑出如龙，与对方指力碰撞，击退段智兴……

    “阳剑归一！”

    “独孤御剑！”

    在项云惊艳的目光中，他亲眼看着，王重阳手中轮番施展出五式剑招，每一式的意境，几乎都达到了巅峰，在这月光之下，美轮美奂，恍若仙人出剑！

    而五式剑招用尽，下一刻，四绝忽然同时冲向王重阳，从四个方向，同时出剑，剑招凌厉无比！

    而王重阳却是目光一闪，手中剑光一闪，在虚空中骤然划出一道圆弧，当真犹如皓月当空，与天上圆月交相辉映！

    “月映苍穹！”

    一瞬间，月辉将攻来的四绝全都笼罩在内，便听得铮鸣之声，响彻云霄。

    围攻而来的四人，若离弦之箭，纷纷向着地面倒射而去，王重阳一人一剑，身披月辉，身形飘然如风，此刻身形骤然倒转，向着四人追击而下。

    “烘炉倒悬！”

    他手中长剑搅动，如怒海波涛，又似银河倒悬，从天而降，向着四人席卷而下，剑身嗡鸣之际，碧海潮生的音律骤然响起……

    当这一场惊天大战结束，王重阳手中长剑，滑落了四绝每人一根发丝，他再度收剑而立，而四绝此刻也是站定原地，缓缓收功！

    远处的项云，将这一幕幕引入脑海，心中已经是不可抑制的，陷入了深深的震惊之中。

    王重阳所施展的剑法，仍旧只有那五式，但在第五式过后所施展的剑法，却是融合了前面五式的特点，随心所欲的组合变化。

    仿佛他就凭借着这五式剑招，便可千变万化，应对所有来犯之敌！

    那股霸绝天下，唯我独尊的气势，搭配五式剑招的灵活变化，将截然不同的五式剑招融为一体，其玄妙高深，远胜项云见过的诸多剑法，甚至犹胜玄铁剑法不止一筹！

    “好剑法！”

    项云忍不住发出一声称赞！

    而收剑而立，心情忐忑的五绝，听到项云的这一声赞叹，也都是长舒了一口气，心中颇为激动。

    王重阳道。

    “前辈，此剑法我等五人联手创出，尚未取名，不知前辈可否替它命名？”

    项云凝眉思索片刻，旋即毫不犹豫的开口。

    “我看就叫《五绝剑法》吧！”

    “五绝剑法！”

    五人闻言，俱都是眼前一亮，觉得这个名字颇有气势，纷纷表示赞同。

    就这样，一部由五绝联手打造的绝世剑法，在华山之巅横空出世！

    当夜，酩酊之下的五绝，呼呼大睡！

    而项云却是祛除了身上的酒气，盘膝而坐，脑海中回味着，王重阳所施展的五绝剑法。

    就在先前，王重阳便将剑法的所有变化，一切气机运转之精要，皆告诉了项云。

    项云将之一一铭刻在脑海，此刻凭借着易筋经和功德造化诀的逆天学习能力，快速在脑海中演练修行……

    

