    “钟总，我警告你，你可别太把自己当盘菜了，虽然你现在是代理董事长，但董事会的成员可都不服你，你信不信我分分钟就让他们一起撂挑子不干。”

    石克亮满脸嚣张的说道，这确实就是他敢进来和钟梦瑶拍桌子叫板的底气，他觉得自己有后面一帮董事会大佬撑腰。

    但他却不知道自己只是被人利用了，董事会的那些人只是想用他来探探钟梦瑶的虚实罢了。

    “不干就不干了呗，这有什么问题吗，如果你们不干了，不用特地来打招呼的，随时都可以，你说是吧瑶瑶。”

    叶圣凌随口说道。

    他这话确实就像是小孩子完全不负责任的说辞一样，一点都不在意后果，石克亮还以为实力什么都不懂的软饭男，所以也一脸鄙视的说道。

    “你知不知道自己说的是什么话，我们要是不干了，你以为钟总一个人玩的转吗，真是不知道天高地厚，钟总，你包养小白脸，也不至于找这么无脑的吧。”

    石克亮说着，还一脸嘲讽的看着钟梦瑶。

    钟梦瑶也不知道叶圣凌突然走进来说这些干什么，但她总不能反驳叶圣凌的话，所以也只是咬了咬牙没有说话，脸上满是怒意的看着石克亮。

    “你好像是在故意找死，看在你也是龙象集团一员的份上，我允许你在五秒钟之内出去，不然，我会让你滚出去。”

    叶圣凌听到他所说的这番话也有些不悦，转过头去冷冷的瞪了他一眼。

    “看……看什么看。”

    石克亮被叶圣凌有些发毛，嘴里也结结巴巴的说道。

    “你知不知道我是谁，居然敢这么跟我说话，你只是一个小小的副总监，你信不信我……”

    “五秒钟到了。”

    他的话还没说完，叶圣凌就直接打断说道，随后也没有再多说废话，直接一脚蹬了出去，同样也是以一记断子绝孙腿攻击在他的双腿之间。

    “嗷呜~~~”

    和之前那个温迪一样的同款嚎叫，石克亮顿时就倒在地上，整个人的表情都扭曲了起来，他像是个蠕虫一样在地上疯狂的蠕动着，感觉自己的xiati也像是消失了一样。

    “现在，你可以滚出去了，我再给你五秒钟。”

    叶圣凌又是冷眼的看着他，这一次叶圣凌身上散发出来的气势更加强烈，石克亮似乎还想要再说什么，却被这冰冷的感觉吓到根本就不敢再出声。

    “快出去吧，如果你不想真的被打成残废的话。”

    看着石克亮被狠狠的教训了一顿，虽然这是自己公司的人，但钟梦瑶却丝毫没有阻止，反而还在心里觉得很是出气，但她也还真不想叶圣凌真把这个人打残废了，所以也开口说道。

    “你！你们两个！钟梦瑶！我一定不会善罢甘休的。”

    石克亮脸上满是惊恐，恶狠狠的盯着钟梦瑶说道，他刚想站起身来出去，可是却又看到了叶圣凌那宛如深渊一般的眼神，顿时双腿一软，哪里还敢再站起来。

    叶圣凌刚刚说的是让他滚出去，他这一次可真的不敢再违抗叶圣凌的话了，因为他知道自己下面的那个脆弱的小兄弟承受不了第二次攻击，所以也找准了门的位置，不断的翻转着身子，滚出了门外之后，这才敢站起身来逃也似的离开。

    等到石克亮离开了之后，钟梦瑶也有些重重的叹了一口气，虽然说这个石克亮被叶圣凌赶跑了，但她知道这只是一个开始，恐怕以后还会有越来越多的人来找自己。

    “瑶瑶，你觉得很辛苦吗，不如把龙象集团交给别人去打理就好了，每天处理这些事情可是很累的。”

    叶圣凌也关切的说道，他很清楚钟梦瑶此时的不容易，王可馨离开之后她也不愿意将龙象集团放手，也可见她们之间的姐妹情深。

    “唉，这毕竟也是我和可馨的公司啊，我还和可馨做了一个详细的商业计划，可以让龙象集团重新恢复辉煌，我当然希望能够能够将我们俩的愿望完成，只可惜还不知道可馨什么时候才会回来。”

    钟梦瑶摇了摇头，叹了一口气说道，这就是她为什么不愿意放手的原因了。

    “行吧，这些事情你自己决定，不过龙象集团在资金上有什么需要的话，你也随时可以找我。”

    叶圣凌明白了钟梦瑶的意思，所以也没有再多说什么，只是又强调了一句说道。

    “哼！我才不需要呢，我一定会把龙象集团做起来的！”

    钟梦瑶要强的说道，事实上龙象集团也确实是还没到十分需要钱的情况，毕竟现在各线产能都已经恢复了起来，公司也可以慢慢的开始盈利，并不像是之前那样因为秦家的原因而受到多方限制，才一直都发展不起来。

    “是是，我也相信你。”

    叶圣凌笑了笑鼓励了一句说道，他看着钟梦瑶神色之中都有些疲惫的样子，也有些心疼的说道。

    “这段时间辛苦你了，要你一个人打理集团这么多事。”

    “你才知道本小姐这么累是不是，哎哟喂，这些天天天坐在办公室里，感觉我的背部都要硬化了，昨天看文件看到半夜，我到现在都还困呢！”

    钟梦瑶像是在抱怨着说道，她本就想趁着早上一般没什么事，在办公室休息一会，结果这个石克亮却是大早上就来找茬，实在是晦气的很。

    现在他走了之后，钟梦瑶不用在意谁的眼光，直接就趴在桌子上，想要休息一会，这些天以来她感觉自己真的是累得不行，几乎每天都能感到身心劳累。

    钟梦瑶才刚刚趴在桌子上，忽然就感觉一双温暖的大手放在了自己的肩部，钟梦瑶还没怎么被人这样碰过自己的背后，顿时就有些心慌了起来。

    她应该算是个身体很敏感的人，可现在叶圣凌抚摸着她的后背的时候，居然只是除了一点异样的感觉之外，身体完全没有反抗的样子，钟梦瑶虽然心中紧张，但也就没有拒绝。

