
　　“你耳朵长脚底下了？朕说的是你，不是朕！”

　　“打人的又不是朕，朕道什么歉去？！”

　　赵煊挥袖，骂骂咧咧的说道，“如果是朕干了这样的事，不需要你提醒，朕早就去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为了我赵氏江山，别说是让朕屈尊了，下跪，朕也可！”

　　齐王顿时那个无语！

　　但他又不得不慎重考虑皇帝的建议。

　　赵煊小口喝着酒，晃晃悠悠继续说道：“脸面这种东西在朕这儿，乃是一等一的无用之物。大难当前，下跪也可，磕头都无妨，只要让我大宋度此难关。”

　　“那怕日后朕再算今日之账，报今日之仇，但在今天这个腰朕能弯的下去，这个头，朕也磕的了！”

　　齐王吃了一惊，“陛下是想日后处理苏扬？”

　　“嘶……王兄啊，你能否将朕想的稍微光明一些呢？苏扬让朕下跪磕头道歉了吗？朕仅仅只是打个比喻。”赵煊没好气的骂道。

　　齐王还是免不了的有些担心，“可苏扬如今拥兵自重！”

　　“朕主动给的，你待如何？朕甚至可以给他丹书铁券！”赵煊喊道，“少操心这些无用的，苏扬不负朕，朕自不会亏待了他，和他的子孙后代！”

　　“朕说这番话的意思是，你可以准备去道歉了？”

　　“若是你觉得道歉不好听，那就探望一番也是好的！”

　　“反正差不多一个意思，随你。”

　　齐王：……

　　皇帝说的堂皇正大，可齐王隐隐约约间还是有些担心。

　　虽是亲兄弟，但当了皇帝之后，那就是圣心难测了。

　　至于道歉，呸，探望，看一圈也可！

　　顺带再想办法把之前没偷成的师，再想办法偷回来！

　　“好，我去。”齐王说道，“东西弄好点。”

　　赵煊哈哈笑了起来，“朕这儿从来只有好东西，将就的东西都没有，你自管去取！”

　　“谢陛下！”齐王拱手为揖，起身离开了城楼。

　　皇帝开了口，齐王那是一点也没客气。

　　几乎把皇帝宝库里的所有名贵药材全给席卷了。

　　这一幕，看的元公公站在不远处一个劲儿的龇牙咧嘴倒吸凉气。

　　眼看齐王带着人已经装了足足两大车了，好像还没有收手的意思，元公公着急了，上前和言细语的说道：“王爷，您……要不然稍微给陛下留点儿？”

　　“陛下亲口许诺让本王随便拿，你要拦我？”齐王瞪眼说道。

　　这一句话把元公公整了个全无脾气，啥话也不敢说，只得弓着腰连连点头说道：“老奴多嘴，多嘴！”

　　“既然知道多嘴就上一边去，别挡着本王的路，还真是皇帝不急太监急，你急个什么劲？”齐王骂骂咧咧道。

　　元公公陪着笑脸，连忙退到了一侧。

　　他这个宫里真正意义上的大管家，权利是很大的。

　　但在齐王的面前，他真心啥也不是。

　　虽然被怼了一顿，但元公公的心里也踏实了。

　　起码皇帝问罪下来，他也有的说。

　　并非是他不拦着，实在是他拦不住！

　　齐王是个绝对的实用主义者，皇帝的宝库里可谓是网罗了天下珍宝，各种各样的宝贝都有，但齐王挑的全是在下这个情况下能用到的东西。

　　药材这种战时硬通货装了足足三车之后，他又盯上了兵器。

　　“宝物蒙尘，这是对宝贝最大的戕害，统统装车！”齐王顶着挂满了墙壁的刀枪剑戟，还有数件甲胄，冲麾下将士发号施令。

　　“哎，等会，把那套给本王留下！”吩咐完，齐王又指着其中一套纯金打造的盔甲说道，“本王就喜欢这种亮晶晶的东西，看着就讨人喜欢！”

　　武器盔甲很快又装了足足五辆大车。

　　但齐王依旧意犹未尽，他在宝库里晃悠来晃悠去，装了好几个圈，终于盯上了那为数并不多的首饰。这些东西应该是皇帝的宝库里最少的一类了，仅占据了一个小房间，一眼扫去，也不过百十来件。

　　但不论是首饰的造型还是材质，打眼一看，显然都是不可多得好东西，稀罕之物。

　　“刚刚把我那傻闺女给惹毛了，不得准备几件好东西哄一哄？装车！”

　　齐王略显敷衍的找了个理由，大手一挥，果断装车。

　　收拾不占地儿，勉勉强强凑了个一车。

　　门外，元公公看着那都快排成长龙的队伍，表情渐渐失控。

　　教训他已经长了，他真的不想再多事。

　　可这……

　　齐王下手也太狠了，这是真的打算将整个宝库都给搬空呐！

　　元公公左思右想这心里就是不踏实，他对身边的太监说道，“你们在这儿看着点，我去禀报陛下。”

　　他觉得这事不禀报陛下是真的不行了。

　　万一等会儿齐王真把这宝库给搬空了，他这脑袋还要不要了？

　　交代了一句，元公公急匆匆的离开了宝库，上了皇城的城墙。

　　“陛下，大事不好了呀！”元公公一路小跑着到了正吹着凉风喝着小酒的皇帝面前，张口就喊道，“齐王殿下将陛下您的宝库，差不多快搬空了。”

　　皇帝一脸无所谓的哈了个哈欠，“齐王的为人朕很清楚，他不会没有分寸的，不就是搬得多了点嘛，没必要紧张，随他去吧。”

　　元公公面露苦涩，轻声问道：“陛下，您说的多是多多？一车还是几车？”

　　赵煊眉头猛地一挑，“他搬了一车？多是多了点，但不要紧，随他去吧。”

　　元公公的心跳登时跟擂鼓似的，一车都已经多了。

　　那齐王搬了足足九车，这……这……这咋说？

　　“陛下，齐王殿下搬得不只是一车，是……”元公公紧张到额头上都冒虚汗了。

　　“两车，还是三车？”赵煊明显的有些紧张了。

　　一看皇帝这样子，元公公在舌尖上反复横跳的数字九就越是不敢说了。

　　“是……是……是……”一个“是”字就跟金鱼吐泡泡似的，在元公公嘴边一直反复着，可他就是不敢往下说了，那个数字说出来，他总有一种脑袋要从这城墙上掉下去的担忧。

　　赵煊抬腿就是一脚，“究竟是几车，你说话啊？”

　　元公公被踹了一个跟头，又立马爬了起来，“陛下，是……是九车！”

　　“十九车？疯了吧？你这个狗东西怎么不拦着点？”赵煊瞬间上火，气的手腕都有些捏不住酒壶了。

　　“陛下，不是十九车，是，九车，九车！”元公公连忙提醒道。

　　“你个狗东西，你是觉得九车少了？！”皇帝暴怒，抬腿又是两脚。

　　“奴婢也觉得是实在是有些多了，可奴婢拦不住齐王殿下啊，殿下说是陛下您的口谕，随便拿！”元公公赶忙解释道。

　　他是拦过的，可他是真的没有拦住啊！

　　皇帝闻言愣了半晌，好久才一脸郁闷的说道：“朕的意思是让他随便拿两件，他，他竟然拿了九车？九车？！”

　　元公公乖巧的俯首在地，他感觉自己的脑袋应该是保住了。

　　这事真跟他没啥关系……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第856章 你当真跟朕不客气？免费阅读。https://www.23sk.com 