    “怎么样，看着好吃吗？”

    楚桓收起了心中的食欲，然后转过头对一旁的楚思航说到。

    楚思航听到了声音，当即抬起了头，同时还做出了一个咽口水的动作，能够看得出来，他现在是不是有一点点想吃的。

    “好吃好吃……那我可以先吃了吗？”

    楚思航一边说着一边吞！咽口水，模样看起来非常的贪吃。

    “可以，你想吃的话就先吃吧，没人拦着你，但是别撑着了。”

    楚桓笑了笑，随后摸了摸楚思航的脑袋。

    “好的。”

    楚思航也开心的露出了笑容，随后便开始吃晚饭。

    两个烤鸭，一个烤鸭差不多一个约币，这两个烤鸭就是一般人两个月的生活费了。

    说实话，属实有那么一点点的贵了。

    “你如果觉得好吃的话，就把我这份也吃了吧，我现在不怎么想吃了。”

    楚桓说着，值得楚思航突然停下了动作，然后便缓缓的抬起了头，将自己的目光看向楚桓，眼睛深处，带着那么一点点的担忧。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “我只是想问一下，你为什么不吃啊？是有哪里不舒服吗？还是说……因为我的问题啊……”

    楚思航说着说着，声音越来越小，似乎有些没有底气，就连眼神都不敢直接看着楚桓。

    可就在她即将把头低下去的时候，楚桓的手却直接落在了他的肩膀上。

    “放心吧，不可能是因为你的，就算是因为你的话，也就只是因为我自己的问题罢了，所以说对自己有自信心一点，不要因为别人而干扰了你对自己的判断。”

    楚桓说着，声音之中在安慰着眼前的楚思航。

    “好吧……”

    听到这里，楚思航终于点了点头，同时，又拿起手中的烤鸭，轻轻地咬了一口。

    时间在这样的过程中悄然流逝。

    等到楚思航即将把烤鸭吃完的时候，楚桓得系统突然传来了声音。

    “叮咚！提醒玩家，您有一条新消息没有回复。”

    随着系统的提示音响起，楚桓也没有含糊，直接开口说道：“打开。”

    声音落下之后，一个数据荧幕顿时出现在了楚桓的面前。

    上面显示着林小雪的大名。

    至于是什么消息？无非就是询问楚桓在哪里罢了。

    就在楚桓准备回复他的时候，又一条消息响了起来，楚桓看了过去，只见这条消息是黄志远。

    消息的内容和林小雪差不多，都是在询问现在的楚桓在哪里。

    楚桓先是犹豫了两秒，随后便给他们发了自己的定位。

    接下来，就是等他们了。

    时间流逝飞快，大概又过去了十几分钟，终于林小雪和黄志远等人的身影从外面走了进来。

    随着他们走进饭店，随后便看到了楚桓的身影，以及刚刚吃完烤鸭，正在擦自己嘴巴的楚思航。

    “老大啊，可算找到你了，你发的那个定位太大了，我们在这周围找了半天，就下了个线，结果上来就找不到你们人了。”

    黄志远虽然抱怨着，但声音之中并没有太多的责怪，因为现在他早就已经不再是纪元世界降临之前的那个黄志远了。

    现在的他还是能够分清楚自己和楚桓之间的差距的。

    “没事，现在不是找到了吗？好了，既然你们都到了，那我就跟你们说件事情吧！”

    楚桓笑了笑，随后再次开口，目光扫过了在场的林小雪等人。

    确认了一下，林小雪，楚小雨，黄志远和雷全都已经到了。

    “什么事啊？”

    宏志源等人一脸的好奇，因为楚桓一般都不会这样跟他们说话，反正从开始到现在没有过几次，然后每次说的话都比较让他们出乎意料。

    就比如说对抗兽潮之类的。

    “其实也没什么，我只是想告诉你们，今天你们可能又认识一个新人……”

    楚桓耸了耸肩，声音听起来毫无所谓，似乎并不是很在意这件事情一样。

    “啊？”

    但是林小雪和黄志源等人就不一样了，一听到新人，他们几乎是眼睛立马就亮了起来，哪怕是楚思航，此刻也有一些好奇。

    毕竟现在整个团队里面就只有他是加入这里面最晚的，所以说他也想知道，在自己之后，还有谁会加入进来？

    “你说的新人现在在哪啊？我们认识吗？”

    林小雪的声音之中，带着一点点的好奇。

    “放心吧，你们都不认识，是我新收的一个新人，然后他已经拜我为师了，等一下，我们去传送阵那边接他就好了。”

    楚桓简单的说明了一下情况，就连他怎么和人认识的楚桓都没有说清楚，因为这里面牵扯的太多的机密，只要泄露一点点，就会引来很大的麻烦。

    所以说，与其为了一个谎言而编一千一万个谎言，楚桓更宁愿含糊其辞，有些事情不是说的越明白越好。

    “行吧，既然你都决定了，那我也没什么好说的，我们是现在去，还是怎么？”

    林小雪没有办法，只能点了点头，毕竟楚桓才是这个队伍的领头羊，楚桓做出的决定，他自然不可能反对。

    “就现在吧。”

    楚桓当即开口，声音之中没有一丝一毫的犹豫。

    说完之后，楚桓就把目光看向了在人群之中穿行的小二：“小二，过来一下，结账！”

    “好嘞。”

    随着那个店小二的声音响起，楚桓没有停留，直接把两个约币放在桌子上之后，便直接带着众人离开了这个饭店。

    离开了饭店之后，楚桓并没有犹豫和浪费时间，而是直接带着众人穿过街道来到了这个镇子的中心，也就是那个传送阵的位置。

    只见昏暗的四周，因为这里是整个镇子的中心，虽说此时此刻这里聚集着很多的人，无论是NPC或者是玩家，反正加起来差不多有个几百号人。

    这么足足几百号人就挤在这么两三百米的地方，说实话，有那么一点点的挤。

    并且这还不是定数，在楚桓抵达这边的时间之中，还有些玩家，正使用传送阵抵达了这个小镇。

    至于这个传送阵长什么样子，其实就和一般的游戏里面差不多，一个蓝色通天光柱，从地面连接到了苍穹，虽然看起来很壮观。

