    非要知道到底有没有一处错误。

    可是，看到现在，答案完美正确，思路无比简介清晰。

    监考老师似乎也意识到了自己一直站在这里有些不妥，尴尬的咳了咳。

    即使心中好奇不舍，却也只能上别的地方看看了。

    坐在染白周围的同学松了一口气。

    总算是走了。

    他们总算是可以打小抄了啊！

    ##心中的小人在欢呼##

    然而，很快就要哭泣了。

    因为，

    另一个监考老师又来了！

    这位监考老师看着上一个监考老师一直盯着染白的卷子，心中好奇去看看。

    结果，一看，就入迷了。

    周围的同学：“……”

    请让他们去哭一哭！

    肯定是今天出门没有看黄历！

    显然，

    这场事故的主导者，染白。

    对一切毫不在意。

    考试很快。

    哦不，应该染白写完的很快。

    离开考场后，

    染白径直回到了班级。

    汐月看到染白，眼光闪了闪。

    “白白，考的怎么样啊？”

    染白微微一笑，淡粉色的唇瓣勾起一抹轻嘲的弧度。

    “很好。”

    汐月脸上的笑意一僵，

    不知道染白是在逞强还是真的考得很好。

    “白白，跟我你还用说假话吗？你去考场了吗？”

    染白单手斜插在裤兜里，居高临下的看着汐月，

    “我为什么不去考场？”

    汐月不自觉的攥紧了拳头，眼神阴骘，

    “时白！你知道我有多恨你吗！”

    染白歪了歪头，瑰丽唇瓣轻启，

    “所以呢？”

    和她有关吗？

    染白这种漫不经心的态度显然激怒了汐月。声声质问，

    “时白！凭什么你是千金大小姐，我就是一个平民女！凭什么你每天可以肆意挥霍，我每天却要为了几块钱斤斤计较！凭什么啊！我明明不比你差！你以前的样子多好啊！愚蠢至极！可是，你为什么要变聪明了呢！为什么啊！”

    染白瑰丽唇瓣弯起一抹似讽非讽的弧度，嗓音冷冽疏离。

    “因为你蠢。”

    不屑的四个字，让汐月极近崩溃。

    忽然之间，汐月手中竟然拿出了一个匕首，向染白捅去。

    染白神情漫不经心至极，似乎扑面而来的匕首根本不是任何威胁。

    还不及染白将汐月废掉，匕首却被人拦住了。

    夙夜削薄的唇勾起一抹狠戾的弧度，抬手将汐月的整个胳膊废掉。

    “啊！”

    惨痛的尖叫声，简直要响彻整个教室。

    夙夜拧着眉心，看着染白。

    “以后不需要你来动手，我来就好。”

    听着夙夜慵懒磁性的话，染白弯了弯唇。

    倾身在夙夜耳边说道。

    “你怎么就不担心我，会被汐月伤到呢？”

    听到染白带着笑意的话，夙夜抬眸看着染白。

    “我相信你，有能力。”

    不是不担心，只是相信。

    绝对的相信，染白可以在任何时刻保护好自己。

    不是将染白折断双翼护在自己的牢笼之下。

    而让任由她成为这个世界最好的存在。

    他知道，

    染白是一个可以和他肩并肩携手共进的人。

    而不是躲在他身后的金丝雀。

    所以。

    他可以放手，

    让染白去做任何事情。

    染白轻笑一声，嗓音带着丝丝愉悦。

    “好吧，你这一点我挺喜欢的。”

    不得不说。

    这个人有的时候真的很讨她喜欢。

    可是，那又如何？

    不明身份，不明目的。

    染白没有安全感，只能将全部的信任放在自己身上。

    对于一个来历不明的人，

    染白做不到。

    去信任。

