
　　“原来如此，没想到云隐这次居然还布置了疑阵，幸好有永泽在那边。”水门听到卡卡西汇报完情报，感慨了一句。

　　没想到一直都是莽夫是云隐，这次居然玩起来了声东击西，还玩的有模有样。

　　不过也是误打误撞，碰到了永泽，反而输的更快了。

　　要是云隐正常从汤之国进攻，反而不会输的那么快。

　　“确实，正好我们这边也发现了云隐的营地，起初我还觉得发现的太过轻松，怀疑是陷阱，现在想来，应该是对方的力量不够。

　　因为要派队伍和我们战斗，装出是大部队的样子，所以营地旁边就没有足够大守卫力量了。”奈良鹿久说道。

　　“那就现在发起总进攻吧，给对方一个惊喜，居然骗了我们那么久，正好也完成一下永泽的要求。”水门点头道。

　　“我也一起去。”卡卡西主动请缨。

　　他早就手痒想试一试木遁了，现在查克拉铠甲在身，此时不战更待何时。

　　过了这个时机，估计查克拉铠甲得被永泽收回去。

　　“你一路赶过来应该很累了吧，我们这边并不缺少战力。”水门劝到。

　　如果知道对方只是用来迷惑人的小部队，通过平时的各种试探交手，水门也可以确定对方的人数了，大概就在两百到三百名忍者左右。

　　而且不会有什么强者，也就一个二尾人柱力算是比较棘手。

　　这种情况下，水门觉得少一个卡卡西和多一个卡卡西都差不多，都是赢。

　　“没事，水门老师，我还好，我现在可不是从前了，现在的我变化很大。”卡卡西自信说道，他相信如今他的实力一定可以震惊到水门。

　　在经过了极其的辛苦训练，再加上永泽的一点点小帮助（柱间细胞和查克拉铠甲的），他的实力已经产生了天翻地覆的变化。

　　哪怕是之前袭击木叶的那个面具人，卡卡西都有信心于其交手。

　　“可以，我很期待你的成长。”水门见卡卡西那么有自信也没再拦着，反正是必赢的一战，出了问题他也兜的住。

　　水门的动作很快，直接把木叶所有的忍者召集在一起，直接朝着云隐的基地冲去。

　　云隐也很快就发现了木叶忍者的突然袭击。

　　“怎么回事，木叶那么就敢集结部队进攻了，他们不怕有陷阱，被围攻吗？”侦查的云隐忍者十分不解。

　　但是木叶忍者明显不会告诉云隐他们的原因，顺手将沿途的一些云隐消灭之后，就直奔云隐营地，根本不给云隐忍者反应时间。

　　由木人还在想该怎么挑能让木叶生气，但是又不会暴怒地方进攻的时候，就突然听见手下突然汇报，木叶已经冲到门口了。

　　由木人：？？？

　　由木人迅速的进入尾兽查克拉模式，全身都涌现出来二尾那蓝色的查克拉。

　　由木人却不知道，早就有人盯上了她。

　　汤之国战场出现的最强者就是二尾人柱力由木人，卡卡西想用她试一试自己如今的水平。

　　卡卡西伸出右手，查克拉在手中凝聚，查克拉性质变化和形态变化同时施展，闪耀的蓝色闪电出现在卡卡西的手上。

　　“雷切！”

　　嗖！

　　卡卡西脚上查克拉爆发，再加上雷属性查克拉带来的细胞活化，速度快的像是一道真正的闪电。

　　虽然由木人比卡卡西小两岁，但是身为完美人柱力，她的实力并不简单。

　　见那个穿着铠甲的奇怪忍者冲向她，由木人不闪不避，手掌部位的蓝色查克拉突然猛的激增，变成了一个巨大猫爪朝着卡卡西拍去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　轰隆隆！！！

　　卡卡西的雷切猛的撞击到了由木人的尾兽查克拉化作的猫掌上，一阵爆炸响起。

　　卡卡西眼睛微眯，他可没有做着一发雷切就秒了人柱力的美梦，雷切只是他的初步试探攻击。

　　由木人冷哼一声，尾兽查克拉爆发，将卡卡西逼退，然后长出来利爪的脚朝着卡卡西踢去。

　　嗖！

　　卡卡西直接借助灭世的力量飞至空中，躲过了由木人的阴险一踢。

　　由木人看了看周围大量的木叶忍者，眉头紧皱，她不能和那个紫色铠甲忍者浪费时间了。

　　念及至此，由木人发出一道低沉的吼声，大量的尾兽查克拉从身体里流出，最后变成了一只体型巨大的猫妖。

　　吼！

　　进入完全尾兽化的由木人大吼一声，掀起一阵起来，然后大嘴一张，大量的黑色能量在嘴中汇聚。

　　“尾兽玉吗。”卡卡西默默的将三勾玉写轮眼进化成万花筒。

　　他记得永泽说过，对付尾兽玉有三种方法，第一种就是改变尾兽玉轨道，这种最轻松简单。

　　第二种就是凭借着强大的实力直接拦截，比如永泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　而第三种，而是趁对方凝聚尾兽玉的时候打断它。

　　不过尾兽玉的凝聚速度并不是特别慢，再加上尾兽体型庞大，皮糙肉厚，想要打断并不容易。

　　不过，这点对于卡卡西来说不是问题，他用他的万花筒瞳术把对方的一半尾兽玉穿走，他看这二尾人柱力还那么凝聚尾兽玉。

　　卡卡西万花筒的飞镖图案飞速旋转，紧盯着人柱力最终的那黑色小球，发动了神威。

　　在神威的作用下，由木人张开的嘴巴周边的空间出现了一阵涟漪，仿佛空间正在被扭曲，最终出现了一个漩涡，将二尾口中的尾兽玉带走了三分之一。

　　轰轰轰！！！

　　被撕裂的尾兽玉在二尾嘴中爆炸了起来，哪怕是二尾那庞大的身躯也被强大的爆炸冲击撞倒。

　　“这是怎么回事。”由木人一脸疑惑的看向卡卡西，对方居然会在这么诡异的忍术，能直接破坏她的尾兽玉，导致尾兽玉能量失衡，直接从嘴里爆炸。

　　“呼。”卡卡西呼出一口气，这个万花筒写轮眼对外族人是真的不友好，哪怕是他现在查克拉远超从前，感觉消耗还是很大，比雷切加武装色一起放都要消耗的多的多。

　　“对付这种大体型的尾兽，果然还是要木遁。”

　　“木遁•树界降诞！”卡卡西迅速结印，施展了他只有在拥有灭世查克拉铠甲情况下才能施展的最大范围的木遁忍术。

　　轰隆隆！！！

　　大量的树木突破地面，迅速生长成大树，卡卡西特地挑选了离二尾最近位置的三个大树加入了更多的查克拉，让其成为了十多米高的超高大树，将由木人捆住。

　　由木人想要挣脱，发现捆住她的那三根大树居然在吸收她的查克拉，导致她变得虚弱。

　　这就是木遁对尾兽的压制力。

　　“是初代大人的木遁！”看见二尾被木遁压制，在场的木叶忍者有些激动，仿佛进入了历史书当中描写的场面一样。

　　水门挠了挠头，感觉和他想象的不同一样，卡卡西的成长不应该是开发了更强的雷遁吗，怎么突然有了那么强的木遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第230章 长歪了的卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">