    “这些是叛军，背叛了王国，背叛了信仰，背叛了人民的叛徒。”雷斯恩双手握拳，咬牙切齿。

    “叛军吗？”林潇轻声自语。

    “轰”地一声，母舰又剧烈震动了一下，再次挨了一记界光炮，虽然有五级的防御罩抵消了绝大部份的威力，这艘母舰也被打出了一个巨大缺口，里面冒出了大量的火光，出现了人员伤亡。

    “舰长，我们挡不住了。”

    有战士悲愤的声音响起，然后又化为了一声惨叫，又一艘战舰化为了一团巨大的火焰，坠落了。

    林潇远远看着那界光炮的恐怖光束，皱起了眉头，知道这一次麻烦了。

    反离子界光炮的威力，就算是他，也不敢随便去挡。

    连星球怪物，都被这界光炮给轰杀了。

    对方拥有两艘母舰，两百多艘战舰，碾压xing的火力支援，对方大量的机甲战士，很快便杀到了母舰，如一只只的蝗虫落下。

    戴丝雅装备着“玄黄号”，却被两个实力不比她差的敌人围住。

    这两个敌人，一个机甲如同一头黑se的蝙蝠，还有一个的机甲外形如同一只黄se的大猩猩，都是对方舰队内副舰长级的强者，装备着的都是“二号机”，实力绝不在戴丝雅之下。

    两个前往相助戴丝雅的战士，被对方很轻松的解决掉了，这黑se蝙蝠机甲和猩猩机甲联手一击，击中戴丝雅。

    戴丝雅一声惨叫，翻滚出去，那猩猩机甲举起了手中的光矛，猛地掷了出去。

    光矛划出一道光电，便要将翻滚出去的戴丝雅刺穿。

    林潇看在眼里，暗叹一声，戴丝雅对他不错，看到她危险，不能不出手相救，虽然他并不想卷入这种创世王国的内战中，但现在看来，身处其地，却是无法置身事外。

    意念一动，头顶上显出曼荼罗，林潇便出现在了戴丝雅身边，左手一伸，将翻滚过来的戴丝雅接住，右手一指，头顶的曼荼罗旋转中，发出两柄剑。

    这两柄剑，正是天宰剑和帝皓剑。

    双剑齐出，将掷过来的光矛绞碎，再杀往那蝙蝠机甲和猩猩机甲。

    林潇一直以来信奋的宗旨便是要么不出手，一旦出手，便绝不容情，境界实力到了他们这样层次，除非彼此实力差距过大，否则容情留手，便等于自取灭亡。

    眼前这两人实力和戴丝雅相当，启动机甲状态，都可以匹敌jing英类的宇宙级者，绝不逊se于佛家的大慧力王佛。

    双剑杀出，这蝙蝠机甲和猩猩机甲的强者感受到了可怕的力量，一起发出厉啸，一个使动了背负粒子炮，另一个挥舞光剑盾。

    背后，另有三个敌方机甲战士一起杀过来。

    林潇眼睛微眯，意念一动，天宰剑和帝皓剑突然变化出了无数的剑影，漫天飞舞，形成了一个巨大无匹的剑轮，四面八方，所有攻击他的人都遭受到了这剑影袭击，逼得这些人纷纷撤招自卫。

    突然，弑神之枪无声无息出现，嗤一声，便将那猩猩机甲强者洞穿。

    “啊——”这人发出惊天动地的惨吼，弑神之枪一震，那猩猩机甲就开始四分五裂，里面露出来的中年男子，满脸惊恐，双手抓着刺穿他胸膛的弑神之枪。

    弑神之枪的威力，都超越了准四维巅峰的层次，被刺穿胸膛，哪里还有活命的可能？

    这中年男子，瞬间爆成飞灰死亡了。

    而弑神之枪，已经对着另一个蝙蝠机甲刺去。

    这中年男子的身份地位，不比戴丝雅低，也是一位对方的副舰长，就这么突然被杀了，四周其它人看在眼里，都有些胆寒。

    那驾驶蝙蝠机甲的人竟然一言不发，掉头便逃。

    林潇收回双剑，往后方放去，“嗤嗤嗤”连着绞动起来，那些驾驶着“一号机”的一般战士，哪里抵挡得住，被双剑一绞，机甲便纷纷粉碎开来，其防御盾根本不敌这超准四维巅峰武器的威力。

    救回戴丝雅，斩杀对方一名副舰长，林潇的表现引起了敌方的注意，很快，便有几艘战舰的能量光炮锁定了他，几束光she了过来。。

    “你退开。”林潇低喝一声，知道这种能量光炮，可以跟踪而来，连闪避都不行，让戴丝雅退开，他便发动了四维力量，停留四周的时间，那些轰过来的能量光炮也停顿在了空中，而他轻松的闪动，便出现在了对方的一艘战舰之上，右手持着弑神长矛，往战舰中刺去。

    “轰”地一声，时间恢复了正常，弑神长矛将对方一艘战舰刺穿，恐怖力量爆发，那战舰里发出了轰隆隆的巨响，最终爆成了一团巨大的火焰，如同火球翻滚而下。

    而林潇脚踏着时间长河，已经出现在了另一艘战舰上方。

    只要动用四维力量，林潇一个人便可以将这两百艘的战舰完全摧毁。

    对方似乎也惊呆了，很快，便有一个巨大的声音从对方的母舰中传了过来：“这是修炼士，这些家伙竟然和修炼士勾结，这是修炼士的四维力量，所有战舰启动‘四维模式’——”

    宏大声音，远远传来，却见一艘接一艘的战舰上，都升起了一道光束，很快，所有光束都打向了自己所属的母舰，这些战舰竟然和母舰依靠光束连成了一体，漫空都是光束交织，看起来美丽之极。

    而林潇很快便感觉到了一个吃惊的事实，那就是他的四维力量难以推得动四周的时间流逝，这母舰和那些战舰结合后，就如同变成了时间长河中的一个盘石，任河流如何冲击，这盘石也纹丝不动。

    林潇在这片空间中，竟然无法再影响到时间的流逝，他的四维力量，失效了。

    “这是怎么回事？”林潇皱眉，看着眼前至过十道的能量光炮都集中对着他轰来。

    “林潇先生，小心，这是一种叫‘四维模式’的科技力量，通过科技的力量干拢四周空间的时间流逝，中和修炼士的四维力量，令你们的四维力量无效化。”

    戴丝雅的声音远远传来，林潇明悟过来，这种所谓的“四维模式”，显然便是科技王国为了应付修炼士那控制时间的四维力量而制造出来的，否则，面对可以控制时间的修炼士，科技竟不堪一击。

    现在控制时间的力量被中和了，林潇的四维力无效，就只能依靠真正的力量击败众人。

    “想不到这么麻烦，神级的科技，果然不是浪得虚名。”林潇眯起了眼睛，既然四维的力量无效，便也没再动用这力量，身影连着晃动，不断闪避能量光炮，却发觉这光炮一路跟踪，无法逃避。

    四面八方，很多的战舰甚至于大量的机甲战士，都在往林潇这里聚集，想要联手将他击杀。

    “天真。”林潇微微停顿，猛地再次加速，倏地一声，便和曼荼罗合一，速度倍增，竟然冲向了一艘战舰，那紧追其后的十道能量光束也呼地转弯追上来。

    紧跟着，林潇出现在那艘战舰前面。

    “不好——”

    战舰里的众人狂叫起来，却见林潇平空出现，那轰过来的十道能量光束，已经重重击中了这艘战舰。

    战舰瞬间被打得轰隆着爆炸开来。

    林潇哈哈大笑，已经扑向另一艘战舰。

    林潇的出现，打乱了对方的布置，戴丝雅和雷斯恩等人眼中泛光，明白他们还有希望。

    想到了林潇之前激战那星球怪物的实力，每一个人心中重新涌出信心。

    “杀——”戴丝雅叱喝，带着一群机甲战士冲杀出去。

    雷斯恩指挥母舰，再次发动了反离子界光炮。

    对方的两艘母舰，其中一艘母舰和雷斯恩的母舰对抗，另有一艘母舰，却开始掉转过来，竟然准备要用反离子界光炮来对付林潇。

    “不好——”

    雷斯恩注意到了这一点，很快传讯给林潇，提醒林潇。

    “知道了。”林潇对于这反离子界光炮也很头痛，一旦扫she出来，可以轰天灭地，什么星球什么宇宙都可以轻易打碎。

    “既然对方要动用这反离子界光炮，那我也不能再留手了。”林潇意念一动，不再迟疑，刚刚虽然他的出手，引起了不少的sao动，但并没有从根本上逆转形式，北河舰队这方，战舰已经只余下了十几艘，敌军对他们母舰的包围圈已经成形，之前只是想要活捉雷斯恩等人，才派出了大量机甲，一旦发觉形势有变化，完全可以同时发动离子界光炮，终将他们所有人都摧毁。

    形势险恶，林潇瞬间便不再去破坏那些战舰或攻击那些机甲战士，而是对着其中一艘母舰冲去。

    对方的两艘母舰，才是根本关键所在。

    看到林潇朝着母舰冲来，很快，便有一道道的能量光炮轰了过来，有机甲战士追赶上来。

    林潇动用真正手段，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀，弑神之枪齐出，四柄杀伤力极强的武器形成了一个盘磨，不断绞杀，阻挡在他面前，连战舰都可以将其完全绞杀。

    林潇一旦展示真正力量，很多敌人都看得眼睛直了。

    “怎么可能，那个修炼士……好强——”

    很多人震惊了。

    (还有月票和赞吗?求一求)(未完待续。

