    叶林望着矮小老头，双眼微眯，杀意迸射：“这位老人，是你们杀的？”

    “不过，这老头就是我宰掉的！”不等那矮小老头开口，他身后的一个约莫三十多岁男人便是抢先开口说道：“这老头死活不肯就范，没有办法，我只能送他去见阎王了。”

    说着，这青年便是大声调笑起来，引得身边的另外几人也是狂笑不已。

    而这样的行为，显然也是经过这个矮小老头同意的，别看这矮小老头什么话都没说，只是板着脸望着叶林，但是从他眼中那一闪而逝的嘲弄之色可以看出来，这一切显然都是在这个矮小老头的计划之中。

    “你说，他是你杀的？”叶林再次问道。

    “是我杀的又有咋样？”那青年大大咧咧地走了上来，走到叶林的面前，冷笑着说道：“不怕告诉你，我们可是来自华阳门，我们师父更是一位超凡境界的强者！你敢动我一根汗毛，你就会生不如死！”

    叶林深深地瞥了一眼那青年的样子，嘴角忽然勾起了一抹残忍的光芒：“哦，是么？我敢动你，真的会生不如死么？”

    “那是自……”

    那青年还要继续装一下逼，然而没等他说完，叶林直接一掌印在了那青年的胸口之上。

    “谱——”

    青年倒飞出去，倒飞过程之中，更是鲜血狂喷，一直飞出去，砸翻了小院的围墙，生死不知了。

    顿时，就有陈家人上前想要将那青年从围墙的废墟中救出来，然而等他们将上面的碎石砖瓦移开之后，他们的身子齐刷刷地一颤。

    “死了，前辈，你的徒弟死了!”

    听到这个陈家下人的话，矮小老头的目光陡然一凝，眼中的凶芒再一次被激发了。

    “你敢杀我徒弟！”他怒视着叶林，嘶声咆哮起来。

    与此同时，一股属于超凡境界的气息骤然爆发出来，朝着叶林狠狠地压迫了过去。

    见到矮小脑袋如此气愤，陈家众人也开始低声议论起来。

    “这位前辈可是华阳门的长老呢，听说最护短了，谁要是欺负了与他相关的人，这位前辈必然会大发雷霆的。

    “可不是吗，那可是华阳门啊，什么时候受过这样的委屈？”

    “这下子，这个叶林一定只有死路一条了！”

    ……

    就在陈家众人议论纷纷的时候，那矮小老头的眼中凶芒猛地一闪。

    “小子，去死！”一声断喝，矮小老头已然一步朝着叶林冲了过去，一双手掌散发着氤氲的雾气，显然是一门威力不俗的掌法。

    这一掌，裹挟着强烈的破风之声朝着叶林打来。

    一旁，陈锋抱着爷爷的头颅，呆呆地望着叶林，眼中满是担忧。

    “锵——”

    骤然之间，一道剑吟之声骤然响起，让所有人都忍不住循声朝着叶林望去。

    然而下一刻，大家俱是震惊无比。只见叶林手中并没有任何的宝剑，仅仅只是……

    掐着一根剑指！

    那一根剑指，竟然吞吐着三尺的剑气，直接朝着矮小老头的手掌一斩而过！

