    身子疼痛的蜷缩在一起，莫挽脸色惨白的没有一丝血色。

    “没想到今天还能遇到一个这么正点的妞！”男人哈哈哈大笑，脸庞上的神色变的狰狞起来；“在这雨地里，肯定很有感觉！”

    “你不是杀了你的妻子吗？那还不赶快逃命！”莫挽痛苦地轻叫，想要转移他的注意力。

    “这就不用你担心了，有能耐他们现在就来捉我，不然这会儿谁也阻止不了我!老子已经好久没有尝到女人的滋味了！”

    男人邪恶又猥琐的目光直直落在了莫挽的脸颊上，随后缓缓地向下移动，一手扯动，便将她身上的彩色毛衫给扯落下来，露出白希圆滑的肩头。

    雨下的越来越大，莫挽浑身上下已经湿透。

    男人像是精神失常了撕扯着衣服，双手更是将她的嘴捂的死紧。

    莫挽从来没有这么绝望无助过，想要大喊救命，却是连一点声音都不能发出来....

    ＊

    别墅中寂静无声，只有裴亦桓的呼吸声在淡淡地回响着。(本章节由网网友上传)

    手中的红酒再一次饮尽，他将酒杯放在了桌上，余光无意中落到了打开的蛋糕盒上。

    祝亦桓生日快乐，几个字再次歪歪扭扭的映入他眼帘中，目光中浮现出了一抹深深地嘲讽。

    他裴亦桓的生日会需要这种地方？

    移开眸光，他又端起桌上的红酒杯，修长的手指轻轻晃动着鲜红的液体。

    过了片刻，眸光一转，当他再次看到桌上的蛋糕，脑海中蓦然浮现出了下午的那一幕。

    那女人拿着衬衣，有些小心翼翼地站在他眼前，说是要送给他做礼物....

    又一想到亦景离开时的话语，裴亦桓心中竟莫名生出一阵深深地烦躁，拿起车钥匙，脸庞充满暗沉地离开了水上别墅。

    另外一旁。

    外国男人手中的举动愈发的放肆了，他的手已经落在了她的牛仔裤上，莫挽急喘着气，拼命摇头；“不要！不要！你走开！走开！”

    可那人又怎么会听她的话，身子在扭动地挣扎着，她的目光留意到身旁的树枝，手直接捡了起来，趁着男人没有留意，将树枝狠狠地戳向了他的眼睛。

    没有预料到她突然会有这样的举动，外国男人哀嚎一声，手捂住眼睛，疼的从她身上翻滚到了地上。

    没敢去看地上的男人，莫挽扔掉树枝，强忍着疼痛又轻颤不已的身子，按紧腹部位置，咬着牙根往前飞跑过去，想要大叫救命，却一点力气也没有，浑身上下发软的厉害。

    但是，她还没能向前跑下几步，原本倒在花丛中的男人一手捂着眼睛，一边追着跑了出来。

    莫挽心中猛地一惊，连忙就站在街头拦车，可来来往往的出租车上都坐满了人，到她面前时不仅没有停下，而且还甩了她一身的水。

    男人这时已经追到了她身后，手臂一伸，直接扯过了她的衣领，只一下便将她狠狠地甩到了地上。

    “竟然敢用树枝戳我的眼睛！老子今天一定要让你好看！绝对让你比我的妻子死的更加美丽，迷人，相信我，baby！”

    言语间，他也不管是大街上，也不管来来往往的车辆，直接压住她。

    有些人从车中望到这一幕，以为两人是情侣，反而赞赏的竖起手指。

    他手已经落到裤子上，莫挽心中一寒，绝望地拼命挣扎，愤力地踢动着双腿，伸出双手猛力地捶打着身上的男人，眼泪可怜无比地缓缓滚落下来.......

    黑色的劳斯莱斯缓缓地停下，裴亦桓一眼便望到了花台前正在纠缠的两人。

    不由自主，他心中的那团烦躁和怒火愈发的大了，下了车，裴亦桓挺拔的身躯向着地上的两人直接走了过去，他一把拉起压在莫挽身上的外国男人，用力一拳揍上了他的脸，力气之大，让那男人不仅往后跌倒，两行鼻血立刻猛流不停，薄唇仅紧紧地抿成了一道直线；“混账！”

    外国男人还有些不服输，手中拿着尖刀再次向着裴亦桓冲了过去，然，不到五分钟时间，外国男人已经被裴亦桓打到鼻青脸肿，便宜不仅没占到，还浑身是伤，见打不过他，只好落荒而逃。

    莫挽赶紧捡起已经被撕烂的衣服，遮掩着身体，如果没有及时被发现，她真不敢想象下一秒钟会发生什么事。

    直到此刻，她的身子还是害怕的颤抖不停，脸颊上尽是受到惊吓后的惶恐。

    眸光望着一直坐在地上不停颤抖的莫挽，裴亦桓心中的烦躁和火焰不仅没有熄灭，反而更加的狂炽。

    “你难道是真的没有睡醒吗？一个女人这么晚了还在这里，不就摆明了想要被人欺负吗？”

    莫挽听到他的声音抬起了头，用愤恨的眼神盯着他，心中原本对他的感激消失殆尽。

    而且，如果不是他将她丢到这里，她又怎么会差点被精神病给盯上？她有死皮赖脸的求着他救她吗？

    她将破烂的衣服穿回去，没有理会他，径自向前走去。

    裴亦桓因她对他的话充耳未闻，怒气更甚，一手拉扯住她的手腕，冰冷的声音从牙缝中挤了出来；“你现在去哪里？”

    “关你什么事！”莫挽不知从哪来的力气，将他抓住她的手给甩开，继续向前走去，因为害怕，委屈，眼泪在眼眶中打着转。

    闻言，裴亦桓俊挺的眉缓缓地皱了起来，紧紧地盯着她的背影道；“上车！”

    莫挽依然一步一步踏在雨水中向前走着，完全没有理会他，刮来的冷风让她打着哆嗦。

    耐性在渐渐的流逝，裴亦桓的嗓音愈发的低沉了；“上车！”

    “我用不着你管！”心中对他的怨恨还在，莫挽捂着疼痛的腹部向前走着，头也没回，直接对她吼了一句。

    眸光盯着她的背影看了两眼，随后长腿一迈，他直接坐进了车中。

    打开车窗，裴亦桓冷冷地望着她的身影道；“看来你还是想要发生刚才那样的事，我数三秒钟，如果你还不上车的话，我马上离开...”

    莫挽不作声......

