    韩野看见小老鼠爪子上的血，他神目一张，那滴血被神目吸收了。

    自此以后，韩野的意识之中，就有了小老鼠的意识，它心里想什么，韩野全知道。

    “好，从今以后，小老鼠你就放心跟着我！有好东西我也少不了你。石乳给你几滴，但你一次最多只能喝三滴，多了不行，你身体承受不了。你分两次喝才可以。”韩野拿出一个小玉瓶，给了小老鼠。

    “春暖花开时，我们就进山去寻宝。”韩野告诉小老鼠。

    小老鼠点点头，接过小玉瓶，用两只小前爪抓着。它左看右看，心想：我终于得到石乳了，还好我听了上仙的话。眼前这主人，什么来历呢？一池子的石乳，全让他一个人得到了！

    那该死的大花蛇，守护了石乳千年，不知让它吃掉了，多少前去寻找石乳的精灵。现在好了，它死活还不知呢！要不是大花蛇，自己早就得到石乳了，也早就修行有成了。这条该死的蛇妖，落得如此下场，真是活该。

    “小老鼠，你不要记恨大花蛇，它也是奉命守护石乳。没有大花蛇，还会有大青蛇，大白蛇。总之，石乳不是你想得到就能得到的，这石乳是为天下苍生，而形成奇珍奇宝。”

    “小老鼠，你就知足吧。耍不是神仙姐姐，你们早就死在我的剑下了。你今后老老实实地跟在我身边，有机会我会助你修成正果。你看到了，小白不是化形成人了吗，你乖乖听话，一切好说。”

    小老鼠听了，吱吱呀呀边叫边跳，很高兴的模样。它一下就跳到小白的怀里，和小白吱呀呀说着什么！

    韩野收服了小老鼠，那可是一个寻宝鼠，得到它就等于是，得到无数的宝贝呀！有了它还愁找不到宝贝吗？把它往大山里一放，哪里有宝贝，寻宝鼠都能找出来，这得多容易呀！无法想象，天下竟有这种动物，真是天下之大，无奇不有。

    收了小老鼠，韩野什么也不做了，他想要打坐修炼。服完石乳果，有一股力量，自己虽然压制住了这股力量，但还没有被彻底炼化吸收。不知那股力量是什么，它终归何处，又怎么运用那股神奇的力量，这些都要韩野自己慢慢摸索。

    韩野没去宋欣她们三人那里，而是来到了小溪边，找了一块平整的岩石，盘腿而坐。

    他五心朝天，吸收月之精华，开始炼化体内那股内力。经过多次试验，引导，那股内力，终于和体内原来的内力合在一起，两股内里互相缠绕、融合、渗透，终于化为韩野体内一股新生的内力，源源不断，无休无止。

    韩野感到自的功力，增长了不止一倍，举手投足间，都有一股强大的力量释放出来。

    对着一棵大树，韩野用了五分内力，击出一掌。

    大树一动不动，连树叶都没有一丝摇晃，好像韩野那一掌根本没有打在大树上。韩野心里也是很奇怪，自己的掌力这是怎么了？以前自己打断树枝一点问题，现在反而树叶都不动了，为什么呢？难道是因为在这异域空间吗？

    正在他百思不得其解的时候，眼前大树发出簌簌的声响，树叶大片大片的落下。被打过一掌的大树，己不见了树干，树枝，只见一层树叶，落在地面上。

    一棵两人合抱的大树，变了成一地细碎的木屑。这一掌，一棵大树打成这样，这要是人，怕是变成渣了吧，这力量这么大吗？韩野震惊了！

    韩野又找了一块岩石，他又加了三分力量，八分功力又会达到什么程度呢？

    一掌下去，坚硬的岩石纹丝不动，韩野静静地看着，过了几分钟后，岩石发出了裂缝，碎了、散了，像流沙一样，散落在了地上。

    韩野看着自己的双手，惊喜异常，自己拥有了这样骇人的力量。功夫之大成，这是习武之人，最想达到的境界，自己年纪轻轻，在神仙姐姐和石乳果的帮助下，就达到如此高度。自己的功夫，已超越了自己的想象和自身的极限。

    正当韩野惊喜之时，空中传来了神仙姐姐的声音：“韩野，你神功初成，造福苍生才是你毕生的使命，记住，神功不要随意使用，不要枉自害人性命。”

    韩野跪下，朝声音传来处，恭恭敬敬磕了三个头：“神仙姐姐请安心，韩野聆听姐姐教诲，以后不敢造次，终生以造福苍生为己任！”

    “好，你起来吧，一切好自为之！”神仙姐姐再次现身，倏然又再消失。

    韩野站了起来，感觉到空间外面，天已经亮了。早晨了，该回家了。

    他一转身，发现宋欣，金燕，雨虹和小白都站在那里，一脸震惊地看着自己。

    “你们什么情况，一大早就起来了？这么傻乎乎的看着我干嘛，不认识我了吗？”

    小白先回过神来：“祝贺主人，神功大成了！主母她们都被你那一掌，惊呆了，连我都吓到了！主人，你那一掌大厉害了，连坚硬的岩石在你掌下都悄无声息的成了一堆沙子！”

    “小白，这还不算厉害，我没用全力，只是试验一下！”

    “韩野，你这是什么功夫，怎么这么大的力量？把一块岩石，打成了一堆沙子，我们都傻了！”

    “是呀，你这是什么功夫？”金燕、雨虹也探究的问着？

    “掌法是老和尚教我的，后来我常年在大山里，有了对大自然的感悟。我对原来掌法进行了改进，并融合了黑熊、飞鹰，猎豹、蛇类攻击与防守的招式，逐渐形成了自己独创的一套掌法。”

    “我这套掌法还没起名字，要不你们大家，一起来想个名字？”

    “小家伙，先不要用起名字，有人听说了这套掌法，就会流传出去，会有人找你麻烦。现在就说是无名掌法，等以后看情况再定。”

    “韩野，我觉得雨虹姐说得对。我们身怀宝物，一切不要引人关注才是最好的，怕只怕我们是树欲静、而风不止，早晚会引来各种窥探。”、

    “宋欣，你就不要先担忧了，我们过一天，先开心一天。真有危险也是兵来将挡，水来土掩。况且是敌暗我明，我们也是防不胜防，到时随机应变就是。”?

