    第765章

    不过要说唯一最高兴的恐怕就是杨凡了，因为他担心的事情并没有发生，

    比比东苏醒，确实是初代修罗轮回归来了，此刻的比比东可以说是比比东，也可以说是初代修罗，但是对于杨凡而言, 依旧是他的妻子，并没有是什么改变。

    “人生如梦，真的感觉就像是如梦一场。”

    沁心湖，船头的甲板上，比比东将头轻轻的靠在杨凡的肩头上，一双明亮的美眸看着远方的夕阳：“域外既然已经进攻了一次, 注定会再次卷土从来, 夫君有什么打算吗？”

    “我不喜欢被动挨打。”杨凡轻轻开口道。

    “夫君是想主动进攻域外。”

    比比东抬起头，看着杨凡。

    杨凡微微颔首，主动进攻域外，这是他当初建立天庭时就有的打算，而这几天随着比比东的苏醒和谈话，

    他越发下定了决心，主动进攻域外，比比东苏醒，此刻的比比东可以说是比比东，也可以说是初代修罗，

    远古的一些事情自然也知根知底，从比比东的口中，他得知了大多数远古时期的真想，也对与传说中的创世神实力有了一个确定。

    远古时期，创世神的实力确实已经超越了神王，达到了他如今和比比东如今的的境界，

    不过远古一战中创世神和域外的真主一战双双消失，

    可以推断出，域外的真主实力也达到了他们如今的这个境界，不过此刻杨凡有足够的自信, 

    他们完全无惧域外，就算对方真主还复活，也只有一个人，而他加上比比东却是两个人，他相信也足够镇压对方，他们这个境界，确实可以称得上皇了。

    “夫君打算什么时候出手？”

    “再等一等吧，月关长老、神蟾他们都还没有登上巅峰，初代善良前辈也正在进入一个关键时刻，

    一旦恢复过来，或许也能踏入我们这个境界，到时候，我们两人再加上初代善良前辈，把握更大，等我天庭的实力聚集到一个巅峰，我们再出手，要么不动, 动则必杀！”

    杨凡紫色的眸子闪动, 他早有进攻域外之心，不过却并不急躁, 

    他从不喜欢做无把握的事情，哪怕是现在比比东苏醒，实力更是直接踏足他如今的这个层次，但是他依旧没有急躁，

    因为月关、神蟾、火鹤等人都还没有彻底登临巅峰，

    初代善良也还没有很彻底好过来，他要等到天庭的力量彻底到巅峰，再进攻域外，一举荡平对方。

    不过虽然没有打算马上反攻域外，但是却是将自己的打算散发了出去，在诸天中再次引发大波动，

    不过听到这个消息，无论是天庭还是其他势力，大多都是一片振奋，感觉像是星中一口气闷气吐了出来，

    毕竟他们被域外压得太久了，从远古至今，域外就像是一把利剑选在他们头上，更像是一座大山时时刻刻压着他们，谁都不会喜欢这种感觉。

    ........................................

    “月关长老证道了，登临神王！”终于，五十年后，继杨凡之后，终于第一个证道的消息传传开了，是月关，证道于星空深处的乱星海。

    “神蟾长老和火鹤长老也证道了！”

    继月关之后，又过了几年，神蟾和火鹤也相继证道，随后，像是迎来了一个证道的大时代。

    “天帝之子杨无双也证道了。”

    “荒族的一尊老王者也证道了，该族一跃成为帝族！”

    “天啊，千道流、王旗四子、神甲、墨渊七个天庭的王者都证道了，而且七人都是斗罗的人！....”

    “淑妃小舞也证道了，成为继初代修罗之后的第二尊女神王。

    “这才是帝星啊，皇者辈出”

    “真正的大世到来了！”

    “哈哈，大世到来了，我等反攻域外的时间也要到来了。”

    大世到来了，确实到来了，短短十几年的时间里，月关、王旗四子、神蟾、火鹤、神甲、帝天、千道流、墨渊、杨无双等人相继证道，

    就是小舞也也证道神王，不仅仅是斗罗的人，就是斗罗之外，也有好几尊心的神王诞生，

    比如荒族，不过这些神王成道的第一时间就来到了武魂帝国觐见杨凡，

    虽然登临神王，但是他们还没有被成道的喜悦冲昏了头脑，知道在他们头上，还有一个杨凡和初代修罗，

    这才是世间真正的主宰，而且抛开杨凡和初代修罗，此刻斗罗中的神王都有十二尊，简直比远古时期的斗罗帝星还要强盛。

    “嗡！”

    又过去了五十年，这天，一股超越神王的恐怖气息从星空深处升起，这是初代善良，一身龙袍，宛若一尊古老的大地复苏。

    “天，这是初代善良，初代善良也踏足皇境了。”

    星空中，无数强者惊呼，看着星空中初代善良的身影，

    很快，杨凡带着众人回到武魂帝国，整个武魂帝国振奋，所有武魂帝国的子民全都匍匐在地上叩拜行礼，

    高呼声震天，星空中，不少王者级别的强者全都看着斗罗方向，见到这一幕，却都是心里幽幽一叹，

    他们知道，今日之后，整个诸天万界都将进入杨凡的统治了，而且还不知道会是多久时间，

    若是普通的神王，最多也就是统治一万年，因为神王的寿命大限就是一万年，但是杨凡的寿命大限在哪里，

    没有人清楚，在很多人想来，或许此刻的杨凡已经成皇，这样一个疑似成皇的存在，

    谁又能确定他的寿命会有多长，而且就算以后有新的神王出现，也必将被杨凡压在脚下。

    “今后的时代，注定是杨帝的天下了，古往今来，真正超脱神王的，除开远古传言中的创世神，也唯有杨帝了，古今第一帝，唯杨帝耳！”

    星空中，不少大势力之主幽幽叹息，直接将杨凡放在了古今第一帝的位置，

    因为此刻的杨凡已经完全超越了神王，古玩今来，除了传说中远古时代的创世神之外，只有杨凡做到，

    而且就是远古时期的创世神对于他们而言也只是传说，是不是真的还无法确认，但是杨凡却是他们亲眼所见。

    “都准备好吧，杨帝的统治时代即将到来，吾等还是好好准备随时迎接杨帝的谕旨吧。”

    这也是星空中各大势力之主和一些强者的声音，他们知道，现在帝族、禁土皆灭，杨凡更是超脱神王之上，哪怕是这世间还有神王，也注定不会是杨凡的对手，

    可以说，这一刻，杨凡是真正意义上的无敌天下，那么，接下来的诸天万界，注定迎来杨凡的统治。

    星空中，诸天万界都像是在这一瞬间沉寂了下来，唯有武魂帝国一片欢腾和振奋。

    .........................................

    “朕，杨凡，受命于天，建立武魂帝国，一路披荆斩棘，扫灭诸敌......今日，朕立天庭，替天执政，管理诸天，天庭立，万界归！...”

    一个月后，杨凡浩大的声音响起，宛若天音，传遍整个星空，一瞬间，诸天震动。

    “天庭，替天执政，好大的心。”

    “杨帝是要做天帝啊，执政诸天！”

    “.....”

    星空中，各大势力震动，很多人不能平静，虽说早就预料到有这一天，

    但是这一刻真的到来，尤其是天庭一出，真的让人不能平静，天庭，替天执政，这真的影响太大了，

    古往今来，又有谁敢说代表天，哪怕是历届各大神王执政时期，也没有神王敢这么说。

    不过这一刻，却也没有人敢说什么，甚至心里什么没有抵触，哪怕他们知道杨凡要坐天帝，

    因为现在的杨凡，确实站在了一个新的高度，已经超脱在了神王之上，以往历届神王执政的时候，

    虽说明面上都是这个神王主宰诸天，但是明眼人都知道，神王并不是真正的无敌，还有他们忌惮的地方，

    比如禁土和帝族，这些地方，对于神王而言都是禁地，但是现在的杨凡不同，帝族和禁土都被他踏平，本身实力更是凌驾神王之上，可谓真正意义上的无敌天下。

    就算这一刻，杨凡要做天帝，诸天之尊，也没有人说什么，因为现在的杨凡确实有这个实力和底气。

    天庭建立，这是这一个月来杨凡和千道流等人商量的出的结果，武魂帝国要想统治诸天，

    再用武魂帝国的名字有些不适合了，索性杨凡就将上一世中国神话故事中的天庭套用过来了，天庭，替天执政，形象而贴切。

    这影响很大，诸天万界各大势力振动，不过却并灭有什么阻拦，

    相反的，天庭建立的消息传开的第一时间，诸天万界中各大势力的人就来了，而且基本上都是个大势力之主，王者和一些半步王者，亲自前往进城觐见，表达臣服之意......。

    “展锋、青夜、战空、燕倾城拜见天帝。”

    驻守界关的大鹏王、青蛇王、斗猿王和魅王也来了，杨凡亲自接见，对着四者，他心中一直都有好感，

    还有一丝敬重，当初在接管的时候，四人站在了他们这一边不惜得罪帝族和禁土，而且这四人一直驻守界关，守卫这这方天地，抛开个人而言，大鹏王四者也值得人尊敬。

    天庭新建，很多事情都需要处理，比如再官职上，以往武魂帝国的官职体系自然也需要改革，

    毕竟现在是天庭，替天执政，自然很多职位的安排上不能再用原先武魂帝国的那一套，用通俗一点的说话就是，既然是天庭，逼格自然也要比以前高一些。

    而且在人才上，现在既然立了天庭，那么自然不可能官员仅仅限于武魂帝国中，既然是天庭，代表着天，

    别的不多说，最起码天庭中的高手要多起来，这一点上，杨凡和月关等人商量之后决定从诸天各大势力中招收高手进入天庭任职，

    过程很顺利，甚至可以说异常的顺利，几乎在公布天庭招收任职的时候，诸天最中各大势力的高手和一些散修高手就都来了，其中王者级别的高手都不在少数。

    不过这个过程并不断，足足持续数年时间，天庭才真正建立起来。

    天庭建立，差不多花了整整十年的时间，也是影响诸天的大事，直接将诸天万界的生灵都纳入了统治之中，

    真正意义上的统治诸天，虽然以往也经历过神王统治的时代，但是严格而言都无法和现在的天庭相比，因为以往也有很多地方是神王不能干涉和忌惮的，比如帝族和禁土。

    天庭算不上第一次建立，事实上，早在远古时期，魂兽族就建立了天庭，

    三个神王坐镇，实力不可谓不大，但是那个时代，魂兽族天庭也远远做不到统治诸天，毕竟远古时代的狠人不要太多，当时神王都是几十尊，更有创世神那等传说中的强人，魂兽族天庭虽然强大，但是要真的统治诸天还远远不够。

    但是这一次不同，杨凡建立天庭，完全可以称得上真正意义上的统治诸天，万界独尊，究其原因可以归为两点，

    一个是当今宇宙中，除了情况还不稳定的初代善良外，神王已经只剩下杨凡一人，最主要的一点是如今杨凡的实力也已经超越神王，踏足新的高度。

    时间流逝，诸天万界慢慢的稳定平静下来，天庭的建立并没有引起什么骚乱，

    相反的，天庭建立后，让原本没有什么秩序的星空反而多了一些秩序，变得更加安稳起来，不过大体上的改变还是并不多，或许唯一的改变就是整个星空中的生灵都知道天庭的存在，在他们的头顶上，有一座大山。

    春去秋来，四季轮回，清心湖上，琴声悠扬，箫声瑟瑟，杨凡也彻底闲时了下来，

    虽然天庭建立，他的杨帝称呼也变成了天帝，但是对于诸天的管理上他并不上心，基本上的事情他都交给千道流、月关、狂锤等人了，

    同时也让杨无双帮忙执政，而他自己则大多时间都是陪着宁荣荣等女呆在沁心湖上。

    有时候自己潜修，感悟自己现在的境界，有时候指点众女的修行，有时候直接抛开修行上的事情，和众女钓钓鱼，听朱竹清弹琴，看众女跳舞......

    (本章完)

