
　　第563章沈零归来

　　于是她又换了一台电脑试，果然是打开了藏宝阁，可是她的号已经被人买走了。

　　怎么会这么快？

　　怎么可能这么快？它那样的号，挂上去肯定得卖个十几万的，这么快就能卖掉？

　　能卖的这么快，一定是叶萌贱卖了她的号。

　　她立刻打电话问叶萌，“叶萌，你把我的号挂了多少钱？为什么这么快就被人买走了？”

　　“八万。”叶萌淡定的说。

　　白芷牙齿都在颤抖，“我那么好的号，保守估计也能卖到十万，要是长时间卖也能卖到十二万，你居然八万就出手了，叶萌，你脑子是不是有问题啊？”

　　“我觉得是你脑子有问题，那个号已经是我的了，我想卖多少就卖多少，再者说了，我白来的八万块钱，我不香嘛，我何必要折腾那时间呢？还有，你现在有什么资格来质问我？”

　　白芷被叶萌问的哑口无言，最后叶萌挂断电话。

　　白芷简直快要疯掉了。

　　“啊——”她尖叫了一声，把电脑砸在地上。

　　墨楚离看着地上摔的七零八落的电脑，脸上毫无波澜，这已经是她今天摔的第二台电脑了。

　　自从她回国，就一直处理这种爆炸模式，他已经习惯了，只是默默的去把摔碎的电脑捡了起来，把地板收拾了一下。

　　白芷看着他，柔柔的叫了一声，“楚离～～”

　　墨楚离没有应她，收拾完垃圾，准备拿出去丢，白芷在他背后尖叫道：“你现在都不想理我了吗？”

　　“我去丢垃圾。”墨楚离回了一句，拎着垃圾转身离开。

　　白芷站在他背后，小声呢喃，“家里这么多佣人，需要你去丢垃圾吗？呵。”

　　——

　　接下来的一周，叶萌隔天便去车队跟他们练配合，她不去的时侯，便是卫楠去。

　　周末，墨锦城去出差，叶萌便自己打车回家。

　　刚走到家门口，突然从暗处蹿出来一个身影，叶萌下意识的向后退了一步，可是还是没能躲得过去，被那身影抱住了。

　　叶萌心里一咯噔，想挣扎，那个声音在叶萌耳边问道：“想我了没有？”

　　不等叶萌回答，他便自问自答，“我就知道你一定是想我了。”

　　叶萌翻了一个白眼，“没有想。”

　　“哼，萌小丫，你这个死丫头，我出去半个月了，你都不想我，你说，你是不是在外面有狗了？”沈零松开她，控诉道。

　　叶萌无奈，“就算有狗，那也该你是外面的狗吧。”

　　“哼。”沈零双臂抱在胸前，“萌小丫，你可真是长本事了，居然说我是狗，嗯？”

　　“本来就是啊。”叶萌挑了挑眉。

　　“算了，不跟你说这个了，今天来找你，有件正事跟你说。”沈零开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么事儿啊？”叶萌伸手揉着肩，她今天可是累坏了，而且还好饿，“我今天可累了，还没吃晚饭，好饿的。”

　　“那正好啊，我也没有吃晚饭，咱们正好一起吃，再带你见一位尊贵的客人，谈一桩大买卖。”沈零朝着叶萌抛了一个媚眼。

　　叶萌犹豫了一下，沈零伸手在她脑门上敲了一下，“死丫头，现在跟我吃个饭还要犹豫，你什么意思啊？什么意思啊？你这老大你不想认了是不是？”

　　“想认是想认啊，只不过你跟小时侯太不像了，怎么瘦成这样了？”叶萌细细的看了沈零一会儿，看到他黑眼圈浓重，而且衣衫微微有些凌乱，然后问：“你刚下飞机，还没有回去呢？”

　　“是啊，还没有回去呢呀，这不是有一桩大买卖要找你谈的嘛，着急赚钱。”沈零吊儿郎当的说道。

　　叶萌摸着下巴，“就算有大买卖，你打个电话给我不就行了嘛，还非要自己跑一趟，什么买卖啊？”

　　沈零没回答她，反倒问了一句，“你真的是雁归？”

　　叶萌整了整衣摆，轻咳了一声，故作庄重的道；“咳，怎么？我不像啊？”

　　沈零摇了摇头，“你还真不像，人雁归在大家心里是一个非常有智慧的人，可是你就像是个贰货。”

　　“你说谁贰货呢？”

　　“说你呢？”

　　“你找打。”

　　说着，叶萌已经一拳朝他攻击过去，沈零极其灵敏，手掌一张，便用大手包住了叶萌的小手。

　　他的手心里微微有汗，有点凉。

　　叶萌微微一怔，抬头看向他，他的眼里有光，却难掩疲惫，她开口，“我觉得你得先回去洗个澡，休息一会儿，做买卖不急在这一时。”

　　“好，我先回去洗澡收拾一下。”他掏出手机看了一眼时间说：“现在下午五点，我们六点半到七点的样子去渡口酒吧集合。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“沈零，你瞅瞅你眼睛下面的那一团青色，还去酒吧，谈生意去酒吧谈啊？”

　　沈零突然凑近叶萌，闻着她身上淡淡的茉莉香味，问：“不去酒吧，难道你想去酒店？”

　　叶萌翻了一个白眼，向后退了一步，“就没有正常餐厅啊，被你说的这世界上就只有酒吧和酒店。”

　　沈零耸了耸肩，“有啊，渡口酒吧也有餐饮部的啊，我们今天就去渡口酒吧的餐饮部啊。”

　　“你不早说。”

　　“是你自己总是想歪，还怪我不早说，你这丫头越长大，思想越不健康了啊。”

　　“呸，你才思想不健康，你全家都思想不健康。”叶萌习惯性的怼沈零。

　　“好了，你也回去休息一下，我也得回去了，要不然时间来不及，晚上到渡口酒吧，找303包厢，那个包厢是我的专属包厢，不会有闲杂人进去。”沈零快速的交待了一句。

　　叶萌点了点头，“好的，我知道了，你回吧。”

　　“你晚上想吃什么？”就在叶萌刚要转身的时侯，沈零突然很认真的问了一句。

　　“啊？”叶萌以为今天的主要目的是谈买卖，这咋还这么认真的问想吃啥了？

　　“吃啥都行啊。”叶萌随意的回了一句。

　　沈零弯唇一笑，“那我就按照你小时侯的喜好准备了，我先走啦。”

　　他左手插在裤子口袋里，右手朝着叶萌挥了挥，转身上车。

　　一上车，他的助理便发动车子，沈零却开口，“别动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第563章 沈零归来免费阅读。https://xs.23sk.com 