    一发暗物质龙拳，秒杀战争级Lv.6的黑人。

    方源走过去，低头看着身体被打成肉泥的黑人，朝他露出随和的微笑。

    “你……你……”黑人口中涌出大股大股的血沫，已经说不出完整的话。

    虽然被打成了肉泥，但战争级觉醒者的生命力还是顽强，这黑人竟然还有意识，没有直接断气。

    “很抱歉啊，你这次踢到铁板了，挨一千万焦的舰炮轰击，竟然脑袋还没爆开，体魄属性确实高。”方源竖起大拇指称赞一句。

    黑人眼中满是怒火，一副想要跳起来把方源咬死的表情，只是他的身体已经被打爆，已经死得不能再死。

    方源估计宁露很快就会发现这黑人死了，避免她从黑人的大脑里得到什么信息，于是弹出一朵深空烈焰，消除痕迹。

    弹出火焰之后，立即离开现场。

    二十分钟之后。

    宁露和另外两名上帝之矛手下来到海边，看到了沙滩上肉泥。

    那漆黑的皮，加上残留的星力，只看一眼，她就能确定，是安德森被干掉了。

    “愚蠢的东西！”

    她怒骂一句，转头查看四周，没有找到可疑的人，然后大声喊道：“出来吧！我知道是你。”。

    相隔两千米的地方。

    方源站在高处，看着海边的宁露，没有选择这个时候出手。

    因为，这女人已经有准备，不可能在她动用精神异能前得手，只能再找机会。

    ……

    方源打开通信器和东海总部联系：“我已经干掉战争级Lv.6的黑人，但宁露已经警觉，暂时没有出手机会。”

    “很不错，能沉住气，没有盲目出手，值得称赞一句。”这一次是罗德上将的声音。

    “只不过，宁露已经警觉，想要抓捕她恐怕很困难了。”方源也有些无奈。

    “别着急，慢慢来。如果抓不到，那就等下次有机会的时候再尝试，没有必要冒险。你看情况，要是没有机会，可以考虑撤退了。”罗德上将提醒道。

    方源思考一下，问道：“能在檀香山给我找一支好点的狙击枪吗？”

    “这一点不难，但用狙击枪，可对付不了宁露。”罗德上将提醒道。

    “我知道，我不会贸然动手的，给我找支狙击枪来。”方源答道。

    第二天。

    方源收到了一个吉他盒，里面装着的是一支M24狙击枪。

    这是一支白鹰国产的狙击枪，显然是就地取材。

    昨天晚上，上帝之矛的几名成员在檀香山西海岸的一处海滨别墅过夜。

    这片地区不是闹市区，建筑不算多。

    方源拿到M24狙击枪之后，找了一栋建筑的屋顶，相隔一千两百米，瞄准上帝之矛的海滨别墅。

    上午的时候。

    宁露从别墅里出来，站在阳台上，面朝大海。

    方源打开瞄准镜，瞄准她的头。

    瞄准不到三秒钟。

    宁露立即察觉到什么，猛的扭头看过来。

    方源透过瞄准镜和她对视，可以很清楚的看到她脸上的表情。

    不过，宁露只能看到瞄准镜的反光。

    在察觉到有狙击手之后，宁露目光一冷，立即带着手下，冲向狙击手所在的位置。

    当她站在一千两百米外的建筑楼顶时，半个人影都看不到，只看到楼顶上用弹壳排列成的一行字“你是下一个”。

    宁露脸上满是怒容，有种被人戏耍的感觉，扭头四望，却一个人影都看不到。

    而此时，方源已经在两公里外的高处，微笑看着那几个疯狂寻找自己的上帝之矛成员。

    在来檀香山之前，就已经研究过宁露的能力。

    精神攻击非常棘手，但有个限制，那就是距离。

    就算宁露的精神异能再强，也无法影响一百米外的目标。

    因此，只要保持一百米以上的距离，就是绝对安全的。

    方源很清楚这一点，同时也很清楚自己的速度优势有多大，只要和宁露保持一百米以上的距离，上帝之矛就拿自己没办法。

    更何况还有“光学隐形”、“高维穿梭”这样的异能，完全可以把这几个上帝之矛成员玩死。

    M24狙击枪是干不掉宁露的，只要瞄准她，就能够被感知到。

    到了宁露这种程度，普通的热武器基本已经无效。

    不过，另外几个上帝之矛成员就不一样了。

    方源加装消音器之后，爆了一个的头，直接打烂。

    另外几个上帝之矛成员顿时惊恐的躲在别墅里，连出门都不敢，甚至不敢在窗户旁出现。

    这让宁露非常愤怒，感觉被一个杀手盯着，这种感觉她已经不记得有多久没有感受过了。

    当天傍晚。

    一架直升机在海边降落。

    宁露立即带人上了直升机，离开檀香山。

    方源在狙击镜里清楚的看到这一幕，立即和东海总部联系。

    “目标上了直升机，朝西南方向飞去。”

    “小心有陷阱，你别追过去。”赵安雅提醒道。

    “放心，我有分寸。只不过，这样让她跑了，后患无穷。”方源站在海边的礁石上，看着越飞越远的直升机，表情有些凝重。

    “这时候千万不能追，如果有陷阱，后果不堪设想。”赵安雅再次严肃提醒。

    宁露没有叫上帝之矛的作战成员来支援，直接就乘坐直升机走了，确实有可能是陷阱。

    方源也是因为清楚这一点，所以才没有立即去追。

    只不过，这样让宁露跑掉，又不甘心。

    方源飞速思考，脑中突然灵光一闪，说道：“我有一个办法，总部能想办法给白鹰军方透露一个消息吗？”

    “什么消息？”

    “白鹰军方在抓的那个战争级逃犯还没有抓到吧？”

    “根据情报，还没有抓到。难道你想……”赵安雅立时想到什么。

    “对，利用这一点，就说那个逃犯在上帝之矛的直升机上，让白鹰国去踩这个陷阱。”方源说出了这个想法。

    “这个主意不错，我立即报上去进行讨论，你先别切断通信。”赵安雅说着便上报这个计策。

    三分钟之后，她就得到了回复：“参谋部已经同意，正在调用渠道给白鹰军方递消息，你别着急，耐心等待。”

    