    第174章 黑翼镇守陨落，独孤求败战剑王

    混沌种青莲！

    阴阳龙象真解第五重所形成的异象，也是许千秋现如今掌握的异象当中最为强大的一种。

    阴阳之气，龙象之力，混沌之力……

    数股力量融合，形成无比澎湃的威压，强大如领域，在这威压下，也有分崩离析的征兆。

    所谓领域，异象，不过都是真意衍生出来的产物。

    本质上，都是武道真意。

    真意越强，领域，异象也就越强大。

    只不过，封王者的真意往往强于天人，真气也远超天人，所以领域的能力才会被认为凌驾在异象之上。

    可若一个武者的真意强大到足以比肩封王者，甚至超越封王者的地步，他的异象，便有可能与领域抗衡！

    许千秋的混沌种青莲异象，便是如此，他甚至还是一个封王者。

    “不可能，不可能，异象怎么可能比得过领域？”

    “我不相信！”

    黑翼镇守不愿意相信眼前的一幕，怒吼一声，霸道的真气呼啸而出，四周飘散的黑羽再度被他掌控。

    无尽黑羽凝聚，化作一头黑天大鹏鸟！

    “去！”

    伴随着一声尖啸，黑天大鹏鸟朝着许千秋俯冲而去，要将他一口吞下。

    却见许千秋心念一动，头顶之上，那青莲散发粲然华光，一股磅礴的混沌气流席卷而出，激荡寰宇！

    轰！！

    一声巨响。

    四周虚空接连爆裂，那黑天大鹏鸟的身体更是轰的一下，直接炸碎！

    黑羽领域，破！！

    领域被破，黑翼镇守受到前所未有的反噬，猛的吐出一大口血，整个人犹如断线的风筝般倒飞而出。

    许千秋目光平静，头上青莲摇曳。

    一道青光打出。

    “不要！！”

    远处传来了一个声音。

    只见一道流光以极快的速度赶来，想要阻止许千秋。

    可他还是晚了一步。

    青光打在黑翼镇守的身上，直接将他打得筋骨爆碎，当场暴毙！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+109999】

    【恭喜宿主获得天赋杀意感知】

    杀意感知？

    许千秋眼前一亮，这倒是一个不错的天赋。

    顾名思义，这个天赋可以让他感知到其他人的杀意，即便对方隐藏得再隐秘，也不可能瞒得过他。

    接着，他看向那道过来的流光。

    对方是一个黑衣男子，此时，他看着气息全无的黑翼镇守，脸色十分的难看，身上有一股无与伦比的气息，不断攀升。

    恐怖威压，笼罩了整个青云镇守府。

    无数人都感觉自己的皮肤一阵刺痛，似乎被剑锋划过般。

    这是剑意。

    无与伦比的剑意！

    不远处，独孤求败眼前一亮，“强大的剑客，有趣。”

    “是剑王！”

    古河看着对方，眼神一凝，语气带着惊讶。

    剑王。

    十大大山人族中的五大王者之一，凌驾在整个裁决司之上的存在。

    只不过，五大封王者一直以来都在十万大山最深处，与那几个妖王相互牵制着，怎么会突然出现在这里？

    “我听说，剑王负责牵制的血妖王在前不久突然受到了莫名重创，他麾下的那些妖君都想趁着这个机会取而代之，或许，剑王便是趁着妖魔内乱的时候，这才有空抽身离开吧。”古河猜测道。

    前不久，血妖王的一具分身前去杀许千秋，却反被击杀。

    虽然是分身，但却与本尊心神相连。

    分身被毁，血妖王本尊也受到了不小的创伤，这才让麾下的妖君们起了异心。

    “武王，你为何要杀了黑翼镇守，你可知道，他已然封王，将是我们对抗妖魔的重要力量！”

    剑王语气冰冷的说道。

    许千秋闻言，拨弄着手指，一副不以为意的样子，“杀了也就杀了，你想如何？”

    黑翼镇守出手可没有半分留情，招招要置他于死地。

    对于敌人，他从不会手下留情。

    “你……”

    剑王气急，身上的剑意越发的强烈。

    此时。

    一股同样凛冽无比的剑意，轰然爆发。

    只见独孤求败缓缓走来，剑意流转，指捻万物，以天地为剑，剑道风华，夺人耳目。

    强如剑王，此刻也不禁为之一惊，“世间还有这样的剑客，我竟不知？”

    而剑王心惊的时候，独孤求败缓缓开口，“怎么可以让你们一而再再而三的惊扰陛下呢，你若想再战，不如让我来奉陪。”

    话语落。

    他剑指一凝，一道凌厉刚猛的剑气破空而出。

    剑王眼神一凝，抬手斩出一道剑气，同样的刚猛凌厉！

    剑气相击，四方轰鸣。

    逸散的剑气余波扩散而出，破碎十里云层。

    “不差。”

    独孤求败说道，眼中有一抹战意一闪而过。

    接着，他跨步而出，凌空而起，五指在虚空中微微一抓，罡气喷涌而出，化作一把长剑。

    化罡为剑！

    长剑一斩，数百上千道剑气在虚空交织，每一道剑气便是一道变化。

    正是独孤求败五剑境中，最重变化的软剑境。

    “好招！”

    剑王冷喝一声，腰间一把长剑出鞘，随手一扬，剑气化作滔滔洪流。

    变化到极致的剑气，被剑气洪流硬生生的碾碎。

    但这还没完。

    剑气洪流势如破竹般的碾向独孤求败。

    “哈，重剑境！”

    独孤求败手中长剑紧握，由繁入简，最极致的变化之后，却是最古朴的一剑！

    正是大巧不工！

    一力降十会！

    恢弘剑气，厚如山岳，与剑气洪流至极碰撞在一块。

    巨大冲击之下，两大剑客各自震退。

    “痛快！”

    剑王不禁眼前一亮，哈哈一笑。

    自从成为剑道王者以来，还是第一次有剑客能与他交手到这种程度。

    “这就让你感到痛快了吗？那这呢？”

    独孤求败长剑一挥，剑意笼罩之下，飞花草木，纷纷腾空而起，席卷而出。

    每一片树叶，皆是蕴含着锐利剑意。

    面对这一剑，剑王的脸色变得凝重，低喝一声，剑意汹涌而出，化作一道道剑气屏障。

    轰，轰，轰……

    一连串的巨响之后，壁障接连爆碎。

    而剑王也在节节后退。

    “领域！”

    直到最后，剑王竟是被逼得不得不开启领域。

    透明的剑气领域悬浮在半空中，犹如一个大泡泡。

    无数花叶进入其中，仿佛失去了动力，纷纷掉在了地上。

    独孤求败见状，施展剑道五境最终境。

    “无剑境！”

    手中罡气长剑散去。

    手中无剑，天地万物化作他的剑，风云黄沙，九天大地，万物成剑，数之不尽的剑气盘旋在他周身，化作巨大剑圈！

    无剑境与剑道领域，正面冲撞！

    剑气在云层中肆虐，剑意在极致中不断升华。

    在场众人，皆是看得瞠目结舌。

    (本章完)

