    刘国英赶紧点了点头说道：“好，挺好。我看小姜这丫头的适应能力很强，去哪里都能够过得好，而且她跟那些人交流起来也没有什么障碍，吃他们那边的食物也吃得惯，挺好的。”

    这一点他可没有说谎。

    他都觉得有些受不了了，强烈地想念自己家的饭菜，但是姜筱好像并没有什么不习惯的。

    孟昔年咳了一声。

    如果他不知道姜小小的秘密，可能也会这么想。

    但是知道了之后他心里想的是，那只小猫肯定没少在空间里自己煮饭给自己加餐。

    国外的食物，就算能吃得下去，但是一开始一连吃十来天，他们肯定是会受不了的。

    姜筱还是个很喜欢吃大米饭的人。

    所以，有空间在，他还真不担心她的饮食。

    “那她什么时候回来？”

    他就是关心这一点。

    “大年初一。”

    阿六轻叹了口气，“赶不回来吃年夜饭了啊。”

    “小姜交代了一件事，江先生。”刘国英看着阿六说道：“年夜饭，小姜说请你跟我们一起吃。”

    阿六愣了一下。

    姜筱想的是，过年的时候江老太爷肯定已经是回D州的，她听说江家那边现在还有大家族一起吃年夜饭守岁的习惯，家规很严，小辈们也都不能自己出去找朋友玩，除夕那天一定都得守在家里过。

    那老太爷回去了，阿六肯定还不会回去，一个人怎么过年？

    就算是孟昔年两个人也太冷清了，两个大男人有什么话可聊？

    老师又一直只和师母两个人，跟他们一起过是最好。

    阿六还没有说话，孟昔年立即就道：“那刘老师到时候跟师母说一声，还要加上我。”

    刘国英顿时哈哈笑了起来，十分欢喜。

    “行行行！小姜那丫头说了，你肯定会说要一起去的。”

    果然，果然如此啊。

    孟昔年心里把那个小丫头骂了几遍。

    小没良心的，倒是了解他。

    她不能回来陪父亲吃年夜饭，他肯定是要代替她陪着的啊。

    她早就已经吃定了他吧。

    但是他偏偏还是甘之如饴。

    “还有，孟团长，小姜说，她外公外婆那边就由你解释一下，如果他们愿意过来京城过年，大家就都凑一起，也热闹一些。”

    “我知道了。”

    孟昔年轻扯了一下扣得紧紧的领口，解开了两个扣子。

    他还穿得十分严肃认真，等着她回来要把她迷得七荤八素呢，因为姜小小说过，她喜欢穿军装，制服，正装的男人。

    现在白欢喜一场。

    那丫头竟然还要初一才能回来啊。

    孟昔年和阿六同时暗暗地叹了口气。

    这个年好像要比往年显得更冷清。

    姜松海和葛六桃也是这种感觉。

    他们知道姜筱还在Y国没有回来，就决定还是在M市呆着了，毕竟过年期间外面人多，葛六桃现在肚子大着出行不太方便，能够在家里多呆两天就多呆两天。

    这是他们第一个没有跟姜筱在一起过的年，的确是觉得冷清了很多。

    虽然有褚亮和妻子钱芳一起吃年夜饭，但依然觉得像是少了什么似的。

    