    “医疗费我来出没问题。”络晋轩说道，“就是手术签字我可以吗？或者叫我女朋友签？”

    “我女朋友他哥哥从小不是在家里长大的，也不太想认他父母，所以手术也不想惊动他们。”

    霍知行点头，“其实他已成年，自己签字也可以，就是考虑到他年纪还小。”

    一般来说十九岁还在读大学，还是个孩子，面对这种情况肯定会害怕，所以一般会瞒着本人和家属谈。

    不过霍知行想到昨天乔翎航说到死亡那种淡然的态度又觉得他应该早就做好准备了吧。

    “这样的话，你们都来医院一趟，我把手术风险好好跟你们说一下，你们自己斟酌。”霍知行说道。

    络晋轩去接了乔翎辰，叫上乔翎航一起去霍知行的办公室。

    “情况是这样的，经过检查，乔翎航的心脏病情况比较严重……”

    乔翎航低垂眼帘，早就知道了，没希望了吗？

    “不过也不是完全没有希望。”霍知行话锋一转。

    乔翎辰和乔翎航眼睛都亮了起来，有希望？

    “我和我的老师会诊了一下，觉得还是可以做手术的，就是风险比较大。”

    “乔翎航身体又不是很好，万一……怕是下不了手术台。当然我们会尽力，只不过有意外情况……”

    “你们慎重考虑一下，要不要手术看你们自己。”

    乔翎辰看向乔翎航，万一有意外那哥哥不是马上就……

    如果不手术至少还可以活久一点。

    “如果不手术的情况呢？”乔翎辰问。

    “不手术就维持现状，不过心脏病只会越来越严重，万一发作，恐怕也……”霍知行没有说下去。

    “做！”乔翎航开口，“反正也是等死，不如痛快点！”

    “哥！”乔翎辰眼圈红了起来。

    在家里自己就是一个利益工具，只有和哥哥是真实的亲情，万一他不在了……

    “辰辰。”乔翎航看向妹妹，“你不知道这些年我活得有多痛苦。”

    “什么也不能做，整天呆在家里，连正常的走和跑都是奢望。”

    “我不想再过这样的日子了。你现在有了络晋轩我也放心了，我想拼一下。”

    “可万一……”乔翎辰的眼泪掉下来。

    “万一我真的走了你也别伤心, 在天堂就没有痛苦了。”乔翎航淡淡笑一声。

    “你也就不用再装下去了, 恢复女儿身, 和络晋轩好好过日子，家里的事你也不要参与，他们应该不会为难你。”

    霍知行听到这恍然大悟, 原来这个女孩子一直是女扮男装，怪不得传络晋轩是同性恋。

    “哥, 没了你我怎么办？”乔翎辰泣不成声。

    “也不是完全没希望, 只是风险大一点。”霍知行咳一声, 还没到生离死别的地步。

    “而且我老师说了会亲自给你做手术，他是这方面的专家, 你们不用太担心。”

    “只不过手术风险要事先和你们说清楚，还有到时候谁签字？”

    “我自己签可以吗？”乔翎航说道，“我已经成年了, 可以为自己负责。”

    “一般来说这种重大手术是要家属签字的, 不过……, 你签也不是不可以……”

    让家属签主要是避免医疗纠纷, 不过他户籍上都没人了，就是他父母以后找来也没有什么资格。

    “紧急情况下朋友似乎可以代签？”络晋轩说道, 刚才在网上查了一下。

    “对，不过那一般是患者本人没有办法签的情况。他现在自己还可以……”

    “那就我自己签！”

    “我签不行吗？”

    乔翎辰和乔翎航同时开口。

    “从法律上来说，你和他其实没什么关系！”霍知行指出来。

    “我自己签就行不要麻烦别人。一切后果我自己承担, 如果万一失败我也不会怪你们。”乔翎航坚定地说道。

    一切谈妥，接下来还要进行更仔细的检查, 看什么时候做手术比较合适。

    然后再安排手术时间。

    乔翎辰也没有心思上课了，请了假在医院陪哥哥。

    络晋轩公司还有事每天要去看看, 不过一有空他就会去医院。

    他主要担心乔翎辰，怕她太辛苦。

    过了几天, 霍知行这边通知了具体的手术时间。

    “你们家那边真的不要和父母说一声吗？”络晋轩问，毕竟这么大的手术。

    万一有意外，以后就见不到他人了。

    乔翎航摇头，“我奶奶他们根本不知道我的存在，我爸妈也不关心，甚至可能巴不得我早点死。”

    乔翎辰的眼眶又红了起来。

    “不过到时候翎辰的事我可能就帮不上忙了，要靠你们自己了。”

    “不，哥，你一定不会有事的。我们等你一起，等你好了，我们回去好好打他们的脸！”乔翎辰红着眼睛说道。

    乔翎航淡淡笑了一下，看向络晋轩，“以后我妹妹就交给你了！”

    那样子竟像交待遗言一样，络晋轩的鼻子也是一酸，重重点头，“你放心，我一定会好好照顾翎辰。”

    “那我就放心了！”乔翎航点头。

    手术的时候苏青橙没有去，她要陪苏青柠回老家。

    她的新身份证已经下来了，早就说好的一起回去，所以没有改变行程。

    岳景城帮两人买了高铁票，送她们去车站。

    “真的不用我送你们回去？”

    “不用啦，我们又不是小孩子。再说现在高铁这么方便，几个小时就到了，怕什么？”苏青橙笑。

    “那你们自己小心点，到了马上给我打电话。”岳景城说道。

    “知道了，你快回去吧。乔翎辰哥哥那边的手术你帮忙问一下，有情况告诉我。”

    “好！”岳景城点头。

    两人各拉着一个行李箱进站。

    苏青柠有些激动，有好几年没看到外婆了, 不知道她现在怎么样了。

    她见到自己不知会有什么想法？不过她都不认识现在的自己，应该也不会有什么感觉吧。

    “回去之后你想好要跟外婆说吗？”苏青橙问。

    “还是先别说吧, 等在家里住一段时间, 外婆适应了我再说。”

    “这样也好，那就像我们之前说好的，你就是我的朋友。”

    说同学对不上，年龄不符。

    “好，就这么办？”苏青柠点头。

