
　　吴梅随后反应过来，“赵东，你想干嘛？为了一个女人，难道你还想跟我动手？”

　　	赵东眯着眼睛，“我最后再说一次，她是小菲的朋友，你侮辱她，就等于糟践小菲！”

　　	“不动手，不代表我怕了你们苏家，而是怕小菲夹在中间为难，但我也是有底线的！”

　　	吴梅呵斥，指着电视屏幕，眼中带了雾气道：“如果你有底线，小菲怎么会变成这样？”

　　	赵东仿佛被击中软肋，气势瞬间收敛，放开阿军的同时，人也向后退了几步，“我现在很累，不想跟你吵架。”

　　	“打够了么？如果没打够，你可以继续，我保证不还手。如果打够了，我想跟你单独聊聊！”

　　	见吴梅沉默，赵东吩咐了一句，“梁筱，熊晨，你们先出去！”

　　	阿军定在原地，眼神直勾勾的盯着赵东。

　　	刚才那一刻，是他第一次见识赵东的身手，并不如何凌厉的攻势，但阿军清楚，如果赵东想弄死他，信手拈来！

　　	更不用说，旁边还跟着熊晨！

　　	如果赵东现在想做点什么，他留不留下，区别不大。

　　	但是吴梅没有开口，就算是死他也不敢挪动分毫！

　　	吴梅开口，“阿军，出去等我！”

　　	阿军饱含深意的看了赵东一眼，也跟着退了出去。

　　	赵东开口，“小菲的事我不解释，如果苏家需要一个交代，尽管提出来，只要能做到，我全都可以答应！”

　　	吴梅反问，“任何条件？好啊，那我让你离开小菲！”

　　	赵东挑眉，“你指的离开是什么？”

　　	吴梅斩钉截铁道：“离婚！总之离小菲越远越好，以后我们苏家和你们赵家井水不犯河水，你赵东跟小菲再也没有任何瓜葛！”

　　	“以你赵东的本事，难道还担心找不到比小菲更加优秀的女人吗？”

　　	“到时候你喜欢谁就去找谁，再也没有人拦着你，难道不好么？”

　　	随着吴梅话音落下，空气死一般的沉寂！

　　	赵东平静道：“你觉着我会答应么？”

　　	吴梅继续道：“赵东，我没开玩笑，我是认真的，你不觉着你跟小菲在一起就是一个错误么？”

　　	“结婚以来，你们两个人消停过么么？你们遇见了多少事？”

　　	“分开，对你好，对小菲也好，都是最好的选择！”

　　	赵东眯着眼睛，“以小菲现在的状态，背着她说出这种话，就不怕她恨你一辈子？”

　　	吴梅斩钉截铁道：“我是为了她好！只要离开你赵东，她完全可以过更好的生活！”

　　	“我说的更好，不是指的物质条件，赵东，你是一个聪明人，应该知道我指的是什么！”

　　	赵东反问，“那如果我拒绝呢？”

　　	吴梅提醒，“那你就是亲手把她推进火坑！你不是口口声声说自己在乎她么，你就是这么做的？你只在乎自己的感受，不觉着很自私么？”

　　	随着吴梅话音落下，赵东陡然陷入沉默。

　　	吴梅锋芒收敛，“我也不逼你，给你一点时间，你自己考虑吧。”

　　	不等吴梅转身，赵东斩钉截铁道：“不用考虑，我不答应！”

　　	吴梅皱眉，“小菲现在的状态你看见了，你留下来只会伤害她！”

　　	赵东抬头，“梅姨，用不着诛心，以小菲现在的状态，如果我真的离开她，那才是真正的伤害她，那才是真正的不负责任！”

　　	“你说的没错，结婚以来我们确实经历了很多事，但也正是这些经历，让我知道了小菲在我心里的位置。”

　　	“如果在她最需要我的时候轻言放弃，那我也不配让她为我付出这么多！”

　　	“我坚信，不管前面有什么困难，我和小菲一定可以联手面对，我们之间的感情不仅仅是风平浪静下的你侬我侬，它更是风霜之下的相互依偎！”

　　	吴梅皱眉，“你真的想好了？哪怕前路荆棘，哪怕脚下是万丈深渊？”

　　	赵东点头，“真有荆棘，我赵东替她趟过去！真有万丈深渊，我赵东给她垫在脚下！”

　　	“遇见挫折就退缩？遇见困难就低头？不可能，不光我做不到，苏菲她更不会！”

　　	见吴梅沉默，赵东话锋一转，“梅姨，如果说结婚以前，你不了解我，有这种判断我不怪你，可结婚以后发生了这么多事，我不信您还那么糊涂！”

　　	“我对小菲的感情摆在这里，您想说什么尽管说，也用不着试探！”

　　	“我赵东不是三岁的小孩子，不是被你吓唬几句就会乖乖放弃！说句不好听的，刚才的话别说是你来说，就算是岳父来说，我也照样不会答应！”

　　	吴梅眯着眸子，“那如果是小菲来说呢？”

　　	赵东笑了，“苏菲她不会！”

　　	吴梅冷笑，“所以你吃定她了？”

　　	赵东纠正，“不是吃定，而是我对她有信心，对我们之间的感情有信心！”

　　	吴梅提醒，“可你看见了，小菲现在的状态并不好，你觉着现在的她跟以前一样么？”

　　	赵东掷地有声，“不管她变成什么样，她都是我的妻子，我都是她丈夫！”

　　	吴梅似乎也有同样判断，叹了口气道：“孽缘啊！”

　　	话音落下，吴梅找了个沙发坐了下去，“赵东，记住你刚才说的，如果有一天你做不到，如果有一天你伤害了小菲，我吴梅就算死，也要一辈子缠着你！”

　　	赵东凛然道：“梅姨，能跟我说说嘛？到底怎么回事，是不是跟当年的事有关？你到底在防备谁？”

　　	吴梅也不多说，“这个你不用管，我时间不多，你想知道什么尽管问，能告诉你的，我都会告诉你！”

　　	赵东不假思索道：“当年的事！我想知道小菲到底经历了什么，我想知道小菲到底怎么了！”

　　	吴梅点头，“当年的事我可以告诉你，但是我想给你两个选择！”

　　	赵东挑眉，“什么选择？”

　　	吴梅深吸气道：“第一个选择，你带着小菲走，离开天州，哪怕去做个普通人也行。”

　　	“我相信以你的本事，一定能照顾好小菲，也一定能让她一辈子衣食无忧。”

　　	“至于当年发生了什么，不要管，不要问，只要你能让小菲一辈子快快乐乐，其他的我吴梅帮你担着！”

　　	“第二个选择，我可以把当年的事告诉你，但如果你一旦知道了这件事，以后你抽身不易，你跟小菲的将来也未必就有保证！”

　　	随着吴梅话音落下，房间里的气氛陡然变得凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1753章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 