    在和风看来，火之国的大名与三代火影猿飞日斩，根本是一丘之貉。

    说大名的赏赐没有与日斩商量过，说大名的赏赐在拿出来之前，日斩完全不清楚细枝末节。

    鬼才会相信。

    和风觉得，大名之所以会拿钱出来。

    和日斩少不了关系。

    因为卡卡西之前跟自己说过，波风水门在第三次忍界大战建立战功时，也受到过火之国大名的召见。

    也正是那一次召见，才使波风水门成了第四代火影的候选人。

    之后经过日斩的一些运作，成功让他上位。

    再看现在的大名态度。

    显然是不打算支持自己成为下一任火影。

    那既然如此，自己为什么还要恭维对方？

    他的想法很简单，也很直接。

    什么苟。

    什么扮猪吃虎。

    那是别人。

    不是他和风。

    他想要的东西，别人不给，那自己就去争，去抢。

    反正现在的木叶，有很多人支持自己。

    “和风，你这话是什么意思？难道这还不够吗？”猿飞日斩眉头微蹙。

    平时和风在他们这些木叶高层面前摆出强硬的态度也就算了。

    没想到他在大名面前，竟也是这种态度。

    “我不缺钱，至少不缺这么一点钱。”

    和风右手猛地用力，一把将装满钞票的箱子直接推了过去。

    正好停在大名的面前。

    这突如其来的一幕，更是让他心动一震。

    眼前的这个忍者是怎么回事？

    “那你想要什么赏赐呢？”

    大名故意压低了几分声音，开始面露不悦。

    在召见和风之前，他就听猿飞日斩说过，这个叫和风的忍者，出身于宇智波一族。

    不仅是个能够超越宇智波斑的天才。

    他的性格也如宇智波斑如出一辙。

    比族长富岳要难缠的多。

    也是日斩主张，有关对和风的赏赐，最好只是一些财物。

    绝不能让和风借着这次机会，跻身到木叶的权力中心。

    虽然做好了心理上的准备，但他还是低估了和风的强硬。

    “火影。”

    和风目光微凝，身子向后一仰，靠在了椅子上，直接表明自己的态度，“我想成为木叶的下一任火影。”

    “不。”

    和风摇了摇头，觉得这样的说法并不准确。

    于是进行了更正，“不是我想，而是我要。”

    此话一出，顿时引起了轩然大波。

    无论是大名，还是猿飞日斩。

    亦或者是他们身后的大名护卫，无一不惊大了双眼，露出了不可思议的目光。

    特别是猿飞日斩，他心里预想过无数种和风面见大名时的场面。

    但怎么都没有想到，和风竟然会在大名的面前，直接提出要做下一任火影的要求。

    “喂喂，我没有听错吧？”

    由于太过震惊，大名甚至怀疑自己是不是听错了什么。

    自己眼前这个只有十五岁的小鬼，竟妄想当第五代火影？

    “这难道是很值得惊讶的事情吗？”

    和风想也不想的说道：“论实力，我现在是木叶的最强忍者。”

    “论能力和手段，揭露根组织的黑暗，处决团藏，平定战乱，消除日向一族的笼中鸟咒印。”

    “这些都是我的成绩。”

    “我为什么不可以做火影？”

    和风直接反问火之国的大名。

    大名与日斩闻言，二人忍不住看向了彼此，面面相觑。

    谁都没有想到，和风这个家伙，竟然直接摊牌了。

    “和风……”

    日斩倒吸一口凉气，试图压下心中的震惊。

    可是，看到和风那副盛气凌人的态度，他心中的震惊，怎么都无法平静下去。

    “我能够理解你的心情。”

    “但想要成为木叶的火影，并没有你想的那么容易。”

    “而且你现在还很年轻，根本不急于这一时。”

    “年轻？如果我没记错的话，波风水门二十三岁当上了火影，雾隐村的矢仓成为水影的时候还不到十八岁。”和风当场反驳起日斩的说法。

    “为什么到我这里，年龄就成了阻碍？”

    “难道如今的木叶，还有比我更适合成为下一代火影的人吗？”

    看着咄咄逼人的和风，日斩的心情也是变得微妙起来。

    如果从能力和实力来看，如今的木叶确实没有比和风更适合成为下一任火影的人。

    可他的态度越是如此强硬。

    他的心里就越不希望和风成为火影。

    因为现在的他，总感觉自己能在和风的身上，见到宇智波斑的影子。

    “如果我拒绝呢？”

    然而就在这时，大名的身体向前一倾，双手十指交叉，将手肘拄到了桌子上。

    虽然眼前的小鬼锋芒毕露，但不管怎么说，自己才是火之国的大名。

    身旁更是有日斩这个火影。

    区区和风，难不成还能把天翻过来？

    而且他如此迫不及待的想要成为新火影，也恰恰说明了他不够成熟的内心。

    让自己任命他为下一任火影？

    别开玩笑了。

    噼啪！

    可就在他话音落下的一瞬间，和风的身体顿时化成了一道雷光，从椅子上消失不见。

    面对如此一幕，站在大名身后的护卫顿时变得紧张起来。

    连忙掏出了身上的苦无。

    可等他们用视线试图找出和风身影的时候。

    和风已经出现在了大名身前。

    他整个人半蹲在桌子上，以一种俯视的视角打量着大名。

    “什么？！”

    霎时间，大名脸色惊变，身体连忙后撤。

    站在一左一右的护卫更是直接向和风出手。

    可他们的速度，如此又那里比得上吃下响雷果实的和风？

    一抹电流从和风身上乍现。

    击中冲上来的两名护卫的手肘，直接将他们手里的苦无对准了他们的咽喉。

    噗嗤！

    下一秒，锋利的苦无刺穿了他们的喉咙，鲜血如高压水管一般喷涌。

    强大的惯性迫使他们的脚步连连后退，一头撞上了后方的墙壁。

    硬是将自己的身体直接钉在了上面。

    两只眼睛瞪得老大，露出不可思议的目光。

    他们甚至都没来得及反应过来发生了什么。

    便因大量失血，当场休克，失去了意识。

    而火之国的大名什么时候见过这样的场面？

    整个人被吓得直接从椅子上弹跳起来，想要远离和风，却根本推不动座位，惊慌之下，直接从椅子上翻了过去。

    随后扑通一声的摔在地上。

    原本还红润的脸色，在这一刻直接变得苍白如纸。

    “和风，你疯了吗？！”

    猿飞日斩腾地一声从椅子上站了起来，丝毫不敢相信眼前的一幕。

    和风竟然敢在火之国大名的面前，击杀了他的护卫！

