
　　不管是男人还是女人，见一面想睡的那种，一定是最好看的。

　　孟盈中规中矩的打了招呼，倾城在外面的话都不多，只是跟在孟盈身边微笑点头，算是打了招呼了。

　　施西凌也是自来熟，主动跟孟盈聊天。

　　孟盈从来都不怯场合，更何况他给她的感觉不糟糕。

　　倾城不会跟陌生人说话，孟铭会偶尔跟她说两句，她也会应。至于那个叫盛明灿的，坐在那里抽着烟，看着孟盈和施西凌玩。M.23sk.com

　　那双眼睛轻扫在孟盈身上，显得漫不经心。

　　盛明灿看了眼手机，“铭，我叫了个朋友来玩，你不介意吧。”

　　“不介意。”孟铭问了一句，“男的还是女的？”

　　“男的。”盛明灿说：“长得帅。”

　　意思很明显了。

　　孟铭无力的翻了个白眼，示意他去。

　　孟盈跟施西凌玩骰子，两个人玩出了一帮人的气势。最后，孟盈把孟铭和倾城也拉进来，一起玩才热闹。

　　玩了几把，有人推门进来。

　　孟铭瞥了一眼，看到盛明灿走在前面，他身后还跟了一个男人。

　　看清那个男人的时候，孟铭的脸色沉了几分。

　　有人进出，自然会引人注意。

　　孟盈嘴里叼着一支没点的烟，手按着骰盅，脸上的笑意还没有完全散去，无比娇媚张扬。

　　她看到沐垣生的那一刻，手动了一下。

　　沐垣生自然也看到了孟盈。

　　他俩才发生了亲密的关系，又闹得那么不愉快，没想过这么快就又见到了。

　　难免还是有点尴尬。

　　当然，尴尬的有沐垣生。

　　孟盈跟个没事人一样，继续吆喝着他们。

　　等他们一把玩完，盛明灿才介绍着沐垣生，“我的好哥们儿，沐垣生。”

　　这是介绍给孟盈和孟铭的。

　　孟铭看了眼沐垣生，又想到孟盈对他的那种莫名的执着，心里有些不太爽。

　　他也没有想到，盛明灿竟然会认识沐垣生，还是哥们儿。

　　“比你帅。”孟盈拿了桌上的打火机，往后一靠，准备点烟。

　　孟铭见状赶紧把烟给她抽走，皱眉，“说了只是装装样子，怎么还真点上了？”

　　“哥，一支烟而已。”孟盈想去抢，孟铭不给，她只有作罢。

　　孟铭非常严肃地说：“女孩子不准抽烟。”

　　孟盈撇嘴，“你能盯我一时，又不能盯我一辈子。”

　　“以后有你老公盯你。”

　　孟盈也不知道是故意的还是不经意的瞟了一眼沐垣生，四目相对的刹那，沐垣生率先把视线挪开了。

　　“那我还是单着吧。”孟盈觉得没趣。

　　因为沐垣生的出现，孟铭没有之前那么活跃了。

　　谁叫这个男人是他妹妹喜欢的，偏偏这男人还不上道儿。

　　倒是孟盈跟个没事儿人一样，继续跟着施西凌玩。

　　也只有他俩玩了。

　　两个人玩出了二十个人的气势。

　　“你又输了。”孟盈笑着说：“赶紧喝。”

　　输了喝酒，还是一排，十杯。

　　施西凌都要喝吐了。

　　“能不能减半？”施西凌求饶。

　　孟盈笑，“你还真把自己当西施了？我可不会怜香惜玉。”

　　“你铁定就是觉得西施比你好看，所以你针对。”施西凌嘴上这么说，还是端起来喝了。

　　孟盈一直没再去看沐垣生，端起另一端的酒，“算了，谁叫你长得好看，我于心不忍，帮你喝两杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，916、以后老公会管她免费阅读。https://xs.23sk.com 