    

    对于徐岁宁愿意陪着陈律一起出国的事，所有人似乎都挺高兴的。

    谢希更是连连跟她道了几次谢，保证说：“宁宁，到了国外，阿姨会尽量满足你的任何要求，阿姨真的很感谢你，你愿意跟阿律一起走。”

    她给了徐岁宁一张支票，数额很大，诚意十足。

    徐岁宁扫了支票一眼，笑着说：“阿姨，我暂时不收。以后要是遇到困难了，您能给我搭把手就成。这要是让陈律看见了，指不定要怀疑我不是真心的了。”

    谢希便连忙把支票收了起来，叹着气道：“也是这个道理，你是不知道，他跟我说你要走这个事情的时候，整个人的状态真的很好。他是真的很开心。”

    徐岁宁弯了弯嘴角。

    陈律是真的心情好，甚至已经开始替她准备行李，就连上次买的取乐的小制服，也被他很有兴致的塞进了行李箱。

    那一天，两个人从外面回来，她见洛之鹤的事，他本来是有火气的，但是她要跟他一起走，就连他的情绪也缓了下去。

    她拉着他从车里走回别墅的一路，陈律很乖顺，回来一点都没有发作。

    出国陈则初是不跟着的，眼瞧着陈律这要出国了，他到底是来陈律这吃了一顿送行饭。

    谢希下的厨，两个人离婚协议签完了，几乎等于是陌生人，彼此不说话。

    陈律这会儿跟谢晋在楼上做心理辅导，客厅里只有陈则初和徐岁宁。

    双方关系不好，尴尴尬尬的坐着。

    最后是徐岁宁想问问洛之鹤的事情，才主动给他倒了杯水，说：“叔叔，我们聊聊我公司的事情。”

    陈则初几乎是立刻明白了她的意思，不慌不忙的说：“阿律不肯放过他的。”

    徐岁宁有点僵硬，说：“人家好心帮我忙，却因为我被反咬一口，我心里愧疚，真的就不能放过他么？”

    陈则初见她态度诚恳，顿了顿，道：“有空我帮你试着问问。”

    徐岁宁说，“麻烦您了。”

    等到陈律下来，徐岁宁就去了厨房，给他和陈则初腾出交流的空间来。

    陈则初跟他闲聊了一会儿，便随意问道：“洛之鹤那边你有什么打算？”

    “往死里整。”

    陈律风轻云淡道。

    陈则初看了他一会儿，表情波澜不惊，却又狠劲十足，发病时候的执念，坚定得离谱，谁都改变不了。

    “阿律，怎么说，他也是帮了徐岁宁的，你或许不应该这么冲动。”陈则初说。

    只是对陈律来说，洛之鹤也赚到钱了，投资徐岁宁初衷不论怎么样，都不亏。而他初始投资的目的，还有对徐岁宁若有似无的好感，让他难以接受，阴暗那一面涌现出来，只想让洛之鹤一无所有。

    陈律被陈则初说的烦躁，起了身，杯子被他用力的砸在了地上。

    徐岁宁连忙从厨房里出来，跟陈则初对视了一眼，看清楚他眼神里的无奈。

    她怔了怔，忽然有一种无力感。

    但她还是轻轻喊了一句：“陈律。”

    “抱歉。”陈律在片刻后揉了揉眉心，平静了下来。

    这一顿饭，徐岁宁食之无味，明明一点都笑不起来，还是在尽量配合他。她的演技大概是磨炼出来了，也没有一个人看出来，她其实一点也不开心。

    等到陈则初跟谢希离开，陈律便抱着她回房间，要行那事之前，她阻止说：“今天别了，还疼着呢。”

    陈律看了她两眼，“嗯”了一声，便抱着她没动。

    徐岁宁因为日思夜想洛之鹤的事情，睡觉之后也都是想着跟他道歉，帮助他脱困。梦里的无助感，把她逼迫进了一个角落里，她发泄的痛哭起来。

    ……

    陈律是在半夜，听到徐岁宁抽泣的声音的。

    他连忙开灯想凑过去看看她怎么了，见她还睡着，知道是梦魇了，正要把她喊醒，却听见她哭着喊了一句：“洛之鹤，对不起。”

