    “听起来这个‘托瑞铎’氏族好像没什么危害的样子。”安度因试探的瞥了纽特一眼。

    “怎么，你想收留她？密党的吸血鬼在巫师社会中的风评倒是还可以，我也有一位身处密党‘迈卡维安氏族’的吸血鬼朋友，他是位优雅而又富有智慧的人。”纽特仿佛回忆起什么有趣的事情，脸上露出怀念的笑容。

    “吸血鬼跟狼人不同，恪守戒律的密党吸血鬼并不会丧失理智的随意伤人，不过巫师社会对待他们依然持有偏见，虽然巫师国际特地颁布了《非巫师的半人类待遇准则》试图消除这种歧视，但他们身上毕竟存在一些不确定因素，而且还属于黑魔法生物的范畴。”

    “因此生活在巫师社会中的吸血鬼都必须在魔法部登记，并且接受魔法部的监督，一般在发现未登记的野生吸血鬼都会逮捕并进行调查，有时候会长期限制自由，如果有犯罪或伤人记录的的话，还得关进阿兹卡班。”

    “像夏提雅这种非本土吸血鬼，魔法部的惯例都是先关押起来，等‘国际魔法合作司’与美国魔法国会沟通，在确定其没有前科后遣送回国，毕竟吸血鬼属于不确定因素，没有那个国家的魔法部愿意主动将他们留下来的。”

    纽特向安度因解释一通后又看向夏提雅，“对了，你是吃荤的还是吃素的？”

    “吃素的，我是吃素的，您可以放心，我自从转化后就没有伤害过任何生命，您如果了解的话，就知道我们‘托瑞铎’氏族向来爱好和平，跟美国巫师界都保持着很好的关系，这点我愿意以始祖的名义起誓，两位大人，求求你们别抛弃我，如果我被送回国，肯定会死无葬身之地。”

    夏提雅发现安度因身旁这个老头对吸血鬼生态如此了解，加上安度因锋利入刀的眼神，此时也没有了任何侥幸心理，根本不敢忽悠对方，现在只得瞪着水灵灵的大眼睛，眼巴巴的看着两人，希望能够激起他们的同情。

    “吃素？吸血鬼还有吃素这种说法？他们不是喝血的吗？”安度因又听到一个在课本上没接触过的知识，有些诧异的问道。

    “啊，这只是吸血鬼内部的一种戏称，在吸血鬼社群内部有一些人会自称素食者，他们恪守戒律不主动杀生，吸食生血，平时主要将动物血液煮熟后食用，因为经常食用生血容易让吸血鬼丧失理智，所以偏向理性的血族会刻意抑制这种吸血冲动。”

    “其实吸血鬼的食谱相当广泛，基本跟人类相似，我甚至认识一些只喜欢吃甜食和面食的吸血鬼，喜欢食用血液只是大多数吸血鬼的本能冲动，这种本能在血统更加纯净的吸血鬼身上会体现的更明显，转化代数低的吸血鬼对鲜血的渴望就没那么高了，毕竟他们在被转换前都是人类，很多还保持着人类的生活习惯。”

    “而吃荤的吸血鬼一般被称为血食者，他们会定期吸食生血，其中还分为保守派和野性派，在保守派中，有的会通过特殊渠道从麻瓜社会购买血液食用，有的则是以动物血液为食，他们还算比较克制，不会直接以人类血液为食，当然这也可能是为了自身安全考虑，恶意袭击人类总会招来魔法部的猎杀。”

    “不过野性派就没那么温柔了，他们崇尚回归兽性，侵略性极强，以袭击食用人类血液为傲，有些野性派氏族会甚至会像圈养牲畜一样圈养一些人类，其中不乏巫师，文明点的野性派会在人类当中发展血仆或血侍，作为长期血液的供应。”

    “甚至……”纽特说到这有瞟了眼夏提雅，“有些血族会为了增强实力，袭击同类，以吸血鬼的血为食，吸食同类的血液，特别是吸食等级更高的血族同类，能够加速实力增长，拉进代差。”

    “不过这么做也有弊端，那就是会造成严重的渴血症，他们会越来越渴望血液，甚至是吸血鬼的血液，最后会让这些血族逐渐走向疯狂，野性派的血族向来被各国魔法部仇视，一旦发现都会全力捕杀。”

    “不错。”夏提雅闻言也是点点头，“魔党的吸血鬼氏族都是血食者，其中有不少野性派成员，我们之所以会跟他们产生冲突，就是因为他们的首领每隔几十年就会爆发渴血症，所以每隔一段时间他们就会来袭击我们密党氏族。

    我之所以能逃过被食用的结果，还是因为我太弱了，魔党的血族人数虽然少，但血统等级都很高，食用我的血液甚至会稀释他们的血统，所以我才会被卖给银色长矛控制的黑市。”

    “原来是这样，那如果留下夏提雅这家伙，需要做些什么吗？”安度因若有所思的对纽特问道。

    “其实这种事情说难也难，说简单也简单。”纽特朝安度因眨了眨眼，“如果这只小蝙蝠真如她所说，是一名素食者的话，危害性倒是不大，留不留下在两可之间。”

    “以你跟魔法部的关系，如果愿意替她做担保的话，我想魔法部不会为难你的，我记得你跟神奇生物管理控制司的比安卡司长挺熟的不是吗，他就是这块的负责人，不过你真的打算收留一只吸血鬼吗？”

    “她毕竟在之前的战斗中帮了我的忙，当然前提是这家伙不会给我惹麻烦。”安度因淡淡的盯着夏提雅，比起顺手帮忙，更主要的原因是，他对吸血鬼这种生物挺感兴趣的，如果身边收留一个吸血鬼的话，也许可以顺便研究一下，当然，这种话可不方便当面说出来。

    “我不会给您惹麻烦的大人，夏提雅可乖了，只要您愿意收留夏提雅，我一定会跟淑女一样老实。”夏提雅发现安度因松口了，立刻兴奋的看向眼前这名年轻巫师，大拍胸脯保证道。

    你？老实？安度因闻言立刻回想起之前这家伙对着雷鸟口吐芬芳的画面，他要是能信这货的保证，还不如相信地球是平的。

