
　　如果说上一秒魏欣然的笑容还只是有些僵的话，在听到赵进然说他讲两句之后魏欣然的笑容就真的有些凝固了。倒是高歌，在听到赵进然说话后就笑了出来，压根没去征求主持人的同意，就直接把手里话筒朝赵进然递了过去。

　　两位主持人互相看了眼，当然不好去强行阻止。魏欣然低头在浪7战队的名单上飞快扫了眼后连忙道：“那就请赵进然同学代表浪7战队说几句吧？”

　　“喂喂喂？”赵进然这时已经接过话筒，有些不太放心先试了试音。

　　“大家好，我是浪7的赵进然。请大家欣赏浪7的表演吧！”看话筒没问题后赵进然说道。

　　台下嗡嗡嗡嗡的什么声音都有。对浪7，显然大家没那么大兴趣，自然也不会那么认真听台上会说什么。更何况，赵进然说得简直就是一句毫无营养的废话，当他说完把话筒朝魏欣然递还回去时，魏欣然都凌乱了。

　　“完了？”魏欣然惊讶地看着赵进然，主动要求讲两句的人，最后就是为了说这么个废话？

　　“完了。”赵进然笃定地点头。

　　“说得好。”何遇凑趣，对递话筒路过他身前的赵进然说道。

　　“当然。”赵进然挥起手，何遇意会，也扬起手来，两人半空击掌相庆。魏欣然继续凌乱中，赵进然却是意犹未尽，还想跟何遇旁边的人接着拍，结果何遇旁边就是莫羡，动也不动看着他。赵进然那扬着的手迅速在头皮上挠了挠，就回到队中去了。

　　“那我们接下来……就有请下一支队伍了。”魏欣然好艰难地回到正规，调整着她已经崩塌了的笑容说道。

　　“接下来这队……欣然，你好像不应该站在这里了呀？”张承浩说。

　　“哦？”

　　“有请花容战队！”张承浩突然说道，魏欣然顿时一副恍然的模样，在台上掩面惊讶着。

　　“相信很多同学其实都知道，我今天的这位搭档魏欣然小姐，其实就是花容战队的队长！”张承浩这时一力担起了主持大旗，卖力地介绍着。

　　台下的气氛明显有一些热烈。校内战队，Suger之外，要说有一些人气的，还真就是花容战队了，别管人是什么样的心思，总之此时对花容战队的登台是给足了面子，与方才浪7上台时的冷清与不以为然对比鲜明。张承浩从中似是找到了一点快感，若有意若无意地瞥了已经站到一旁的浪7战队好几眼。23sk.Com

　　魏欣然这时也是戏多，仿佛与她的队友好久不见似的，与上台来的花容四位逐一拥抱，然后站进了队伍正中，一起鼓掌，一起向台下鞠躬。这气氛，接下来不马上载歌载舞一曲都让人觉得不太对了。

　　“那么，欣然……接下来是你作为队长来说几句，还是你们有别的代表呢？”张承浩说道。

　　然后就见台上几个女生互相将话筒推来送去的，最后却还是落到魏欣然手中，她一脸不甘地道：“我今天已经说了好多话了，结果这些家伙还要让我来说。”

　　“哈哈，之前都是说其他队伍，现在轮到说说你们自己了。”张承浩说。

　　“每学期都会站到这里，其实也没有什么特别的话要说了。刚刚浪7说大家欣赏他们的表演，正巧他们稍后的对手就是我们花容。那我也就借浪7这句话，希望我们两队可以给大家奉献一场精彩的比赛吧！”

　　魏欣然的话讲得四平八稳，却还是暗戳戳地藏了点小心机。之前介绍浪7时说浪7第一次打到这个阶段，还恭喜人家。到她们花容则是每学期都会站在这里，都没特别话要说了。这当中对比明显，就看多少人会捕捉得到了。起码浪7战队自己应该会在意到吧？

　　结果……台下观众对花容战队有相当的关注，但是台上的浪7却进入了观众之前对浪7的态度：不关心，不在意。魏欣然讲话点到他们，自然而然地朝他们看去时，就见浪7几个交头接耳，正自顾自的聊天。魏欣然这煞费苦心包装起来的心机对比，对方压根就没接收到，魏欣然美丽的笑容差点又凝固了。

　　张承浩和魏欣然一样跟高歌、浪7有隙，奈何他已是手下败将，只能寄希望于魏欣然身上。魏欣然的各种心机信号他都理解得特别到位。所以此时，心中也尽是一拳打到空处的惆怅。

　　“好了，下面我们介绍下一支队伍，也请欣然继续辛苦，回到我身边吧。”

　　魏欣然嫣然一笑，款款走回主持位。在与张承浩互望的眼神中，却是尽情传递着没能把浪7怎么样的失落。

　　跟着又是一队接一队的介绍流程，终于到了最后，特意安排的压轴战队，毫无疑问属于王者荣耀社团社长苏格领衔的Suger战队。

　　“有请，咱们东江大学的王者之师，Suger！”张承浩的音调，在最终介绍Suger战队时陡然提高了八度。礼堂内的气氛也瞬间达到了高潮。Suger战队，那在校内是真的有粉，有支持者的，此时台下响起的不仅仅是掌声，更有尖叫。张承浩和魏欣然一直很好地保持着该有风度，但在这一刻，眼里也免不了流露出几分羡慕，甚至嫉妒，迎接着Suger战队的五位走上台来。

　　“还需要我逐一介绍吗？”张承浩冲台下问道。

　　“不需要！”台下的回应也是积极。

　　于是张承浩继续带头鼓掌，把Suger战队的五人候到了台中央，魏欣然已经迎上，笑着道：“真的太厉害的，不知道的人，恐怕会以为我们是把什么明星男团请到学校来了。”

　　“见笑了。”Suger战队站在最旁的是他们的队长苏格，其他四位队员看来也都挺习惯这种场面，保持着微笑，镇定地看着台下。

　　“那接下来舞台就交给你，我和承浩也终于可以去喝口水了。”魏欣然说道。

　　“这怎么行呢。”苏格笑着。

　　但是话是这样说，一片笑声中，两位主持却真的留给了苏格一支话筒后就要离场。

　　“呵呵，还好欣然你跑不了。”苏格这时扭着头看去。张承浩是真离场了，可魏欣然却是站进了她花容战队的队伍。

　　“所以你刚才那句话说错了。”苏格接着道，“这舞台不是交给我，而是要交给台上这十六支队伍的同学，还有坐下台下来观看的所有同学。我们只是校园联赛，水平不高，但是能把这么多同学欢聚在一起，在哪怕只是一局比赛的时间里集中精力一起做一件事，我觉得我们联赛的存在就十分有意义。这将成为大家青春的记忆，在很多年后，你都会回想起来在这个时间，你曾跟一群伙伴朝着同一个目标团结努力过。我希望大家不要只把这当成是一场游戏，而要把这当作是一段经历，一段可以给你的人生制造启迪的经历。我很确信这一点，因为已经离开这个校园，已经步入社会多年，但是曾经有过和我们一样经历的师哥师姐，就是这样跟我分享的！请大家努力，享受比赛，记住比赛！”

　　“最后还要跟大家分享一点我的心得。”

　　“冠军的经历，是最美妙的，最值得珍藏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十三章 舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 