    “哈哈哈，断浪，你终于来了！老夫当初就对你说过，天下会不是久留之地！只有无双城才是你大展拳脚的地方！”

    走出府门的男子正是无双城的城主，独孤一方。

    此人劲装虬髯，双目精光闪烁，一身气势霸道雄浑。

    在他的身后，跟着两个男子，分别是无双城的少城主独孤鸣，以及护法释武尊！

    这三人也是无双城的真正核心。

    “多谢城主看重，当初是我瞎了眼，以为跟随雄霸能够重振断家声威，如蒙城主不弃，在下愿为无双城效力！”

    几个月之前，独孤一方曾带着独孤鸣前往天下会和雄霸商议结盟的事情。

    原本的断浪，也因此被雄霸当做示威的工具，差一点被退出去斩杀。

    独孤一方看到断浪实力不弱，有意的拉拢。

    在原来的时间线，断浪考虑到和聂风的交情，并没有立即叛出天下会，而是继续留在天下会等待时机。

    但现在，风元和原来的断浪可不一样。行事作风，十分的果断。

    “好！好！”

    独孤一方听到这话，畅快大笑，立即抓住风元的手臂，亲自带他前往城主府内走去。

    独孤鸣见状，傲气十足的脸上微微露出一丝不满。

    “断浪虽然实力不弱，但终究只是一个毛头小子，就算是有些利用价值，也不值得爹如此的重视！等会儿本少爷先试试这小子的成色！”

    他心中有些意见，但并没有表现出来。

    他和释武尊对视一眼，跟在后面来到了议事厅。

    “在下新投城主，不敢空手而来，特意献上一份礼物！”

    在进入厅内后，风元从怀中取出一本书册，送到了独孤一方的身前。

    “吼神册？”

    独孤一方眉头微动，拿起书册一翻，脸色顿时一变。

    吼神册乃是江湖上有名的音波功，而这门武功的主人，他也不陌生。

    当年剑圣追杀天池杀手，把这帮杀手杀的人头滚滚，只有十二个实力最强的首领侥幸逃脱，最后不知所踪。

    而吼神册，就是天池杀手十二首领之一狗王的绝学。

    “吼神册？天池杀手的武功？断少侠，你难道遇上了天池杀手？”

    无双城的护法释武尊也有些惊疑不定，看到城主不方面询问，就主动上前一步，想要知道这门武功，为何会落入断浪的手中。

    “不错！”

    风元嘿嘿冷笑道：“雄霸心狠手辣，可不会坐视我轻易的离开天下会，他特意派出了天池十二煞中的狗王、鬼影和媒婆前来追杀！”

    “只不过，这三人还不是我的对手，被我一一斩杀！”

    听到这话，独孤一方、独孤鸣还有释武尊都心中一震。

    天池十二煞成名很早，当初虽然不是剑圣的对手，被追杀的狼奔猪突，但这并不影响他们的名声。

    这十二个杀手无论哪一个，都有着江湖一流的实力。

    偌大的无双城，能稳稳压制他们的高手，也只有剑圣和独孤一方两人。

    不过这些并不是让三人震惊的重要原因。

    “雄霸派天池杀手追杀？这么说来，当年的天池十二煞，如今都投靠了天下会？”

    释武尊震惊道。

    风元点点头，说道：“我也是在遇上狗王、鬼影和媒婆这三个杀手之后，才知道这个消息，根据我逼问的口供，天池十二煞已经暗中为雄霸效力多年了！”

    “城主，天下会野心勃勃，想要一统天下，如今天下，只有无双城是雄霸的对手，但雄霸此时羽翼丰满，要是倾巢而出，无双城就危险了！”

    独孤一方脸色有些阴沉。风元说的情况他心知肚明。

    如果天池十二煞真的投靠雄霸，再加上霜、风、云三大堂主，雄霸手下的高手，已然凌驾于无双城之上。

    天下会，已然有了歼灭无双城的实力！

    “无双城危险？真是笑话，有大伯在，雄霸想要覆灭无双城，只怕他有命来没命回！”

    独孤鸣面上浮现出冷笑。

    隐居的剑圣独孤剑，就是无双城最大的依仗，只要剑圣不死，天下间谁敢说覆灭无双城？

    但只有独孤一方知道，隐居的剑圣此时除了剑之外，对外事已然漠不关心。

    想要依靠剑圣对抗雄霸，没有那么容易。

    “断浪！你得到的这个消息十分重要！如果雄霸派出天池十二煞，无双城猝不及防，必然会损失惨重！你这是立下了大功！”

    独孤一方心思深沉，转眼之间就恢复了平静，将风元带来的这个消息消化掉。

    他深深的看了风元一眼，脸上陡然露出笑容。

    “无双城向来是赏罚分明，有能力的人名列高位，你立下大功，本城主自然不会让功臣寒心，从今天起，你就是无双城的右护法！地位仅在本城主之下……”

    无双城和天下会差不多，从下往上，分为寻常帮众、精锐好手、分舵舵主或坛主，护法长老或堂主。

    再往上就是城主和帮主。

    无双城的护法之位，和天下会的三大堂主差不多。

    “爹……”

    独孤鸣听到这话，顿时面色狂变。他没有想到父亲居然直接把断浪提拔到这样的高位。

    “多谢城主！断浪以后必然为无双城效死！”

    风元脸上涌出喜色，看似激动，实际上心中依旧平静。

    无双城的左护法是释武尊，他成了右护法，地位就和释武尊差不多。

    护法之位，看似地位尊崇，实际上麾下并没有直属的高手精锐，需要常年待在无双城听从城主的命令。

    别看独孤一方说得好听，说左右护法地位仅在城主之下，但较真起来，连独孤鸣都能对释武尊指手画脚。

    当然，风元对此早有预料。

    如果独孤一方随便就把人任命为无双城的核心高层，那才是真的昏了头。

    “右护法……等到独孤一方、剑圣消失，我这个护法之位，就能顺理成章的掌握无双城的大权！”

    风元看了情绪激动一脸不甘的独孤鸣一眼，心中浮现出一丝冷笑。

    别看独孤鸣现在跳的再欢，到时候没了剑圣和独孤一方，他就成了随手能解决的蚂蚁。

