
　　又过去了一个月后，罗修的身上光芒消散，睁开了眼睛。

　　只是他的眼睛有了一些变化，即便是没有开启九纹森罗的瞳术，他的眼睛也和常人的眼睛不同，呈现的是一种暗红色。

　　虽然这种暗红色很淡，但只要看一眼，就会让人感觉一种邪异凛然的气息。

　　“噗！”

　　突然间，罗修挥手以掌刀斩断了左手，鲜血飞溅。

　　这让炎月儿吓了一跳。

　　不过很快，罗修断掉的左手，一缕缕暗红色的气息流转，以惊人的速度开始重生。

　　虽然对于他这种境界的修士来说，血肉重生不是什么难事。

　　但问题是，罗修的血肉重生速度太快了，几乎是眨眼间就恢复了，这样的恢复速度，虽然比魔灵还差一些，但也非同小可。

　　这意味着，他成功了迈出了第一步。

　　融合了一头魔灵之力后，他的恢复能力得到了极大的提升。

　　“正常的血肉重生会损耗自身的修为，但我刚才断手重生的时候，自身并没有任何的损耗，而是身体纯粹的自我修复能力。”

　　罗修的脸上露出了笑容，虽然他现在的恢复力还无法与魔灵相比，但能初见成效，依旧非同小可。

　　至于将自己打爆然后尝试是否可以做到不死之身，罗修还没有那么疯狂，而且他自己也能感觉的出来，他只是恢复能力得到了提升，还无法做到如魔灵一般的不死之身。

　　“你真的是一个疯子！”紫发少女也无法找到什么言语来形容内心的惊讶与震撼。

　　“不成佛便疯魔。”罗修淡淡一笑。

　　融合了魔灵之力后，罗修发现了一些改变，关于身体秘力的事情，多少有了一些头绪。

　　在过去的时候，罗修曾经修炼过一门秘法，叫做一百零八窍炼体术。

　　凭借这种秘术可以将人体对应的一百零八个穴窍进行淬炼，从孕育世界演变为孕育成星河，蕴藏无边的威力，从而提升自身的潜能。

　　但是当年的这门秘术，层次很低，适用于当初的阶段，后来进入仙界后，也就失去了作用与意义。

　　最古时代的身体秘力却不同。

　　是存在于任何生灵潜藏的一扇门户，若能被开启，就会激发潜能，以及进一步的提升潜能。

　　如果说，过去的一百零八窍秘术，是提升神魔阶段的潜能。

　　罗修在仙道境界时的炼体术是提升仙道层次的潜能，后来的炼体成兵术与炫光晶之力的融合，是提升证道境层次的潜能。

　　那么最古的秘力开启之术，对应的就是成道级。

　　随后，罗修继续抓捕魔灵。

　　接下来的一段时间，他们没有继续赶路，追杀者也没有进入魔灵禁地的深处来寻找，显然也是忌惮于魔灵禁地中的危险。

　　接连又炼化了几头魔灵之后，罗修发现继续炼化成道三重级的魔灵，对于自身已经没有了任何的提升效果。

　　但是他的恢复力，依旧没有达到可以真正媲美成道三重级魔灵的程度。

　　之所以如此，主要也是因为他凭借归一术强行将之融合，获得了魔灵的恢复能力。

　　但因为他还没有找寻到开启身体秘力的方法，所以也就无法真正的成就不死之身。

　　“看来也只能这样了，毕竟我不是魔灵，魔灵的力量终究是最适合魔灵自身。”

　　罗修摇了摇头，他发现了问题的关键，这也就意味着，炼化魔灵来获得不死之身的这条路，走不通。

　　“你已经很变态了好不好？”

　　紫发少女无语了，无数人尝试后都失败身死的事情，竟然被这个家伙给做到了，他还不满足？

　　虽然没有得到不死之身的能力，但接连炼化了几头魔灵之后，罗修现在的恢复力已经很妖孽了，只要不是特别严重的伤势，眨眼间就能恢复。M.23sk.com

　　经过尝试，罗修发现，只要不被人劈杀成两截，亦或是打爆身体，其他的伤势都能以最短的时间复原，且不会损耗自身的修为，不影响战力的发挥。

　　“我们还是赶紧离开这个鬼地方吧，我受够了！”紫发少女如此说道，好不容易从罗修的法器空间中脱身出来，结果又身处于暗无天日的魔灵禁地，她早就憋坏了。

　　“暂时还不能离开，魔灵禁地的周围一定都被封锁了，对方知道我们进入了魔灵禁地，就必然会派人监视，想必无论我们从魔灵禁地的哪一个方向出去，都会被发现。”

　　罗修摇头说道，在这一点上，他还是很谨慎的，毕竟他所经历过的各种追杀，次数简直是数都数不清。

　　听闻此言，很想离开这里的紫发少女和炎月儿也都面露担忧，只要是仔细想一想的话，她们也都明白，罗修说的并没有错。

　　又过了一段时间。

　　也许是因为罗修他们一直都没有从魔灵禁地中走出去。

　　所以外面的人按耐不住了，派遣人马进入魔灵禁地中进行搜寻。

　　第一波出现的人，是以两个成道四重境的强者为首，小心翼翼的行走在魔灵禁地中，灵魂神识扩散而出，进行无死角的探查。

　　这让罗修的脸色有些不太好看，因为他能铭刻神纹禁制阻挡神识的探查，但这种办法无法长久，早晚都会被发现的。

　　虽然魔灵禁地笼罩的范围有数百万里，但边缘的区域并不算特别的广阔，对方若是耐下心来一寸寸的土地进行搜查，早晚会发现他们三人的踪迹。

　　紧接着，另一波人也出现了，为首的是一名中年男子，还有一个年轻模样的青年。

　　两方人马，是从两个不同的方向进行搜寻，而罗修他们三人所在的位置，恰好就在中央。

　　“神纹禁制？”

　　当一道强大的神识扫来的时候，罗修所铭刻的神纹禁制被发现了，而这道神识的主人，赫然是另一波人马为首的中年男子。

　　“轰隆隆……”

　　大地摇晃，一群人气势汹汹的冲杀过来，将罗修他们三人所在地方，团团包围起来。

　　“你们先进入法器空间。”

　　罗修知道这一次难以善了，他拿出一件法器，让紫发少女和炎月儿都进去。

　　虽然不情愿，但紫发少女还是进去了，毕竟她的身份也有些敏感，当初被诸多天骄追踪，一旦被发现，会有大麻烦。

　　至于古月之门，罗修并没动用，因为炎月儿进入过古月之门，对此有所了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十九章 危机再临免费阅读。https://xs.23sk.com 