    “呜呜呜……呜哇哇哇……”

    狭窄而昏暗的通道中，只听得一阵呼天抢地的哭泣声，从尽头处的一面石门里传出，伴着朦胧光雾，饱含凄伤，充满酸楚，宛若孩子的无力呼唤。

    偶尔，在声音啜泣的时候，也有嘶哑的悲鸣响起，哀痛欲绝，撕心裂肺，在这空幽的地方回荡。

    当听到哭叫声，幽姬和蓝莲都露出悲伤的目光，有些不忍心继续迈步。

    特别是幽姬，她很明白楚云的死，对于两只小宠物而言，是何等巨大的打击，故此那稍微压下的悲怆神绪，便是再一次被勾勒而出。

    “孩儿……死了……”

    如是想着，幽姬的步速就变得越来越慢，一双憔悴的眸子中，又有水雾在渐渐涌起。

    明明只有咫尺的距离，就能跨入石门，但这眼前的几步，偏偏是那么的遥远。

    “走吧……始终要面对的，你可是绯羽女王。”终究是蓝莲更显镇定，她回头望了幽姬一眼，让后者长出一口气，微微点了点头，“好。”

    很快，二人就推开石门，进入到安魂柩室。

    这里并不大，方方正正，星霞弥漫，紫气朦胧，有一种特别的宁静。

    房间正中央，有一座长形石台，是由各种星辰石、天然玄晶所熔炼而成，晶莹透亮，仙辉湛湛，如同祥和的天地摇篮。

    只见一名闭目的少年，正安安静静地平躺在石台上，沐浴在梦幻的星光当中。

    但是，他已经失去呼吸。

    而且，即使换上一身干净整洁的衣服，也丝毫掩盖不住胸膛上的恐怖血洞，甚至事到如今，那心脏爆碎的血色胸腹里，还散发着破败的冥气。

    “孩儿……”幽姬鼻子发酸，发现楚云的脸色惨白得很吓人，他黑发凌乱，死气缭绕，手脚冰凉，已经完全感觉不到半点生命的迹象了。

    若不是得到星辰晶台滋养，那么他的整具尸体，都要化成溃灭的齑粉。

    一只雪白的兔子，还有一只火红的小鸟，就这么守在旁边。

    显然，自从楚云被送来这里，它们都一直没有离开过。

    “呜呜呜……呜呜哇哇哇……”兔子哭泣，一双清澈如宝石般的大眼睛，有泪珠“吧嗒吧嗒”地不断落下，滴在石台之上。

    它很凄苦，悲痛欲绝，主人到底怎么了？完全不动了，也不理它了。

    明明说好的啊……要相伴到老，不离不弃，为什么这就走了……为什么这就走了！呜呜……那么快就离开了……它该怎么办？

    “云云……动啊……动啊！呜呜……不要玩捉迷藏……”

    “宝宝输了……我认输了，不玩了……不玩了……”

    豆大的眼泪，如断了线的珠子，一串又一串，从兔子的眼睛里滴落。

    它惊慌失措地周围跳动，绕着楚云转圈，时不时以温暖的头部，轻轻地拱向楚云。

    可是……每一次呼唤和亲近，换来的却都是沉寂的回应，以及冷若寒霜的温度。

    “呜……”兔子呜咽，很无助，眼泪滴滴答答，完全止不住，它踉踉跄跄地继续蹦跶，试图伸出暖暖的小舌头，舔舐楚云的脸。

    即使接触到的是刺骨的冰寒，它都坚强地忍着。

    主人只是睡着而已，只要舔痒痒，主人就能醒过来了。

    云云没事的，一定……一定是这样的！

    带着渺茫的小希望，兔子耳朵耷拉下来，它凑近楚云的煞白脸庞，伸出小舌亲密地舔动，一次又一次，一次又一次……

    轻柔的，缓慢的，使劲的，快速的，无力的，绝望的……

    每一次不同方式的舔舌，都伴随着眼泪的掉下，一滴又一滴泪珠顺着楚云的脸容滑落。

    结果兔子悲哀发现，自始至终，主人都没有任何回应。

    无论它怎么折腾，主人都似乎不再管它了……

    而且，在顷刻间，那些炙热的泪珠，就会冻成寒冷结晶，最终形成一道道苍白的痕迹，刻画在楚云的脸庞上，如同冰晶烙印一般。

    “吖！对不起……云云对不起……”哀伤地啜泣着，兔子立即伸出一只绒毛爪子，很温暖，慌张地擦掉楚云脸上的冰晶之痕。

    当抹掉泪痕之后，兔子就乖巧地趴下，泪眼盈盈地望着楚云，以求饶的口吻，说道：“宝宝我知错了……云云你快点起来呀，说我也好，骂我也好，打我也好，怎样都好……不要再睡下去了呀，好吗？”

    说着，小黄心酸不已，无助地走到一只惨白手掌的旁边。

    “起来呀……起来呀……快起来……”兔子抽泣，死命拱着楚云的手，试图钻进去，但是昔日的温柔抚摸，却并未如期到来，令它哀伤委屈，低泣道：“云云你快摸一摸兔兔啊，我快看不清东西了，一切都很模糊，绒毛也湿答答的，好不舒服……”

    “快醒醒……快醒醒啊……别不理兔兔，呜呜……”

    舔了舔那只任由摆布的手掌，品尝到无尽的凄冷和冰寒，兔子眼睛红得发肿，凄凉地呜咽出声，一颗颗晶莹的泪珠，源源不绝地掉落。

    略微抬头，望见主人平躺着的死寂身躯，森白得非常可怖，它彷徨无助，完全无法接受。

    旋即，它又回到楚云头部旁边，伸出一只小爪子，轻轻推了推楚云的肩膀。

    晃了一晃。

    而后，沉静如故，宛若石沉大海。

    “呜呜……呜哇哇……云云……”兔子沮丧，一边擦拭眼泪，一边蜷缩着趴下来，在楚云的耳边乞求道：“云云，你不要睡了呀，难道你忘了吗？我们还要一起去找心瑶姐姐，还承诺过要守护月仙子的。”

    “现在差一点，只差那么一点而已……就能去到那个四王群岛了，你要是没醒过来，她们肯定会伤心的，然后就会像兔兔一样，变得看不清东西了……醒醒……快醒醒呀……”

    “对了……要不这样吧。”额头上的紫金纹路一闪，兔子抹了抹眼泪，继续努力地呼唤：“兔兔把所有的药材和宝贝，都拿出来给你，我都不要了……全部都不要了……而且兔兔保证，以后一定会听话，会成为乖宝宝的。”

    “云云……云云啊，你说好不好？好不好啊？”

    啜泣着说话间，兔子再一次伸出软绵绵的爪子，轻轻推了推少年的冰冷脸庞。

    然而，楚云还是一如既往地紧闭双目，无声无息，死寂如渊，成为一具惨白如纸的冰尸。

    “为什么，为什么不理兔兔吖？呜呜呜……究竟兔兔做错什么事，惹云云你不高兴了，可是……我都已经道歉了呀，呜呜呜……”

    “醒来……喂……醒来……快……快醒来啊……”

    颓然地按着楚云的冰冷脸庞，兔子泪眼汪汪，伤心欲绝，原本娇滴滴的声音，也开始变得沙哑起来，让幽姬和蓝莲二人，都听得无比的心碎。

    “呜呜呜……呜哇哇哇——！”

    终于，兔子止不住内心的伤痛了，直接伏在楚云身上，不断地嚎啕大哭，泪如泉涌。

    顿时，那凄惶的哭声，在此地回响不绝，悲苦万分。

    “嘎嘎嘎……嘶哑哑……”

    哭泣声中，夹杂着小鸟的悲鸣，这是小朱雀的声音。

    它一直站在楚云腹部上方，呆呆地看着一个狰狞的血洞，试图以净化之火，灭掉那些蒸腾而起的冥道残元。

    只可惜，它发现就算倾尽所能，都无法让爸爸复苏过来。

    可能是因为年幼的关系，小朱雀似乎并不明白，什么叫做死亡。

    “嘎嘎……嘎嘎嘎……”望着楚云毫无生机的样子，它只觉得自己乌黑的小眼睛很酸很酸，心窝也很疼很疼，让它只想不断地悲叫出声。

    本能所致，小朱雀动身，走到楚云头部，以小小的鸟噱，为他整理着凌乱的头发，一根又一根地牵扯、梳理，如同昔日一样。

    “叽叽……叽叽……”它一边低鸣，一边理顺楚云的发丝，动作虽然细心又迅速，却十分的机械。

    显然，这已经不是它第一次这样尝试。

    明明在以前，只要它这么做，爸爸就知道它肚子饿，到喂养时间了。

    为什么现在，就不喂吃了？

    为什么……为什么吖……

    “嘎嘎嘎……嘎嘎……”

    慢慢地，小朱雀的低鸣声，也变得相当嘶哑，眼皮耷拉下来，有一些火焰状的泪滴，从它的黑眼睛里面滑落而下。

    它羽毛松动，嘎嘎直叫，就像索要温暖的小宝宝一样，可怜兮兮地拱向爸爸的脖子，乞求关怀。

    只不过，楚云死寂如故，如遭冰封。

    这让两只小宠物都无比哀痛，只能悲苦地陪伴在沉睡主人的身侧。

    如此凄凉的场面，着实是闻者伤心，听者落泪。

    此时，一旁的幽姬和蓝莲，都心酸得无以复加。

    “呜嗯……”幽姬凤目早已通红，直接是捂住嘴巴，转过身去低声啜泣，不忍心看见这样的一幕。

    “别伤心，你们的主人……只是去了一个极乐世界安眠，不会遭受痛苦的。”便是蓝莲都哀伤，一双深邃的眼睛水雾涟涟，望着俩宠物开口安慰。

    “真……真的吗？”兔子哑声问道，转过头来擦了擦眼睛。

    小朱雀也抬起头，歪着脑袋看着蓝莲，红色的眼泪不停掉落。

    “嗯……是真的。”蓝莲说道，罕有地挤出一丝慈和的笑容。

    “但是……但是……咦？”忽然，正当兔子要说话时，它似是发现了什么，当即惊呼道：“怎么湿湿的……呜哇！云云的眉心，怎么在出血……”

    听得此话，不论是蓝莲和幽姬，都当下如遭雷殛，大惊失色！

    她们立即观察，果然是见到，此时楚云的眉心出现一条裂痕，有汩汩的冰冷元血，正源源不绝地流淌而下。

    这是神窍破裂的迹象！

    “为什么！”幽姬眼神空洞，惶然失措地看向蓝莲，惊疑地问道：“蓝莲，你不是说我孩儿的神窍，要到今晚子时才会破裂的吗？时间怎么提前了？！”

    “哎……”长长叹出一口气，蓝莲摇了摇头，道：“子时是保守估计，而且神窍破裂，始终都会发生的，只是迟与早的问题而已。”

    “现在看来……楚云最后的一缕命魂，都要彻底消散了。”

    此话一出，幽姬目光惊颤，瞳孔缩成了一个小点，泪眼酸涩，如鲠在喉。

    而小兔子和小红鸟，也都呆呆地望着楚云的淌血眉心，显得错愕而失神。

    陡然间，这里死寂！

    “滴答滴答……”

    只有少年冰血滴落石柩上的声音，是如此的清晰。

