    第二天，宋潜来魔都的第四天。

    《阿民的》家经历了风波之后，在各方的运作下，总算正常开机。

    不过一些选角做了重新安排。

    原来的女二号是晓天下力捧的艺人，现在也被换掉。

    保姆车上，许今依喝了一口矿泉水，润了润嗓子，红着脸道：“快下车啦，不能让剧组等我一个人！”

    “急什么，再等等！”

    “老公，我求你了！”

    许今依要走德艺双馨的路线，她不想养成骄纵的习惯。

    宋潜伸了个懒腰，带上墨镜口罩，“走，去剧组看看！”

    许今依的做法宋潜很满意。

    要是她仗着资本胡作非为，那无疑会降低她在宋潜心里的地位。

    当然，谁要是敢欺负她，宋潜绝对会敲碎对方的狗头。

    下了车后，两人保持一定的距离。

    有些事大家心知肚明，但是表面工作还是要做。

    宋潜也不想这件事传到井恬耳中。

    剧组全体都知道新的投资方要来，早早的做好了准备。

    “抱歉，让大家久等了。”

    许今依连忙道歉，“导演开机吧，下次我一定注意！”

    一众演员里，许今依的咖位是最低的。

    不过却没人敢小觑她。

    杨晓得罪了她，第二天就进去踩缝纫机了。

    所以大家的姿态都很低，几个主演更是热情的跟许今依打招呼。

    黄雷现在已经知道宋潜的厉害了。

    杨晓是怎么把自己玩死的，他可是看的一清二楚。

    此刻也不再把自己放在跟宋潜同一个层次，而是放低了姿态，带着周讯上前打招呼，“宋总！”

    周讯也有些好奇的打量宋潜，虽然宋潜不以真面目示人，但是她还是从黄雷口中得知了宋潜的身份。

    外界只知道潜龙娱乐抄底了晓天下，却不知道潜龙娱乐背后的老板是谁。

    被推上台面的，只有许今依。

    许今依虽然还没正式出道，但在圈子里名气已经传开了。

    “黄老师，周老师！”

    宋潜笑着打了声招呼，然后跟导演，几个主演都打了招呼。

    这些人更是热情不已。

    对于娱乐圈新晋的金主，大家自然是抱着巴结的心态。

    探完剧组之后，宋潜找到猎头公司，把晓天下公司的制片，监制，编剧，摄影，配音全都以高于市场价20%的薪资招了过来。

    不过晓天下的高层几乎全都扑街了，所以宋潜亟需一个能够掌控全局的人。

    潜龙娱乐力捧的是许今依，但是一家公司想要发展，肯定要有合适的掌舵者。

    公司也不可能只有许今依一个人。

    那是工作室，不是公司。

    宋潜既然已经砸了五千万进去，就要把这件事安排好，才能安心的当甩手掌柜。

    宋潜看着猎头公司发来的职业经理人信息。

    有些拿不定注意。

    好的经理人手中资源很多，能给公司省下大量的投资。

    金牌经理人就别想了，想拉拢太难。

    就算能拉拢，也要付出大代价，不划算。

    只能退其求次之，找一流的经理人。

    这时，一个人进入宋潜的视线。

    洪城娱乐前经理，吴志波。

    他用了五年时间，把洪城娱乐从一个不入流的小公司，做成了业内二流，能力方面肯定没问题。

    跟猎头公司约了时间，当晚，宋潜见到了吴志波。

    他穿着笔挺的西装，看起来非常的正式，“您好，宋总，我是吴志波，这是我的个人履历！”

    接过吴志波的履历表，比猎头提供的还要详细。

    看了一眼他期待的薪资，宋潜忍不住道：“你不要工资，那就是冲着股份去的。”

    吴志波点头，“我之所以从洪城娱乐离开，是因为利益分配的问题，我对自己的能力很自信，我有信心把公司做好，我可以定下军令状，如果完不成，我可以一分钱都不要！”

    潜龙娱乐，吴志波知道，这些日子晓天下的事情闹得沸沸扬扬。

    他有自己的渠道去了解这些信息，知道这家公司实力强劲，是资金雄厚的圈外老板。

    吴志波的履历没问题，性格也很干脆，却不随便，宋潜喜欢这样雷厉风行的属下。

    “假如我现在给你三千万的运营资金，年底你能还我多少？”宋潜问道。

    “我调查了潜龙娱乐的组成，分成两个部分，一个是网红组，一个是娱乐组。

    网红是现在的趋势之一，运营好，甚至比明星运营还要赚钱。

    两者可以相互弥补，但是在运营的时候，一定要分开运营！

    大众对网红的感官，始终停留在一个比较低的位置，哪怕颤音这两年一直在努力的提升网红的位置，强化他们的明星效应。

    可鄙视链始终存在，带货的明星很多，可他们还是明星，不是网红，附带的商业价值，不是网红能够比拟的。

    明星可以成为厉害的带货主播，优质的潜力网红也可以成为明星。”

    说到这里，吴志波顿了顿，继续道：“网红以优质的短视频取胜，这一点跟明星是想通的，未来肯定是内容的天下，所以这三千万，我会拿出一千万来做优质内容，孵化优秀的短剧演员，为公司提供一个造星工厂。

    尚未出道的艺人也可以通过短剧来磨炼演技，经过细化筛选，确定艺人的发展道路。

    这样一来，能给公司提供坚实的基础，我们自己培养，自己扶持，比花高价挖来的艺人更有归属感。

    剩下的两千万，我会拿来投资正剧，或者是小成本网剧和小成本电影，可以按照1:1的比例来分配，这一套组合拳下来，三千万翻倍，甚至翻两倍都不难！”

    宋潜听得连连点头。

    这个吴志波，对自己有非常清晰的职业规划。

    难怪能够把洪城娱乐带上二流。

    稳扎稳打，两者兼顾。

    哪怕他只是说了个大概，忽略了其中的细节，也足够吸引人。

    “说的不错，但是如果要按照你这种做法，别说三千万，就是六千万都打不住。”

    宋潜合上履历表，“假如我现在给你3%的股份和5%的干股份分红，一家正当红的公司开出了10%的股份来挖你，你会怎么选？”

    “前者是自己一手带大的孩子，后者是后爹，我没有给人当后爹的习惯！”

    很形象的比喻。

    “说吧，你要多少股份！”

    “我手上有个团队，经纪人，二线，三线明星都有，而且合同这个月都到期了，一上来就能给公司创造价值！”

    吴志波笑着道：“15%的股份，三年内，我把潜龙娱乐打造成内娱一线！“

    一线娱乐公司一年赚两三个亿还是不难的。

    “做不到呢？”

    “分红如数返还。”

    “挺像对赌协议的！”

    宋潜笑着道：“这样吧，一年内达成我给你15%，两年内达成10%，三年内达成5%，同时，合约签十年，公司艺人五年起！”

