    　　就在阿斯加德的地牢监狱暴乱之时，神域之外不远处的星空之中，潜伏已久的黑暗精灵的星舰开始迅速向神域靠近。

    　　玛勒基斯已经感觉到了以太粒子就在阿斯加德里，而阿尔戈利姆也成功激活了黑暗之石，成为了最后一个诅咒战士。

    　　时机到了，他立即下令，全速前进。

    　　黑暗精灵的星舰拥有着光学隐形技术，在茫茫黑暗的星空背景中自然是难以察觉的。

    　　但玛勒基斯到底没有那么愚蠢，这艘十字星舰是他们唯一的老家了。可不能被偷了，所以星舰自然要停留在阿斯加德神域门外。

    　　然后他们派出了一艘艘小型飞船开始闯入进攻。

    　　毕竟虽然说是要向阿斯加德人复仇，但最好还是先偷出以太粒子，然后再隐藏起来，慢慢发展壮大黑暗精灵的实力和力量。

    　　最好把当年的诅咒之师再弄一个出来，最后再一举毁灭阿斯加德。

    　　毕竟阿斯加德现在人多势众，在人家老家门口，实力强大，黑暗精灵却只剩下这一艘星舰的残部了。

    　　彩虹桥堡，一艘隐形的小型飞船悄无声息地从旁边飞过。

    　　海姆达尔却轻易地就发现了，他脚下迈动起来，身着金色的重型铠甲，速度却丝毫不慢，宛如猎豹般迅速，飞身一跃，跳上了吊桥一旁的桥索，加速而上，猛然纵身踏在桥柱顶端，然后跃到了那隐形的飞船上。

    　　呲呲呲！

    　　他双手往身后一摸，抽出两把腰间的短剑，扎进了飞船船身，剑刃划开了外壳，溅射出几滴火花。

    　　然后他注意到了一个能量动力炉口，海姆达尔一剑捅爆了进去，同时脚下一踏，整个人落下，稳稳当当地落在了彩虹桥上。

    　　嘭隆隆——！

    　　那飞船被破坏，产生了巨大的爆炸，火花与浓烟滚滚，失去平衡坠落而下，坠落砸在了前方不远处的彩虹桥上。

    　　正当海姆达尔以为自己已经解决了入侵者时，却见到身后一艘巨大的十字星舰出现，然后一艘艘小型飞船从中飞出，疾速朝着仙宫王城飞去。

    　　海姆达尔已经阻止不了了，但他还可以在桥堡启动王宫主城的能量护盾，避免飞船的进攻与侵犯，至少王宫大殿象征着神王的威严，不能被破坏。

    　　……

    　　王宫之中，神后弗丽嘉正带着简和奥菲斯去往寝宫躲避。

    　　奥菲斯本来想着遵守洛麟的命令，保护她们。但这两个女人看到可爱的小奥菲斯，母性大发，干脆就由简抱着奥菲斯了。

    　　奥菲斯感觉到这两人对自己的善意，再加上洛麟明显认识她们，她也就没有反抗。

    　　毕竟只要待在她们俩的身边就能保护她们了。

    　　弗丽嘉对着简说道：“你听好了，简，无论我说什么你都要照办，不得违抗。知道吗？”

    　　简自然要听这位未来婆婆的话，乖巧地回答道：“遵命，夫人！”

    　　然后弗丽嘉又露出和善温柔的笑容，她看着奥菲斯，说道：“对了，还有你，小可爱，你也要听话，不能乱来，知道吗？要是遇到什么危险，由我来应付。”

    　　“？？？”

    　　奥菲斯一脸问号，露出了疑惑的神情，心中暗道；‘不是说由我来保护她们吗？为什么她们不听从主人的命令呢？她们好奇怪啊！’

    　　奥菲斯忍不住开口争辩着说道：“可是我的主人说要让我来保护你们啊！”

    　　“主人？为什么叫主人？难道他是变态吗？”

    　　简闻言，她脸色怪异，她感到非常奇怪，为什么会叫这种称呼？她逐渐就想歪到了什么炼铜术士之类的东西去了。

    　　奥菲斯感觉到简似乎在想什么奇怪的东西，她用清冷悦耳的声音解释道：“不是噢！主人就是主人！主人是家人，是伙伴，是眷族的首领，我是他的眷属……”

    　　弗丽嘉作为阿斯加德人，她知晓的九大国度都有着各种的风俗人情和传统习俗。她却很容易接受并理解，道：“意思是你是洛麟的附庸，眷属是吧？我明白了。”

    　　弗丽嘉继续坚持道：“好了，孩子，你还小，不足以去面对那些打打杀杀的事情，所以还是交给我吧！”

    　　弗丽嘉本想说明洛麟将她交给她们，是为了让她们看着她，那句‘保护’的话只是个借口。

    　　但弗丽嘉又害怕会激起这孩子的逆反心理，会让这孩子伤心，就委婉地回答了。

    　　奥菲斯可爱的小脸上有些困惑，一时无言以对，但她感到这个雍容华贵的女人似乎是善意的，她便什么都没说，只是心里在暗暗道：‘不管了，我只要执行主人给我的命令就好！’

    　　没办法，奥菲斯经过洛麟的教导，懂得了许许多多以往不曾知晓的知识，也学会了很多能力，就比如隐藏气息跟力量。

    　　而奥菲斯的魔力隐藏得太好了，让弗丽嘉误以为她只是个普通的孩子。

    　　简呢，是个普通的中庭女人，手无战斗之力。

    　　弗丽嘉好歹年轻时也是一名女战士，更兼通晓阿斯加德的诸多魔法，还是个魔法师，所以她反倒认为自己是三人里最强大的人。

    　　那么，她作为长辈，如果遇到什么危险的事情，自然要保护好她们。

    　　奥菲斯：喵喵喵Σっ？

    　　……

    　　此时，监狱地牢里。

    　　三勇士正在手持着武器战斗着，镇压着那些暴乱越狱出来的九界罪犯。

    　　那些穷凶极恶的囚徒们杀死了不知多少士兵，抢了武器，杀气腾腾地大喊大叫道：

    　　“杀了他们！”

    　　“该死的阿斯加德人！”

    　　“杀出去，重获自由！”

    　　沃尔斯塔挥着战斧，抵抗罪犯，道：“看来他们坐牢坐久了，有点小情绪。”

    　　范达尔挥着利剑，吐槽道：“这些家伙就是不识好歹。”

    　　那些罪犯太多了，三勇士和卫兵们的压力不断增加，甚至他们都或多或少地受伤了，眼看着就要支撑不住了。

    　　就在这时，托尔跟洛麟及时赶到了。

    　　托尔举锤威慑道：“只要现在回到牢房里，我就既往不究，我向你们保证。”

    　　但这些渴望获得自由的暴徒们怎么会听从，再加上他们人多势众，自然有种丝毫不惧的底气。

    　　那些凶徒们杀气腾腾地疯狂喊叫着：“杀光他们！杀死阿斯加德人！”

    　　其中一个身强体壮的凶徒偷袭一拳，砸中了托尔的脸，托尔一锤砸飞那个凶徒，他的脸色不耐了起来：“非常好，那我就不客气了。”

    　　洛麟皱了皱眉头，他感觉到这些罪犯几乎没有一个是良善之辈，那些充满了恶意与杀意的眼神，让他极为不舒服。

    　　洛麟稍微上前一步，说道：“托尔，我能杀光这些垃圾吗？”

    　　托尔很是果断，几乎不假思索道：“可以！”

    　　毕竟这些暴徒可不能让他们逃出去，不然阿斯加德的平民就要受到伤害了。何况这些都是败类，不知道已经杀死了多少士兵了。

    　　他们在九界挑起战乱犯下的重罪，只是没来得及审判罢了。

    　　再加上现在是非常时期，以太粒子现世，那可能存在的黑暗精灵随时可能来袭，必然要执行非常手段。

    　　“哈哈哈哈，就凭你们两个也敢说杀死我们？太可笑了！”

    　　“小白脸，长得那么好看，估计就是个软脚虾！”

    　　“杀光阿斯加德人！杀死雷神托尔！”

    　　“大家一起上，耗也能耗死他们！”

    　　“对，我要砍下雷神托尔的脑袋……”

    　　那些凶徒们满带恶意和杀意疯狂地喊叫着，齐轰轰地一拥而上。

    　　洛麟轻声对托尔传音道：“看看谁打倒的犯人多！”

    　　托尔露出自信豪迈的笑容：“比就比！”他对三勇士和众卫兵们道：“退后，为我们掠阵！”

    　　“给我去死！”

    　　一名凶神恶煞，长相丑陋的蓝发暴徒冲上前来，砂锅大的拳头往洛麟的脸上砸去。

    　　洛麟看都不看，出手如闪电，轻易就握住了他的手臂，如金刚铁爪，令其无法挣脱。

    　　洛麟将手一扭，一股分筋错骨的劲力将他的手臂扭成了麻花。

    　　“呵，弱者！”

    　　洛麟不屑地轻哼一声，脚下抬腿一踹，一股巨力在蓝发暴徒的胸膛印出一个凹痕，肋骨破碎，口中鲜血喷洒飞溅。

    　　那暴徒就宛如飞射的保龄球般接连撞翻了身后十多人，瞬间一地痛苦哀嚎声。

    　　但这些家伙可不会轻易放弃，依然悍不畏死地冲上前来。

    　　“给我们去死，你这个该死的家伙！”

    　　左前侧又有三个面目狰狞，灰袍兽皮的囚徒喊叫着，挥起拳头朝着洛麟袭来。

    　　嘭！

    　　洛麟看也不看，直接一道刚猛的右腿鞭闪电般甩出，如秋风扫落叶般全都踢飞了出去。

    　　三人如炮弹般直接撞裂了监狱的墙壁，血肉模糊一片，然后缓缓滑落下来，生死不知。

    　　“太弱了！就这还想杀死我？！”

    　　洛麟不屑地冷哼道，他宛如冷面死神，每每前进一步，只是简单而直接有效的拳脚功夫，身旁便迅速地倒下数个罪犯。

    　　其中可能只有一两个人重伤残废的，其余的都没气了，也有可能全都没气了，能不能活全看人品运气。

    　　他一路走来，尸体横遍，血流漫地，只有一些虚弱的痛苦的哀嚎声在艰难地残喘着。

    　　“砍死他！”、“怪物，给我去死！”……

    　　面前又有三个手持剑刃的华纳海姆人，叫骂着，争先恐后地朝着洛麟挥砍而来。他们抢了士兵的武器，自然觉得有机会战胜洛麟。

    　　洛麟见那先后次序不一的剑招，他眼明手快，心中迅速做出判断，右手伸出，手掌中食指中指并拢成剑，猛然挥出，朝着一前一后攻来的剑刃击去。

    　　空中响起金石交击之声，宛如击剑一般。

    　　叮！叮！

    　　洛麟的手指自然无伤，轻易地就将那两把剑给击飞脱手了出去，然后他闪电般出手，三根指头瞬间被捏住了最后刺来的一剑。

    　　洛麟的速度与反应根本就不是这些臭鱼烂虾能想象的。

    　　洛麟捏剑手中一抖，一股反震之力传导过去，瞬间将那华纳海姆人手掌骨震伤，令其失去了握力，剑刃脱手而出。

    　　洛麟这次却并未将其丢出，他将手一拢，将把剑身横在身前，然后一掌巧劲轻飘飘地拍出，却有一股恐怖的劲气击打在那柄金属剑刃之上。

    　　叮！

    　　一声低沉的碎裂声，却见那柄剑瞬间碎裂成无数小碎片，至少也有上千块以上。

    　　洛麟右手掌一收拢，全都握在了掌中，然后他掌中暗生劲力，朝前面猛地一撒。

    　　一大把的碎片飞了出去，宛如仙女散花，又恰似那传说中的暗器暴雨梨花针。

    　　呲呲呲——！

    　　那些碎片拥有着恐怖的贯穿性杀伤力，每一片就好像高速的子弹一般，至少洞穿了三个人是的身躯以上才停下，有些直接穿过人体，扎进了墙壁里。

    　　要知道，这些罪犯的体质可普遍都要比地球人强上许多。

    　　“呃啊啊啊……”

    　　惨叫声连绵，鲜血不要钱的四溅飞洒。

    　　前方原本要上前围攻洛麟的囚犯们，就如同被镰刀收割的麦子一样，刷刷刷地倒下了好一大片。

    　　洛麟快步前进着，每当有些囚犯想要抱团一拥而上时，他就从手中甩出一把金属碎片，将那些垃圾的身体打成筛子。

    　　他所到之处，没有一个囚犯还能站起来。不过洛麟依然能明显地感觉到越往后，那些罪犯的实力也越强。

    　　可惜在洛麟的面前，依然只有被横扫的份。

    　　洛麟杀得令人胆寒，前面有两个囚犯手持着剑在瑟瑟发抖，他们宁愿回去坐牢，也不想面对死亡。

    　　哐当一声，他们俩丢下了剑，跪倒在洛麟的面前，哀嚎求饶：“我们投降！我们投降！不要杀我！”

    　　“有挥刀杀人的资格，就该有被人挥刀砍杀的觉悟。既然你们向我释放杀意，你们就该承担后果！”

    　　洛麟缓缓诉说着，来到了两人的面前。

    　　那两人低头俯首，他们听到了洛麟冰冷的话语，心中的希望破灭，眼神中闪过一抹凶光与疯狂。

    　　本就是穷凶极恶的狂徒，他们几乎是下一个瞬间就从腰间抽出了匕首，一左一右朝着洛麟的左右腿上扎来。

    　　嘭嘭！

    　　洛麟没有躲避，只是两手猛地往空中一拍，一股劲气打出，直接隔空打在了两人的头颅上，甚至头颅表面也没有丝毫的破坏。

    　　“呃！”×2

    　　只听得两声闷哼，两人的身体登时没了气，无力地倒下了。虽然外表上看不出来，但他们的脑中已经变成了一团浆糊。

    　　可见，洛麟对力量的掌控出神入化。

    　　说实在话，这些九大国度的罪犯脏得不行，不知多久没洗澡了。洛麟都有点不想碰他们了，免得脏了自己的手。

    　　洛麟依然闲庭信步般向前走去，他期望着地牢里能出现有点意思的对手。而在那深处貌似有着不少强大的气息。

    　　他心中暗暗道：‘貌似久久来那么一场无双还挺有意思的，至少发泄得挺爽的。’

    　　毕竟洛麟这么久以来，面对过的不少强大的对手都打得很艰难。比如古一、比如奥菲斯……

    　　而托尔那边也不甘示弱，几乎是一锤子一个囚犯。但他没在这里使用雷霆攻击，就是想着跟洛麟比，可惜洛麟的效率还是比他高太多了。

    　　三勇士和卫兵们在心中暗暗道：‘杀疯了，杀疯了，这俩人都杀疯了！他们该不会真的要血洗整个监狱吧？！’

    　　而洛麟和托尔依然在往监狱深处走去。

    　　不知是为了镇压哪些逃脱的犯人，还是为了找出大规模越狱的暴乱原因……

