    原本随着李云彪的放弃，这件事应当就算是告一段落了，可是崔凯出于愤怒，拔刀转身相刺，却使得却与平静的事态遽然突变。

    “啊！”王立春狂叫一声，一脚踹在了崔凯胸口，身形比他强壮不少的崔凯，居然就这样被他一脚踹飞出去，“把这个混蛋抓住，不要伤了他！”

    随着他的一声大吼，张大勇带着其余几个战士，以猛虎下山之势，将崔凯死死摁在了地上，而王立春则是将穆招娣抱在怀中，悲痛的喊叫着。

    这个变故，使得书房内的所有人都愣住了。崔志德眼皮跳动了几下，脸上露出难以置信的神色；郑三炮此刻满脸的惊愕，也不开口了，虎踞岭若是折损一个当家，那事情可就大发了；柳蝉儿从黑子和白脸手中挣脱出来，顾不得吐掉口中的布团，就朝着王立春怀中的穆招娣跑了过去；李云彪则是眼眉欲裂，喊了声“五妹”，也跑了过去。

    “都给老子滚开！”王立春大吼一声，从地上随便捡起一些破碎之物，就朝着柳蝉儿和李云彪二人砸了过去，“五当家，五当家，你怎么样了！”

    被他这么一砸，李云彪和柳蝉儿都延迟了片刻，可就是这片刻的延迟，让李云彪看到了终生难忘的一幕。

    王立春是背对着他将穆招娣抱在怀里的，他只看到穆招娣的一只雪白的柔荑从王立春肩头滑落，软弱无力的落在了地上，一动不动。

    李云彪身形一颤，脚下一软，噗通一声跌到了地上，眼中的泪水汹涌而下，口中不停的捻着穆招娣的名字。柳蝉儿此刻却是跑了过来，紧张的喊了声“五姑”，就再没有了声音。

    “啊啊啊！五当家！”王立春仰天大喊，声音中透着无尽的悲怆，虎踞岭的战士们心中悲痛，就要对崔凯下手，却被他拦住了：“先不要伤他，我们还要靠他离开崔家集！”

    丢下这句话，他将穆招娣交给柳蝉儿，自己则是像炮弹一般弹射而出，抓着想要跑过来的李云彪衣领，将对方抵在了墙壁上：“李云彪，你现在满意了！今天本就不该有这么多事情，都是因为你！你他娘的玩失踪，害的五当家担心，现在好了，她再不用替你担心了，我他妈吃饱了撑的，当初帮着撮合你们，否则她也不会死！”

    “你放开我，让我看看老五。”李云彪此刻就像变了一个人似的，伸着脖子，目光从王立春肩头穿过，想要看到穆招娣的情况。可是刚才王立春用身体挡住了穆招娣，现在是柳蝉儿，同样用后被挡住了他的目光，他只能看到穆招娣那滑落下来的柔荑和摊在地上的双腿。

    “看你娘个头！老子早就跟你说过，让你好好珍惜五当家，可你呢！”说着话，王立春抓着李云彪的衣领猛地向旁边一甩，将其甩向秀芸方向，“去啊，今天老子顺你的意思，屠了崔家集，替五当家报仇，也让你们一家三口团聚！”

    王立春现在头发散乱双眼通红，状若疯狂，郑三炮心中一紧，连忙护住了崔志德：“王立春你敢！”

    王立春却是没有理会郑三炮，看到李云彪跌跌撞撞还没站稳就朝着穆招娣方向跑去，他整个身子扑了过去，一下将其撞翻，然后迅速压在他身上，就是一顿乱拳，边打边骂道：“你这个混蛋没有资格再见她，没有资格！她已经死了，老子不许你再打扰她！”…,

    李云彪没有反抗，任由王立春的拳头落在他的胸口，只是苦苦的哀求：“政委，你让我再看五妹一眼吧，我知道我错了，我错了，是我对不起她。”

    “现在知道错？晚了！你还看她做什么，去找你的妻儿去，五当家跟你有什么关系！”

    这是个好机会啊！郑三炮皱紧了眉头，目光锁定了王立春，打算以其人之道还治其人之身，将王立春擒下。可就在他准备动手的时候，却被崔志德拦住了。

    “崔老哥？”

    崔志德没有回答，只是摇了摇头，目光在被张大勇抓住的崔凯身上停留了片刻，又看了眼背对自己抱着穆招娣的柳蝉儿，最后转移到了正暴打李云彪的王立春身上。

    这其中难道有什么门道么？崔志德的反应引起了郑三炮的思考，想到从郑泽口中听来的王立春的行事风格，他忽然发现，书房内接二连三发生的事情，透露着蹊跷。

    正琢磨着，忽然看到李云彪一把掀翻王立春，从地上站起来后走到秀芸身边：“秀芸，对不起，是我犯浑，我不该打扰你们母子。政委，我求你一件事，放了崔凯，放过崔家集吧。崔凯，我告诉你，好好照顾秀芸母子，若是你敢让他们受半点委屈，我一定不放过你！”

    “他杀了五当家，你说放就放了！”王立春也站了起来，挡在李云彪面前，防止他冲向穆招娣那边，“五当家不能白死！”

    李云彪悲伤的朝着穆招娣方向望了一眼，还是看不见穆招娣的连，只能看到那只雪白的柔荑：“五妹的死，是我害的，我愿赔她一命。活着的时候我没能好好照顾她，等到了地下，我一定弥补我的过失，好好对待她……如果有来世，我当牛做马偿还她对我的感情！五妹，这是我新给你打造的飞刀，还没来及给你，我现在就用它下去陪你……”

    说到这里，他黯然的闭上了双眼，手中巴掌大小的飞刀就要朝喉头捅去。就在这时，一个女人的声音突然响了起来：“四哥，不要啊！”

    这个声音响起后，张大勇、黑子、白脸等虎踞岭的几个战士同时一愣；柳蝉儿发出了憋在心中许久的“咯咯”笑声；郑三炮脸上露出恍然大悟的神情；崔志德则是嘴角泛起笑容，一副果然如此的表情。

    李云彪傻了，怔怔的看着前方，此刻王立春早已退到一旁，活生生的穆招娣出现在他面前，从他手中夺下了飞刀。

    “五妹，你……”

    穆招娣还没开口，柳蝉儿就连蹦带跳的嬉笑着说道：“四叔，傻眼了吧？这是小白脸的诡计，刚开始我也被骗了。后来看到五姑身上没一点事，要不是被五姑捂着嘴，我差点就叫出来了。”

    秀芸也开口道：“云彪哥，人家是个好女人，你可不能再辜负她了，当年的惨剧，千万不能重演。”

    “政委……”李云彪还是有些理解不了，转头看向王立春，后者对着穆招娣抱怨道：“五当家，你干嘛这么着急，这样一来四当家的印象就不深刻了！”

    丢下这句话，他不在理会二人，转身快步走向被张大勇等人摁在地上的崔凯：“还不把人放了！崔队长，没伤着你吧？”

    “王政委，我没事，今天多谢你了。”匆匆谢过王立春，崔凯快步走向秀芸，“秀芸，让你受惊了，你身子没事吧？”…,

    从两个孩童进来后，所有的事情就都在王立春的算计之中了。他在挟持崔凯的时候，就快速在其耳边小声说服了对方，配合自己，而他保证崔凯夫妻不会分离。

    等到他让黑子和白脸把柳蝉儿的嘴堵上后，他的身边就只有崔凯和穆招娣。趁人不备，他把自己的部分计划，简单的告诉了穆招娣，并且告诉二人该如何去做。

    崔凯转身，一刀刺向穆招娣，其实并没有刺中。二人都是练家子，这点配合还是没问题的，其实最难的就是不让李云彪看出其中的蹊跷。还好柳蝉儿这回没有弄出岔子，并且成功的顶替了王立春，用身体挡住了李云彪的视线。

    “崔老哥，你是怎么知道的？”

    崔志德笑道：“三炮老弟，其实我也不知道。只不过我儿的身手，绝不是他能够制住的。所以看到我儿被他制住，脸上有没有任何变化，老哥我就猜到，这里面一定有什么门道。”

    “崔老爷子，真是对不住的很，在您大喜的日子，给您添麻烦了。”王立春来到崔志德面前，拱手道歉。

    崔志德哈哈一笑：“此话怎讲？崔某能够结识贵军，乃是崔某今天最大的收获！王政委年纪轻轻，却智勇双全，难怪贵军能够把鬼子打的那么惨了。八路军果然是卧虎藏龙，不同老朽听说贵军物资紧缺，不知老朽是否有那个荣幸，为抗日添一份力？”

    上道啊！王立春心中刚赞了一句，就反应过来，这是崔志德再下注，国共日三方，丫都下了赌注，将来不论哪一方获胜，丫都能高枕无忧。

    不过无所谓了，有好处岂能放过？王立春一把抓住崔志德的手，用力的握了起来，脸上全是兴奋之色：“那真是太谢谢崔老爷子了。我们虎踞岭最缺的就是轻重机枪，不知崔老爷子能否送给我们十挺马克沁二十挺捷克式么？”

    狮子大开口啊！不要说崔志德，就连郑三炮都听不下去了。崔家民团的武器，相当一部分是崔志德自掏腰包从四处购买得来的，除了日军专用的武器，例如歪把子、九二式、王八盒子这种武器没有，马克沁和捷克式这样由国内兵工厂仿制的轻重机枪倒是有几挺，可也没有那么多啊！要知道轻重机枪可是老贵了，崔志德再有钱，也不会对虎踞岭那么大的手笔！

    王立春继续装傻充愣，握着崔志德的手，兴致勃勃的期待着对方的回答，却忽然听到门外传来吆喝声：“干爷，怎么样了，要不要孩儿带兄弟们进来？”