    更新时间：2011-12-10

    单柔除了跟顾盈袖来国公府，难有机会跟林缚私下见面——在书室里，顾盈袖拦着不让林缚解自己的裤腰带，单柔便矮着身子去帮忙。将裙裤褪下，顾盈袖露出雪也似的臀，给炭炉的火光映照得格外的鲜嫩，泛着瓷一样的光。

    “你这个冤家，家里那几头饿虎还榨不干你？”盈袖体软声娇，股间也是油浸水润，在书房里相见，又没有床榻，不能躺下。林缚叫她转过身去，扶腰将入，顾盈袖四下里没有可扶之物，只叫单柔转过去身，扶着她的腰，才方便她把臀高撅起来，一记一记的重重挨着，只叫骨子里都酥软透掉。

    耳间听着似吟似喘的声响，单柔嘴里轻骂道：“你这个骚蹄子，还装正经？”手往林顾二人交/合处摸去，铁杵叫油浸一般，直叫她心股之间也是热腾腾的大痒难止，迷糊着忍不住跟着吟喘。顾盈袖熬过那股子劲，叫单柔替上，单柔嘴里说道：“可不想再给你拖我下水！”顾盈袖手伸过去，将她的裙裳解来，把股间一捞，一把油入手；给触到敏感处，单柔禁不住两腿打颤起来，最是没用竟先泄了身，夹/紧双腿，腰绷如弓，好半晌才回来劲，却叫顾盈袖多挨了百十下，身子差点就瘫下来。

    顾盈袖体软无力，拖过椅子坐下，让单柔伏在自己的大腿上，帮她将臀高撅起来。单柔打着来承欢的心思，裙衫也穿得单薄，襦裙层层叠叠的堆在纤细的腰间，两片白嫩的臀露出，仿佛雪之花，嫣红的花蕊，蒙了一层清油似的水润，竟有一滴从大腿上挂下来。

    顾盈袖只是看到林缚那根紫红之物，进出雪/臀之间，一下一下叫六夫人呻吟声大作，她本是挨够了，但忍不住手绞过去以助淫/事，搞得自己兴致又起……

    单柔胆子也大起来，心里想怀上孩子大不了躲起来生产交给亲近的人扶养，这男女之事更放得开。一顿乱搞，小半个时辰过去，两女收缀好裙衫，身子却软绵无力，左右各依伏在林缚的怀里歇力，单柔嘴里还娇嚷着：“真是头牲口啊，弄死奴家了……”

    林缚也尽了性，跟盈袖、单柔说起学堂的事情：“当世‘女子无才便是德’，这风俗要改，也要徐徐图之。说起来，最好的办法无过于办学堂叫女子入学，蒙学之童年幼混杂无妨，到少年时，男女不别就有些惊世骇俗，难给世间容忍——六夫人要是闲着无事，可以聘女师、办女学……”

    “奴家哪有能耐做这事啊？”单柔说道。

    “你要没事做，便要给锁在深宅里，偶尔跑出来偷一回欢，还要疑心左右的目光有无异样；老十七帮你找桩事，不用守着深宅，你偏不能领心！”顾盈袖说道。

    “爷真是替奴家以后着想吗？”单柔抑起头，柔情似水的望着林缚，似要将林缚化在她媚气外溢的眸子里才甘心。

    诸女里，单柔与顾盈袖年岁最大，但也只有三十五岁，在后世正是对男女之事深知三昧之时，身体也最冶艳，恰如花朵开到最繁盛之际——骨子里透出来的媚气，就要将人心化去。

    林缚轻轻的噙着单柔似有蜜味的唇，点点头，说道：“接下来几年，兵事还会频繁不息，所以六部那边的政体不会大动。我眼下着手要做的，除税赋减免外，一是兵制，一是学堂。兵事不跟你们细说了，但学堂之事，初看没有什么大用，却是百年之计，行得越早，越是往后越是得力，所以不会拖延后办。此外，战事频繁，孤幼甚众，养孤一事，我也会拨银专用其事。学堂与养孤两事，犹适合女子为之，不用坐守深宅……”

    “爷说好便是好，”单柔说道，“奴家的身子是爷的，心也是爷的。”

    “你这个骚蹄子就晓得灌十七的**汤，心里却算计得比谁都清楚。”盈袖笑着去掐单柔的脸。

    林缚哈哈大笑，二女又在他书室里歇过一阵，就由侍女们搀着离去。

    **************

    林缚在内宅两回说堂，也不是说说而已，午后又将高宗庭、宋浮等召来府上细论此事。

    “要说眼下能做的，一是兵制，这本身就算枢密院的职责，”林缚跟高宗庭等人说道，“此外枢密院可以再设学堂司，与县学、府学以及礼部所主导的科考无关，杂学在江宁也兴了多年，我有意在江宁及崇州以杂学为基础办新学，一是促成杂学成体系的发展，二是有体系的使新学能传播、传承下去。新学根据入学者的年龄划分层次，一是在崇州、明州以及江宁各办一所综合学堂，在综合学堂之下，再设蒙学以为基础教育。当下主要免费招录有军功在身的将卒及淮东官员子弟，同时也鼓励商匠子弟入学，另外办女学以为补充……”

    淮东诸人多从底层崛起，务实而少迂腐；换作别的官员，听到“女学”这个词，估计能在背后能吐好几斤唾沫星子。

    淮东极重军医，除各营哨都有急救军医编制外，但各防区都设有相应规模的军医营，军医营除军医官外，招募大量女性从事救护等务，崇州的医学堂之下就设有专门的女护学堂。虽说眼下更多的是招录贫苦女子或孤女入学，实际上也已经开了先河。

    另外，在崇州，织染、造纸等诸多轻体力工坊内，女工也较为普遍。

    人力资源匮乏是淮东长期以来所面临的窘迫现实，故而务实的淮东诸人，也就自然而然的接受了女子入学、女子随军救护、女子集中用工的事实——只是这些事情，在江宁等地还引以为怪谈。

    传统的势力格外的强大，林缚也不会在多事之秋凭添变数，在局面真正稳定下来之前，他不会进行大的社会变革，但是有些事件要从现在就做起……

    比如这女子入学之事，也许要三五十年才能给社会所接受，也唯有这时就硬着头皮，才能在有生之年看到变革的希望。

    “三所综合学堂，花销就是极大，蒙学要将有功军卒子弟包括进来，怕是一下子要兴办好上百所才勉强够用，”林梦得蹙着眉头说道，“封国那一块，怕是一下子就要划出去小一半啊！”

    除了崇州五县加夷州为林缚的封国外，淮东虽然将其他区域的管辖权都并入江宁，在财政上，淮东还是占了大便宜的。

    以往淮东战卒加工辎营，也有二十余万人，去年战事最频，实际使用的军养，高达五百万两银，除崇州五县外，徐州、淮安、海陵、明州、永嘉、台州等府县供给的田赋丁税，才占此数的四分之一稍强一些。

    徐州府与闽东的晋安、泉州等府县，今后两三年间，还主要以休养为主，无法上缴税赋，不过明州、永嘉、台州、会稽等府的情况要好一些，但实际上江宁今年每年能从淮东地区直接抽取的税赋总额，不可能超过三百万两银。

    淮东的兵额最终定为二十二万人，江宁以后直接供给淮东的养兵钱粮，正目就要达到四百二十两，是淮西的两倍。相比较能从淮东能征收的税赋，江宁至少每年还要往淮东兵马头上倒贴进一百五六十万两才够。

    不过，对江宁来说，杭湖、徽南军以及御营军，差不多有十四万兵马，要么解散，要么给歼灭，又节约出近三百万两银的开销来，也就能补淮东的不足。

    淮东占了江宁，也不能白占——有中枢财政每年直接供给淮东兵马四百余万两银的钱粮，崇州五年另外还有近价值三百万两银的资源可以调用，林梦得也是首次感觉得腰杆子直了，哪里想到好日子没过去几日，林缚张口就要猛割一刀。

    在崇州办各种学堂，是淮东现实的需要，无论是治军还是治政，都需要大量的实干型人才，眼下在明州要办新学，在江宁还要办新学，综合学堂之下，更办蒙学，林梦得的心情顿时就变得极坏——为办学每年掏一百万两银子出去，叫他怎么心甘情愿？

    “反正要割一刀，这时候狠狠心闭着眼睛割吧！”林缚说道，“今后一两年，淮东直接面临的战事规模会小一些，应该能撑过去……”

    “能撑过去，也要考虑节俭，以备更大规模的战事，”林梦得说道，“再说军司支借钱庄的银钱有三百万两之巨，也总归要慢慢还的，我还想着今年还掉一百万两……”

    高宗庭笑了起来：“梦得真是不懂主公的心思，军司以往支借钱庄的银钱，都开销在战事上面。这部分借银，过段时间赖到户部的头上去，不是天经地义的事情吗？再说钱庄以吃息为业，把银子借出来，只要每年能按期收息，巴不得这借期越长越好！”

    “枢密院有个守财的也好，省得我们大手大脚花惯了，最终不知道拿什么去花，”林缚笑道，“钱财之事，一是节流，二是开源。比起节流，更重要的是开源啊，办学堂，实质是开源之举啊……”

    “主公倒说说看，怎么个开源之法？”林梦得说道。

    “户部收支，以田赋丁税为主，将盐税并入，总盘子也就那么大；接下来还要减盐税、丁税。即使不断的收复失土，户部的财税盘子在今后数年内，也会逐步给削弱。过税也要逐取消，市税将给地方，”林缚说道，“而真正有可能快速增涨的税入，也是以后我们将长期直接掌握的税入，一是工矿，一是海贸。然而以造船、冶铁、航海三类为业，当世所存的传统工匠，差不多有半数集中在崇州。这三业还要进一步的扩大规模，工匠匮缺的问题已经相当严重。这是其一，其二就是诸业发展的问题。淮东用双炉搅法，炼精铁比传统炼法节省近一半的耗用，难道双炉搅法就不能再进一步的改进？人才的培养，是新学的一个目标，工矿及航海技术的发展，更是新学的目标。新学办好了，工矿、海贸的税入，才可能有更进一步的增涨……”

    “……江宁经历的战事虽短，但造船、采掘、冶铁、筹币、织染、造纸、航运诸业，都遭毁灭，”林缚继续说道，“中枢财政将主要支撑战事，既然张晏他们在庐州时，将户部、工部的那些存银都搬去淮西、庐州，那工部也就无力恢复辖下的工坊、矿场。这些恰好可以由淮东、东阳等来接手。江宁诸业要重新兴起，故而江宁有办新学的需求；另一个就是我打算在明州兴办诸业，我所以才决定在明州、江宁再办两所综合学堂——办新学一方面，政事堂那里，最近要做的事情，就是将贱籍革废。要是匠户还归入贱籍，新学也难真正的兴办起来！”