    匆匆间，李墨，灰毛鸡还有通天魔猴已经在东界飞行了二十多日，这已经比上次去的流王星域要远太多了，因为这次他们的实力，要比之前强大了好多倍。

    “还有多远啊，墨小子！”

    灰毛鸡问道。

    “再有一月。”

    李墨道。

    “还有一月啊，好远！”

    灰毛鸡叹了一口气，顿时有些蔫了。

    “不要和别人聊天，我们继续！”

    通天魔猴立刻便开口道，急忙拉着李墨继续起来。

    “好，你继续！”

    李墨点头。

    “继续继续，我们说到哪里了？”

    通天魔猴问道，李墨正准备说话的时候，通天魔猴便继续道：“算了，不重要，我们从头聊起吧，就从在大日宗之中，出来，老夫被你刚刚放出来的时候重讲吧，老夫记得老夫是从风罗烈焰鸟开口将起的，那就从风罗烈焰鸟继续讲吧，那是六万年前老夫又一次想要研究风罗烈焰鸟的时候…………”于是乎，又一次的折磨开始了，但李墨将其当做考核与试练，听着通天魔猴的唠叨，然后修行，这种过程是极为痛苦的。

    一方面是为了弥补通天魔猴，一方面是为了之后还得用到它，所以李墨只能强忍着。

    一晃便是一月时间过去了，李墨与灰毛鸡几乎是全力飞行，已经飞出了极远的距离，若是在下界，都已经不知道从九大上宇宙飞到下宇宙边缘多少次了。

    但在这里，在东界之中，也只是飞了一小段距离而已。

    随着实力的提高，进入的空间越高级，自然便越加的广阔，空间也越加的稳固，这是自然规律，只有更加强大的空间，才能够的诞生更加强大的修士。

    就比如羊长东那些天骄，在下宇宙之中，是极难极难突破主宰境的，但在这里短短几月，便全部突破了，甚至现在已经是主宰境好几重了。

    “终于到了！”

    李墨长呼了一口气，答应了通天魔猴要一直聊到目的地，这是李墨有史以来，走过最为痛苦的道路，他从未想过聊天也会让人疯狂，能够锤炼人的意志。

    “啊？

    这就到了？”

    通天魔猴顿时一愣，露出了难受之色，“我与墨小子相谈甚欢，原以为就会这么天长地久一直的聊下去，但没想到这么快便结束了，唉…………甚是难受啊！”

    通天魔猴听着灰毛鸡的称呼，也已经叫李墨墨小子了。

    “到了啊，无聊死老祖了，我们要找的龙灵草在哪里？”

    灰毛鸡问道。

    “门主只说了，在三阳观势力范围之中，但具体的还需要我等自行寻找！”

    李墨道，随后目光看向了通天魔猴，“下来便得用到你了。”

    “没问题，看在你陪老夫说话的份上，老夫便帮帮你，毕竟你的确身子存在一些缺陷的，修复之后，实力会更强！”

    通天魔猴言罢，便竖起耳朵，然后开始倾听了起来，眉头一皱，“很多地方都在谈论龙灵草，毕竟这种药草可是极为珍贵的，可遇不可求，无论是谁若是见到了这种药草，都会拼命获取的！”

    “这种药草可不仅仅是能够修复身子的一些隐患，服用炼化之后，更是有增加资质的作用，这种药草，可是珍贵的很啊！”

    “那你听听，哪个方向谈论龙灵草最多，我们便去哪里！”

    李墨道。

    “好！”

    通天魔猴干脆的答应了，然后继续听了起来，随后指向了一个方向，“走，我们去那边！”

    随后，一人两妖继续朝着前方飞去。

    “你可说好了，还要继续给老夫寻找聊天之人！”

    通天魔猴道。

    “放心吧，没有任何问题，很快就会给你寻找的！”

    李墨道。

    “好，老夫先进去了，赶紧给老夫送来！”

    通天魔猴说着，便又躲进了李墨体内的空间之中。

    果不其然，在李墨飞行了不到两日的时候，便遇见了一伙打劫的修士，很显然，这些修士被李墨送了进去。

    不过是一个一个的送，等一个实在受不了了崩溃了，再送下一个。

    这让通天魔猴非常的满意，但满意之中又有一些小遗憾，因为每个人都撑不久，老夫多么希望寻找一个能够一直聊天聊下去的人啊，可惜就是找不到。

    在通天魔猴的指引下，李墨与灰毛鸡来到了三阳观附近。

    三阳观是这一片极为强大的一方势力，虽然是比不上东界三宗的，但东界毕竟是极为庞大的，三阳观也算是一方大势力，其观中有诸多太玄境强者。

    三阳观是一座巨大的道观，道观之中的修士，皆是男性，且一个个身穿道袍，束着长发，穿着合身的道袍，一看便与普通修士有着很大的差别。

    在三阳观的附近，有很多这样的修士出没。

    当然，更多的还是普通修士，在三阳观这样的大宗门外，只要三阳观愿意，便会在这里形成一个星辰带，诸多修士在这里聚集。

    星空之中，有很多这样的大势力，虽然绝大多数都会与大日宗一样，单独在一处，不喜其他修士聚集，但也有一些势力，喜欢其他修士聚集过来。

    三阳观正是这样的一个势力。

    李墨停在了三阳观外最为庞大的一颗星辰之上，朝着最为繁华的城池走去。

    最终，依旧是进入到了酒肆之中。

    进去不久，根本就不用打听，便能够听见有人在谈论龙灵草的消息。

    “最近所有修士都蠢蠢欲动，寻找着龙灵草，可惜还是没有一人找到。”

    “呵呵，都是傻子，都被骗了，龙灵草的消息是假的，已经被证明了，说是在青星，但所有人过去后，掘地三尺，将青星搞的一片混乱，甚至星辰都裂缝快要毁灭了，这才罢手，其上的修士也被杀了很多，依旧是什么都没有。”

    “很多人都说是假的，现在大部分修士都相信是假的了，但还有不少人依旧在寻找着，这样的药草，若是他们找到的话，换成其他丹药，能够换取太多太多，活着自己服用也可，改变资质！”

    ‘’“我觉得是有人故意散播谣言，可能他们有什么目的吧。”

    酒肆之中，到处都在谈论着。

    

