    李亚林倒地的那一刹那，电梯中的其中一人，看都没有再看李亚林一眼。

    其中一人看到李亚林死不瞑目的脸，通过头盔里的对讲系统，脱口道：“老大，这个人好像是纽约警局的探长李亚林！”

    为首那人轻蔑的说道：“什么李亚林刘亚林，在我看来，就是个开胃小菜，还他妈不够大伙儿夹一筷子的。”

    说罢，他命令道：“所有人，呈战斗队形，记住我们的宗旨，不要留任何活口！”

    另外二十多人因为佩戴了主动降噪的耳机，所以将首领的声音听的非常清楚，于是他们右手持枪，左手将食指与中指两根手指举到了太阳穴的旁边。

    这个手势，代表他们已经收到命令。

    随即，四部电梯里的二十多人，立刻以标准的特种部队六人战斗队形、端着最先进的突击步枪，同时间、同步伐走出电梯。

    他们浑身上下的特种服装与装备，都经过了非常严谨的静音处理，衣服的布料几乎不会发出任何摩擦声，连衣服上的每一条拉链的头部，都用黑色全棉布料包裹，避免与拉链本体发生撞击。

    作战靴的鞋底也经过特殊处理，而且全是采用魔术贴收紧，没有鞋带与金属部件，哪怕是走起路来，都不会发出什么声响。

    再加上这整个VIP区如酒店一般，全部由地毯覆盖，二十多人走上去，几乎没有任何声响。

    如此极致的作战细节，就连顶尖的特种部队都难以比拟。

    而他们的装备，也非常之先进。

    他们的主武器，是德国HK公司最新款单兵武器——HK433突击步枪。

    这款枪射速高、威力大、精度也远超一般制式武器。

    而且，这帮人还专门采用了特制的5.56口径达姆弹，在近距离对战中，这种小口径子弹不仅初速高、杀伤力大，而且特制的达姆弹具有极强的空腔效果，打进肉里就能在体内形成一个硕大的空腔，从而对人体造成极大伤害。

    此时，他们一边无声前进，一边略过了李亚林的尸体。

    这具尸体已经不在他们的关注范围内，他们的目标，是安家人所在的VIP包厢！

    此时，安家四名高手正把守门口。

    但这时候的开场视频中，舰队爆炸、武器开火的声音此起彼伏，低音炮掀起的声浪极大，甚至连钢筋混凝土结构的地板都因此而发生震动。

    在这澎湃的声浪面前，其他声音几乎完全失去了传播力。

    再加上的耳朵、眼睛和鼻子，本身是极其容易被影响的器官，一旦某一个声音过大，人耳在这个巨大声音的影响下，几乎会失去对其他偏弱声音的解析能力。

    这也是为什么，在演唱会现场、在酒吧迪厅，两人面对面说话、谁都听不见对方，除非趴在对方耳朵边上、朝着耳朵大喊才可以。

    所以，安家这四名高手，在巨大的背景声响下，想听到刚才加了消音器的枪声，以及对方极力遮掩的脚步声，比在飞机场听蚊子的嗡嗡声还要困难。

    这种时候，他们还完全没有意识到，巨大的危险已经临近！

    而叶辰，也因刚刚已经收回了灵气，又将注意力集中到了现场播放的开场视频中，所以对外面发生的一切，同样一无所知！

    可是，杀手的准备极其充分。

    还没等他们进入到走廊的转角，他们就已经用生命探测仪，转角后面的情况探知的一清二楚。

    操控生命探测仪的人，立刻用特殊的手语向众人汇报。

    手语内容是：靠近他们的近端包厢门口有四个人，近端包厢内有十三个人，而紧挨着近端包厢内的另一个包厢里，还有两个人。

    为首的领队眉头微微一簇。

    他收到的情报里，并没有隔壁包厢的情况。

    他只知道，今晚这里的包厢并没有对外开放，而安家人，应该就是唯一的客人。

    现在看来，情报有误。

    不过，此刻的他已经顾不得这些小意外。

    他立刻对众人做了一个抹脖子的手势，这个意思是，包括隔壁包厢的两人在内，全部都要干掉！

    反正他们一路杀上来的过程也是见人就杀，而见人就杀，也是他们今晚的行动准则。

    随后，众人做好准备，在为首那人的挥手之间，默契的分出高、中、低，三个高度，以极快的速度杀入那条通往VIP包厢的过道！

    安家四名高手，此时忽然发现敌人来袭，为首的八星武者赫然一凛，脱口大喊：“有敌人！”

    说罢，全身真气迅速从体内逼至体表，将皮肤武装成铠甲，同时又从腰间抽出一把盘在腰间的软剑！

    另外三人的反应也很迅速，几乎立刻开始运转真气。

    这，便是武道高手御敌的标准流程。

    可是，敌人根本不讲武德！

    二十多把威力极大的突击步枪，以极快的速度，疯狂宣泄着弹夹中的子弹。

    每一颗子弹在经过膛线的加速与旋转之后，都带着致命的力道疯狂朝着四人袭来！

    为首那人挥动软剑疯狂劈砍，他的速度极快，而那软剑在他手中一抖，也忽然变得无比坚硬，削铁如泥！

    霎时间，至少有十几发子弹被他劈砍两半，可是，朝他袭来的子弹何止十几发！

    而是，几百发！

    更多的子弹，接二连三的击中了他的身体！

    他的真气确实很厉害，起初的子弹打在他的身上，仿佛打在铜墙铁壁！

    若是对方单兵作战，他仅凭一己之力，可以把子弹砍下大半，而剩下的子弹虽不可能完全斩落，但由于有真气护体，也不会对他的身体造成致命伤害。

    可是，坏就坏在对方人太多了、枪太多了……

    子弹，也太多了！……

    二十多个弹夹在几秒钟的时间内宣泄出六七百发子弹！

    而且在这笔直的胡同里，他们根本躲无可躲！

    最开始的子弹，只是让这些武道高手浑身一震，但却无法伤到他们的身体。

    但还没过一秒钟，他们的真气就在如雨一般密集的子弹攻势下，以极快的速度消耗殆尽！

    武道高手的真气在快速消耗，但对方的子弹，却丝毫没有停止！

    而且，更不讲武德的是，枪是不知疲倦的！

    一把枪弹容量三十发，第一发和最后一发，在威力上几乎没有任何区别！

    这也就意味着，这四名高手的命运，从这些人忽然出现的那一刻，就注定了悲剧！

    很快，为首那名八星武者的身体便达到了极限，子弹从无法侵入他的身体，到弹头能侵入身体一半，再到弹头整个没入体内甚至完全洞穿身体，整个过程，仅用了不到三秒。

    之所以这么快，是因为，这种射速达到每分钟七百发子弹的突击步枪，打光弹夹里的三十发子弹，只需要不到三秒钟！

    所以，不到三秒钟的时间，安家这四名高手，便被子弹打成了筛子！

