    维斯闻言，这时候也忍不住望着巨大的元气弹惊讶地拍了拍手。

    “真大啊！”

    然而，即便他这一刻表现出的是一副惊喜的模样，下一刻的回答却又完全出乎众人的意料。

    “真可惜呢，还不够哦。”

    维斯坏笑着回答道，比克等人脸上的吃惊仿佛是他此时坏心眼的乐趣。

    “真的还不够吗？”

    只是天津饭平静的反应，却让维斯的乐趣被横扫了一半。

    “切，没有幽默感的家伙。”

    维斯嘀咕了一声，暗骂天津饭此刻的表现实在让他扫兴。

    只是他也知道天津饭此刻的心情，那是一种不成功便成仁的魄力，也确实不是适合说笑的时候。

    “确实还差了点，大概再扩大上一倍就肯定足够了。”

    想到这里，维斯也不再卖什么关子，直接将目前的元气弹还差多少也量化了出来。

    只是天津饭听着他此刻的量化，却是感觉有些不靠谱。

    “差了点？大概？肯定？”

    这几个让人忍不住犯嘀咕的修饰词语，让天津饭怀疑维斯心里对于眼前的这件事也并没有多少底气。

    转念一想，天津饭就幡然大悟，这可是有涉及到时间线的问题啊。

    天使虽然和破坏神以及界王神等单宇宙的神灵相比，有着独特的地位和存在方式。

    但是时间线的事情，实际上也是天使的所知涉及到的范围之外的。

    维斯能够知道这么多有关于时空裂缝和时空扭曲的事情，甚至还知道扩大时空裂缝的方法，这本身就已很不容易了。

    “天使也不是全知全能的，是我的要求过高了。”

    天津饭想到这里，身上刚才那股紧绷的感觉，反而减弱了不少。

    连天使都不是全知全能的，他现在无法确定未来的走势，又有什么好担心的呢？

    未知可能让人恐惧，但也同样地让人好奇、激动和着迷！

    天津饭这样想着，随即也不再计较维斯此刻说的话究竟有几分可信程度。

    下一刻，他就将自己的心灵感应能力覆盖范围再次扩大。

    “宇宙中的朋友们，我是天津饭，请将你们的元气也分给悟空一部分吧。

    这个宇宙的未来，需要你们的一份力量来一起守护！

    如果你们愿意加入进守护宇宙未来的队伍中，那么就高举起你们的双手，放松你们的身体和精神。”

    天津饭在心灵感应能力中全力号召起了整个宇宙的武道家，甚至是整个宇宙的普通人。

    “这是？是宗师天津饭！”

    天津饭的武道宗师威名自从魔人布欧一战之后，就早已经不仅限于地球了。

    那一战结束后，其中一部分选择了离开地球返回各自母星的武道家们，自从那时候起，也都成了在宇宙各个角落开始宣传天津饭武道宗师之名的源头。

    现在宇宙各地的外星人们一听到天津饭的名字，立刻就想起了这几年来开始流传于整个宇宙范围的传说。

    在遥远的宇宙角落，一颗普通的小行星上，诞生了一位宇宙级别的武道宗师，名为天津饭！

    不仅如此，在这颗星球上，还有着天津饭的伙伴们，一个个也都是宇宙级别的强大武道家。

    这样的传说所传颂的威名，就像是弗利萨当初那宇宙帝王的恶名一样，已经在整个宇宙的范围内开始传播。

    甚至于，当初弗利萨的宇宙帝王之名，实际上只不过是在北银河范围比较响亮。

    而现在天津饭的武道宗师威名，和悟空等人的强大，却已经因为之前那次银河武道大会中的武道家们的缘故，传遍了东西南北四大银河！

    第七宇宙之间，因为这个传说的流传，已经再没有愚蠢的邪恶生物敢狂妄地自称宇宙帝王。

    伴随着这份天津饭自己都还不清楚的威名而来的，自然就是整个宇宙范围内的元气汇聚。

    因为距离的缘故，这些元气聚集过来的速度要比之前慢了许多。

    但是当从那美克星球上传来的第一股元气涌入之后，元气的汇聚就像是滔滔不绝的洪流一般，不断汇聚。

    变大，变大，再变大！

    悟空咬了咬牙，巨大的元气弹已经超过了他常态时的承受能力。

    超级赛亚人！

    面对着越来越大的元气弹，悟空毫不犹豫地变身超级赛亚人来继续位置元气弹。

    只是这股元气洪流却不是那么好对付的。

    大概十分钟之后，悟空头顶的元气弹已经扩大到了之前的两倍大小。

    可是从宇宙各处汇聚而来的元气却依旧源源不断。

    悟空这时候想要停止继续吸收元气，但是因为从宇宙各地同时汇聚来的元气过多，甚至都超过了他在超级赛亚人状态下的控制程度。

    啊！

    感受到这一点的悟空再次变身。

    淡蓝色的闪电在悟空体表跳跃着，变身成为超二的悟空终于让刚才快要在头顶失控的元气弹给重新稳定下来。

    这种汇入的元气过于庞大导致元气弹快要时空的情形，悟空依稀记得上一次还是在和拉蒂兹战斗的时候。

    那时候，因为天津饭突然的一股强大元气汇入，就差点导致他的元气弹失控。

    “去吧！元气弹！”

    悟空将元气弹稳定下来之后，没有继续支撑在头顶着，而是按照之前已经决定好的计划转过身。

    面对那道大概只有两米宽三米高的时空裂缝，悟空用力地将头顶这颗半径已经接近万米的元气弹推了出去。

    轰隆！

    伴随着一阵天崩地裂般的巨响和颤动，这颗汇聚了全宇宙范围力量的元气弹和黑悟空留下的时空裂缝正面碰撞。

    只不过无论是这声巨响，还是这股颤动，都只是一瞬而过。

    因为无论是声音，还是颤动，在两者碰撞的位置产生的刹那，就立刻被时空裂缝给吸收了进去。

    那道狭小的时空裂缝，就像是一个增强了数百倍数千倍的黑洞，将威力强大无比的元气弹不断吞噬。

    好在元气弹中的元气都是经过极度压缩的。

    在其中的元气爆发出的能量不断地被时空裂缝吞噬的同时，它便如同无穷无尽一般地不停释放出更加强大的爆发能量。

    一方吞噬，一方释放。

    原本看似复杂的双方较量，这一刻似乎只是被简化成了吞噬和释放，两者究竟谁会先达到极限的单纯较量。

    咔嚓！

    而随着时间的推移，看似无底洞般的时空裂缝终于因为元气弹中无穷无尽的能量爆发被撑出了一道裂痕。

    似乎是因为第一道裂缝的出现，在这之后，没过几秒钟，时空裂缝上边缘的裂痕就会多上一道。

    一道一道裂痕的叠加，最终就像是一朵朵的雪花的坍陷积累成了恐怖的雪崩。

    在时空裂缝边缘的裂痕积累到数十根，上百倍的时候，时空裂缝那固定的入口终于被扩大。

    也就是这扩大的一瞬间，整个元气弹却如同直接被时空裂缝吞了一般，完全被收入到了内部。

    在时空裂缝的内部，失去了刚才在入口处碰撞对抗的元气弹这时候也彻底地爆炸了开来。

    等到爆炸结束之后，众人在看向时空裂缝的位置，就见到刚才还被扩大开来的时空裂缝，这时候竟然消失不见。

    “时空裂缝怎么不见了，难道我们的计划失败了？”

    克林看着不远处的空空如也，转头看向维斯。

