    第631章拉近关系

    庄园饭厅，湘王昨夜似是休息的不错，今早神清气爽，气色红润。

    早饭准备的颇为丰盛，不多时楚尧和楚熏两人便由下人引着来到了饭厅。

    “给爹爹问安！”

    两人齐齐行礼，依旧如昨天一般乖巧懂事。

    湘王不介意他们是真心还是假意，只要愿意同他亲近就行。当下笑着招呼两人坐到身旁来。

    “昨夜睡的可还安稳？”

    两人齐齐点头,都不是身娇的人，他们没有挑床的毛病，而且作息一向规律，基本时间到了倒下就能很快睡着。

    见状湘王才放心的点了点头：“先吃早饭，爹特意吩咐厨房多备了些，喜欢吃什么就多吃些。”

    桌上只有他们父子三人，也算是难得的独处了,看着左右在侧的两个孩子，湘王心下竟是生出一抹唏嘘。

    竟是这么大了,他印象里两个孩子的模样，只有襁褓中的样子还算清晰些，再之后，就完全不记得了。

    楚尧已到束发之年，都到了择婚之龄了。

    “还合胃口吗？”湘王轻声开口，他总是想主动找些话题。

    正如他说，第一次当爹，生疏的很，没什么经验和技巧，只想多和孩子们说说话，以此来拉近感情。

    楚尧点头，而后竟是主动夹起一块糯米糕放到了湘王的碟子里：“爹你也多吃些。”

    湘王微微一愣，低头看向碗里的糯米糕。

    片刻后蓦地笑了，神色动容的点了点头：“好。”

    “爹听说，聂姑娘在淮阳是个颇有名气的厨师？”话锋一转，湘王突然将话题引到了聂灵儿身上。

    这是谭喆为他出的主意,因为聂灵儿是小王爷和小姐最喜欢和最信任的人,若是以聂灵儿为切入点，小王爷和小姐定然愿意和王爷多聊些真心话。

    “不是颇有名气，姐姐是最厉害的！”楚尧认真的回答。

    楚熏也连忙跟着附和：“没错，远阳楼是淮阳城内最红火的酒楼，而且姐姐和余味堂的师傅对决食戬也赢了呢！”

    楚尧也道：“还有一位战胜过上百名厨师的屠师傅，因为输给了姐姐被留在远阳楼当掌厨了！”

    “还有……”

    果然，话题一到聂灵儿的身上，两个人便滔滔不绝起来，只要和聂灵儿有关，那些很小的事他们都记得非常清楚，眼睛里的光彩都和平时有着明显的不同。

    湘王看着、听着，竟也觉得有趣。

    一个十几岁的女孩子，却有这般惊人的能耐，不光厨艺方面有着超乎寻常人的顶级天赋，竟是连做生意都能做的有声有色。

    而今十七岁的年纪凭借自己能有这样的成绩和财富，可不是一般人能做到的。

    更何况她还是个姑娘。

    要知道在大昭，凡事换成姑娘去做，都要比男子要更加艰难。

    怪不得连谭喆都对她青眼有加,若非不是个特别的人，依着谭喆的性格也不会被她吸引。

    “爹……”

    楚尧突然看向湘王,眼底藏着些小心翼翼,但他还是忍不住问：“我们以后，还能见姐姐吗？”

    湘王神色一怔，似是没想到儿子会突然问他这么一个问题。

    只是他没有直接回答，而是反问儿子：“怎么？你觉得爹会不让你和楚熏再和聂姑娘见面了？”

    楚尧默然低下头，低声道：“也没有，我只是担心会这样而已。”

    湘王笑了，抬手摸了摸他的头：“爹不是那种人，聂姑娘对你们恩，若你们回了都城就不再和她相见，那不就成了忘恩负义的人？”

    “作为父亲，又怎么会愿意你们成为这样的人呢？”

    闻言，两人齐齐瞪大了眼睛看向父亲，眼中有惊讶，亦有惊喜。

    湘王不由无奈的叹了口气：“别把爹想的那么不近人情。”

    “爹，我和楚熏以后一定听您的话！”楚尧认真的道。

    只要他们以后还能见到姐姐，那他们就愿意听话！

    楚熏也郑重其事的点头：“嗯！”

    虽知道他们会这样都是因为聂姑娘，但能听到两个孩子这般义正言辞的保证，湘王的内心依旧是高兴的。

    他确实多情，却也薄情。

    但这个性格似是只在女人身上如此，浪荡成性是因为色欲熏心，可色欲却并不影响他成为一名父亲。

    更何况而今的他已经是心有余而力不足了，湘王府已经多年没有新人进门了，而他也不再养外室，只一门心思的调养自己的身子。

    现在孩子回到身边，倒是让他空虚多年的心灵得到了填补。

    “王爷。”

    这时，庄园管家步入饭厅，低着头恭敬的道：“贺大人送来消息，想在今日为王爷和小王爷及小姐设宴，为王爷道喜。”

    湘王尊临北尚城，作为一方知府自是怠慢不得，设宴招待是必要的，也能以此在湘王的跟前长个眼。

    要知道，可不是什么人都能随随便便为湘王设宴的。

    可湘王却丝毫没有考虑，直接出言回绝：“不必了，在北尚城这几日本王不参加任何宴席。”

    “是。”管家点头应下，转身退了下去。

    “想来你们也不习惯这种场合。”湘王对着两个孩子道：“只是如今在北尚城，爹回绝了便是。”

    “等到了都城，这种场合在所难免。”

    此举颇为贴心，楚尧和楚熏确实没有经历过这些，平日里若是参加宴席，楚尧也是在后厨忙碌的那个。

    “不过你们别担心，大部分宴席你们只管随心所欲便是，只是若进了皇宫，就要安分一些了。”湘王耐心提点。

    “皇宫？”楚熏微微一惊，有些茫然。

    湘王微微一笑，道：“当然，大昭是齐家的大昭，当今的圣上是你们的堂兄。我们湘王府是皇亲，所以一年之中所有的重要日子和节日，我们都要进宫陪皇上一起过。”

    两人听着，眼睛都不自觉的瞪大了，嘴巴也微微张开，一副吃惊不小的样子。

    谁能想到有朝一日，他们能进皇宫，还能见到皇上，甚至要陪皇上过节呢。

    “爹，不去不行吗？”楚熏开口问。

    湘王轻轻摇了摇头，语气虽轻却不容拒绝：“其他的事都可以，唯独这件事不行。”

    (本章完)

