    白晓笙的重生不是用科学手段所能解释的。

    在少女对自身情况的推断看来，重生回到过去这件事情，可能是她上一世的灵魂转世，也可能是她觉醒了上一世的记忆，反正在这这奇妙的过程中，她成了现在的白晓笙。

    也因此从2o15年的中国，重活到了2ooo年的华国。

    这是一个不同于上一世，但又几乎差不多的似是而非的平行世界。

    而或许是受此变化的影响，少女除了力量变得特别大以外，她的记忆力却是有着非常奇异的强化。她能精准的想起曾经那些见到过的事物和知识，并且能迅的在大脑中成像出来。

    就好比一段曾经记忆过的文字或者图片，她能重新在脑袋里回忆一遍，并且分毫不差的写下来。大脑中关于这样的记忆，就如同一张张非常高清的照片，重新被如同处理器的大脑调度出来。

    这也是她能靠着这样的记忆力，来成为一名偶像歌手的重要原因之一。不然的话，光是一歌的曲谱就不可能写的出来。她上一世虽然接触过音乐，诸如曲谱或者歌词也看过，但如果没有这样被强化的记忆力，关于上一世的这些事物，是不可能记忆的那么清晰的。

    那就更不可能分毫不差的写出来了。

    但是事实上，她的记忆力却是乎常人，达到了非常顶尖的水准。虽然没有世界排名前列的记忆大师那种层次，但也是比普通人高上很多很多。

    就是有了这样被强化的记忆力后，她才决心走向这条艺人明星的道路。如果没有这样的记忆力，她充其量只是有着音乐天赋的重生者罢了。

    一开始的时候，这种记忆力只能精准回想起曾经非常重要的事情，也就是上一世经历过、并且特别贯注过的事情，比如所学过的课本知识，参与过的考试题目与答案，见过的重大头条新闻，追捧过的音乐和电影，读过的文章和作品，关注过的人或者经历，这些曾经有过重要印象的事情，都可以将原本模糊不清的记忆，重新回顾成异常清晰的过程。

    半年前白晓笙还在上初中的时候，不论是模拟考试的答案，还是中考的考试题目和答案，她在上一世都是有过不少接触的，自然是记忆犹新。只要稍微回想一下，那些答案就仿佛直接出现在眼前一样，再加上恶补了一下课本上的知识后，她的中考分数自然是非常的高。

    不过，对于那些曾经没有刻意留意过的人或者事物，即使也是同样的经历过，但她也很难直接回忆起来。所以白晓笙被强化的记忆力，仅仅只局限于那些接触过且非常重要的事情。

    简而言之，就是两点：曾经历过，曾关注过。

    其他那些没上过心的经历过程，自然无法清晰的记忆出来。

    但是不论是算作重生还是前世记忆觉醒，反正自这半年以来的时间推移，她的记忆力水准正在不断的上升当中，连同这一世已经不太完整的女性记忆，都在迅的恢复着。

    自三岁起开始的小女孩记忆，在她的大脑中迅的回想起来，本来知识残缺不全的记忆，但到现在却越的清晰。

    而正是因为有着女性记忆恢复的加快，白晓笙才会一直怀疑自己是不是本身就以女性生活过了十五年，才在半年前因为莫名的原因觉醒了前世的记忆。

    半年前刚重生的时候，她以为自己是取代了十五岁的女生版的身体，但是随着作为小女孩的童年记忆逐渐回想起来，她才推翻了一开始的猜测。

    但是事实究竟如何，这个就只有上天才知道了。

    但是随着记忆力的进一步强化，她的脑袋会经常出现隐隐的阵痛。

    “嘶...记忆力被强化的后遗症越来越明显了。”

    豪华的总统套房内，白晓笙穿着睡裙坐在沙椅上看着电脑，偶尔露出有些疼痛的表情，然后用力的揉了揉自己的太阳穴两侧。

    按照她的估计，她的记忆力在这段时间内，绝对提升到了人体极限的水准了。这个记忆力进一步提升的过程，是从两个月前在云南丛林，从那场生与死的边缘活来下之后，她就感觉到自己的记忆每时每刻都在提升当中。

    也不知道是否在是因为在生死之间，激了全部潜能，反正她的记忆力比刚重生的时候还要强。

    每一天清晨从梦中醒来，她这具女生身体的残缺记忆，就会弥补一个空缺。然后，上一世的记忆也就越清晰起来，仿佛那些种种事情就像昨日生过的一样。

    这除了会造成让白晓笙偶尔分不清是现实还是记忆以外，还会造成她的间歇性头痛。

    经过漫长的科学研究，大部分普通人类的任何功能，都是处于一个正常指数的范围内。人体的功能有许许多多种，不论是体力、听力、忍耐力、智力、记忆力、视力、力量、度、反应能力，甚至诸如肺活量、肌肉强度、骨骼密度等等，都算是人体所能使用并且挥出来的功能。

    但是大部分人，功能都是在正常范围内的。

    只有少部分的专业运动员，或者受过特殊锻炼的专业人士，才会在某种领域和功能上特别突出，也就是科学术语人体极限。

    这东西离普通人非常远，但实际也是非常的近，也并不是算多么神秘的东西。毕竟不论是奥运会那些刷新世界纪录的独霸者，还是那些吉尼斯纪录的保持者，很多都是在某一种领域达到人体极限，最起码也是非常接近人体极限的。

    不过能在某一种领域达到人体极限，都是有着绝强的天赋与才能的，与一般的普通人是没有任何关系的。

    白晓笙当初遇到的那个神秘‘花姐’，就是在力量与度达到了人体极限，所以有着怪力的白晓笙，配合着丰富的杀人经验和技巧，都是被对方一拳打飞。

    而那件事情过了几个月后，白同学的记忆力似乎也达到了某种临界值。

    “...这样的记忆力根本不是我想要的啊...”现在脑袋时不时就如同被人小锤子猛敲，白晓笙有些难受哼哼唧唧着，美艳的脸蛋透着一丝苦涩：“上一世虽然见到过那些记忆大师的强记忆，但是怎么也没想到这种天赋会落在自己的头上...”

    她并不会为自己的记忆力感到开心，相反还有着说不出的担忧。因为她知道，不论是那些达到人体极限的运动员，还是那些记忆大师，实际上都是在透支自己的身体，有着比普通人强大的记忆，但是后遗症也是说不清的多。

    现在她的间歇性头疼，就是其中之一，上次她特意去医院检查过，也没有检查出什么名堂，医生也只是建议她多加休息而已。

    “还有这该死的大姨妈...每个月都有几天要痛死劳资...”

    因为大姨妈加上头痛，白晓笙这些天心情本来就不是很好，之前吃饭的时候还被那个脑残粉张乔乔威胁，更是让她气的不要不要的，但偏偏又不能在公共场合表现出来。只有现在一个人在酒店套房独处的时候，她的情绪才会不加伪装的表现出来。

    张乔乔是个是需要解决的大麻烦，这是毋庸置疑的事实。但是白晓笙一时半会也想不到好办法，而且比起张乔乔，她现在还有更重要的事情要去做。

    嘀嘀嘀...

    白晓笙一边看着白天博客的内容，一遍揉着小脑袋的时候，电脑桌面下方代表着pB聊天软件的纸飞机图标，却是开始闪烁了起来，并且出了一连串的提示音。

    pB聊天作为她自己公司研的聊天软件，已经行了正式版本的pB聊天1.o。到现在因为捆绑白天博客下载，以及各大门户网站大力推广的缘故，这款聊天软件以整洁的画风，多样的功能，炫酷的表情包，深受年轻人的喜爱。

    到现在知名度也在不断地攀升着，截止到现在的使用人数已经过了四百万了。

    她作为公司的老板，自然也是在用这款聊天软件。虽然自家的这款pB聊天，让这位来自未来的白同学不是太满意，但是在这个年头里，pB聊天软件的使用功能还是不错的。

    白晓笙双击了下图标，跳出了一个四方形的聊天框，上面的备注正是林幽萝同学。(未完待续。)