
　　大桥下方，海水奔涌翻腾，沸腾起无数气泡。

　　哗——

　　万钧海水猝然掀起，凝结成一尊硕大无朋的水元素巨人。

　　他的身躯由海水所构成，

　　水龙卷一般的柱状腰部屹立于海面之中，上半身极为魁梧健硕，头顶蓝褐色盐结晶组成的头盔，肩膀手臂上套着一圈暗金色合金护甲，手中握持着攻城锤一般的锋锐三叉戟。

　　“停！下！”

　　水元素巨人居高临下俯瞰着渺如尘埃般的李昂，缓缓开口，

　　他的语速极为缓慢，声音洪亮无比，

　　喷吐出的海风，将跨海大桥上的钢索都吹得摇晃震颤。

　　特事局的隐藏战力么。

　　李昂心中并没有多么奇怪，特事局掌握那么庞大的海量资源，要是没有底牌才是值得奇怪的事情。

　　“在此止步！”

　　水元素巨人见下方蝼蚁没有任何减速，水龙卷腰身向前漂移，在海面上撕开两道V字形白浪，

　　手中三叉戟水光流转，裹挟咸腥海风，朝大桥桥面钉来。

　　踏！

　　恐惧战马矫健跃起，接连踩踏在轿车、卡车上，周围弥漫着一层淡金色朦胧光芒。

　　【霸者横栏槊·千军辟易】

　　残破长槊溢散出了缥缈金光，

　　恐惧战马在半空中没有向下坠落，反而再次提速，迎面撞上了水元素巨人那坚韧臂膀。

　　飒——

　　灌注了神力的长槊竖斩落下，水元素巨人的手臂如凝胶般断开，裂出一条缝隙。

　　李昂从缝隙中穿过，眼角余光能清晰看见水元素巨人手臂当中的气泡、海草。

　　咚！

　　恐惧战马重重落地，身后水元素巨人的手臂已然愈合，怒吼着转身横挥三叉戟。

　　桥上汽车如儿童玩具一般，被巨型三叉戟切断、推开，

　　维系大桥的钢索根根崩断，抽打空气，噼啪作响。

　　太慢了。

　　李昂没有回头，霸者横栏槊一杵地面，沼泽神力蔓延而出，大量植物藤蔓掀飞钢筋混凝土砖石，野蛮生长。

　　藤蔓急速增生，勾住半空中垂落的大桥钢索，攀爬而上，连接成一面绿色大网。

　　水元素巨人的三叉戟劈在网上，戟刃水光流转，肆意切割藤蔓纤维，

　　然而植物藤蔓的生长速度还要更快，沿着三叉戟一路蔓延，如密集毒蛇一般扎入水元素巨人的手臂。

　　咕咚咕咚。

　　中空的植物藤蔓化为抽水机，高效抽取海水，并释放出大量粘稠浓密毒液。

　　水元素巨人的手臂中，紫色液体以肉眼可见的速度，向上蔓延，

　　所到之处，水元素冒出滚滚蒸汽，难以维持固定形状，解体化为海水溅落，将下方车辆腐蚀融化。ŴŴŴ.23sk.com

　　水元素巨人吃痛怒吼，左手握住右手肩膀，用力掐断，终于止住了植物藤蔓侵蚀之势，

　　然而这段时间，已经足够李昂驶出跨海大桥，隐入钢铁丛林。

　　“啊啊啊！！”

　　水元素巨人狂怒咆哮，水龙卷一般的腰身吸摄巨量海水，令右臂愈合如初，握持三叉戟砸向海面，掀起滔天怒浪，却仍是无济于事。

　　前方是繁华市区，遍布高楼，他的力量体系特殊，并不适合在那里施展。

　　“呼...”

　　水元素巨人喘息着，胸口剧烈起伏，

　　他平稳了一阵呼吸，突然间像是感觉到了什么，猛地转身看去。

　　半空中不知何时出现了数十道人影，凌空站立，

　　从所穿服饰上看，这些人并非特事局的干员，

　　而是城市中其他势力所驻扎的代表。

　　欧洲重工集团，联邦调查局所属特异事故处，全球超自然联盟，普罗米修斯实验室公司，格鲁乌超心理学部门...

　　“你们来这干什么？”

　　水元素巨人手持三叉戟，表情阴郁低沉，自喉咙中发出低吼，“离开！”

　　“别这么急躁嘛，夏侯同志。”

　　欧洲重工集团的代表，一位穿着白色西装，看上去像是商务精英的白人中年男子，笑眯眯地搓了搓手掌，用字正腔圆的中文说道：“再怎么说我们也是秩序阵营的同伴，遇到了什么麻烦应该一起解决。

　　需要帮忙么？”

　　“不需要。”

　　被称为夏侯的水元素巨人攥紧了三叉戟，冰冷道：“这个时候跳出来，你们是想在事后被清算，

　　集体遣散、踢出殷市么？”

　　“踢不踢出殷市，不是你或者我能够决定的。”

　　欧洲重工集团的代表笑眯眯地说道：“另外我们什么也没干啊，

　　前面是特事局划分给其他势力的办公区域，我们可没乱走乱逛，引起骚动，

　　只是怕我们的据点办事处，被爆发冲突的战斗余波顺带伤害，

　　提前预防一下而已。

　　保护我们的个人财产，应该不算犯忌吧？”

　　“哼！”

　　水元素巨人冷哼一声，他怎么会不知道这些外界势力代表肚子里的算盘，无非是幸灾乐祸，看个热闹，

　　顺便看看能不能浑水摸鱼，从特事局那里弄到利益，或是让特事局吃个闷亏。

　　可惜，混乱时局将至，眼下还远远不到和这些人翻脸的时候...

　　“啊，看来我们的这位朋友已经快到目的地了，待会儿再聊。”

　　欧洲重工集团代表眺望远方，朝水元素巨人笑了笑，踏空而行，消失在大桥上空。

　　其他人也各施手段，追随而去。

　　“...”

　　屹立于海面上的水元素巨人，面色阴沉地看着这些人消失在视线尽头，缓缓放下了握着三叉戟的手臂，身形逐渐缩小，重新隐没进海面之下。

　　————

　　李昂纵马疾驰于摩天大楼构成的钢铁丛林，繁华街景在视线中急速后退。

　　寂静城市中阳光洒落，风声呜咽，

　　高楼大厦底部的大屏幕上，还在播放着聒噪的广告视频，渲染着节日气氛。

　　突然间，李昂像是感受到了什么，他轻按马背，恐惧战马前蹄扬起，止住冲锋之势，仰天嘶鸣。

　　嗒嗒。

　　马蹄落地，李昂拍了拍吐气如龙的恐惧战马，解除了即将到达时限的召唤术，自己轻巧地落在了地上。

　　他表情平静，踏步上前，走向那乌泱泱的机动特遣队方阵。

　　“好久不见。”

　　十字路口处，站在机动特遣队队员们前方的邢河愁，表情复杂，缓缓说道：“李兄弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四章 丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 