    望着此时夏君辰的凌厉眼神，楚云不由得心中暗叹，以前那一位运筹帷幄，决胜于千里之外的皇子，终于是完美归来了。

    而且，四皇子眼里，似乎多了点东西。

    那是一道慑人的锐气，极具君皇之风，能俯瞰全局，平定江山！

    要知道，对于四皇子来说，夏元龙是造成他双腿残废、蹉跎二十多年的罪魁祸首之一，两者是有着不可化解的深仇大恨。

    结果现在，四皇子居然能够顾全大局，并没有一怒之下，就烧死夏元龙的残魂，反而要榨干他最后的利用价值，让他充当可怜的质子、棋子。

    不得不说，这是成就大事的气魄！

    “君兄，还是你想得周到，坦白讲，我当时在盛怒之下，差点就要杀这条假狗十万九千几次，一时之间，倒是没想到这些利害关系。”楚云坦言。

    “楚兄，你不必自嘲，我打算留下这狸猫太子的残魂，也是以防万一而已，毕竟，我们手里的筹码太少了，如今东夏皇朝中，逆贼当道，奸臣窃命，民不聊生，多一枚可以利用的棋子，总归是一件好事。”夏君辰正色道。

    “好，一切就按你说的去做。”楚云点点头，看了瓶子一眼，“对了，这个封印瓶子，有自毁符印和烈焰符印，能量十分充足，你如果改变主意，想让这条假狗魂飞魄散的话，只要想象出一道杀戮神念注入其中，瓶子就会立刻毁灭。”

    “当然，维持现状亦可，你闲来无事，也可以激活烈焰符印，用猛火烧这个贱人，烤着玩。”

    闻言，夏君辰笑了笑，烤着玩……这……

    “不用留情，这是他的报应，也是你应得的权力。”楚云沉声道。

    “好，我会的！”夏君辰点头道：“不过，会不会玩坏？如果他彻底死掉，就有点可惜。”

    “哦，那这样吧，节制点，每天三次加大火力，早午晚各一次，应该不会彻底玩坏的，要知道这条假狗生前的修为也不是白给的，只要别经常烤就行，他能勉强撑得住。”楚云随意道，就像在说一件很平常的事情。

    夏君辰略微错愕，这楚云，如今修炼魔道，整个人变得残酷、冰冷了很多，活生生的魔头人物！

    只不过，夏君辰还是重重点头，果断地收起了瓶子，眼中闪过一抹狠色。

    虽然，为顾全大局，方便以后的行事，他选择保留夏元龙的残魂，但他倒是不介意，天天折磨这个狸猫太子报仇！

    而且五皇子残魂的存在，也能让夏君辰时时刻刻鞭策自己，铭记着血海深仇！

    这时候，楚云沉吟一阵，看向夏君辰问道：“接下来，你有何打算？”

    眼中锐芒大盛，夏君辰露出肃容，道：“楚兄，你这一趟无涯圣域之行，我恐怕无法一同前往了，其实，我刚才已经跟春秋先生谈过，他会帮助我运用圣龙气运的力量，而我也会躲藏一段时间，你知道的，我现在的实力太弱太弱了，根本帮不上什么忙。”

    “千万别妄自菲薄。”楚云语重心长，开口道：“对你来说，能得到儒门守旧派的培养，也是一次大机缘，以他们的底蕴，你一定能勇猛精进，而且我觉得，假狗太子虽然借用了圣龙气运，但估计他并未激活圣龙气运的真正力量，毕竟，他不是真正的圣龙之主。”

    “临别之前，君兄，我再赠你一礼吧。”

    说罢，在夏君辰感激和好奇的目光中，楚云从新的空间戒指里，拿出一块碎片，放在桌面之上。

    那是一座小金钟的碎片，古老而厚重，表面有一道道玄奥的符纹，纵横交炽，宝辉流动，隐隐之间，迸发出一股无上的大道天威。

    这是楚云在金龙宝库找到的圣器碎片，秘力雄厚，神秘莫测，据春秋老人所说，这是古代圣器“人皇钟”的遗留碎片，价值无边！

    如今，楚云要将此物，送给四皇子。

    “楚兄！如此厚礼，我怎能承受得起！”夏君辰连忙推托，哪怕他还是凡人之躯，也能感受到人皇钟那有如海啸般澎湃的玄奥伟力！

    这件礼物，太珍贵了！

    “收下吧，我说你受得起，就受得起！此物的意志很适合你，我也是询问过春秋前辈，才做出这个决定。”楚云坚定道：“更何况，月儿已经成为我的未婚妻了，也就是说，君兄你就是我的大舅子了，你就把这件圣器碎片，当作聘礼之一吧。”

    “这……楚兄……”夏君辰既感激又惊讶。

    什么叫恩重如山？这就是恩重如山啊！

    只不过，既然楚云都说到这个份上了，他再不收就显得有点矫情了！

    “哎，好吧！我就收下此礼。”夏君辰无奈一笑，随后眼中却露出慑人的光芒，凛然道：“我保证，一定会好好运用此钟，不会浪费如此厚礼。”

    “好，那我就拭目以待了。”楚云也是淡淡一笑。

    他坚信，历经死亡和复活，见尽世间大变，四皇子……啊不，是大舅子，一定会重新振作起来，成为一位真真正正的圣龙皇子，乃至圣皇龙主！

    或许下一次见面的时候，夏君辰就会易筋洗髓，脱胎换骨，从那认知中的瘸子形象，变成力量和智慧兼备的皇道修士！

    从这一刻开始，大家都踏上了一条全新的征途。

    ……

    时间缓缓流逝。

    临行之前的这一天，楚云在见完四皇子后不久，他突然间心血来潮，又在春秋老人的作陪之下，去看望尚未苏醒的同门好友。

    此时，他们都被安置在同一个院落里，分房休养，进行恢复，处境都很安全。

    明天楚云启程之后，包括四皇子在内，小蓝和秋露等人，都会被立马送走，去更加隐秘的安全地点，不得不说，春秋老人安排得很妥当。

    所以，此行也是临别前的最后一次见面了。

    “秋露师姐，师父已经安息，你要快点好起来，我还想听你叫我一声师弟。”

    望着床榻上秋露的苍白俏脸，楚云心情沉重，握了握她的玉手，再然后将其轻轻放下，旋即他有些不舍地看了师姐一眼，方才安静地离开房间。

    对于楚云而言，秋露是他亲人般的存在，同为令狐烈的亲传弟子，二人有着姐弟间的情谊。

    随后，楚云去了蒙战和项天娇的房间。

    “蒙大哥，你可是打不死的红毛猩猩，身体硬朗得很，肯定比天娇师姐早醒的，对不对？”

    “项大姐，蒙大哥说醒来以后，等着和你较劲，别睡那么晚了。”

    “不过，我听说你们两个有点猫腻，等我回来的时候，你们会不会已经成亲？嗯……以两位师兄师姐的魄力，或许到时候连孩子都有了吧。”

    “再会！”

    道别之后，楚云怀着一丝感慨的心情，去往卫紫萱的房间。

    “卫师姐，保重。”

    虽然，楚云跟卫紫萱并不熟，当年只是曾经一起闯过剑冢而已，但，她是逍遥谷的门人，更是逍遥谷主的得意弟子，而逍遥谷主，则是令狐烈的老情人。

    这种关系，倒是联系得有些紧密。

    到得最后，楚云来到陆轩的房间。

    说起来，其实楚云与陆轩，也不是相熟的好友，甚至乎二人还曾经为敌，当年，在新生考核的时候，为争夺新生第一的头衔，他们更站在悬天铁索上，进行过一场险之又险的对决。

    但，二人最终却是惺惺相惜，毕竟大家有着相似的过往。

    只不过，陆轩这个人自幼就在江湖中生死搏杀，就像长歪了的苍风，养成了毒舌、冷漠的性格，且不善言辞，直至遇到卫紫萱之后，方才变得有些沉稳。

    而因为修炼功法的关系，他的头发是灰白色的，整个人显得凶残、暴戾、冰冷。

    不过，楚云却很清楚，这家伙的内心不是这样的。

    “陆轩，我知道你一直都视我为竞争对手，那你就快点醒来，有朝一日，我们再公平比试一次，要不然，我们的境界差距，会拉得越来越大啊。”站在床边，楚云使用激将法，要刺激陆轩起来。

    旁边，春秋老人微微一笑，这魔子，还真有意思。

    但复生时机，是取决于个人，单单靠着激将法，显然是无法凑效的，陆轩等人何时醒来，只能依靠他们自己的造化。

    楚云当然也明白，随后，他看了陆轩冷厉的脸容一眼，就要转身离去。

    然而，突然之间，异变突生！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    一阵玄奇的波动，陡然间自楚云的空间戒指中响起，是如此的热烈沸腾，有着紧急呼唤之意，这让楚云顿时惊奇，立马拿出戒指里的颤动东西。

    拿出来一看，楚云当下就震惊了！

    那是一块血迹斑驳的虎骨，冰凉而古老，沧桑而霸烈，更酝酿着一种肃杀的意志，此时它正在发光，剧烈地摇动起来。

    白虎战骨！

    这是四神遗宝中的白虎战骨！

    须知道，四神遗宝，是方舟陵园中的传承，后来都被楚云获得，其中，小朱雀吸收了朱焰丹心，楚云自己则是炼化了苍龙舍利。

    留下来的只有白虎战骨和玄武墨玉。

    结果现在，白虎战骨，居然也有了反应？！

    “咻！”

    随后，楚云和春秋老人还没反应过来，只见白虎战骨惊颤不已，然后就在猝不及防之下，化作一道流水般的弧光，注入到陆轩的额头之中。

    白虎战骨，被昏迷的陆轩吸收了！

    楚云见状，似乎惊异地意识到什么，立马向同样一脸懵然的春秋老人，问道：“前辈，你告诉我，西方白虎神裔，是姓什么的！”

    春秋老人老目惊颤，讶然道：“是姓……姓陆！”

    楚云瞪眼！

    陡然之间，真相豁然开朗！

