    当徐达怀着懵逼的心情，开始按照《朱子兵法》上面写的内容开始小心尝试的时候，朱启此时在太原府那真是想死的心都有了，恨不得给自己两个大嘴巴子，没事吹什么牛啊！

    朱启原本是打算在太原府上好好的“表现一番”，每天吃喝玩乐，招来乐妓，装出一副无用王爷的模样来，这样一来就免得让自己上前线指挥作战，做主要的是，万一朱元璋觉得我这个塞王没前途，把我换个封地呢？

    但万万没想到自己和李景隆，李祺和徐增寿三个人随便吹吹牛，他们三个居然当真，当真也就算了，竟然还把自己吹出去的牛皮全都记录下来，李景隆这狗一样的玩意居然还编纂成书！叫什么《朱子兵法》，神特么的我才十五岁啊，你个李景隆是哪里来的脸皮把我吹成“子”的啊？

    难怪说李景隆就是大明第一猪队友，谁跟他当队友都得倒霉啊！

    光是吹也就算了，朱启是万万没想到自己印象里的那些现代军营里的小细节，放在大明练兵竟然能这么有用！

    这三个人都拿了演武第一名了！

    光是这一条好消息，都已经足够掩盖之前自己所做的一切努力了，不仅如此，最近还常常听到一些让他恼怒的闲言闲语。

    什么“辽王殿下其实早就已经胸有成竹了，之前吃喝玩乐的纨绔模样，不过是装出来的。”“听说是为了不让别的将官模仿学习新发明的练兵之法，这样才能有机会进行对比。”“辽王殿下还说了和汉时冠军侯一样的话呢，顾方略何如耳，不至学古兵法。真是了不起啊！”

    我没有，我不是，你们诽谤！

    纵然是极力否认，但朱启现在是百口莫辩，所有人，看着自己的眼神都不自觉的带上了一点崇敬之情，就连那些每日过来送军报的副官们，也都是一个个毕恭毕敬，哪里还有之前的小眼神小动作。

    唯一让朱启欣慰的是，一个御史官后来登门道歉说了：殿下对不起，我之前弹劾你整日玩乐不思进取，不理军务，却没想到殿下您竟然如此了不起啊，可惜的是奏章已经送出去，现在就算是想拿回来都没可能了……

    朱启一听，大喜过望，大声问道：“你真的弹劾我了？！”

    边上的朱棣那是顿时就怒了，上前去就揪住了那个御史官的衣领，呵斥道：

    “我三哥也是你小小御史能够弹劾的？我三哥那全是在做戏，做戏你懂吗？”

    那御史官也是满脸懊悔，洪武这年头的御史官员还是很尽职尽责的，都快赶得上唐初的那批喷子了。

    要不然怎么能有那么多的地方官员被扒皮填草呢？可不都是这些御史检举揭发的吗！

    所以这位御史官员也知道自己弹劾错了，辽王殿下看上去好像整日玩乐，但他辽王殿下的练兵方法，那可是一个月就让三个初出茅庐的小将，拿了演武前三甲啊！

    这是何等天纵奇才，这要是还叫不思进取，不理军务，那其他人都赶紧埋了吧。

    那御史眼看着就要回去再写一份奏章自述己罪去了，朱启赶忙把他拦下，随后喝退了一脸凶相的朱棣，说道：

    “四弟，怎可对御史如此无理！弹劾官员宗亲，本就是御史的职责，他弹劾本王，也是分内之事，御史你做得对，但凡本王有什么做得不对的地方，你就随便弹劾，放心弹劾，本王那是眉头都不带皱一下的，对了，关于本王喊女子来行宫之事，御史要不然再写一篇折子？”

    御史还能有什么想法，当即就是拿头便拜，说了：“辽王殿下竟如此高义，是下官小人之心度君子之腹了！”

    说罢，那是扭头便走，至于弹劾之时，不要谈了，现在开始，你辽王朱启就算是去大街上直接撒尿拉屎，我御史都要考虑下其中是否蕴含深意。

    朱启看着屁话都没有的御史重重的叹了一口气，这都是什么御史官啊，怼人功夫不合格啊这是。

    朱启很失落，却不知道暗地里有一支看不见的笔正在奋笔直书，写了一张又一张的条子送去应天府，自然也有今天所发生之事。

    太原府的御史是指望不上了，但在应天府这几天，关于弹劾辽王朱启的事情，却已经是闹翻天了。

    尤其是御史台的那帮人，那真是铆足了劲啊，好家伙，以前只搞过官员，最高级别的就是洪武三年的左丞相杨宪。

    但现在居然来了一个辽王殿下送到枪口上来了，那不得火力全开啊！

    咱们是谁？咱们是御史啊！自东汉设立御史台以来，那就是靠着嘴皮子喷人的，历史上那些弹劾宗亲王爷的，可都是一个个都青史留名啊！

    尤其是唐初贞观年间的魏征，指着皇帝鼻子骂，直接骂了一个青史留名，御史言官们家里谁没有魏征的画像啊？每次开喷之前在魏征画像前烧柱香，给嘴巴开个光是没的跑的。

    辽王殿下在太原府吃喝玩乐的事情，御史们对此那真是趋之若鹜，这是难得的上史书的机会，谁不珍惜啊？

    尤其是右佥都御史凌说和公冶志两人喊得最凶了，这两人也是目前御史台里的领军人物。

    凌说是元朝进士，后来当了贰臣，公冶志则是举荐上来的，两人都是有名望的人，这时候带头冲锋，那真是快把朱元璋脑壳子都给冲烂了。

    朱元璋虽然杀官如麻，但他主要是对那些贪官污吏，还有尸位素餐之辈下死手，对于言官向来是很宽容的，一来这些言官很少有贪污损害百姓的，他们弹劾对象都是大官员，压根都接触不到百姓，二来是朱元璋虽有恶名，但他那是杀了太多士大夫被笔杆子骂出来的，朱元璋本身而言，绝对是千古一帝的明君代表，采纳逆耳忠言这一块，向来很少有污点，不仅没有污点，只要你说的有道理，朱元璋从来都不会自持身份，该褒奖的那是绝对不会吝啬的。

    所以对于这些带头冲锋的御史言官们，朱元璋也是没啥办法，询问徐达的信件已经送出，还没有收到回信，至于说惩治辽王朱启，朱元璋觉得自己这个儿子并非是那种恣意妄为之人。

    果不其然，就在这些御史台的言官们一个个都跟过春节一样开心的时候，一个接着一个让人瞠目结舌的消息就送来了。

    首先是第一条，辽王殿下当众说出了汉时霍去病的名言：“顾方略何如耳，不至学古兵法。”。这是什么意思？这是自比霍去病啊！

    御史们立马开喷辽王殿下狂妄自大，不思悔改。

    但刚喷完，第二条消息就到了：辽王殿下亲自知道了李景隆，李祺还有徐增寿三人练兵之法，三人花了一个月的时间训练新兵，在演武之中拿到了前三甲！

    而且是大优势领先获胜，说的那叫一个神乎其技啊，连辽王殿下为什么吃喝玩乐都给解释了，那是辽王殿下故意逢场作戏呢，为的就是想确实无误的实验新的练兵之法是否有用啊！

    要不装出一副不学无术的模样，而是提前跟将军们打招呼，万一有将军私下里偷偷摸摸使用这种练兵方法，那测试的效果就不准确了啊！

    一众原本看戏的官员们那都是傻眼了，好家伙，辽王殿下心机深不可测啊！

    你以为这就完了？

    马上第三条消息就送到朝堂之上了。

    那个一开始弹劾辽王殿下的太原府御史，知道自己弹劾错了，冤枉辽王殿下，主动过去负荆请罪，你们知道辽王殿下说什么吗？

    辽王殿下不仅没有生气，更没有责怪，而是大大方方的说了：这是御史的则是，你们看到不对的地方就该弹劾，我虽是王爷，但你也不用担心，放心弹劾，随便弹劾！

    好家伙，这是多大的气量才能够说出的话啊！

    又有智谋，又有练兵的本事，而且还非常的有肚量，这简直就是当代完人典范啊！

    前些天使劲儿喷辽王殿下的御史们都没声音了，一个个都打焉了，被喷的都快不想上朝的朱元璋又行了，先是大笑三声然后当场骂道：

    快喷啊！你们这些沙雕快特么的继续喷啊！吾儿朱启也是你们这些人能喷的？！

    那架势，那场面，甭提朱元璋有多解气了，三十年河东三十年河西这是！

    当天早朝结束，赏赐辽王朱启的内官们，就立马出发，朝着太原府疾驰而去……

