    “你的事情以后再说，现在的任务就是拿下滨市，把所有走货的渠道掌握在咱们的手上……”

    江水看着马云飞说道，既然马云飞出现了，那就是真正的“出师有名”了，也可以走上计划的正轨了。

    “到时候，吴家、楚门，也就会被咱们牵着鼻子走了！”

    江水又看向大金牙说道：“尽快打听出野鸡那边的交易时间和地点，既然他们不按规矩来，就让他们失去资格！”

    “是，七爷！”大金牙此刻对江水是言听计从的。

    “马云飞！”江水又看向了马云飞。

    “七爷！”当听到江水的“伟大蓝图”时，马云飞就已经有些激动了，如果真的像七爷所说，那么，还真有可能在短时间收回马家失去的一切。

    “这件事你来出面，解决了野鸡之后，对外宣布，所有的交易必须通过马家的同意，凡是在背后搞鬼的，就让他们和阎王去谈！”

    “是！”马云飞用力的点头。

    “还有，交易抽成变成两成，看看这次还有没有人敢往外跳！”江水的手指敲击着椅子的扶手，身体靠在椅子上，多少有些指点江山的韵味。

    “七爷，万一他们要是联合起来呢？”马云飞担心的问道。

    “那就更好处理了，放心的去干，我心里有数！”江水自信满满的说道。

    “是！”

    ……

    南郊，废弃工厂。

    吕云鹏假扮王鹏，带着钱走进了里面。

    “王老板，你一个人来的啊~”野鸡看到王鹏一个人过来，感觉这是老天爷给饭吃啊，上杆子送上门来，岂有不收的道理？

    “你们来的人倒是不少啊？”吕云鹏看着野鸡和袁总身边的几个小弟问道，在寻找着蝎子的身影。

    “这不是重视您吗！”袁总话里有话的说道。

    “你们上家呢？”吕云鹏现在只想知道蝎子在哪里。

    “没来！”野鸡淡淡的说道。

    “货带来了吗？”吕云鹏感觉到了不对劲问道。

    “也没带！”野鸡都懒得敷衍吕云鹏了：“钱拿来了？”

    说着，几个小弟就围住了吕云鹏。

    吕云鹏知道自己面对的是什么情况了，可依旧从容的说道：“明白了，你们根本就没什么上家，也没什么四号，也根本不认识蝎子，对吗？”

    “说的太对了！”野鸡称赞了吕云鹏一句后说道：“王老板，你把我当傻子，我就是个傻子都能看出来你是个外行，你来是找蝎子的，我要的是钱！”

    说着，野鸡就上手去拿吕云鹏手中的箱子。

    “砰~”的一声。

    野鸡直接扑倒在了地上。

    “不许动~”

    马云飞和大金牙带着一帮子的小弟，从四面八方围了过来。

    几个小弟迅速护住了袁总，看着围过来的几十号人，都有些紧张了起来。

    “大金牙！”袁总看到大金牙之后，脸色一变：“你想黑吃黑？”

    “这不是袁总吗！”大金牙咧嘴笑道：“你们都可以空手套白狼，我们黑吃黑怎么了？”

    “再说，这又不是第一次干这件事了，我们有经验的！”

    大金牙的意思很明白，连楚门的货他们都能够吃下，更何况是他们的。

    袁总的脸色黑了一下，然后展颜一笑：“既然牙哥看上了，那我们就只能割爱了，钱在这里，我们走！”

    野鸡已经死了，自己还身陷困境，袁总可没有丝毫的心思想要替野鸡报仇，他只能尽快的让自己全身而退。

    说完，指了指地上的箱子，一挥手，就要带着身边的小弟退去。

    “谁让你们走了？”马云飞摸着光头，把玩着手枪走上前来说道。

    “不知这位是……”袁总强打笑脸，看向大金牙问道。

    “你不用看他！”马云飞摆了摆手，然后指着自己说道：“我是马云飞，知道不？”

    “马云飞！”

    袁总脸色一沉，之前没有把这小子放在心里，现在竟然直接找上门来了，还要黑吃黑，看来不能善了了。

    “马总，说个数吧，怎样才能放我离开！”袁总直截了当的问道。

    “不不不~”马云飞笑着摇头，轻声轻语的说道：“你破坏了规矩，几个小钱就想打发掉我？”

    “那不知马总是什么意思？”袁总继续问道。

    至于动手，别扯淡了，没看对方荷枪实弹的嘛？

    他袁总又不是脑子有坑，这个时候根本不是来硬的时候，不然，自己也得步了野鸡的后尘。

    “很简单，把你留在这里，今天的事就过去了！”

    说着，马云飞“咔嚓”一声，手中的手枪子弹上膛，举起来，瞄准了袁总。

    马云飞带来的人，也举着枪瞄向了袁总那方的人。

    “马总，不，马爷！”袁总立马双手合十举国头顶，弯下腰，恳求道：“您放过我，我名下的所有资产全部奉上，只求马爷宽宏大量，放过我老袁这一次！”

    马云飞摇了摇头：“破坏规则的人，不值得留在这个世上。”

    说着，马云飞的手指慢慢弯曲。

    “砰！”

    袁总直接跪下，大声的喊道：“马爷，从今天开始，我老袁的命就是您的了，您放我一马，以后您就是我老袁的主子，您让我干什么我就干什么，放过我，我发誓，我对您是有用的！”

    对于此等贪生怕死之人，马云飞是不屑的，所以，没有犹豫的，扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    袁总直接倒下了。

    “砰砰砰~”

    马云飞的小弟也跟着开枪，袁总和野鸡带来的人手，全部交代了。

    “……”吕云鹏看着这发生在眼前的一幕，有些不知所措。

    “交给你了！”马云飞吹了一下枪口，把手枪别在后腰处，对着大金牙说了一句，转身带着自己的小弟离开了。

    “马老弟慢走~”大金牙笑着挥了挥手，真没想到，自己也有一天可以和马家的掌舵人称兄道弟，他大金牙知道，这一切都是七爷带来的，所以，对于七爷，大金牙现在是无比的敬重，完全把自己当成了七爷的马仔。

    待马云飞离开。

    大金牙走到了吕云鹏的面前，打量了一下说道：“你可以离开了！”

    “我？离开？”吕云鹏疑惑的问道，黑吃黑不都是要全部灭口的吗？

    “对！”大金牙让手下处理现场，对着吕云鹏说道：“听说王老板现在正在扫货，正好我玉仁堂有一批上等的货，如果王老板有兴趣的话，晚上八点，带着钱来玉仁堂，我们可以直接交易，我大金牙保证你满意！”

    “好，晚上见！”吕云鹏点点头，没有走，而是又抛出了自己的问题：“不知道牙哥知道蝎子吗？”

    “蝎子？”大金牙一笑：“自然知道，我们刚黑了他的货，相信他很快会找上门来！”

    “好，晚上八点见！”吕云鹏重重的点头，转身离开。

    “王老板，你的钱~”大金牙踢了踢脚边的箱子提醒道。

    “就留给牙哥了，算是咱们的见面礼！”吕云鹏头也不回的说道，一副财大气粗的样子。

    “上道，这王老板是个好老板啊！”大金牙感慨了一下，然后带着小弟收拾好现场后，美滋滋的提着箱子离开了。

    ……

    地下的各方势力全都谨慎了起来。

    野鸡和袁总破坏了马家的规矩，被收拾掉了，地盘也是玉仁堂的了，他们现在摸不清马家想要干什么，同时也没胆子再有什么私底下的动作。

    毕竟，天下没有不透风的墙。

    更何况他们这一行，相互之间多少都是有联系的，只要上得了台面的势力，都能打听到各种消息，他们不想被灭掉，可又不想平白无故的被马家抽调两成的利润，所以只能暂时蛰伏起来。

    不过，就在当晚，有一道消息传来，让他们忍不住的心动起来。

    玉仁堂有交易了，据说一个王老板从玉仁堂那里买走了一批货，都是市场价。

    这一条消息的散出，让手里有货的势力都心动了，和别人交易需要给马家两成利润，但是和玉仁堂交易的话，那么就是市场价。

    这样说来……

    一些势力开始和玉仁堂接触起来。

    ……

    玉仁堂。

    江水从箱子里拿出四成的钱，分别给了马云飞和大金牙一人两成，然后说道：“记住这个规矩，现在，你们跟我来！”

    “是！”

    马云飞和大金牙点点头，把江水给自己的两成收了起来，然后三人出了玉仁堂，去了市中心。

    一条胡同内。

    停放着一辆桑塔纳，江水打开门，把箱子扔进了后座里，然后带着马云飞和大金牙走到了胡同的另一头，转身进了拐角。

    “七爷，这是……”大金牙还是忍不住的问出了心中的疑惑。

    “不要问！”

    江水淡淡的摇了摇头，然后拿出手机，拨了一个号码出去：“哥，今晚吃饭吗？”

    “不吃了，你嫂子在家里包了饺子等着我呢！”电话里传出温总的声音。

    “好的，那我也回家了！”江水说完，直接挂断了电话。

    不一会儿。

    在胡同的另一头，一个普通的青年走了进来，上了桑塔纳，直接把车开走了。

    “行了，走吧~”

    江水直接带着马云飞和大金牙离开。

    “记住这里，以后所有的交易，六成利润都要放到那个车上！”路上，江水郑重的交代着马云飞和大金牙。

    “七爷，这是给谁的？”大金牙没敢问，马云飞倒是忍不住的问了出来。

    “不要去打听，你只要知道，在滨市，没有你七爷我干不成的事情，以后这件事由你们俩来办，不能假手他人，记住，一分一毫都不能少！”江水盯着两人，眼中透露着杀意。

    “是！”马云飞和大金牙心中一凛，想到江水的手段，忍不住的一个激灵，迅速的应道。

    “走吧~”

    ……

    就在这个时候，楚门老鬼，带着新的任务打开渠道，来到了滨市，和蝎子接上头，开始寻找可以交易的对象，处理掉蝎子手中的货。

    到底还是有胆子大的。

    不想跟着马家的，私自和蝎子联系上了，结果被蝎子给黑吃黑了。

    整个滨市的局势更加的婚礼。

    楚门又有了新的动作，印塔过来了，带着干掉蝎子的任务。

    玉仁堂。

    “现在，越来越好玩了！”

    江水听着大金牙打听到的楚门消息说道。

    “七爷，目前来说，楚门是想打开滨市的市场，那么接下来，肯定会和咱们有接触，怎么做？”大金牙问道。

    “既然他们赶来，那就留在这里就行了！”江水轻描淡写的说道。

    马云飞和大金牙对视一眼，纷纷无语，这个七爷，什么都好，就是杀性太强了，一出手就是雷霆一击，不会让别人有反抗的机会。

    “道上现在怎么样？”江水开口问道。

    “七爷，现在有几个势力已经有了联合的打算，想要把咱们赶出滨市，都是滨市的大势力，要不要干掉他们？”大金牙龇牙咧嘴的问道。

    “既有不平，扫了就行，和他们联系，找个地方，约一下，看看谁能笑道最后！”江水的脸上露出了笑容。

    现在，到了真正震慑各方势力的时候了。

    “是~”

    马云飞和大金牙同时应道。

    然后，两人走出了大厅。

    “马老弟，你说七爷不收钱，他要的是什么？”这个问题是大金牙至今想不通的，所有的利润江水没有留下一分，四成给他们，六成放到那个桑塔纳上，不要钱？

    “这点我到是很理解！”马云飞自信的说道。

    “什么意思？”大金牙问道。

    “七爷和我一样，钱，只是个数字，七爷要的，是掌控一切的地位！”马云飞解释道。

    “掌控一切的地位！”大金牙喃喃的重复了一句。

    “没错！”马云飞点点头，然后拍了一下大金牙的肩膀说道：“有了地位，还缺钱吗？你看七爷现在干什么，还需要自己掏腰包吗？”

    “我明白了！”大金牙恍然大悟的点头说道。

    PS：曾经在起点盛极一时的《抗战之还我山河》回来了，然后据说被改的面目全非的，才被放出来的，书名也改成了《浴血山河》，有兴趣的大大可以去，作者汉唐风月1。

