    临江城的风景一如既往。

    高考学生返程，一切按照往年的规章流程，教堂、平异司、武装部、武校联盟、赏金猎人协会五个大部门，都会派重量级人物来迎接。

    所以临江城的学生一下车。

    几道魁梧身影便站在站台外面，车站早就被清理过，两边全是荷枪实弹的来自武装部的士兵。

    庞飞是武装部部长。

    在场也是官面身份最高的人。

    他快步上前，对一众学子进行了勉励致词，紧接着又宣布了一系列的政策，大体就是通过武考的学子，如果能留在枫叶郡发展，将会得到一定程度上的优待。

    换句话说。

    也就是帮枫叶武大和天南武大，这两所枫叶郡的武校，拉人。

    庞飞致词结束后。

    接着就是临江城学生队伍分学校在，在各自的带领下返回。

    蓝子月、项羽、姜曦等等，虽然都是临江城的学生，但是属于不同的学校。

    庞大的队伍一下子分散开。

    各个学校的老师确定学生没有出问题后，这才领着队伍离开。

    他们最多回去学校开个欢送会。

    紧接着就是各回各家，等待高考成绩出来，然后开启一段崭新的人生。

    “不知不觉，我的高中生涯，结束了……”

    白羽心中颇为感慨。

    人群分开。

    庞飞大步走来：“白羽，秦狩，不错，你们两个都没有掉链子，很不错。”

    庞飞最近沧桑了许多。

    恐怕是深渊苦修会的原因，忙于镇压各种诡异事件和异教徒，休息得少了，就算是精英武者也熬不住。

    周围的士兵一丝不苟，像是雕塑般站在两边。

    “琼玖呢？”

    白羽四下望了望。

    “琼月前辈快不行了，琼玖正在陪她。”庞飞解释道。

    白羽颇为些感慨。

    琼月应该应该是宗师级别的武者，也就是达到了三阶这种恐怖的层次。

    这样的武者也有一天会死亡吗。

    “别太伤感，一般的宗师活个几百岁没有问题。如果一直待在庇护所那样灵气充沛的环境中，还能活更久。

    看你们两个的表情，是想要我履行承诺，带你们去庇护所？

    要去也行。

    不过我要先带你们去个地方。”

    庞飞神神秘秘。

    秦狩和白羽两人也不知道他葫芦里卖的什么药，问他他也不说，两人只好跟上。

    魔动能汽车上。

    白羽看着人流来往的临江城，心中觉得有些不一样。

    北城区那终日笼罩的阴云，居然消失了，远远看过去，那一片天空碧空如洗。

    “北城区的灵气阵法结构被我们重新设计了一番，虽然花了大价钱，请了好几位阵法灵术大师，不过那些水蒸气总算不用淤积在北城区的空气中。”

    庞飞一边开车，一边解释道。

    其实远远没有他说得这么简单。

    整个临江城给人的感觉，就像是焕然一新，以前那种沉重的感觉，压得人喘不过气来，尤其是北城区。

    但现在。

    不仅仅那片终年笼罩的阴霾被驱散，就连治安、环境等等，都好了不少。

    就像是一名被剜去烂肉，重疾初愈的病人。

    混乱的北城区、深渊苦修会、毫无人权的工人，这些都是临江城身上的腐肉……

    “这次改良阵法，还是北城区那群工厂主出的钱。一个两个都给我哭诉说没有钱，枪杆子比在他们脑袋上就老实了，个个富得流油。”

    庞飞继续吐槽。

    白羽秦狩两人深有同感的点点头。

    狗大户太多。

    ……

    车辆在武装部停下。

    庞飞带着两人，径直走向了武装部的档案楼。

    打开档案楼的大门。

    庞飞默不作声，带着两人到了档案楼第五层，整个档案楼很大，跟临江一中那个巨型图书馆差不多。

    武装部作为临江政府最高的治理机构。

    基本上整个临江城、各行各业的档案、备案等等，都放在这里。

    一般人的权限是进不了档案楼的。

    只有庞飞这种身份，可能才能够来到档案楼第五层。

    “你们两人的父母和我都是多年的好友，三年前，他们牺牲在了威胁临江庇护所的拟界中，那场战争算上平民、普通人，死了近十万。

    我死里逃生。

    虽然我也很想和他们一起战死，不过老友的托付，我必须完成。

    你们现在已经通过武考，能够正式的成为一名武者，所以……当年的真相，以及你们父母的工作，都在档案里面，你们有权利知道。”

    庞飞递过来两份档案。

    上面都贴着绝密二字，鲜红刺眼。

    秦狩接过档案时，眼眶一下红了。白羽还好，不过心情还是有些感慨。

    撕开档案。

    一排排文字映入眼帘。

    这并不是单纯的父母的档案，还涉及到了当今世界的格局，以及白羽经常在各种历史资料上见过的第一次、第二次天元大战。

    那些书籍记录都很模糊，但这些档案上面，却清晰的记录了当初的情况。

    第一次天元大战，是在一百年前。

    当时东盛帝国、自由联邦、欧罗巴帝国等等，全在一个巨大的势力的统治下，这个势力叫做天元联盟。

    除了和主流世界大陆隔着无尽海的南大陆，整片大陆都被天元联盟统治。

    虽然各国都有自主权。

    但天元联盟就像是悬在众人头顶上的达摩克斯之剑，随时能制裁每个国家。而因为有异族和异兽的威胁，所有国家都以大局为重，不敢反抗。

    但。

    王朝的腐朽与新世纪的诞生，这是必然的轮回。

    强大如天元联盟，也慢慢堕落腐朽，官僚成风、世家横行、军阀拥兵……联盟的最高统治机构众议院，十大议员几乎把控了整个天下的权利。

    第一次天元大战，就是一场各个国家终结天元王朝的索命之战。

    而导火线。

    便是十大议员中的一名议员的嫡子，勾结异族……

    墨贪金钱、仗势欺人等等，对于议员之子来说，都不算什么，但勾结异族，却几乎让所有国家愤怒起来。

    所以。

    以东盛帝国为首的几大帝国，发起了天元大战，历史上称作第一次天元战争。

    而这一打，就是三十年。

    ……

    档案上的记录很惊人，白羽注意力完全被吸引进去。东盛帝国的历史是有断层的，第一次第二次天元大战，都很难在网上找到信息。

    眼下有了解的机会，白羽自然不会放弃。

    而且他发现了很奇怪的一点。

    在第一次天元大战前，并没有教会！

