
　　果不其然，巨猿凶兽暴怒之后，张口喷出一道光柱。

　　这道光柱蕴藏着极其恐怖的能量，莫云樊也是脸色瞬间大变，拼尽全力的躲开。

　　轰！

　　光柱贯穿天地而过，莫云樊虽然躲开了，但是和他之前同一直线上的其他修士却没有来得及躲开，瞬间就在光柱中气化，如同整个人被蒸发掉了，不复存在。

　　长公主王虹更是被吓得面无血色，她虽然身份尊贵，但修为却并不高，身边的护卫簇拥而来，保护着她远离这里的战场。

　　就在这时。

　　一道身影却是没有如其他人一般后退，而是径直朝着前面走去。

　　“你去做什么？”

　　王虹也注意到了这个人，而这个人也正是罗修。

　　“还能去做什么？”罗修平淡的扫了她一眼。

　　说完之后。

　　罗修也没有理会王虹是怎样的一个表情，他让云娜待在原地别乱跑，身形一闪，就化作遁光，朝着那巨猿凶兽飞了过去。

　　与此同时，那莫云樊已经到了强弩之末，每次抵挡巨猿凶兽的攻击都要吐血。

　　尤其是看到其他人没有过来帮忙，而是都纷纷的想要逃走，莫云樊的眼中也透出了一丝惨笑的悲哀，他在偏荒之地纵横多年，没想到今天要死在这里了。

　　说到底他还是对自己太自信了，明明知道这里有太始级的凶兽出没还敢过来找死，死了也怪不得旁人啊！

　　就在莫云樊感觉自己必死无疑的时候，却感应到了一道气息以极快的速度接近。

　　“是他？”

　　莫云樊以神识扫去，顿时就看到了遁光中的身影，正是罗修。

　　对于罗修，莫云樊当然是记得很清楚，毕竟他们在千影城中招募修士的几天时间里，就只有这么一个太初境的修士加入。

　　然而就算此人出手，莫云樊也不认为有任何的希望，毕竟当初测试的时候，此人只是太初境初期的修为。

　　连他这位太初境巅峰都不是巨猿凶兽的对手，太初境初期来了又有什么用？

　　“这样的巨兽倒是很久没见过了啊。”

　　罗修的身影凌空而立，他的身体在巨猿凶兽的面前，渺小卑微。

　　以罗修的眼力自然看的出来，这头巨猿凶兽的肉身极其的强横，体内蕴藏着磅礴浩瀚的能量，就算是一些寻常的太始境强者来了，也不是它的对手。

　　莫云樊能凭借太初境巅峰的修为，以损耗精血来代价拼命抵挡，能挡得住这头凶兽一时半刻，放在偏荒之地中，已经算是难得一见的高手了。

　　“轰！”

　　顷刻间，罗修的周身神光迸发。

　　他的身躯也以惊人的速度暴涨，顷刻间化身为一尊巨人，甚至比这头巨猿凶兽都要更为庞大许多。

　　吼！

　　巨猿凶兽的注意力瞬间就全部放在了罗修的身上，似乎也是从罗修的身上感受到了威胁，毫不犹豫的张口喷出一道更加粗壮的光柱。

　　嗡！

　　罗修身上的渡纹衣闪烁一道光幕，抵消了光柱的一部分攻击。

　　在这可以轻松轰杀太初境修士的可怕攻击之下，罗修以毫发无损的姿态，依旧岿然不动。

　　下一刻。

　　他的身躯骤然而动，以雷霆万钧之势，一道道拳印打的这头巨猿凶兽咆哮嘶吼。

　　如此一幕，惊呆了在场的众人。

　　前后不过十几个呼吸的时间。

　　当一切都逐渐的归于平静的时候。

　　巨猿凶兽已经成了一具尸体，头颅被罗修生生的打碎。

　　“他到底是什么人？”

　　所有人的心中都升起了深深的骇然，媲美太始境强者的凶兽，竟然干脆利落的就被打死了？

　　“太始境强者？”

　　脸色苍白的莫云樊也同样看到了这一幕，心中顿时明白过来，此人敢上前来，原来是有这样的依仗。

　　他根本不是什么太初境初期的修士，而是一位达到了太始境的强者，并且是一位远超寻常太始境的存在！

　　“多谢前辈出手相救。”

　　莫云樊回过神来，恭敬的向罗修行礼。

　　罗修看了莫云樊一眼，只是淡淡的点了点头。

　　旋即罗修身形一闪，出现在远处的某个位置，目光落在了一株小树上面。

　　这株小树差不多有成人手臂高，三尺左右，看起来很普通的树枝和树叶之间，生长着三颗奇形怪状，带着类似于紫色肉瘤状的果实。

　　“幽冥道果。”

　　罗修只是看一眼就认出了这种神药，放在神药的品级之中，属于顶级神药的范畴，比稀有神药更为珍贵。

　　与此同时。

　　他的神识探查到地下有一条小型的紫灵石矿脉。

　　一株顶级神药，加上一个小型的紫灵石矿脉，这就是幽冥峡谷中隐藏起来的财富。

　　别说是在偏荒之地了，哪怕是放在陨落神城那边，如此巨大的利益，也足可惊动无始境以上的强者出面争斗了。

　　“道果神药！”

　　王虹也带着身边的护卫来到了这边，看到那幽冥道果之后，美眸中顿时露出了惊喜之色。

　　“你叫罗修是吧？”

　　王虹的目光转而落在罗修的身上，“谢谢你帮我斩杀了那头凶兽，我们无刃国会记住这份人情，该给你的报酬也绝对不会少。”

　　她说话的语气，并没有丝毫的敬畏，依旧带着一丝长公主的威严和姿态。

　　莫云樊眼见此景，脸色顿时一变，只是他还未来得及阻止，王虹又开口道，“我们此次进入幽冥峡谷就是来找这株神药的……”

　　她的话还未说完。

　　罗修就已经皱眉挥手打断，淡淡道，“神药是我发现的，凶兽也是我斩杀的，所以这株神药和你没有半分的关系。”

　　“你说什么！？”王虹脸色一变，美眸中透出怒容，“你是通过我们的招募才加入进来的，我也已经许诺过给你报酬了，你莫非打算毁约？”

　　“就算你是太始境的强者，我们无刃国也不是你可以随意触怒的！”

　　“聒噪！”

　　罗修的眸光骤然一冷，一股浩瀚的气势汹涌冲了过去，顿时就将王虹一行人掀飞了出去。

　　“前辈息怒，前辈息怒。”

　　莫云樊赶紧上来道歉，同时以最快的速度带着王虹离开这里。

　　他比任何人都清楚，对于真正的修士强者来说，根本就不会将无刃国放在眼里，长公主在一个太始境强者面前还敢摆谱，甚至妄想拿走道果神药，简直就是找死的举动。

　　哪怕是长公主被杀了，无刃国也不会因为这件事情而去招惹一位实力深不可测的太始境强者。

　　更别说，对方一旦动怒，完全可以将他们所有人都斩杀灭口，到时候无刃国皇室连谁是凶手都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4326章 轻松击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 