    徐海峰经过层层的笔试和面试之后，成为长天科技芯片实验室的第一批员工。

    目前长天科技的芯片团队总共有20人，其中有3人拥有海外学历背景，其余的人要么类似于徐海峰这样来自于名校相关专业毕业，要么就是长期在海外的芯片公司工作。

    这些人有一些是不习惯海外的生活环境，因此回到夏国工作。

    找来找去，看到夏国竟然没有几家芯片设计研发的公司（夏芯国际算一家）。

    只有长天科技还算靠谱，而且待遇还不错，所以就加盟长天科技。

    确实论人才质量而言，目前这一批20人质量并不是算特别的高。

    毕竟一流的夏国芯片人才必定是在米国的芯片公司工作，二流的人才会进入东洋、南韩等企业工作，三流的人才会去夏国弯弯地区的芯片公司工作。

    而四流的人才，会进入夏芯国际。

    毕竟夏芯国际准备在香江市上市了。

    只有末流的人才，才会来到长天科技。

    当然，徐海峰觉得自己除外。

    因为徐海峰在联翔工作十多年，这几年也亲自见证了长天科技和联翔之间或明或暗的竞争。

    徐海峰坚信长天科技一定能够创造新品上的奇迹，所以依然加盟。

    芯片要研发，但是程序要保密，再加上碳晶存储以前出过事情，所以陈潇对此制定了严格的工作保密措施，并且定期对没一名核心人员进行资格审核。

    实验室成立之后，团队很快就有了最新的任务。

    徐海峰拿到的是一块手机通讯芯片，而不是自己想象的计算机芯片。

    徐海峰手里拿着芯片详细的端详着，这是一块飞思卡尔MXC系列芯片。

    该芯片应用在今年年初刚刚在海外发布的诺基亚S60身上。

    飞思卡尔MXC可以搭载诺基亚发布Symbian 6.1塞班系统的智能手机，而该系统和该手机一经发布，就立刻成为了爆款，在欧洲和米国都获得了热销。

    同样，这款芯片也是3G芯片。

    徐海峰看着这块芯片，知道长天科技希望在移动芯片技术上，不要和西方拉开过大的差距。

    芯片部门紧急投入到工作之中。

    而陈潇，手中则拿着厚厚的资料，在和夏国移动谈判之前，他在思考着一个问题。

    是先谈判，还是先公布技术？

    一个是在夏国还处于十分黑暗的2G时代时，而3G已经逐步开始在米国和欧洲普及。

    陈潇希望长天科技能够在移动业务上取得领先的身位，并且建立属于自己的标准，那么就必须要在芯片、通讯、移动系统上三步同步发力。

    陈潇之所以这么着急，是因为目前就全球而言，该行业还是一块未被开发完的处女地，还是属于蓝海市场。

    如果在未来的两三年长天科技能够建立竞争优势，那么在07年安卓和iOS诞生时，长天科技就能够坦然而从容的面对。

    否则夏国的移动通讯互联网又会再一次重复计算机的老路——芯片在别人手里，系统在别人手里，生态链在别人手里。

    其实在通讯领域，特别是在3G通讯领域，夏国也已经落后了一个身位。

    其中应用最广，也最方便信号也最好的wcdma专利在诺基亚、爱立信、高通、西门子等海外科技公司手中。

    其中诺基亚和爱立信都占有了20%以上的专利技术。

    夏国是挂零蛋。

    在陈潇重生以前，华威也是因为俄罗斯员工的艰难公关，于2003年左右弄明白了从2G到3G的算法，算是给了夏国通讯业务一个喘息的机会。

    从2003年到2006年，华威对3G技术进行艰难的攻关，这才拿到了该技术的基本使用权，大约拥有5%左右的基本专利，这就意味着通过交叉许可，保证夏国在国内推广3G技术时，不会因为专利受到过多的制约。

    但是5%的专利技术，只是能够让夏国在3G领域能够使用，在竞争中还是处于劣势。

    夏国这才慌张地引入了德国已经废弃的相关技术，并且让夏国移动搞出了一个TD—CDMA，3G技术。

    至于该技术相比于WCDMA有多大的差异，或者是孰胜孰劣，后世自有评判，不过按照陈潇的看法，TD-CDMA更像是夏国后市自主研发的龙芯芯片在全球芯片市场上的地位——仅仅能够保命而已。

    为什么夏国一直到2008年左右才全国大规模商用3G技术？

    一个是因为2G基站更换到3G基站成本很大，触碰到了很多人的利益。

    还有一个便是专利技术不到位，就算是用华威的部分技术拿到3D技术的使用权，邀请爱立信，诺基亚等公司来承建3G基站，成本也相当的高。

    看着诺基亚、摩托罗拉、三星等3G手机在海外市场上热销，而自己干瞪眼，陈潇决定不等了。

    相关的技术说明送到了夏国移动公司的手中。

    长天科技在技术说明中很详细的表述了目前全球通讯业务发展的趋势，并且明确目前夏国正是移动手机普及的大好时代。

    与其花费重金去购买欧洲的2g技术，并且请爱立信、西门子等公司授权建设基站，还不如直接建设3G基站。

    这样会节省一大笔开支，而且能够让夏国的手机用户直接越过功能机，进入智能手机时代，和国际接轨。

    陈潇计算了一下，如果成功，至少压缩夏国移动业务5年左右的发展历程。

    为什么陈潇不直接推出4G或者是5G的技术？

    还是因为目前在芯片技术方面的落后，不足以承载相关的技术标准。

    要是这个时候推出4G或者5G的技术，而让米国和欧洲在芯片上面抢了先，弄得不好，长天科技还会被反噬。

    所以3G是很好的一个切入口。

    陈潇对长天科技的去函很有信心，他之所以选择夏国移动，也是因为夏国移动现在的用户群体比较广，线下的铺开面也比较广，是一个很强大的合作对象。

    但是，让陈潇有些意外的是。

    长天科技去函之后接近半个月时间，夏国移动居然连一个回复都没有。

    这让陈潇相当的纳闷。

    是夏国移动没有接到相关的函件，还是对这件事情不感兴趣？

