    当日，花语1日下午，薄暮城骑兵姗姗来迟，千人队在郊外展开地毯式搜索，最终在高山顶端找到了孤身一人的奇诺。

    从青草被碾压的痕迹看，钢铁巨鸟就是降落在这里，只是那名天外来客已经不见踪影。

    奇诺被发现的时候，虽然能陆陆续续说一些话，但还是很呆滞，经常前言不搭后语，连自己的身份和名字都说不清楚，还时不时会因为精神极度衰弱陷入昏睡。

    不管怎么说，至少人还活着，而且有好转迹象，帕拉丁等人当即将他护送回行政府邸修养。

    接下来大半个月，奇诺基本都在昏睡，就算醒了也不说话，就抱着猫躺在床上发呆。

    众人没去打扰他，日常公务也暂时由帕拉丁等人代管。

    不得不说，卢戈、拜萨、帕拉丁，这三个最早跟着奇诺的“希林镇三巨头”关键时候很顶得住，彼此之间没有夺权或猜忌，而是分摊政务，尽心尽力配合对方。

    虽然在很多事情上，他们的行政效率不如奇诺本人来得高，偶尔也会处理不佳，但至少没有出什么严重错误。

    有这三巨头团结一致，配合处理行政官事宜，各方势力都没有轻动。

    虽然总有不知哪里传来的坊间消息，造谣说行政官不治身亡，后来都由卢戈亲自前去调查，揪出源头，砍了几个动摇民心的人立威，谣言也就慢慢止住了。

    监察官埃墨方面，他犹豫了很久，最终没有将这件事即刻上报，而是打算先冷处理，拖一段时间。

    这一次七灾事件，事情可以说大，也可以说小。

    说大是因为，它的动静真的很大，闹得满城风雨，还差点把行政官折损进去。

    说小的理由也很简单——死伤很少。

    除了酒馆那次爆发冲突，造成小规模伤亡，以及奇诺后来被某种不知名的力量弄成痴呆，剩下的所谓“天谴七灾”全都是幻觉，真正的薄暮城没有遭到攻击，士兵都没损失几个，平民更是零伤亡。

    伤亡低，哭的人就少，哭的人少，影响力自然也就小了。

    而且，这件事的舆论引导非常巧妙，负责管控这事的是卢戈，他不仅不对平民下封口令，反而任由大家讨论这场幻象，乃至收买了一大堆游吟诗人，把七灾幻象唱成各种曲目。

    人在遭到重大灾难后，一般会有两种反应。

    一是从此留下阴影，对其心生恐惧，回忆起来就心慌。

    二是抱着亲历者的心态，把劫后余生的事当成炫耀的资本，添油加醋吹给其他人听。

    卢戈的做法就是顺应了第二种心态，他不仅让你讲，还要让游吟诗人帮你添油加醋，给你吹得天花乱坠，神乎其神，今天这里编个故事，明天那里偷改个细节。

    没有哪个平民了解事件全貌，肯定都有信息盲点，自己没看到或者不确定的东西，就只能去听别人说，听着听着，真假就混淆在一起了。

    就这样，在口口相传的过程中，那些事又经过二次改编，三次改编...到后来变得面目全非，出现了上千个版本的故事。

    最离谱的一个版本，故事是这样的——天外来客现身薄暮城，众神之长太阳王也跟着神魂再世，他看到渎神者后勃然大怒，在苍穹大喊一声“奇诺，我要进来了”，随即附体在奇诺身上，一刀劈爆了天外来客的狗头。奇诺因为承受不住太阳神威，身体极度虚弱，战后陷入了漫长的沉睡。

    就这么离谱的版本，传到后面都有二傻子当真，其它那些版本的故事就更不用说了。

    总而言之，大家根本搞不清哪些人说的是真，哪些人说的是假，真真假假全部混淆在一起，真正的真相自然也就掩埋了下来。

    大半个月过去，吹牛也吹累了，七灾事件慢慢变成了平民们茶前饭后的谈资，变成了游吟诗人口中的故事，没有人再关心事实真相。

    在卢戈的骚操作下，七灾事件的影响力完全被框在了薄暮城，这也是埃墨没有立刻上报的原因，他打算等奇诺清醒以后再慢慢商量。

    就算有消息泄露，提前通过某些渠道传到总督府，那上千个版本的故事，一个比一个离谱，薄暮城的亲历者都说不清真假，总督府哪有闲心和能力去分辨。

    除了想等奇诺清醒，埃墨之所以不上报，里面也有自己的私心。

    他当时违规帮奇诺捉拿远东皇朝一爪金龙，虽然后来证实陆羽倾是天外来客，但违规这件事是跑不掉的。

    就比如你入室谋杀了一个人，哪怕事后发现这个人是十恶不赦的通缉犯，入室谋杀这个罪名还是坐实的，依旧要进审判所。

    这是处理政事的程序问题，和事实结果无关。

    捉拿陆羽倾的事，与其报上去自找麻烦，还不如先瞒着，瞒得过去当然最好，瞒不过去再想办法打点就是了。

    而且有那上千个版本的故事做掩护，想要在供词里做手脚实在太简单了。

    就这样，薄暮城从七灾事件刚结束的喧嚣，慢慢归于往日的平静。

    花语的后半个月，奇诺的房间终于传来了不一样的动静。

    “叮叮...咚...”久违的钢琴声再度响起。

    最开始的时候，钢琴只是断断续续传来几声杂音，甚至可以想象那个画面——奇诺蜷缩在椅子上，试探性伸出手，小心翼翼地按一下琴键，听到响声后赶忙收回，就像刚接触新鲜事物的孩童。

    渐渐地，琴声开始变得密集，越来越狂躁，恢弘如雨，似要让自己的内心化作风暴席卷四方。

    从花语21日到花语24日，狂躁的琴声在奇诺房间里响了整整3天，昼夜不停，好多住在附近的士兵都快精神衰弱了。

    花语25日，琴声就像阳光下的冰雪，开始融化，慢慢变得温婉、优雅、如涓涓溪流般细腻，再暴躁的人似乎都可以停下步伐，跟着节奏轻轻点头。

    花语28日，房间里响起奇诺自创的琴曲，《致小公主》。

    懂乐律的人都知道，奇诺恢复得差不多了。

    花语29日，关闭了整整28天的房门终于打开，不过只开了一条缝，奇诺似乎不愿意见人，只有声音从里面传来：“草莓味的沐浴精油，多买点。”

    等候在外的帕拉丁欣喜过望，亲自去将东西买了回来。

    寝房里，浴室的哗哗水声响了一夜。

    花语的最后一日，奇诺终于出门了。

    他的精神状态依旧有些萎靡，脸上没什么血色，但月初的惨样相比，已经令人安心很多。

