    琳琅回到卧室，张姐问她怎么这么晚才回来，她都有些担心了。

    她说回来的时候和赵煊绕去村长家，就耽搁了一会儿。

    张姐本来想问去村长家做什么，最后还是没问，说她糖水已经帮她冲好了，她喝了早点休息吧！

    琳琅答应着，　喝了糖水后，关了灯，也躺下休息了。

    只是这个晚上，琳琅几乎都在半睡半醒中，就是怕自己睡死过去，赫连兰翊给她打电话，她没听到。

    以至于天大亮以后，还是张姐叫她她才醒了。

    醒了以后，第一反应就是抓过手机，看看有没有未接电话或未阅信息，深怕错过了什么。

    张姐还以为她是在紧张自己睡过头了，就笑着安抚到，

    “放心吧，今天的事情没有之前那么多了。你睡迟一点也没关系。”

    琳琅笑笑没有辩解，但还是忍不住偷偷给赫连兰翊发了一条信息，

    “赫连总，你还好吗？”

    也不知道这会儿他是否已经睡醒了，希望他的信息没有打扰到他休息。

    “我没事了，谢谢关心。因为公司还有事，我上午会提前返程，剩下的工作就麻烦你们了。

    晚点我会跟许经理电话联系。”赫连兰翊后来回复到。

    “好的。”琳琅回复到，心想到赫连兰翊一定是还不舒服，才需要提前返程。

    只是她其实也帮不上什么忙，他提前返程也保险一些。

    琳琅回复后，放下手机，开始换衣服了。

    虽然说今天的安排没有之前那么紧凑，主要以观光和体验农家生活为主，但作为后勤的她们，还是要负责大家的吃喝玩乐，　也不是那么轻松。

    琳琅今天明显顶着一双熊猫眼在工作。有的同事调侃她说，还好我们下午就返程了，　不然公司真的要多一只国宝了。也有的同事体谅琳琅，觉得她这几天真是太辛苦了，忙前忙后的，回去真得好好休息一下。

    琳琅每次都是轻松愉快的表情语气回应着大家的话，然后还是该干嘛干嘛，似乎完全不会觉得累一样。

    在赵煊的带领下，他们逛了一遍这附近的自然风光，中午则吃了一顿丰盛的午餐，　因为村长特意组织村民杀了一头猪，等于他们中午吃了大餐。

    也不知道是这几天干活太累，还是这农家养的土猪肉确实好吃，每个人都是放开肚子吃，后来煮的白米饭都不够了，还额外煮了一大锅面条。

    大家吃饱了之后，回屋休息一下，然后就可以收拾行李了，行李送到已经等候在村口大道上的车上，他们就可以顺道去逛村里组织的集市了。

    琳琅其实也挺想买一些东西回去的，这里确实有不少宝贝，比如很甜的番薯，还有南瓜也不错，对了，还有一副老婆婆做的布鞋也很好看，她也想买两双。

    等大家都收拾好，去逛集市了，琳琅和张姐也一起去逛逛。

    村道一条街过去，摆满了各种土特产，然后今天星期天不用上课的小朋友来当翻译，不然他们说的话大妈大叔们听不懂，大妈大叔说的话，他们也挺不来，这样他们交易就没问题。

    有婆婆说她不要钱，要送给他们，他们说送不要，买就要，推来推去了一番后，最后以一个优惠的价格成交了。

    琳琅只买到地瓜，因为其他的东西，她这个后来者根本买不到，都被先逛的人买光了。

    按照一个同事玩笑的说法，这群土匪的，连土鸡蛋都不放过。

    后来，村长和村民一起送给他们两箱他们自己炒的茶叶，　他们上班的时候泡茶喝，养身提神的。

    许经理推脱不掉就收下了。

    琳琅点完名，确定大家　都上车了，汇报给许经理，许经理跟大家摆了摆手后，跟着上了车，让司机开车，他们一行人返程了。

    赵煊也跟他们一起返程　。

    琳琅坐下后，根本不敢往后看，这种离别的清净，太过伤感，她怕自己泪点太低会哭。

    客车渐渐驶离了村口后，大家兴致勃勃地讨论着自己买到了什么宝贝，也有人感慨这两三天的经历，　让他们印象深刻。

    琳琅坐在最后面，这会儿她没有精力跟同事们去讨论这些，只想尽快回到家，洗个澡，然后好好睡一觉。

    困倦的她，没等回到家，就在半途上睡着了。

    她靠着椅背，睡得很沉，坐在她身边的赵煊，　伸出一只手扶着她前面的椅背，这样万一有什么急刹车之类的话，他也能扶住她。

    张姐将这些都看在眼底，想着也就迟钝的琳琅还没察觉，事实上，她早就看出赵煊对琳琅有意思了。

    说实话，赵煊这个小伙子，虽然出生农村，但确实很上进，考取名牌大学，进入大公司上班，都是兢兢业业的。家人看起来也很淳朴，挺好相处的，如果以后赵煊能够奋斗到在市区买一套房子，　未必不是一个合适的选择。只是不知道琳琅对他的印象怎么样了？

    琳琅这会儿睡得昏昏沉沉的，　根本不知道张姐和赵煊的心思，这会儿对她来说，没有什么比一张舒适的床，更能带给她满足感了。

    三个多小时的车程，回到市区，在公司下车，大家各自回家了。

    琳琅则要搭地铁回去，赵煊说送她回去。

    琳琅笑着婉拒到，

    “不用啦，你这几天也很累的，赶紧回去休息吧！”

    “你们帮我家干了那么多活，都没觉得辛苦，我送你回去，不算什么。”赵煊应道。

    “赵煊，你只送琳琅一个人，我们可是会嫉妒的啊！”有同事起哄到。

    “那一起走好吗？我叫一辆的士。”赵煊窘迫地说道。

    “你们别逗赵煊　，赵煊要送琳琅回去，是因为他们住的地方差不多远。你们要是也顺路的话，就一起。”张姐帮赵煊解围到。

    “我们也是跟赵煊开玩笑的啦，明天见！”

    “明天见！”

    最后，琳琅还是和赵煊一起搭地铁，赵煊帮她推行李，还有拎一袋番薯。

    “你也住在公园附近？”琳琅一边走，一边问着赵煊。

    “没，我住公司附近。我先送你回去，再回来，差不了多少时间！”赵煊面红耳赤地据实应道。

