    “你看看我的衣服穿得怎么样？是不是有点儿歪了？我总是觉得有点儿歪了，觉得不舒服。”金碧辉煌的宫殿里面，从爱兰希尔进口来的巨大玻璃窗，让整个屋子都变得明亮起来。一位帅气的中年男子对着镜子，亲自整理着自己的礼服。

    他身上的礼服竟然都是爱兰希尔的款式，只是在一些细节上做了一点点的修改，他的身材真的非常好看，就和电影明星一样让人羡慕嫉妒。

    这样的男人绝对是女人们心目中的绝世情人，她们愿意为这样的男人躺到床上去，愿意为这样的男人展现出自己最妩媚最迷人的一面。

    站在男人身后，希格斯王国的公主殿下一身英武的常服，脸上写满了不爽的表情，开口劝说道：“我觉得你是太过紧张了，父王！”

    卡佩·卡斯特纳又调整了一下自己的领子，昂着下巴对着镜子摇晃着脑袋，头也不回的说道：“当然，我当然紧张！那可是来自爱兰希尔的使节团，我当然会觉得紧张。”

    他一边看着镜子里面帅气的自己，一边开口继续说道：“就好像，之前如果我见到圣魔帝国的使节团，我也会觉得紧张和不安一样！”

    叹了一口气，卡佩·露娜觉得自己的父亲真的是如同那些迷妹一样智商堪忧，开口说道：“你真的觉得，那个国家已经可以和圣魔帝国一样，必须我们小心翼翼的对待了？”

    “不！露娜！不！它和圣魔帝国不一样！那是凡人的国度，那是我们的丰碑，可不是圣魔帝国之类的国家可以比拟的。”卡佩·卡斯特纳摇了摇头纠正了自己的女儿说的话。

    露娜有些忍不住了，很是不爽的质问道：“你就真的这样迫不及待的，把希格斯拱手让给一个素未谋面，甚至连高矮胖瘦都不知道的陌生人？”

    卡斯特纳哼了一声，继续自顾自的纠正着自己的女儿道：“我听说他长得还算高大，而且很匀称，不是个胖子。”

    “父王，我觉得你真的无可救药了！”露娜如同泄了气的皮球一样，又长出了一口气压了压自己的情绪说道。

    如果这个时候房间里有人的话，一定会觉得这一对父女之间的谈话非常的有趣。

    停下了整理自己的衣服，国王陛下卡佩·卡斯特纳回过头来看向了自己的女儿，开口郑重其事的说道：“请你一定要对屠龙者有最基本的礼貌！露娜！还记得卡佩家族的祖训吗？”

    “记得！我耳朵都听出茧子来了！”露娜很是不情愿的开口抱怨道：“凡是屠龙勇士，卡佩后裔都要善待；凡是屠龙帝王，卡佩后裔皆需侍奉……”

    “所以，我们应该站在爱兰希尔这一边！”卡佩·卡斯特纳笑着转回到了镜子前，继续调整起了自己的衣服来。

    他看上去非常的英俊，可以说绝对是一个可以称之为帅哥的美男子。也难怪露娜会长得如此美丽，因为只要她的母亲还说得过去，她就一定不会太丑。

    事实上，露娜的母亲也是希格斯难得一见的美人，当年嫁给希格斯国王卡佩·卡斯特纳的时候，那也是留下了一段美女英雄的佳话的。

    很不愿意谈起卡佩家族祖训这件事情的露娜决定岔开话题，开口问起了这一次迎接使节团的事情来：“那这一次，爱兰希尔的使节团的要求，你又打算全部都接受了？”

    她对这些祖训还有什么古老的传说之类的事情并不相信，她只相信自己的理念：那些给希格斯人民造成伤害的人都要付出代价，仅此而已。

    只不过，她的父王倒是对祖训的事情非常的上心，甚至有点儿到了笃信的地步。只听到卡斯特纳国王陛下开口说道：“为什么不呢？他们提出要石油，我满足了他们，现在我们的税收增加了七倍。”

    他似乎对自己国家的经济腾飞充满了信心，毕竟这一年多以来，账面上的数字实在是太让人兴奋了：“他们提出要自由通商，我同意了，我们的收入增加了三倍！而且这个数字还在增多。”

    露娜觉得自己应该在这个时候泼一盆冷水给自己的父王，于是她残酷的揭露了爱兰希尔经济入侵的真相：“可是我们的人民已经快要成为他们的人民了！父王！”

    “这没有什么不好！露娜！向强者弯腰不是一件羞耻的事情，有的时候下跪同样代表着荣誉。”在卡斯特纳眼里，经济上的强自然也是一种强，希格斯全面倒向强者他倒是没觉得不是什么羞耻的事情。

    露娜在自己的父亲背后咬牙切齿：“向爱兰希尔的那个两年前还是个小小领主的皇帝陛下下跪，代表着荣誉？”

    “相信我！那确实代表着荣誉！”卡斯特纳对着镜子笑了笑，点头说道：“甚至我觉得，再晚一些，我们连给这样伟大的皇帝陛下下跪的资格，都没有了。”

    “我觉得你是疯了！父王！”露娜似乎对这个世界，对自己这个脑残的老爹彻底绝望了。

    “孩子！虽然我觉得没有这个必要了，我还是要把这些我已经腻了的权谋教给你。”卡斯特纳的语气突然郑重了起来。

    “知道什么时候马里查改名叫做坠龙城的吗？那是在一年多之前！”他头也不回的开口问道。

    不等露娜回答，他就自顾自的说道：“那么，一年的时间里，为什么圣魔帝国不把这个象征着屈辱的城市给毁灭掉呢？他们为什么不像过去一样，摧毁那座城池，杀掉所有知道这件事情的人，然后装作一切都没有发生呢？”

    “因为！他们做不到！他们忌惮爱兰希尔，所以他们想要囤积力量，研究爱兰希尔，想要把爱兰希尔琢磨透了再动手！”卡斯特纳其实早就看透了爱兰希尔的强大，这才是真正让他倒向爱兰希尔的原因。

    作为一个国王，他有自己的盘算，也有自己的考量。一方面他觉得支持凡人帝国崛起是一件非常有意义，值得他投资的事情。另一方面，让他下决心进行这场豪赌的，是他看出了爱兰希尔的潜力。

    所以，他开口连续带着感慨问道：“卡佩家族等了多少年？浪费了多少时光？才等来了这么一个可以让圣魔帝国都忌惮三分的凡人国度？”

    最后，他说完了自己的分析，才缓缓的问身后的女儿：“现在，你告诉父王，你还想等吗？”

    “可是，父王！如果我们猜错了，那我们卡佩家族，就将变得一无所有……我们会失去祖先的领地，甚至失去家族的未来。”露娜还是有些不甘心的争辩道。

    “不要害怕！露娜！卡佩家族什么时候贪生怕死过？我们一直是凡人之中最高贵的血脉，所以我们要为自己身体里流淌的血液负责！哪怕最后我们终将毁灭，那我们也应该昂着头去面对，不是嘛？”卡斯特纳停止了动作，慷慨的站在镜子前面说道。

    作为一个国家的帝王，许多人认为他对希格斯的贡献，就是生了一个好女儿。可是只有接近权力核心的人才知道，这位英俊掩盖了才华的国王陛下，也同样是有自己的担当和谋略的。

    说到了这里，卡斯特纳狡黠的一笑，看着自己的女儿：“怎么？一个可以屠杀掉几十条龙却不伤元气的国家，不够我们试一试的吗？”

    这个时候，一个侍者推开房门，站在门口弯腰汇报道：“陛下！爱兰希尔使节团已经到了……”

    “好的！我这就出去迎接！准备最高的礼仪，我们可是非常好客的国度！”卡斯特纳迈开自信的脚步，走向了门外。露娜皱了皱眉头，按着自己的长剑，给在了自己父亲的身后。

    几分钟后，坐在王座上的卡佩·卡斯特纳国王陛下无精打采的打着哈欠，听着爱兰希尔的使节团朗读着请求希格斯王国允许爱兰希尔商人集资修建铁路公路的条约内容。两国之间的关系一直还算保持的不错，尤其是希格斯放开石油生产投资之后。

    他心不在焉，用眼神安抚着怒火中烧的女儿露娜，突然打断了爱兰希尔特使的话：“好了，不要念了！我知道你们的意思了，真是无聊死了！”

    说完，看着有些尴尬的爱兰希尔特使，这位英俊得有些不像话的皇帝陛下站起身来，走到了爱兰希尔特使的面前，拿过了那份条约。

    随便翻了翻之后，他就把和约递给了自己身旁的侍从，开口吩咐道：“盖上国印吧，这上面的事情，我都同意了。不就是修铁路和公路吗？都准了！”

    在爱兰希尔特使还有他的随从们一脸懵X的表情中，卡佩·卡斯特纳国王陛下开口问出了一个让整个大殿上所有人都更加尴尬的问题来：“我打算把自己的女儿，卡佩·露娜公主嫁给爱兰希尔皇帝克里斯陛下……你觉得，国书应该怎么写才好？”