    ps：三更到，求订阅，感谢夏日童鞋，光头童鞋的打赏，

    当所有人看完录像，纷纷从食堂离开之后。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌也扛着自己两根球棒，准备去做打击练习了，就在走到训练场的拐角通道的时候，正好迎面碰上了同样前往训练场的落合博光。

    “落合教练。”刘涌连忙提前问好道。

    “嗯，正好，我正打算去训练场找你呢。”落合博光看到刘涌的那一瞬间，点了点头，懒洋洋的说道。

    “嗯？”刘涌微微一愣，找我？

    “嗯，针对你前天的比赛的情况，有些地方需要和你说一说，嗯，找个击球网来吧，具体你打击的时候我说给你听，比较浅显易懂一点。”落合博光从来都不是废话的人，对着刘涌轻轻的说道，随后双手负在身后，便朝着训练场的某个方向走去了。

    “先用金属球棒，然后再用木质球棒，我来给你扔球，每个球棒打十球”落合博光来到一个击球网前，对着刘涌淡淡的说道。

    “是。”刘涌也很清楚落合博光的性格，当下也不废话，将木质球棒放到一旁，摆好了打击姿势，全神贯注起来，在刘涌眼中无论是练习还是比赛，他都当做是正式赛来面对，就宛如眼前就有一个很厉害投手在一般，只有这样，模拟出实战的效果来，那么练习的作用将会更大。

    这也是刘涌所认为的一种的练习方法。

    “乓！”

    “砰！”

    “乓！”

    “砰！”

    球路的瞄准，角度的选择，挥棒的度和时机，一切的一切，刘涌都全身心投入到其中，力图将每一点都做到做好。

    一旁在扔球的落合博光也在默默的观察着刘涌，看到这样的投入和认真，落合博光也是微微的点了点头，有才能的人，在进行正确的训练方法之后也是相当勤奋的练习，那么这样的人才成长起来是极其飞的，也是极其可怕的。

    这也是落合博光十分推崇的精英教程的缘故。

    无论怎么说，哪怕是学生棒球，可是在当下日本这种棒球的氛围之下，结果和实绩才是最重要的，大多数人是不会看到你挥洒了多少汗水什么的，人们只会看到你们的实绩，只会看到你在场上的表现。

    高中短短的两年半的时间内，无疑那些有才能的人培养起来才是最快的方式。

    落合博光表示他才没有时间去陪那些没有才能的人耗费时间呢，甚至前段时间，落合博光有对片冈监督提过建议，要在来年的新生入部的时候，设置入部测试，限制一下入部的人数，没有必要让那些没有棒球天赋的人进入到了棒球部来，哪怕只是二军。

    这无疑是在浪费教练的时间，也是在浪费他们那些选手的时间。

    有的时候，告诉这些选手们残酷的现实，才是一种温柔不是么？这是落合博光对片冈监督的原话，只是片冈监督并没有就此作出了答复，这让落合博光有些不满，后来想想也不去抓着这些不放了，反正他落合博光只管那些他看重的，有天赋的选手，其余的，你片冈监督愿意去管那就去吧，他落合博光才没有那个闲心思。

    他宁可每天来给这些他所认可的选手开小灶，才不浪费时间给另外的选手。

    “怎么样？有什么感觉么？”木质球棒，金属球棒都打满了十球之后，落合博光摸着自己的小胡子，淡淡的看着刘涌，轻声说道。

    “似乎用金属球棒的感觉更好起来了？无论是挥棒的度或者是说那种对自己力量的掌控的一种感觉？”刘涌有些不确定的说道。

    落合博光脸上顿时露出了一丝笑意，笑眯眯的点了点头，一副孺子可教的样子。

    落合博光就是喜欢这样的选手了，不仅在棒球上有着良好的球感，而且脑子的反应也极其的快，有些东西根本就不需要自己多说，只要举一，选手就能反三，这样无论是教的人，还是被教的人都会显得十分轻松的。

    “没错，这便是你对自身力量的掌控更一步的表现，一般来说，使用木质球棒的人，都是那种需要有极其客观的身体素质，手腕，手臂，乃至于身体整体的力量，才能完美自在的使用木质球棒，当然，这只是使用木质球棒的基础条件的前提，没有力量话，什么东西都是空谈的，高中生的身体素质就是在飞快的成长当中，而你无疑也是达到了可以使用木质球棒的基础条件了，在反复的使用练习木质球棒之后，随着你契合度的提高，你对自身的力量的掌控能力也达到了一个新的地步，在这个情况下，你重新使用金属球棒，自然就会觉得更加的得心应手起来了。”落合博光淡淡的说道。

    “当然，最终的目的是要让你不用金属球棒，而彻底专用木质球棒，要达到这一步，你还缺两点的关键因素。”落合博光伸出了两根手指，轻描淡写的说道。

    “两个关键的因素？是什么？”刘涌顿时两眼放光问道，要知道那种可以专用木质球棒的打者，可是将自身的力量挥到了极限的那种表现呢，这对自己的实力的提高可是有着一个质的体现了，自己现在固然是处于飞提高的状态，但是刘涌绝对不嫌实力的提高的，而且，刘涌现在也已经将目光放在那未来的情况了。

    特别是巨摩大藤卷的那个王牌，本乡正宗，那个家伙，原著中在实力突飞猛进之后的御幸也仅仅只是从他的手中拿到一支安打而已，青道其余打者全部都被狠狠的压制了。

    自己要是还不提高实力，如何从本乡正宗的手中拿分？拿不到分数的话，还谈何胜利啊。

    “你现在身高和体重具体是多少？”落合博光并没有回答刘涌的问题，而是另外的问道，这个问题倒是让刘涌微微一怔，不过当下却没有丝毫的犹豫。

    “身高是18o，体重的话，大概是7okg来着。”虽然有些好奇落合博光为什么问这个问题，刘涌还是老老实实的回答了。

    听到了刘涌回答之后，落合博光先是点了点头，旋即又摇了摇头，这让刘涌更加的好奇起来了，难道那两个关键的因素还和自己的身高体重有关系么？

    这一点上，刘涌倒是没有猜错了，接下来落合博光说出的话语也证实了刘涌的猜测了。(未完待续。)