
　　秦可可本以为一笑而过就算了，哪知道，顾墨凛竟然平静点头：“我知道！”

　　“啥？你知道？”

　　怎么可能？

　　秦可可明明做得滴水不漏，无人知晓此事啊？

　　她睁大眼睛，盯着顾墨凛看着：他是吹牛的吧？

　　结果，顾墨凛准确地说出了一切：“你从6月初开始一共中了6次彩票，总金额1740万元整！”

　　听完这些，秦可可惊讶得眼珠子都要掉下来了：“你——你——你怎么知道的？”

　　学着秦可可口吃的样子，顾墨凛回道：“我——我——我——什么不知道啊？”

　　【想瞒我？那是不可能滴！】

　　“你调查我了？”

　　顾墨凛倒也老实：“对！”

　　【老婆肯定要生气了，我得好好解释一番！】

　　还没来得及张口，秦可可竟然极其平静的一声：“ok！”

　　结果打了一个哈欠：“我困了，咱洗洗睡吧？”

　　【生气了？打算跟我冷战？】

　　愣在原地的顾墨凛吓得急忙追了上去：“老婆，你听我解释，我不是不信任你……”

　　秦可可扭头，一脸无辜：“啊？什么信任不信任的？你确定不睡觉？”

　　【咦？不生气？】

　　顾墨凛慢了一拍，急忙点头：“困了！很困很困！老婆，咱这就睡觉！”然后则凑了上去，搂着秦可可，想做不可描述的事情。

　　怎料，秦可可把他推开：“我明天还得参加一场恶战呢！”

　　顾墨凛立刻失落无比：“你最近都在忙什么啊？”

　　【说好的造娃的呢？怎么连亲一下都不给？】

　　秦可可转身，吧唧亲一口顾墨凛的嘴巴，然后摸了摸他的小脑袋，安抚道：“乖老公，晚安，做个好梦哦！”

　　只一个亲亲，顾墨凛立刻心情大好：“晚安，老婆！”再‘吧唧’一口亲了回去。

　　突然，秦可可睁开眼睛。

　　“怎么了？”

　　【突然一惊一乍的，吓死人了！】

　　秦可可突然想到了什么，她盯着顾墨凛看着：“你最近还好吗？”

　　“你指哪方面？”

　　【工作上的话，一切顺利。家庭上的话，倒是不够顺利。最近有些欲/求不满！】

　　秦可可当然是指工作上：“顾恒宇有没有找你茬？”

　　【怎么突然想到顾恒宇了？】

　　“没啊！”

　　【最近顾恒宇挺低调的。具体来说，好像因为债务等问题，忙得抽不出身来，他最近焦头烂额的，哪有功夫和自己内斗啊！】

　　“那就好！”秦可可稍微放宽了心，但想了想，她还是忍不住叮嘱了一句，“反正你小心一点！”

　　“尤其是在宣布顾氏集团继承人之前，你务必提防他！”秦可可总感觉顾恒宇会下狠手。

　　可顾墨凛却突然抓到了重点：“老婆，我有跟你提过继承人的事情吗？”

　　【据我所知，爸爸只跟我说了一次，这事儿也是在秘密举行的，老婆怎么突然知道的？】

　　艾玛！露馅了！

　　秦可可也是根据上一世的记忆推算的，应该就在这个月。

　　但面对顾墨凛的询问，她只能急忙找了个借口：“是啊！作为你的老婆，你有事不跟我说，我还得从咱妈口中得知！哼——顾墨凛，你可以啊！”23sK.com

　　结果，顾墨凛急忙道歉：“对不起，老婆！我错了！我以后绝对不瞒着你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第161章 即将迎来一场恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 