    通古战场！气

    氛紧绷！整

    个天地已完全被打废，满目疮痍，尸骨如山，殷红的血水变成血雾在空中飘散，天地间的能量也消失殆尽，方圆五万里内竟然没有灵气与星力，让人惊骇与惶恐。

    天光徐徐放亮。灭

    天军团仅剩的一些人物也在天亮时分彻底消散，带着满天的不甘与遗憾，化为一抔尘土。

    “当世真的要末路吗？”

    灭天流着血泪，目送灭天军团人物离开，纵然万般不舍，可有些人物永远回不来了。

    本以为是希望的凌风也在此刻入魔。

    后世古武的黄昏还是来了，正如同当初的天国末期。东

    方氏族、虚空道等天尊人物正在尽力，压制住局面，并且朝着凌风的方向突进，不过，魔族、星空天尊等早已看透他们的意图，因而拼死相拦，不让他们有接触到凌风的机会。

    这般一来。凌

    风的形势就变得异常危险，他血战四个时辰，几乎将天捅破，爆发出史上最强魔帝的战力，打的妖尊都在吐血，手臂、四肢等瓦解，乃至于身躯都破破烂烂。

    但。

    他也仅仅是魔帝而已。当

    三位妖尊全面压制过来，力量一重重打落，气势如潮，并且动用禁忌力量将四周镇封，限制凌风的活动范围，让其缩地成寸大神通“禁空”施展不出来。

    进而。

    他们出现在凌风面前，刺啦一刀劈在凌风的肩头，将其半偏身躯劈掉。喀

    擦！

    一道闪电劈落，焚尽万道，让凌风血肉筋骨等损毁，而且是相当严重，即便是重铸血肉筋骨都很难在短时间将那闪电的力量驱逐干净。

    咚！一

    颗星辰坠落下来，将凌风活埋在其中，生死未卜。

    显然。

    在三位妖尊的压制下，凌风捉襟见肘，要不是《再生术》发挥出强大的作用，只怕现在凌风已经死于非命。

    尽管如此，他也熬不住了。生

    命精元的流失，让凌风每一次的重生都艰难万分，且带着巨大的痛楚。

    妖尊的打击力是相当恐怖的，没有任何死角，要不是凌风动用古武塔、焚道天刃等保存一两滴鲜血，只怕现在就要喋血毙命。

    整个战场，仿佛间就仅剩下他一个人。

    这是他一个人的战场。

    然而。

    就在凌风生死未卜时，天际骤然闪亮，一股浩瀚天威镇压而下，朝着这个方向涌来。

    “天可灭，地可诛！”一

    位人物顶着一座天国出现，脚踏万道星辰，身体四周虚光闪耀，有古老的神佛出现拱卫，整个人呈现出前所未有的可怕状态。他

    仿佛是天。他

    散发出盖世光雨与气势。

    诸天星辰燃烧，九天星辰在坠落。

    他速度奇快，闪电间就已来到众神面前，出现在凌风消失的地方。

    “他是我的弟子，即便是入魔也容不得你们来教训！”焚

    天尊出现，满脸戾气，星空众天尊皆要从通古洞天而来，焚天尊及虚空道等天尊自然不会坐以待毙，果断而至。

    不同的是。焚

    天尊的任务更重，他就是星空中的一道墙，负责抵御外敌，自然要最后一个离开。

    可。

    等待他的却是凌风入魔，乃至于道陨落。

    在情况非常危急的情况下，焚天尊也顾不上那么多，第一时间飞回。

    “傲兄！”

    灭天道目骤然一亮，目前的情况也只有当初天国的精英才能够瓦解，而焚天尊正是这个人。“

    灭老弟，我们后面在叙！”

    焚天尊额首，脸上没有微笑，逆神众此刻遇到的问题太严重，连灭天及灭天军团都应付不过来，几乎整个星空都打了过来，放在万古前他们都没有遇到过这种情况。“

    杀！”

    焚天尊没有任何犹豫，直接向前，天尊法相出现，天国更是从头顶轰落下来，直接向着那三位妖尊而来。他

    跨过空间，直达一位妖尊面前。

    “死！”没

    有多余的话语，仅有直白到极点的杀意。

    咚！

    天国委实太过浩瀚，在打落下来时，天地崩开，万物萧条。

    那位妖尊直接被镇压，当场血崩，皮开肉绽，整个身躯都在湮灭。“

    呃啊！”他

    发出凄厉的悲鸣声，快速倒退，其他两位妖尊亦在倒退，他们太清楚焚天尊的可怕，那十八位天尊就是最好的证明。虽

    然。

    焚天尊在这里的压制更强，实力难以发挥到顶点，但足够击杀他们。

    “想跑，没门！”

    焚天尊大步向前，一拳轰穿九重天，打到那位重伤妖尊面前。

    砰的巨响。

    那位妖尊身躯当场炸开，血肉横飞，其道魂想要遁走，却被焚天尊伸手生擒，当场捏爆。简

    单粗暴！这

    就是焚天尊的手笔。宛

    若雷霆！下

    一刻。焚

    天尊便杀向另两位妖尊，出手如电，不让他们有喘息的机会。

    “快走！”

    两位妖尊没有硬钢，对上焚天尊没有太多人物是不行的，哪怕是手持开天斧的人物都不够看，利器是一方面，实力则是另一方面。在

    真正实力强大的人物面前，完全依靠利器就是白痴。

    然而。

    就在他们想要逃的时候，焚天尊一只脚迈出，便出现在一位妖尊身后。

    “杀！”天

    国携带着巨重与天威打落下来，将那位妖尊直接镇压，而后生生打的灰飞烟灭。

    神魔皆变色。愤

    怒之下的焚天尊实在太可怕，天国发挥出顶级天威，即便是开天斧都要矮上一头。

    “先诛掉他！”魔

    族并未打算放过凌风，觉得其虽然没有出现，但可能还没有彻底死掉。因

    而几位魔尊杀来，趁着焚天尊正在追杀最后一位妖尊之际，开天斧骤然轰向凌风消失的方向。轰

    隆。天

    地四分五裂，瞬间爆开，力量扩散而出，打穿九重天，而在那个方向爆出一团血雾，伴随着凌风的哀嚎声。

    开天斧快速向前，要将那血雾也彻底打碎。“

    本是同根生相煎何太急？”一

    位魔道天尊出现，挡在开天斧面前，力量爆开，挡住了这一击。

    “你们疯了吗？”

    魔族魔尊愤恨的说道。“

    以前他是正道，我们水火不相容，现在他是魔道，可入我道修行！”

    那位魔尊笑呵呵的说道：“我愿意给他一个机会。”“

    你们这是在玩火自、焚！”

    “至少他值得努力！”“

    找死！”这

    时，焚天尊放弃追杀那最后一位妖尊，转而杀向魔族，逼得几位魔尊直接遁走。

    “还是来迟一步吗？”那

    魔道魔尊望着远方，幽幽叹息与皱眉，他在这里并未感应到凌风的气息，仿佛真的是湮灭了。

    “还没有死掉，而是逃向远方！”

    那位手持开天斧的魔尊说道，他在开天斧上感应到了凌风的气息：“还有一息尚存！”

    “他飞向星空了，就是那个方向。”他

    指出一个方向。

    “弄死他！”一

    瞬间，天尊们仓皇而上，打向凌风。

    “谁敢伤他，我便端掉其势力！”

    焚天尊杀红了眼睛，快速飞向那个方向。

    “不要上当！”叶魔女眼睛更红，她艰难的重铸身躯，急声呼喊道。她

    知道凌风肯定会远走星空。第

    一，目前逆神众的情况并不好，不可成为众矢之的，凌风的魔道身份太敏感，极有可能会成功星空众势力攻击的借口。第

    二，只有他离开，逆神才有喘息的机会。第

    三，他是魔道，他们将不属于同一世界。

    但。这

    并不意味着凌风会朝着那个方向飞去。

    然而。

    焚天尊的速度实在太快，而叶魔女的声音远远赶不上焚天尊的速度。“

    调虎离山啊。”众

    神脸色难看，焚天尊被愤怒冲昏了头脑，一心想要救下凌风，从而轻信魔族。“

    走！”果

    然，在焚天尊消失后，魔族众神便立刻朝着相反的方向杀去，而那里才是凌风逃跑的方向。“

    不要放过他们！”

    万年老蛟很简单，直接打向星空，与闻老、混沌九变生灵等。

    “在星空中，我们可没这么多忌讳！”

    盖宣等也杀向魔族，对这个种族没有任何好感。逆

    神众顶级人物也纷纷冲上星空，却被拦了下来，现在逆神众伤亡惨重，他们需要长时间的休整，而叶魔女、寒如月等也要尽快问道成功。当

    然。还

    有有部分人物留了下来，防止有人攻打过来。一

    时间。整

    个神武星都变得空荡荡的，仅有逆神众在喘息悲痛的声音，以及叶魔女、寒如月等萧索孤独的背影。

    他们输了！

    输的一塌糊涂！这

    是逆神首次失败，而且是最严重的失败。

    失去了凌风，整个逆神都充满悲观气氛，满是哀伤。

    而且。

    凌风入魔后，竟然向凌清与叶欣然这两位生命中最重要的人下杀手，这更让逆神众寒心与绝望。要

    是连叶欣然与凌清都唤不醒凌风心中的人性，那还有谁能够做到呢？

    “他会回来！”叶

    欣然坚定而固执的说道：“等他回来时，我要将最强大的逆神交到他手中！”

    说完。

    她不理会众神，直接飞向远方，就此闭关，要冲击武帝境界。

    只因她知道这个时候她没有能力将凌风带回来，更左右不了凌风的生死，只有她一步步强壮，只有她可藐视世间一切敌的时候才能够办到！ 

