
　　从这一天起，格雷特就加入了塔伯特大师的医疗照护团队。

　　定时听诊，叩诊，关注病况发展；

　　指导矮人战士定时为塔伯特大师扣背排痰；

　　调整吸氧时的氧气含量及氧流量；

　　以及不算是最重要，却能带来极大帮助的：

　　“大师您别抽烟了！那个谁！把大师的烟斗拿走！烟丝也拿走！统统拿走，再让我看到您抽烟，我把烟斗烟丝全部丢到海里去！”

　　“还有酒也拿走！身体都这样了还喝酒！您不要命了？！”

　　得到这样的照护，塔伯特大师的病况在两三天内，明显地有所缓解。第三天下午，【点金石号】到达黑门山脉附近时，塔伯特大师甚至可以坐在甲板上，指着远处巍峨耸立的山峦，给格雷特讲矮人的传说：

　　“……那时候，魔神法布提从大海中走来，身上流淌着烈焰，脚下翻滚着怒涛，每一步踏出都激起海啸。而巨人黑门与他大战……”

　　好老的神话啊……你接下来是不是想说，巨人黑门倒下，就成了黑门山脉？

　　“……一场大战之后，魔神法布提沉到海底，化成了海底喷火的山脉，鲜血变成凶恶的海中魔兽。”老矮人的声音悠悠流淌：

　　“而巨人黑门倒在大陆边缘，骨骼化作山脉，肌肉化为土地，血液化为湖泊，牙齿化为岩石。在大战当中，他的半边躯体都被切碎，所以我们现在看到的黑门山脉，靠着海洋的一边破碎曲折，有无数海湾深入山脉当中……”

　　格雷特非常想说，那是冰川槽受海水侵入形成的。但是谁知道呢，在这个有魔法的地方，也许是某两个魔法师打了一架，就造成了奇特的地形地貌？

　　刚说到这里，【点金石号】的甲板上，忽然掠过一道银蓝色光芒。紧接着，光芒接二连三，飕飕飕飕，从甲板上飞过。有道银蓝光芒飞到一半力量衰竭，啪嗒一声，落在格雷特面前……

　　“飞鱼？”

　　格雷特好奇心起，弯腰去戳。飞鱼这玩意儿，他在书上看过，在视频里看过，可真心没看过活的。同一时间，桅杆上瞭望的船员，也扯着嗓门叫了起来：

　　“蓝鳞飞鱼！大群蓝鳞飞鱼！”

　　整船人轰隆隆隆跑了起来。操帆的操帆，系绳子的系绳子，扔网的扔网。蓝鳞飞鱼是一种味道鲜美的低阶魔兽，在一百条里面，大概能有一条剖出魔晶——

　　对于炼金船而言，平时不值得特意去捕捞，可是一旦遇到了，大家还是乐意顺手发一笔小财。至不济，还能给晚餐添点儿美食不是。

　　连伯纳德，都跑到了船舷边上，帮着船员们撒网去了。

　　他是七级战士，这两年跟着格雷特好吃好住，又经过两次极危险的战斗，最近已经快要到达突破边缘。在旁边观察了几次用力要领，一网撒出去，就兜住了满满一网，死命往回拖。

　　作为优雅的魔法师，格雷特当然是君子动口不动手，安安稳稳做在旁边，观赏捕鱼场面。顺便还要请教一下老矮人：

　　“今天运气挺好啊，飞鱼都能撞到船上？”

　　“呵呵，还行吧。”塔伯特大师捋捋胡须，见怪不怪：

　　“黑门山脉西面，本来就是极好的渔场，初夏又是捕鱼旺季。现在还不算鱼最多的时候，据说到了秋天，你踩着鳕鱼的脊背，可以直接走到岸上！”

　　“您踩过？”

　　格雷特好奇。老矮人哈哈一笑：

　　“当然没有。不过看看周围就知道了——虾米引来小鱼，小鱼引来大鱼，大鱼引来云鲸和灰鲸——你看附近，是不是有好几艘捕鲸船？”

　　格雷特努力去看。周围海面上，前前后后、大大小小，确实飘浮着五六条船。有的满张风帆，全速行驶，有的只升了半帆，还有的似乎已经下锚。从大船侧面放下小艇，不晓得在干什么事。

　　奈何格雷特对这个世界船只的了解近乎空白，完全看不出那些船到底是商船，客船，捕鱼船还是捕鲸船。正要询问，船舷不远处，忽然笔直喷起一道水柱。

　　紧接着，桅杆顶上的瞭望手，就撕心裂肺地叫了起来：

　　“独角鲸！独角鲸！左满舵！！！”

　　【点金石号】猛地一个趔趄。格雷特在小凳子上往右一倒，差点儿摔到塔伯特大师身上。

　　格雷特往前一扑，险之又险的擦着老矮人摔在地上。他奋力爬了起来，刚一抬头，就看见一艘比【点金石号】长了一半、高了一层的帆船斜刺里全速冲来，船头顶端，弩炮光芒森冷。M.23sk.com

　　“敌袭——”

　　格雷特反射性地叫道。他立刻被老矮人一巴掌拍了下去：

　　“敌什么袭，那是捕鲸船！”

　　然而，几乎同时，铮然弦响。

　　捕鲸船顶端的弩炮瞬间击发。一道乌光，掠过水面，直奔【点金石号】的船舵而去。

　　“敌袭！敌袭！！！”

　　当当当当，当当当当，金属敲击声急促地响起。【点金石号】又是一个快速转弯，弩炮擦身而过，只在船尾擦出一小片凹槽。与此同时，甲板上的水手们快速奔跑起来：

　　该收缆绳的收缆绳，该张帆的张帆，渔网什么的该扔就往水里扔。同时船身一震，水流声汩汩响起，瞬间加快速度，与捕鲸船拉开了距离。

　　接下来的发展格雷特就不知道了。作为非战斗人员，他第一时间被裹挟到了甲板下方，被要求回自己房间待着。一路往下走，一路就看见矮人们杀气腾腾，拎着斧子锤子奔了出来，一副准备参加接舷战的样子。

　　“不是捕鲸船么？为什么敢打我们？”

　　格雷特茫然。而这个疑问，在晚餐时分得到了答案：

　　“什么捕鲸船！那就是加洛林王国的战船！哦……他们很多战船兼职捕鲸船用的，就是让见习军官们先上去体验体验，积累一下航海和战斗的经验。呸！小兔崽子，连我们的炼金船都认不出，仗着船比我们大、人比我们多，随便就上来抢！”

　　毫无疑问，他们为这次眼拙，付出了生命的代价。【点金石号】只需要拉开距离，连续几发魔导炮，就把他们送下了冰冷的海底。而炼金船的损失，仅仅是船舷外侧被剂砸了几下，根本就没有破防。

　　格雷特以为这是航行中唯一的意外。然而，当天半夜，他就再次被警报声吵了起来。

　　“敌袭！敌袭！敌袭——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十九章 敌袭！敌袭——免费阅读。https://xs.23sk.com 