    手中拿着一个满是粘液的毒腺，萧寒眼神闪动了一下，眯着眼睛轻声嘀咕道：“紫瞳雷纹蜂的毒性，应该比赤瞳血纹蜂更强吧！”

    对着这个东西，他其实还是有一些期待的。

    如果这种蜂毒能够在对深渊血皇有效，杀死它其实也只需要几十秒的时间而已。

    虽然知道这种可能性不高，但他还是想要尝试一下。

    毕竟靖安即将面临的情况很不乐观，必须要想尽一切办法，尽快提升实力。

    而硬实力，无论是他，还是高丘，又或者姜哲和傅承志，都不可能在短时间内再做突破。

    虽说他有把握炼制出更多用于突破的丹药，但这目前也只能帮助四级以下的进化者，让他们有可能更进一步。

    但高端战力没有优势，即便再多的二级，三级，还有四级的进化者完成突破，对靖安也没有根本性的帮助。

    所以现在来说，只能从软实力着手。

    武器，铠甲，箭塔，魔法塔等等一些能够提升战斗力的东西，都要尽可能多准备一些。

    而这紫瞳雷纹蜂的毒腺，如果在游戏中没有效果，那就具现到现实中，看看能不能对四级以上的变异兽造成伤害。

    哪怕只能对四级以下的变异兽有效果，也是值得将其具现出去的。

    “希望能有用吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒将手中的毒腺放进空间戒指，继续拾取着毒蜂爆出来的物品。

    同时也将几只赤眼雄蜂身上的毒腺，也都完好无损的取了下来。

    随着时间慢慢过去，岩洞外面也响起了谢瑶的惊呼声：“呀，这里好多装备啊！”

    “傅将军你快看，竟然还有具现符，而且还不止一张。”

    “这个幻影也太厉害了，这才过去多长时间，他就杀了几千只精英级的碧眼毒蜂。”

    “呵，这有什么好惊讶的。”傅承志咧嘴轻笑一声，对于眼前这样的结果，他并不感到意外。

    毕竟出手的那个人，可是暴风城最厉害的萧寒。

    那个王大人，当初为了他手中的传奇具现符，甚至派出了二十多个高手围攻他，可依旧还是被杀个屁滚尿流。

    而现在，那个能够化身暴猿的男人，也比之前更强了。

    看着满地的装备，还有那隐藏在装备中，各种级别的具现符，傅承志的眼神稍稍闪动了一下，心中也升起了一丝期待。

    现在靖安有着萧寒这个幸运星，挡住横断山脉那边过来的兽潮，也不是完全没有可能。

    心中这么想着，他的眼神瞬间一凝，立刻满脸认真的说道：“这一路上，咱们已经看过很多次这样的场景了，还有必要这样惊讶吗？”

    “我千挑万选的把你叫过来，可不是让你一路狂喊‘666’的。”

    “别愣着了，这里有很多具现符，如果萧寒在前面又杀了一群碧眼毒蜂，而我们还没有把这处战场清理干净，那也太丢脸了。”

    “帮不上忙也就算了，连捡东西都捡不过来，那咱们和废物有什么区别。”

    “额……”谢瑶楞了一下，小声的提醒道：“傅将军，您难道忘了，咱们在外面的时候，打扫战场的速度，就跟不上幻影杀怪的速度了。”

    “而且这里的蜂群更加密集，他杀怪的速度也更快。”

    “您看着满地的物品，只是短短几分钟，怎么可能打扫干净，这也太强人所难了。”

    “别废话。”傅承志脸色一沉，满脸严肃的训斥了一句。

    对于谢瑶这个女人，他其实很头疼。

    这是个非军方的进化者，兵营里面的所有规章制度，全都没有办法用在她的身上。

    现在就算是想要将其换掉，一时半会儿也没有合适的替代品。

    有心想要教训她一番，不过想想又不合适，只得厉声说道：“不管怎么样，先把地上的东西捡起来再说。”

    “靖安现在的情况，你又不是知道，别在这里浪费时间了。”

    “哦，知道了。”想到已经跟着空天飞行器离开的寇磊，厉锋，还有屠宁奎等人，谢瑶脸色立刻一凝。

    普通人暂时不知道，横断山脉那边，正有一片看不到边际的兽潮向靖安这边移动。

    但他们是进化者，基本上已经全部知道了这个消息。

    如果有可能，她真的很想现在就逃离这座城市，可靖安方圆两千公里以内，已经没有可供转移的城市了。

    所以现在，想办法守住靖安，将是唯一的选择。

    而地上的这些装备，以及隐藏在装备下面的具现符，都是可以提升进化者实力的东西。

    眼见傅承志满脸严肃的样子，谢瑶立刻咽下了想要说的话，低头捡起一根项链，连忙看了看它的属性。

    发现竟然是钻石装备，立刻满脸喜色的收进了背包。

    这时，一旁的傅承志也不再废话，立刻弯腰去捡脚边的一张暗金色纸片，同时也立刻看了一眼。

    “具现符·方，竟然还是暗金级别的。”

    得到这样一张具现符，他的眼中闪过一抹喜色，手中的动作也变的更快了。

    相比于其它具现符，靖安对这种具现符的需求量更大。

    这样一张暗金级别的具现符，所能具现出去的材料，至少能建造五座箭塔，又或者两座魔法塔。

    而无论是箭塔，又或者是魔法塔，哪怕它们只是一级的，都要比穿甲弹强了不止一筹，还能对三级以下的进化者，造成致命的伤害。

    如若城墙上的箭塔和魔法塔的数量足够多，只要四级以上的变异兽不出手，兽潮就无法靠近城墙。

    此刻，他们已经全城总动员，让所有身在暴风城的靖安玩家，全都去打造箭塔所需要的箭矢了。

    各种级别的箭矢全都有，只要能够射中，甚至能够灭杀四级，或者五级的变异兽。

    只是现在，已经没有足够的具现符·方将其具现出去了。

    好在萧寒不仅实力极为变态，就连爆出具现符的概率，也远远不是普通人能够相比的。

    抬手将具现符收了起来，傅承志立刻一手抓住一件装备，甚至都不看它们的属性，就直接扔进了空间戒指。

    “那些装备别要了，没什么好东西。”

    正在这时，一道声音在头顶上响起，随即立刻又道：“你们赶紧把具现符找出来，然后把这些碧眼毒蜂的尾针拔出来。”

