    

    秋歌三人，在听完了乌炆修对兴安城的情况讲述之后，纷纷陷入了沉默当中。

    根据乌炆修目前得到的消息是，乐萱郡主二人成功被营救回来了，可是，许一凡却在战斗结束的时候，突然遇袭，命悬一线，幸亏有其学生在身边，这才堪堪保住了性命，但是，截止到目前，乌炆修知道的是，许一凡虽然保住了性命，却至今都没有苏醒过来。

    听到许一凡身负重伤，秋歌三人首先就是担心许一凡的生命安危，在得知其暂时不会有生命危险之后，她们的心中是愤怒的。

    这股愤怒不单单是冲着偷袭许一凡的凶手，还有对不良人的埋怨，甚至连未曾谋面的乐萱郡主二人都被她们给埋怨上了。

    其实，这也不怪她们，因为许一凡决定离开东海城的时候，非常的仓促，根本没有跟她们商量太多，就直接离开了，本来，现在百货楼的情况都已经出现了危机，如果许一凡身负重伤的消息传到了东海城，那对于某些人来说，这可是天大的好事，估计，之前已经暂时熄灭了觊觎之心的人，又会重燃希望，开始新一轮的小动作。

    面对乌炆修提出的要她们三人当中的一人，离开东海城，去接许一凡回来，这让她们多多少少有些为难起来，倒不是她们不关心许一凡的死活，而是这个时候，她们分身乏术，根本不可能离开。

    百货楼现在的生意，蒸蒸日上，许一凡不在，需要秋歌和赵文华坐镇，她是肯定不能离开的。

    唐青竹需要负责香水和酒水工坊，本来每天都忙的脚不沾地的，她一时半会儿也无法离开。

    至于云一鸣，他现在是百货堂的掌柜，虽然百货堂卖的都是香皂、肥皂、白糖之类的生活用品，看起来，都是些小生意，可是，就因为是小生意，才更加的忙碌，因为香皂这些东西，不像香水和白酒那般价格昂贵，只要有一定收入的人，都能买得起，用得起，每天前来购买的人，是很多的，他如果现在离开了，那百货堂怎么办？

    直接关门歇业，显然是不太可能的，而云一鸣离开之后，谁去接手百货堂？香皂工坊又该交给谁？

    要知道，现在的云一鸣不但接手了百货堂，还接手了香皂工坊，本来曹家就对香皂工坊志在必得，这段时间，虽然因为香水风波和不良人的出动，让曹家暂时偃旗息鼓了，可是，一旦云一鸣离开，许一凡身负重伤的消息传回东海城，那曹家的曹正德，说不定就要继续搞事情了。

    有的时候，不要把人想的太好，尤其是商人，贪婪是他们的本性。

    到了这个时候，百货楼的短板就充分的暴露出来了，底子太薄，根基不稳，现在的百货楼就像是空中楼阁一般，看起来美轮美奂，可是，一旦遇到风雨，就会摇摇欲坠。

    思索再三，最后，秋歌开口道：“我去！”

    此话一出，三人纷纷看向秋歌，唐青竹皱了皱眉头问道：“你离开之后，百货楼怎么办？”

    “不是还有二掌柜赵文华吗？”秋歌说道。

    云一鸣却摇摇头，说道：“赵掌柜一直以来都只复杂酒水生意，香水生意他几乎不插手，而且，他是个男人，香水是女人用的东西，他负责接手不合适，我们自己人到好说，可是，那些买东西的人，估计心里会感到别扭。”

    对于云一鸣的话，秋歌心里又何尝不明白呢，只是，现在的情况，不管是百货楼这边，还是许一凡那边，现在都应该把许一凡带回东海城，不，不是应该，而是一定要带回来。

    秋歌不能去，唐青竹刚想开口，却听到云一鸣摇摇头，说道：“你也不能去，现在限销本来就已经让很多人不满了，如果你离开了，酒水的产量肯定会大大减少，这会激起很多人不满的，到时候，可能你前脚走，后脚就有人来闹事。”

    二女闻言，顿时有些泄气起来，唐青竹皱着眉头，问道：“那怎么办？秋歌不能去，我也不能去，难道你去？”

    “我去！”

    唐青竹只是随口一说，没想到，云一鸣斩钉截铁的说道。

    三人闻言，顿时一愣，随即，都皱起眉头，看向云一鸣，唐青竹问道：“如果你去，那百货堂和香皂工坊怎么办？”

    面对唐青竹提出的问题，云一鸣没有回答，而是转过头，看向乌炆修说道：“乌大人。”

    “你说！”乌炆修看着云一鸣的眼睛说道。

    对于这个云一鸣，其实，乌炆修是异常重视的。

    起初，他只是以为这个少年，只是一个普通的少年，在做生意方面，有一定的头脑罢了，可是，随着最近一段时间，百货楼的一系列的举措来看，这个少年不简单，百货楼的很多事情，他是知道的，毕竟，百货楼每天的情况，都有人汇报给他，而云一鸣的出色，自然引起了他的关注。

    “我知道百货堂和香皂工坊有你们不良人的人，我希望在我离开东海城这段时间，由你的人暂时接管百货堂和香皂工坊！”

    此话一出，现场顿时一片寂静。

    秋歌和唐青竹诧异的看向云一鸣，然后，又看向乌炆修。

    百货楼里有不良人，这一点儿，秋歌不感到意外，毕竟，许一凡临走前，要求组建一支护卫队，这支护卫队的人除了有聚义堂的人之外，还有一些来历不明的人，事后，她知道，这些人是不良人。

    可是，秋歌怎么都没有想到，不良人这么快就渗透到了香皂工坊和百货堂内部了，如果真的是这样的话，那么百货楼和香水工坊，是不是也被不良人渗透了呢？

    细思极恐啊！

    然而，面对云一鸣的提议，乌炆修却摇摇头，说道：“香皂工坊内部，我们没有人在里面，我们的人只是护卫，至于百货堂内部，确实有我们的人，但是，他不适合出面。”

    说到这，乌炆修似乎是知道秋歌她们在想什么，笑着解释道：“放心，百货楼和香水工坊内部没有我们的人，当然，也不可能有其他势力的人，这一点儿，我可以保证！”

    虽然乌炆修说的如此笃定，然而，秋歌和唐青竹却不怎么放心，毕竟，对方可是不良人，而不良人无孔不入的观念，是众所周知的，她们可不会因为乌炆修的一句话，就轻易了相信了对方，事后，她们肯定会自查一番的。

    “既然如此，那......”

    然而，不等云一鸣说完，乌炆修就说道：“我知道你已经有了想法，我不需要知道这些，明天中午，我们的人会在东海城门西门等你。”

    说完这句话，乌炆修就站起身来说道：“告辞。”

    然后，乌炆修就转身离开。

    再看乌炆修离开之后，秋歌和唐青竹紧蹙着眉头，彼此对视一眼之后，不约而同的看向云一鸣。

    秋歌问道：“你真的要去？”

    云一鸣咧嘴笑了笑，说道：“先生的事情，就是我的事情，既然先生现在需要我，我自然要去。”

    “那百货堂......”

    “秋掌柜，唐姑娘，你们放心，百货堂的事情，我只有安排，不会因为我的离开，而然百货堂出现纰漏的。”

    说完这句话，云一鸣也站起身来，起身告辞离开了，只剩下秋歌和唐青竹面面相觑。

    -------------------------------------

    云一鸣离开许府之后，没有直接回到百货堂，而是去了香皂工坊，找到了柴虹达在内的三个人，在一间房间内商谈了半个时候，然后他就离开了。

    在云一鸣离开香皂工坊之后，苏宥把香皂工坊的人召集起来，开了一个会议，会议的内容很简单，就是暂时放缓了香皂等产品的生产量，至于原因，苏宥没有说，也不需要说。

    云一鸣离开香皂工坊之后，又去了泥贫巷，进入了一间毫不起眼的房子。

    泥贫巷是东海城乞丐和流浪汉最多的地方，这里房屋破败，污水横流，生活和居住在这里的人，不是穷人，就是废人，如果说这个世界有贫民窟一说的话，那泥贫巷就是东海城的贫民窟。

    在进入房间之后，云一鸣见到了一个人，那是一个只有十来岁的男孩，男孩看起来很小，可是，嘴唇上方却有两撇胡子，整个人看起来也十分的老成，这不像个孩子，反而像是一个大人，或者说，他是一个侏儒。

    “先生出事了！”云一鸣见到男孩之后，直接开门见山的说道。

    “严重不？”

    “身负重伤，至今稍微苏醒！”

    “你想做什么？”

    “不良人乌炆修找到我们了，要我们离开东海城，去接先生。”

    “你们？”男孩抬起头，看着云一鸣，皱着眉头问道。

    “是我去。”

    “那你来找我作甚？”

    “我来，是告诉你，启动第二套方案，百货堂暂时由你接手！”

    男孩皱着眉头，思索了一下，一脸担忧的说道：“第二套方案还不成熟，这个时候启动，太冒险了一些。”

    “这是没有办法的事情。”

    “那好吧。”

    云一鸣见对方答应了，他转身就离开了。

    在云一鸣离开不久，男孩也从后门离开了。

    在离开泥贫巷之后，云一鸣还是没有返回百货堂，而是径直出了城，去了一趟言午堂。

    等到他回来的时候，他的身上多了一个包裹，包裹不大，里面却满满当当的，显然是放置了不少东西。

    -------------------------------------

    第二天！

    东海城还是一如既往的繁华、热闹、喧嚣，城西门，却有一个少年，身穿青衣，背着一个书箱，牵着一匹骏马，随着人流，朝城门口走去。

    少年不是别人，正是云一鸣！

    一路顺畅的出了城，云一鸣转过头，深深地看了一眼东海城的城门，翻身上马，而与此同时，在其身边，不知道什么时候，出现了十余人。

    这些人有男有女，有老有少，清一色的身穿黑衣，戴着斗笠，腰间佩剑，骑着骏马。

    对于这些人的出现，云一鸣丝毫不感到意外，他只是看了为首之人一眼，就收回目光，扬起手里的马鞭，狠狠抽打在马臀上，马匹吃疼，瞬间疾驰而去，在官道上扬起一阵烟尘。

    在云一鸣出发之后，这十余人也不约而同的双脚夹紧马腹，轻轻抬脚，踢了踢马腹，马匹就开始奔跑起来，朝着云一鸣的方向追去。

    这一行人的速度很快，在离开城门之后，就瞬间消失在官道上。

    城西门的城墙上，站着三个人，其中一人正是乌炆修，而在其身边，还站着两个人，这两个人也不是别人，正是东海城的刺史崔东海，还有一个就是都蔚殷武。

    看着远去的一行人，崔东海率先说道：“真是后生可畏啊，真不知道，这小子是从哪里找到的这些人的。”

    殷武点点头，说道：“这小子是个当兵的好材料，如果不是他现在是那小子的人了，我都要把人挖过来了，这样的人才，放着去做生意，真是暴殄天物。”

    乌炆修却脸色凝重的说道：“他一时半会儿肯定回不来，这段时间，东海城肯定不会平静的，单靠那两个小女娃娃，还是不行的。”

    殷武则撇撇嘴，说道：“怕什么，难道他们还敢在东海城翻了天不成？”

    崔东海也皱了皱眉头，说道：“这一次，出手的人，到底是谁？”

    乌炆修摇摇头，说道：“暂时还不清楚，刺客已经死了，兴安城也已经封城了，没有更多的消息传递过来。”

    “桀桀......”

    殷武闻言，则怪笑一阵道：“这么快就有人沉不住气了，开始动手了，呵呵，他们这是在找死。”

    乌炆修和崔东海对视一眼，没有说话。

    过了一会儿，崔东海突然转过头，看向乌炆修说道：“长安城现在肯定很热闹吧？”

    乌炆修没有去看崔东海，而是看向西方，淡淡的说道：“有人要死了！”

    “会死多少？”殷武则兴奋的问道。

    乌炆修摇摇头，说道：“那要看那位怎么处理这件事了，如果，他说话了，那死的人就会很多，如果，他视而不见，这件事就会轻轻揭过，死几个不痛不痒的人罢了。”

    殷武闻言，皱了皱眉头，显然，他对这个结果，有些不满意，但是，他也知道，到了这个层次的博弈，已经不是他这个小小的都蔚可以插手的了。

    “那那个人呢？徐大人和长公主会不会悍然出手？”崔东海问道。

    乌炆修再次摇摇头，说道：“不会的，在那位没有表态之前，他们是不会出手的。”

    “就这么轻轻地放下，权当什么都没有发生过？”殷武诧异的问道。

    乌炆修没有说话，崔东海则说道：“现在，大炎王朝边境狼烟已起，为了朝廷的稳健，这件事应该不会扩大了。”

    “那真的可惜了，我还想看看徐大人和长公主联合出手的情景呢，可惜了！”殷武不无遗憾的说道。

    崔东海闻言，一脸苦笑和无奈的看向殷武，真是拿这家伙没办法啊。

    “那小子现在到底怎么样了？”崔东海又问道。

    “暂时死不了。”乌炆修说道。

    “那乐萱郡主她们......”

    “她们应该会随着他，一起来到东海城。”

    “我们当如何？”崔东海问道。

    乌炆修转过头，深深地看了一眼崔东海，然后，转过头，继续看着远方，缓缓地说道：“该如何，便如何！”

    “我懂了！”崔东海点点头！

    “咦！”

    在两个人说完话之后，殷武突然瞳孔一缩，看着一个骑着高头骏马，身穿黑衣，准备进城的男子，咦了一声！

    乌炆修和崔东海立即被吸引了注意力，顺着殷武的目光看去。

    看到了男子之后，乌炆修淡淡的说道：“黑风信来了。”

    “四大邪魅男子樊祁？”殷武皱着眉头问道。

    乌炆修点点头，说道：“就是他。”

    “他怎么来东海城了。”

    “是墨白大人让他来的。”乌炆修解释道。

    “墨白大人也来了？”殷武惊奇的问道。

    说着话的时候，他的眼睛在樊祁周围四处搜索，可是，搜索了一圈，并没有发现墨白的踪迹，这让他多多少少有些失望起来。

    “大人回长安了。”就在殷武看向乌炆修的时候，乌炆修淡淡的解释道。

    “可惜了！”殷武惋惜道。

    “怎么处置他？”崔东海这个时候问道。

    乌炆修沉吟片刻，说道：“暂时不管他，我们的人会盯着他的，只要他不在东海城闹事，就不用理会。”

    “那万一他敢闹事儿呢？”崔东海问道。

    “那就宰了他，一个三品武夫而已，到了你的地盘，你还怕他？”乌炆修淡淡的说道。

    崔东海微微一笑，没有再说什么，而此时，樊祁似乎意识到有人在看着他，他微微抬起头，看到了城楼上的三人，仰起头微微一笑，算是打过招呼了，而乌炆修只是微微颔首，然后，就转身离开了，而殷武和崔东海也随即离开。        

