    这当然不是迷宫。

    哪儿有连通道都没有的迷宫。

    这分明是牢笼！

    林夕摸了摸墙壁，很光滑，质地也很坚硬，泛着很淡的暗色，不知道是用什么材质制作的，整个宫殿似乎都是用这种材料铸造的。

    他尝试着用神识穿透，却发现无法穿透。

    能够阻挡神识的材料可不多见。

    如果挖走的话估计值不少钱。

    林夕取出星守剑，尝试着砍了几下，却只听见铿铿几声，墙壁毫发无伤，竟然连一点点痕迹都没有留下。

    还真坚固。

    有点棘手了，这么坚固的墙壁怎么出去？

    林夕仰头看向天花板。

    天花板也毫无缝隙，材质也是相同，几乎不可能强行闯出去，不过林夕还是发现了一丝不对劲，因为天花板上有若隐若现的阵纹呈现。

    “阵法？”林夕警惕的看着周围。

    别看这秘境空间不稳定，只允许炼气级别的修士进入，

    但这并不意味着这里的阵法也很弱。

    相反，星月宫殿显然很不寻常，其中的东西甚至让金丹真人都动心，存在的阵法很有可能相当高级。

    阵纹闪烁，空间逐渐扭曲。

    片刻后林夕惊讶的发现，原本空无一人的房间中又出现了五个人。

    虽然不认识，但林夕还是认出这五人是一同进入星月宫殿的人。

    这五人也很惊讶，不知道为什么突然来到了这里。

    他们应该也不相熟，互相警惕的看着对方。

    “怎么回事？这里是什么地方？不是说有机缘么，怎么被关在小房间里了。”有一个高瘦修士沉声问道。

    当然，没人能回答这个问题。

    众人都保持着沉默。

    林夕背靠墙角，神识笼罩整个房间。

    这是，他发现有点不对劲。

    “房间在变小！”林夕猛地警觉。

    另外五人听到林夕的话，急忙查看周围，发现房间果然在缩小，若是持续下去，肯定会把他们全都碾压成肉泥。

    “怎么会这样！”

    五人全都开始有些慌乱。

    一股死亡的气息笼罩了他们。

    就在这时，他们看到天花板的阵纹上出现了一行小字：胜者才能离开。

    六人一下子明白了这是什么意思。

    林夕眉头紧蹙。

    那老王八蛋可没说过会有这种事。

    情况不太对。

    有一个黑衣男子神情一动，马上祭出法剑重重刺向了离自己最近的人，声势颇大，应该是倾尽了全力。

    那人来不及反应，自然中招了，眼睛瞪了极大，但很快就气机断绝，当场殒命。

    这下子，就像是打开了潘多拉魔盒。

    所有人都马上祭出了自己的法器，并且以最快的速度攻向了周围的修士。

    林夕也没有犹豫，第一时间祭出了玲珑塔。

    他不能将自己的命寄希望于他人的善良。

    齐心协力一同破除牢笼其实是最好的。

    但修仙险恶，没人敢相信他人。

    自己的命，自然是最好掌握在自己的手中。

    轰！

    剧烈的能量波动散发出去。

    无数的灵器光芒四处绽放。

    而玲珑塔的光芒最为耀眼，一下子就将另外四人的手段全部镇压了下去。

    “上品灵器！”剩下四人震惊。

    炼气修士能掌握上品灵器的可谓少之又少。

    林夕运气不错，没有遇上厉害角色。

    “对不起了，想必你们若是比我厉害，应该也不会放过我的吧。”林夕目光微微泛冷，玲珑塔被激发道了极致。

    璀璨的金光照耀，七层禁制全部激发。

    刀枪剑气斧钺镜七种法器尽数涌出，绽放出非常强大的威能。

    其中两人当场毙命，剩下两人竭力抵挡，倒也勉强挡了下来。

    林夕脑中观想夜罗刹。

    朱发狰狞的厉鬼随之出现，张开血盆大口，咬向二人，二人当场护体灵光闪烁几下，然后直接崩溃，惨死鬼口之中。

    就在最后一人断气之后，林夕感觉天花板上的阵法又开始扭转了。

    下一刻，他出现在了一个昏暗大殿中。

    林夕环顾四周，陆陆续续有人出现。

    每个人身上灵力都有一丝凌乱，并且神情警惕，大概率是遭遇了和林夕相同的境遇，从房间中厮杀出来的。

    “哈哈哈哈，一群废物，还想与我争机缘。”

    空间微微扭动，一个性格乖戾的男子猖狂笑着走了出来。

    正是萧风。

    他显然是刚杀了几个人，身上还有血渍呢。

    “咦，还有这么多人。”人少了之后，萧风显然态度都嚣张多了。

    不少人看着萧风直皱眉头。

    似乎对他身上属于邪修的那种鬼气感到不舒服。

    这时，空间再次扭曲。

    夏依依三人飘然走了出来，气质若仙，灵动轻巧，一下子就成为了万众瞩目的焦点。

    尤其是为首的夏依依，身上的彩色丝带飘舞，超凡出尘，冰肌玉骨，精致的五官，让人感觉纯净无垢。

    众人一惊。

    她们竟然是一起出来的。

    不应该啊。

    难道被分在了同一个房间？

    夏依依目光扫过全场，微微叹了口气：“看来大家都选择了出手。”

    “什么意思？”有人不解问道。

    “其实无需争斗，只要打破阵法就可以出来了。”

    众人一惊。

    那岂不是......

    萧风冷笑起来：“瑶池的人果然就喜欢装模作样，若是打破阵法就能出来，与你们同房间的三个人呢？”

    众人反应过来，是啊。

    其他人呢。

    林婉清哼了一声：“他们不听劝告，一定要攻击我们，我们自然只能先解决他们，再打破阵法了。”

    “道貌岸然，都是一种货色装什么清高。”萧风一脸不屑。

    “你！”

    林婉清和陈瑶大怒。

    但还是夏依依拦住了二人，她点头说道：“不错，我们和大家并没有什么两样，但现在当务之急不是争吵，大家应该是为了机缘而来的吧。”

    瑶池本来就声威极高，此刻夏依依虽然平易近人，但还是有一种让人难以抗拒的威严感的。

    众人安静下来。

    萧风也不再说话。

    他虽然讨厌瑶池，但也不会主动攻击自讨没趣。

    “我对星月宫殿有几分了解，愿意与大家共享情报。”夏依依轻声说道：“大家各凭本事争抢机缘，不要内斗。”

    众人精神一震，这可太好了。

    唯有林夕一人眉头紧皱。

    总感觉有点怪怪的。

    但又说不出哪里怪。

    这阵法把大家关在房间里厮杀是为了什么呢？

    总得有个理由吧。

