    第485章 后土出手

    本来以为可以坐收渔翁之利，但是没想到渔翁没当成，被对方来了一个鱼死网破。

    他也知道，这一切也都是自己酿成了苦果。

    如果他没有出手，波塞冬没有出手，那么哈迪斯可能也就不会有这种想法。

    也就是因为他们两个一起出现，让哈迪斯来了一场举世皆惊的清算。

    宙斯最后似乎也心如死灰了，步入了自己两个哥哥的后尘。

    化作了一颗金色的珠子。

    “本是同根生, 相煎何太急。”

    李文涛忍不住感叹道。

    “别感叹了，快点后撤，能活一会是一会。”

    秦阳没好气的说道。

    此时，北冥界大陆收缩只剩下一个房间大小了。

    而秦阳等人就被困在其中不能动弹。

    “难道真的要沉睡无数岁月才能破开这玩意？那时候估计什么都凉透了。

    秦阳心中忍不住无奈的感叹道。

    ……

    与此同时。

    不知名的混沌空间中，一座宫殿立于其中。

    在宫殿的周围全部都是混乱的混沌。

    各种恐怖异象在周围频频出现。

    准圣之下遇到这等恐怖的灾害也怕是抵挡不住。

    然而, 当这些东西遇到那神秘宫殿后尽皆化作虚无。

    “小家伙遇到危险了？那就帮他一把吧。”

    一道空幽的声音从宫殿之中传来，下一刻, 一抹土黄色的光芒划破时空，消失在宫殿外。

    然后，宫殿消失了。

    .……

    与此用时。

    就在秦阳周围等人准备等死之际，周围的异空间突然一阵震颤，停滞了下来。

    “什么情况？难不成我们死不了了？”

    李文涛睁开眼看见这一幕后，忍不住嘀咕道。

    不过，话音刚一落，周围的异空间又开始收缩了。

    李文涛，“……”

    然而，就在这时，只见坚固无比的异空间突然裂开了一道裂缝。

    下一刻，一抹黄光钻了进来，瞬间将秦阳等人全部笼罩在其中。

    也不给秦阳等人思考的几乎，黄光就带着众人消失在异空间之中。

    也就在众人离开后下一个刻，异世界猛然收缩，彻底化作一个点。

    自此, 北冥界大陆彻底消失在冥界之中了。

    另一边。

    当秦阳清醒过来后，看见周围的景色整个人懵逼了。

    “这是.....无间地狱？”

    秦阳嗅了嗅，发现还是熟悉的配方, 熟悉的味道。

    黑色的雾气和那冥冥中熟悉的规则无不说明这地方他曾经来过。

    “后土娘娘吗？”

    秦阳忍不住在心中呢喃道。

    想要轻易破开那收缩的北冥界大陆，至少需要圣人层次的实力。

    然而，在这个圣人不出的年代，和秦阳本人认知之中都没有圣人级别的人物出现。

    而也就是后土娘娘和他曾经有过一面之缘。

    甚至，还得罪了对方。

    那又是为什么帮他呢？

    这一点，秦阳怎么想也想不开。

    “算了，说不定是后土娘娘看上我了呢。”

    想到这里，秦阳忍不住无奈叹气道，“我这该死的魅力。”当然，这只是开玩笑，反正这个人情他记住了。

    就在这时，周围的雅典娜等人也清醒了过来。

    当看见周围的昏暗的世界后都愣住了。

    “老大，我们这是死了不成？难不成鬼死不是变屁，而是还有卖父带我示住说道。

    “如果我没有猜错，这里应该是东方地府最深处的无间地狱。”

    冥夜转头看着秦阳说道，“我曾经和我父亲了解过地府，这里和他说的一模一样。”

    “嗯，你说对了，这里的确是无间地狱。”

    秦阳点头说道。

    “哦，原来是来到了无间地狱，那岂不是我们自己的地盘，我说冥夜兄弟，快带我们回去吧。”

    李文涛听见这话后当即一喜，连忙说道。

    “呵呵。”

    冥夜面无表情笑了笑，自言自语的说道，“无间地狱是独留于十八层地狱之外的地狱，是由一处洪荒碎片所化，这里没有时间概念，没有灵气，来到这个世界，除了等死外，没有别的办法可以出去了。”

    “啊！”

    听见这话，李文涛面色整个黑了下来。

    “难不成我們就被困死在这个地方吗？”

    雅典娜忍不住感叹道。

    说完，她还看了看手心处的三颗珠子，正是由宙斯三兄弟所化作的珠子，还有背后的三神器。

    东西是拿到了，可惜要被困死在这一放世界了。

    雅典娜背后的潘多拉也是一脸要哭的表情。

    “嗯.....这地方我来过。”

    这时，一道声音想起。

    瞬间，众人齐刷刷的回头看向秦阳。

    “老大你来过？你怎么出去的？”

    李文涛立马激动的说道。

    “很简单，走出去的就行了。”

    秦阳随手一划，一道黑色的空间出现在面前，他很淡定的就走了进去。

    进去之后，还不忘伸出手来对着众人招了招手。

    “还不过来，等下这大门可就关上了。”

    当秦阳的声音响起后，雅典娜几人这才回过神来，连忙跟了上去。

    等到众人离开无间地狱之后，李文涛忍不住看着冥夜吐槽道，“你个坑货，这么简单就出来了硬是说那些大话吓唬我们，以后不相信你了。”

    冥夜，“.…..…”

    他什么时候说假话了？

    无间地狱本身就很恐怖好不好，鬼知道秦阳老大为什么那么吊，在无间地狱都能来去自如。

    不过，最终冥夜还是没有将这些话讲出来。

    他自己一个人知道秦阳老大厉害就行了，如果说出来李文涛这货肯定要疯狂拍马屁。

    他的性子可受不了那股肉麻劲。

    (本章完)

