    实验室的大门打开，黎俏踱步入内并随手开灯。

    她目不斜视地走到桌前，刚拉开椅子，脚边的一只保险箱映入眼帘。

    黎俏抬脚踢了踢，“这是什么？”

    被扣了三个月奖金的望月欲哭无泪地回答：“夫人，我昨天从黎家搬回来的。”

    早知道锁门会被扣奖金，他就不该多管闲事。

    商郁来到黎俏的身边，单手撑着椅背，目光柔和地笑问，“打开看看？”

    黎俏看了眼保险箱，随即仰头望着身边的男人，伸手勾住他的肩膀，在他脸上亲了一下。

    望月被拍了一脸的狗粮，游魂似的飘出了实验室。

    与此同时，流云带着工人也将所有的检测设备抬了进来。

    黎俏稍稍打量便看出了端倪。

    那些设备和医学联盟的是同款，包括B超检测仪也赫然在列。

    商郁在南洋公馆给黎俏造了一间孕检室。

    ……

    半小时后，黎俏打开了保险箱，内部空间不大，做了上下两层的分隔。

    黎俏拉开第一层的小抽屉，看到里面的东西便弯唇笑了。

    全都是地契和房产证还有一颗钻石。

    这是当初她和商郁订婚时，商纵海给的聘礼。

    黎俏看了几眼便和尚抽屉，又打开了第二层。

    正如段淑媛所言，她小时候的襁褓被她保存的很好，塑封在真空袋里，小小的一团摆在最里面。

    黎俏拿到手里看了看，是浅粉色的小被子和一条明黄色的束带。

    除此之外，再没有其他的东西了。

    黎俏打开真空袋的透气孔，把小被子和束带拿出来放到桌上，目光有些悠远。

    她摸了摸小被子，布料的触感柔软，质地很好，但并没什么不同。

    束带也一样，就是普普通通用来捆绑襁褓的带子。

    黎俏拧了下眉，手指轻轻按压被褥，“没有东西……”

    被褥干净完好，明显是清洗过的，

    襁褓里如果藏了证据，要用什么方法才能保证不被发现？

    商郁坐姿慵懒地看着她的动作，掌心轻抚她的后颈，“不急，慢慢找。”

    黎俏的指尖沿着襁褓的缝线针脚一点点摩挲，几分钟后，耸了耸肩膀，“确实没有。”

    针脚没有使用特殊缝线技术，唯独被褥右下角不起眼的地方，似乎有重新缝过的痕迹。

    黎俏拉过桌上的台灯，仔细分辨后，目光微灼，“这的线，颜色不对。”

    商郁臂弯搭着桌角，屈起手指在她脸颊上刮了一下，“打个电话或者明天回黎家？”

    黎俏侧目，理直气壮地反问，“现在不能回？”

    男人扬唇一笑，拇指蹭着她脸颊的肌肤，对着旁边昂了昂下巴，“做完检查我陪你回去，嗯？”

    “你做？”黎俏回身看着独立的孕检室，眨了眨眼，恍惚间想起来自己的经期已过，按照怀孕的时间来推算，或许能用B超检测出孕囊了。

    商郁眯了眯眸，压着俊脸攫住她的唇轻咬了一下，“信不过我？”

    黎俏把襁褓重新塞进真空袋，笑了笑，便拉着他往孕检室走去，“信得过，走吧。”

