    我坐在床头，呆呆的看着手机上的一条短信息：“我不回去了……”

    号码不详，不是我认识的号码。

    想破脑袋也想不出来这个人是谁。

    需要打回去吗？

    听说最近许多皮包公司都会离奇的短信引诱用户打电话回去，一个电话过去，保证把你卡里的钱扣光光，绝对不带剩余的。

    我这张卡里钱不少，凌月帮我冲了1o，说是让我可以打半辈子。

    算了，打过去吧！

    于是回拨，“嘟嘟嘟”的响了几声之后，终于有人接了，声音很熟悉——

    “是……书生吗？”

    我惊讶：“你……你是冰茶啊？”

    “嗯。”冰茶的声音很温柔，少了以往的跋扈，轻轻笑道：“书生，我可能不回国了。”

    “为什么？”我一紧张。

    冰茶声音很小，笑着说：“因为那里没有什么让我眷念的，可是这里有啊！”

    “这里？你是指……法国吗？”我问。

    “嗯。”冰茶笑笑：“我静养的这个医院里有个年轻医生，金色头，好帅好帅的那种，他也玩灵恸，最近跟我聊了许多，我想学习学习法语，然后在这里生活下去，所以，就不再回国了。”

    我怔了怔，心里的滋味说不出来。

    “那小子那么好啊，让我们的冰茶都不想回家了？”我努力让自己的语气平静，不露出什么丝毫的失落。

    冰茶呵呵一笑：“是啊，谦逊有礼，我说什么就是什么，人家不会像你一样跟我较劲，所以，与其回去被你和凌雪联合欺负，我不如就留在国外了，而且，在这里一切条件都很好，爸爸打算让我在这里上学，然后定居。”

    我笑了笑，摸了摸鼻子，说：“国外有那么好啊，那就留在那里吧，在那里干什么事情都不用担心被跨省了。”

    “呵呵呵～～”

    冰茶一阵娇笑，却又似乎扯动了伤口，呜呜的呼痛了一声，过了几秒钟后，轻声说：“那就决定了，你以后一定要对凌雪好，对凌月好，对秦韵姐姐也要好，知道吗？你没有什么资格对不起她们。”

    我点点头：“知道。”

    “嗯，那我挂了，明天或许可以上线看看。”

    “嗯。”

    我等着冰茶挂掉电话，可是等了许久，她依旧没有挂，而我也一样，静静的听着那边的动静，隐隐的，可以听闻冰茶的呼吸声。

    过了大约两分钟的样子，终于，冰茶忍不住了，低泣起来，哽咽着说：“笨蛋！笨蛋！你为什么一点都不挽留我，为什么……”

    我嘘了口气：“冰茶，在那边不开心的话就回来。”

    “我不回去！”

    冰茶态度很坚决，小声抽泣：“牲口，你干嘛不说话？”

    我苦笑一声：“说什么呢？我又不是牲口。”

    “呵呵……”

    冰茶笑笑：“那我真挂了。”

    “嗯，哦……”

    “什么？”

    “那个，在法国，你真的认识了一个金帅哥啊？”

    “嗯。”

    “哦，我知道了，在那边过得开心点～”

    “……”

    冰茶气呼呼的哼了一声，果断挂掉电话。

    我满脑子雾水，冰茶在法国恋爱了吗？也好，她是个聪明的家伙，不会搅和到雪月工作室的浑水里来。

    起床，吃了午饭之后上线。

    “刷！”

    出现在王者之都里，灵力值已经满了，积蓄完毕！

    不久之后，凌雪和凌月从传送阵那里走过来，看了看我的等级之后，凌月轻笑一声：“哟！书生已经48级了，还有两级不就可以装备古剑赤霄了吗？”

    “嗯，是啊！哈哈哈……”

    一想到包裹里的这柄位列兵器榜第一的地神兵，我就忍不住的热血沸腾，升到5o级之后将是我的一个转折点，不用再像是孙子一样的练级了，古剑赤霄的攻击力足以秒杀1oo级以下的怪物，无往而不胜啊！

    凌雪笑问：“书生，要我带你一起练级不？”

    “别了，不影响你，你快点冲255级吧！”

    “嗯！”

    我转身一看，现凌月已经255级了，但却并未踏入圣域，于是诧异问：“凌月，没有得到任务提示吗？”

    凌月摇头，茫然道：“没啊，不但没有得到任务提示，而且我还可以继续获得经验，似乎，可以升级到256级……”

    “晕，这算是什么回事？”

    “天知道……”

    凌月有些无语了，她也想要踏入圣域，可惜机会还没有上门。

    ……

    走出领地，我一屁股坐在大槐树下，看着天空云卷云舒。

    凌雪和凌月静静的跟着，就像是两个漂亮保镖。

    “干嘛，自我放弃了啊？”凌雪笑问：“干嘛不去练级呢？”

    “堕落松林刷完了两次，今天没得刷了。”

    “哦，这样啊，我帮你想想办法吧！”

    凌雪沉吟一声，美丽的眸子里泛起智慧的神采，转眼便计上心来，抿嘴一笑道：“不如这样吧！我在行会里出号召，求取7o级到1oo级的Boss坐标，这样的话，你杀掉两个Boss就足以升到5o级了，不是吗？”

    我振奋不已：“嗯，凌雪真聪明，照办吧！”

    “嗯！”

    很快的，凌雪在行会里宣布道：“现在募集7o-1oo级的Boss坐标，只要Boss存在，我以1o金币的代价来购买这个Boss的经验，希望大家积极支持！”

    众人哗然，想不明白25o多级的凌雪需要这样的低级Boss干什么，级别太低，没有经验，爆出来的装备打死了也卖不到几个钱，1o金币简直就是打水漂了。

    龙魂问：“募集低级Boss的坐标？”

    “嗯，你有门路？”

    “已募集。”（yImuJI～～你懂的。）

    龙魂嘿嘿笑着，很有弦外之音的意思。

    凌雪美目一横：“少废话，姑奶奶不懂这些，不想死的话就用汉语讲话！”

    龙魂哈哈笑：“知道啦，凌雪啊，书生跟你在一起呢？”

    “嗯，就是为他找Boss的。”

    “哦，明白了。”

    ……

    不久之后，行会频道里，大剑师来了消息：“找到了！月光森林外西南方，坐标（1474，4429）这里，有一个95级的熊怪Boss，还是地级的呢，凌雪，你即可过来吗？”

    凌雪点点头：“嗯，大剑师你先拉住怪，就你一个人吗？”

    “还有会里的十几个人，我们正准备却横扫幽魂谷呢。”

    “好，谁敢碰这个Boss就灭了他！”

    “明白！”

    凌雪关掉通讯器，回眸一笑：“回白云城，跑过去吧！”

    “嗯！”

    凌月闲来无事也跟着，回到白云城之后凌雪召唤雪羽天马，凌月与妹妹同乘，漂亮双胞胎在前方开路，我则一路小跑过去。

    城外，遍地菜鸟，灵恸开放至今依旧有大批新手玩家涌入，一方面是成年拿到身份证了，另一方面则是有的毕业了，终于可以放手玩一玩游戏的失业生。

    穿过了一片棕树林，前方果然出现了一群雪月的玩家。

    “当当当！”

    可怜的大剑师正将盾牌挡在脸上，被熊怪Boss敲得满头是包，一旁，两个牧师不停的刷着治疗，虽然大剑师的气血没掉多少。

    “哇，终于来了！”

    大剑师长松了口气，嘿嘿一笑：“接下来交给你们了！”

    凌雪点点头，上前就是一轮冰旋剑和水月斩！

    这95级的Boss如何能够经得起这样的折腾，三两下就已经剩下不到三分之一的气血了，凌雪生怕不小心致命一击误杀，马上退了回来，笑道：“姐姐，赏它两个残月箭！”

    “嗯！”

    凌月上前，月蚀法杖轻扬，两个残月箭之后，Boss的气血正式见底了。

    我识相的上前，扬手放了一个龙缚术，困住了！

    取出硬木弓，开杀！

    惊雷箭与五连射的连攻杀得Boss惨叫不已，当我打出第二轮五连射的时候，Boss的气血完全掉光了，一声嘶吼之后倒了下来，爆出了一小堆的金币，还有一些杂七杂八的破烂货。

    与此同时，我的头顶上连续飞出了两道金光，越了47级杀Boss，惊讶果然非常之丰厚啊！

    “呵呵，终于5o级了！”凌雪欢喜不已，似乎比她自己升级了还要开心。

    我感激的点点头，随后从包裹里掏出了一柄火红色的神剑，一时间大半个树林被照得一片通红，神剑光芒冲天，大有刺破苍穹之势。

    “呵？！这……这不会就是那地神兵赤霄吧？”大剑师惊骇问道。

    凌月点头一笑：“不正是吗？”

    我的心里激动不已，手持长剑，认主！装备！

    【古剑赤霄】（地神器）

    攻击：175oo-24ooo

    力量：+45oo

    体力：+445o

    敏捷：+44oo

    智力：+42oo

    附加：增加使用者275%的物理攻击力，并且附带18o%的火属性伤害

    附加：2o%几率无视防御，并有低微的几率造成1o倍伤害

    附加：有一定几率击退对手，使其陷入短暂眩晕状态

    附加：有一定几率出火焰神龙击杀对手

    特性：高阶国器?中国

    特技：【焰舞】

    凹槽数：15

    介绍：上古时期，大6东方曾落下一灼热陨铁，名匠铸就而成得一把神兵，名为赤霄，传说中无数帝王持此剑成就霸业，这柄剑浩气凛然，在文明几度覆灭之后，终究再次出现在大6之上

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域5o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    ……

    “叮”的一声后，赤霄剑与我永久性绑定，一股雄浑的火焰能量从剑柄传入我的体内，有种熊熊燃烧的感觉，让我几乎无法压抑住这种强大的力量！

    再一看，装备古剑赤霄之后，我的攻击力更是达到了恐怖的地步！

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：5o级（圣域）

    生命：3287oo

    攻击：54989-61492（剑系）37489-37491（弓系）

    防御：1545

    魔防：12oo

    声望：37857oo

    幸运：18

    荣誉值：1o1952o

    ……

    表面攻击力61492点，但是折合之后，赤霄剑加了275%的攻击力，水神之怒加了1oo%的攻击力，这么算起来的话：61492x（275%+1oo%+1oo%）=292o87！

    天，近三十万点的实际攻击力，这个游戏里还有什么东西是我不能破防御的吗？

    踏入圣域之后，对于装备的加幅优势已经体现了出来，以前龙语者的12点星级来算的话，赤霄剑加的45oo点力量只有54oo点攻击力，而现在踏入圣域之后变成了48点力量星级，45oo点力量折合216oo点攻击力，这其中的差距可想而知！

    由此可见，游戏前期玩家积累的优势越大，后期的优势就越大，但是职业上的差距将会缩小，就算是普通职业的玩家，只要凑齐一套nB的装备，一样可以把各个成长星级提升到4o点以上，当然，想达到4o点并不容易，至少最起码是一套旷世圣器，而事实上在目前除了我之外再也没有谁能做到了。

    ……

    心头狂喜不已，单论攻击力的话，我的已经远远的越了飞升之前，只不过血皮薄了点，这也没有办法，目前浑身只有晨露战靴这么一件防器，而且还是很垃圾的白银器，接下来的主要任务就是凭借赤霄剑来打出一身的圣域级防器，攻防兼修才是王道嘛！

    “书生，终于装备上赤霄剑了，有什么感想吗？”凌雪笑问。

    我点点头：“不知道这剑到底有多利害！”

    凌雪马上一笑，挺了挺饱满的胸脯：“那让姐姐来当你的试剑石吧！”

    没错，在场只有凌雪有这个资格了，其余的玩家肯定是直接被秒无疑了，凌雪则是一身的冰骨套装，减伤了5o%，应该可以抗衡一下。

    “啪！”

    一根血红色的战旗在我们之前插下，玩家清风飞雪已经向俺开始了挑战切磋！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    凌雪的名字变成了红色，笑吟吟道：“来啊，我坚守阵地再加5o%防御力，看看你能打多少气血？！”

    “好，我来了！”

    周围的玩家一个个都瞪圆了眼珠子，难得能看到两大高手试剑，这种场面可不是什么时候都有的。

    “刷！”

    赤霄剑划破天际，就像是一道飞火流星一样落在了凌雪的盾牌之上！

    “铿！”

    火花四溅，剑锋狂震，一股股灼热的火焰气流在周围荡漾开来。

    “啊……”

    小美女一声轻呼，失守了，整个人向后倒跌了出去，头顶上更是飘起了一个可怕的伤害数字——

    “172637！”

    ……