    江舟诧道：“出什么事了？”

    乙三四低声道：“司衙外来了百十号村汉，跪在外面，说要状告那位元将军。”

    江舟一愣，心中电转。

    一听这话，他大概就能猜到是为什么了。

    以那位平蛮将军的做法，即便以他的地位权势，也不可能到现在才有人告他。

    只是那些告状十有八九都是被人压下去罢了。

    不过……

    江舟说道：“村汉？哪里的？怎么会找到咱们肃靖司来？”

    一些普通村汉，即便遭了元千山迫害，恐怕也不可能会知道是他所做的。

    可他们不仅知道了，还有胆子状告一位统兵大将，这本就是件奇事。

    找到肃靖司来告，那更不对劲。

    无论元千山做什么，怎么轮也轮不到肃靖司来管。

    王重光那是个例外。

    他本就不是普通人，能接触许多层面的人和事，也能调动大量的资源，知道元千山的底细。

    乙三四道：“是城外北河庄的村民，听说是有人指点。”

    江舟想了想，便笑道：“就这事？也值得你大嚷大叫。”

    乙三四急道：“大人，您刚接了金鞭王家的案子，这边就来了这么多人告状，里面肯定有蹊跷啊。”

    “行啊，你现在的脑子转得挺快。”

    江舟面现意外赞了他一声。

    旋即笑道：“你是担心，那个背后指点的人是针对我？”

    “正是！”

    乙三四四处看了一眼，又警惕地放低声音道：“会不会是司里那几个校尉干的？”

    “他们一直跟您不对付，而且我听说，前些日子，王重光那小子接连来告状，便是被他们之中的人打发了的。”

    “您现在接了这案子，他们觉得失了脸面……”

    “呵呵。”

    江舟闻言笑了一声。

    肃靖司里是有几个校尉看他不顺眼，和他有些不对付。

    但忌惮他的靠山，一直都是暗戳戳地来，不敢明着表现出来。

    江舟笑道：“他们再和我不对付，我也是肃靖司的人。”

    “这么干为了什么？挑拨我和元千山干架吗？”

    “别说这对他们没有什么好处，他们若是如此看得起我，又哪里敢来招惹？巴结还来不及。”

    “不是我看不起他们，这些人恐怕还没有这种算计。”

    江舟摇摇头。

    此人具体目的是什么虽然不知道，但不外乎是针对肃靖司或是元千山。

    不过依他看来，针对肃靖司的可能不大。

    毕竟元千山是位高权重，但以肃靖司的体量即便不好轻易招惹他，却也不是一个元千山能撼动的。

    若是后者……

    是单纯的仇怨，还是……

    也有人和他一样，对元千山的三万霸府军起了心思？

    江舟想到这里，问道：“现在是谁在外面处理？”

    乙三四道：“是苗校尉。”

    江舟点头道：“既然有苗校尉在，那就没什么好担心的了，你不必理会。”

    乙三四心中虽有疑惑，但也不好多问，应了声是。

    江舟点点头，忽然问道：“你的铁牛水法炼得如何了？”

    这铁牛水法修炼门槛并不高，乙三四数次立功，作为属下十分得力，江舟便传给了他。

    乙三四一愣，连忙道：“咒法已成，只是这丹法却始终无法入门。”

    江舟道：“丹法需有法力在身，你练不成也罢，以后专练咒法便是。”

    乙三四忙道：“是。”

    江舟想了想道：“你修炼血煞功，已经快要踏入九品了吧？待你入了九品，我再传你一门武功，你想学刀，还是想学剑？”

    乙三四狂喜道：“谢大人！但凭大人安排！”

    “好，那你好好努力。”

    江舟笑了笑，便将其打发。

    对于这些为他卖力的手下，江舟也不会小气。

    他们越强，对他的助力也越大，这点道理他还是懂的。

    至于忠心？

    对他来说，平时不偷奸不耍滑，能彻底贯彻落实他的吩咐就足够了。

    说什么绝对的忠心，那简直是个笑话。

    这玩意儿只能相对来说，也得看他的御下手段。

    将乙三四打发离开，江舟直接避过了衙外告状的村民，离了肃靖司。

    其实不管这些人是被什么人引到肃靖司来的，他还挺感谢。

    这是对方给递过来的一把刀，随时可以以此向元千山发难。

    若是那人再有些能量，还真的很有可能让元千山栽了。

    想扳倒他不可能，但恐怕不可能再这么安逸地驻兵南州了。

    这或许就是那人的目的。

    江舟自然不打算如他的意。

    元千山要跑了，他上哪里再找这三万霸府兵？

    这把刀目前还不到落下的时候。

    回到以前的陈家大宅，现在的江宅。

    江舟稍微疏理了最近的所得。

    首先看的自然是刚刚得到的秘魔神音。

    这是一门道术，有鬼神图录，修炼起来不难。

    但其威力却受限于神魂、法力。

    这段时间，他也多多少少出手斩了一些小妖。

    也得了些一阳丹、阴灵膏、阳灵膏等物。

    体魄、神魂有所增长。

    功力法力也增长了十三年。

    七十年法力，还不到六品。

    其实不算弱，但江舟现在已经有点看不上。

    一百七十年功力，六品中已经算是强横。

    距离五品却仍然有极大差距。

    中三品的修炼，不仅是血气之力的积累，已经涉及神魂意志。

    以武道来说，只有修成武道意志，才是真正踏入六品。

    三百年功力，加上意志显化，凝聚如画，方入五品，是武道入化之境。

    他因为有武圣图录，武道意志凝聚得容易。

    即便不借武圣之力，恐怕离五品入化也不远了。

    只是这血气之力，便提升得有些慢了。

    江舟功力来得太容易，人心不足。

    短短几个月时间，就有了近二百年功力，说出去也没有人信。

    “唉，这一阳丹也太低级了，一颗只增加一年，这要攒到猴年马月去啊？”

    江舟嘴里喃喃念叨着天打雷劈的话。

    “是不是应该先研究出一部功法来练练？”

    有梦幻泡影神通，这似乎并不是件不可能的事。

    至于法力道行，他便暂时不去考虑了。

    没有类似龙刍草这样的宝物，除非他练成元神大法，否则短时间内是不可能有太大的进境。

    只是目前为止，在元神大法上，他依然是只能每天念诵经文。

    进境是每天都有，每天夜里念完经，早上他都会感觉体魄、神魂都有莫名变化。

    但究竟是一个什么样的状态，连他自己都有点摸不清。

    老钱曾指点他几个字：内视反听，修无漏身

    他似懂非懂。

    接下来一连小半个月，江舟也不出去斩妖了。

    除了处理些公务，都窝在家中，本体修炼武功道法，幻梦身依然在做些稀奇古怪的“梦”。

    直到燕小五气势汹汹地跑过来，生拉硬拽，才将他拖出小楼。

    面对一脸气恼的燕小五，江舟莫名其妙：“你干什么？”

    “你还问我？你干的好事！”

    “我真没想到，你小子居然是这样的人！”

    燕小五指着他，嘴唇皮子都抖了。

