    “心兰。”

    黄去疾轻轻的呼唤了一声，那油纸伞根本遮挡不住两个人的身躯，二人已然凑得极近，黄去疾甚至都能清楚的感受到来自对方急促的呼吸声了。

    却是徐心兰从未离异性如此相近过，别说异性，就连同性都没有过，感受着对方身体上传来的气味, 心底一种异样的情愫油然而生，令其心跳控制不住的加快，连带着呼吸都有些急促起来。

    霎时间，脸上便通红一片，于这严冬之际，却是生了几分暖意，没有先前那般寒冷了。

    ……

    另一边。

    高山之上。

    朱棣望着远处下方梅林之中的二人，忍不住轻笑了一声，在他身后是太监在撑伞。

    “哈哈, 这小子进度匪浅嘛！”

    姚广孝一手撑伞，一手行了个佛礼，面带慈笑，说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    朱棣闻言白了一眼，跟和尚说情爱，真是无趣。

    对于鸡鸣寺来说，朱棣自然是极为熟悉的了，听到姚广孝让人带他们去梅林之时，心中就起了几分心思，想要看看这两人到底进度如何，这才来到了这里。

    如今看来，却是不错了，都凑的这么近了。

    “这臭小子，真是滑头, 故意将伞拿掉，引得我这妻侄女心疼，这下靠的这么近，以后他要是不娶过门，非得将他腿打断不可！”朱棣笑骂一声，却是看的津津有味。

    话是这么说，黄去疾是不会不娶过门的，而他也是更不可能因为一个妻侄女就将黄去疾的腿打断。

    “陛下，佛门重地，不要如此暴虐成性，当修身养性。”姚广孝眉头微微一皱，劝解道。

    虽然知道朱棣是开玩笑的，但是在这里也不能妄言，本来就是来修心的，动不动就是打断腿，这修的那门子心。

    “是我的不对，哈哈，不说了，不说了，走，回去吧！”朱棣连忙道歉一声，随后笑了一下，准备回去烤火。

    这人啊, 就是不得不服老，哪怕他再怎么不想服老，可面对天地之间大自然的威力，也还是不得不承认自己已经不年轻了。

    若是换作以前，他于塞北那是严冬腊月的卧冰爬雪，照样什么事情没有，身子骨杠杠的，可是换了现在呢，却是在这大雪之中待上一阵子就有些受不了了，身子骨冷的厉害。

    ……

    梅林之中。

    “呼！”

    黄去疾猛的退后一步，何止对方的身体出现了反应，就连他也有些忍受不住了，于是连忙后退，任由大雪砸落下来，令其瞬间清醒过来。

    “心兰，我们走走吧。”黄去疾缓了好一阵后，出声道。

    “好。”徐心兰低着头，声音细如蚊吟一般，让人难以听清。

    好在此处并无旁人，只有风雪相随，这才让黄去疾听的个真切了。

    二人虽然靠的极为相近，但是并无肌肤之亲。

    这年头，经历了程朱理学的洗礼，令社会之中的女子不再如同汉唐之时那般自由，地位瞬间下降无数，本就是属于男人的附庸，如今再经过了这么一洗礼，更是条条框框一大堆。

    不然的话，当初诗会之时也不会男女分隔两地，连面都见不了了。

    在这个年代，身死事小，失节事大，所以若是二人没有婚约，便有肌肤之亲的话，若是传出去了，这女子也就得受众人唾骂了。

    很多女人往往受不了被迫害，所以纷纷自杀而死。

    甚至还有很多人在结婚之前，连对方见都没有见过，真就是离谱。

    不过，那些大都是一些中下层社会讲究的事情，像他们这种上层，若是被这些框框条条给束缚住，那也就别叫什么权贵了，丢人。

    就像朱棣一般，和徐皇后那是青梅竹马，两小无猜的，真要遵从什么狗屁的繁文缛节，哪来的这么多事。

    当然了，随着阶级的固化，那种繁文缛节也就会是越来越多，越来越重。

    就这样，黄去疾和徐心兰二人，并肩行走在鸡鸣寺内。

    鸡鸣寺占地上千亩，殿堂楼阁有三十多座，很是壮观，二人相伴而行，一路逛了逛大雄宝殿，上了几炷香，赠了有缘佛些许功德香火钱，又去了观音殿，看了那传说中的倒坐观音。

    实际上这些景象，徐心兰都看过，但是往年都是自己独逛，于今年同黄去疾一同观看，心态意味自是各不相同。

    鸡鸣寺旁边就是玄武湖，二人在山上自然也是能够看到的，但只是这般登高望湖，虽别有一番风韵，但终究是没有那种直面的韵味。

    二人逛了许久，终于是感受到了一丝饿意，而且徐心兰身子骨也有些冷了。

    于是，二人便去了寺庙之中，饮用斋饭膳食，一边又烤了会火，身躯这才暖了起来。

    别说这二人是姚广孝特意关照了的，就冲那在大雄宝殿中捐功德香火钱的数额，也得好生招待好他们。

    当然了，他们是不缺钱的，有着个跟皇帝关系这么好的主持，怎么可能缺钱，但是面对贵客，也会好好招待一番。

    寺庙里的饮食自然是清淡为主的，但也绝不同那些寻常百姓吃的一样，比他们吃的要好上不知多少，只是说吃的没有荤腥，是素食罢了。

    但他们吃的素食，也不是百姓吃的那种朴素简陋无比的饭食。

    二人因为冷到了，所以，也就吃的比较多，身子骨也就暖了一些。

    吃完之后，道了声谢后，便又在寺内逛了一会，然后才准备回去。

    从中山王府走到鸡鸣寺的路程，大概需要半个时辰左右，但是因为天气问题，所以两人硬是走了一个时辰。

    嗯，也不只是天气问题，也有二人想要多处一些时间。

    至于那些锦衣卫和王府护卫，则是自顾自的中午拿着随身待得干粮就了肚子，渴了就抓雪喝，这个年头就是这样，出门在外的那些护卫们，哪来的那么多的好日子过。

    古代社会吃人，从来就不只是说说而已。

    若是如同黄去疾这般，攀上了一条从龙大道，自然过的称心如意，但若是生活在底层，那就是赤裸裸的黑暗宛若地狱一般的苦日子，这些锦衣卫和护卫们身为军户，过的还算好一些的，只是当差的时候苦些罢了，实际上平常的日子比普通民户的日子要好上不少。

