    翌日。

    晚上。

    最新一期《我们的歌》迎来半决赛！

    后台。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “节目倒计时。”

    “准备开始吧。”

    “主持人安宏登台！”

    “开始！”

    童书文一声令下。

    安宏登台。

    最新一期《我们的歌》半决赛。。

    全球直播正式开始。

    ……

    网络上。

    各洲观众早早就在期待这期直播。

    直播刚开始各大社交平台便疯狂讨论起来。

    “开始了！”

    “第一组就是楚洲和秦洲打啊！”

    “秦洲先出！”

    “我喜欢童导的不按常理出牌！”

    “最受期待的秦洲战队，节目第一个出！”

    “换了其他节目，最受关注的比赛都放在后面。”

    “话说秦洲这次会有新舞蹈吗？”

    “鱼爹会亲自登场吗？”

    “啊！”

    “还真是！”

    “鱼爹登场了！”

    “这支舞他要亲自跳！”

    各方讨论中，舞台暗了下来，早已经准备就绪的林渊走上了舞台，顿时引发无数惊呼！

    而林渊的舞伴，赫然是鱼王朝的另一位女歌手赵盈铬！

    ……

    林渊身后。

    唱台之上。

    歌手江葵露出微笑。

    忽然。

    音乐响起。

    这是陆盛创作的音乐，歌名叫做《微光》。

    林渊为陆盛提供了很多建议，基本是按照华尔兹圆舞曲的风格来创作，很符合舞蹈的动作特点。

    微笑中。

    江葵开始演唱。

    林渊和赵盈铬开始跳舞。

    第一拍，林渊退左，赵盈铬进右。

    第二拍，林渊横右，赵盈铬便横左。

    第三拍，二人并步。

    这些动作跟之前的探戈有点相似。

    观众刚开始还以为这就是羡鱼把探戈又拿出来跳了一遍。

    然而很快。

    华尔兹和探戈的区别便出来了。

    当两人的身形分开，忽然一个康德拉交换。

    而后。

    侧行并滑步。

    后退顿滑步。

    重倾斜。

    开放式自然转。

    并脚式自然转。

    电纹式左转等等经典华尔兹舞步动作一一呈现出来！

    ……

    现场观众席。

    观众刚开始只当这是羡鱼再次和赵盈铬表演了探戈，看着看着便意识到了不对。

    聚精会神中。

    配合着优美的音乐，观众逐渐被吸引，看的越来越入迷。

    当赵盈铬的身体向后，羡鱼刚好扶助她的腰肢，这個经典的定格动作引爆了全场！

    “啊啊啊！”

    “老夫的少女心！”

    “这也太浪漫了吧！”

    “刚开始还以为是鱼爹之前创造的探戈呢，看到后面才发现不是，这好像又是一种新的交谊舞！”

    “这个位置交换！”

    “这个脚步配合！”

    “快看，赵盈铬这腰下的好深！”

    “好美！”

    “感觉比探戈更柔和！”

    “这音乐和踩点太让人舒服了！”

    ……

    歌声继续。

    舞蹈继续。

    赵盈铬现在和林渊配合起来，比以前还要默契，二人跳舞同时不忘记眼神交流。

    摇摆。

    起伏。

    二人竟然手臂交叉前进。

    走着走着，林渊一个倒步接住赵盈铬开始自转。

    左右倾身之间，穿插着前进横拉步，好像是配合着音乐的高潮，动作难度越来越高。

    舞台上。

    追光灯斑驳。

    温柔缱绻的打下来。

    林渊抬起手，赵盈铬左边九十度，或者右转九十度，最后落入前者怀中。

    歌声下。

    观众沉醉了。

    仿佛在看一场偶像剧。

    那种浪漫的氛围让空气都变得暧昧与粉红。

    毕竟羡鱼的颜值摆在那，赵盈铬也是典型的大眼加长腿的美女，如同王子和公主一般的配合，自然会营造出这种粉红泡泡乱飞的氛围，更别说江葵的声音无处不在的穿插其中，就像是偶像剧的背景音乐一般。

    ……

    后台处。

    各洲战队的舞蹈家此时凑到了一期，一个个目瞪口呆满脸震撼。

    “这个舞蹈！”

    “明明难度很一般，为什么会这么吸引人！？”

    “交谊舞被他彻底玩出花儿了啊。”

    “所以我说，羡鱼为什么还是舞蹈榜第八！？”

    “赶紧让他上去吧！”

    “他在我下面，我寝食难安！”

    “哈哈，毕竟舞蹈影响力没有彻底爆发，不过我也觉得羡鱼该把排名提上去了。”

    “咱们跟他根本不是一个级别。”

    “这支舞蹈，完全不弱于之前的探戈！”

    “何止是不弱于探戈啊。”

    “这个舞蹈回头说不得又要被文艺协会看中推广了。”

    “羡鱼这哪里是舞蹈家。”

    “这特么分明是舞蹈发明家！”

    外行看热闹内行看门道，普通观众喜欢的是偶像剧一般的氛围，专业的舞蹈家们却从华尔兹看似简单的舞步动作中，看出了这支舞蹈真正的价值！

    ……

    家中。

    “原来这就是华尔兹啊。”

    “好美。”

    “快赶上您的广场舞了？”

    “瞧你这话说的。”

    “风格不一样没法比。”

    “好好好。”

    “汪汪汪汪汪！”

    “南极在说什么？”

    “这句我听不懂。”

    ……

    节目现场。

    歌声渐渐结束了。

    舞蹈也渐渐结束了。

    当最后一个动作定格。

    在歌曲的余韵中，全场掌声热烈无比！

    作为对手。

    楚洲战队一个个如丧考妣。

    楚洲本次出战的曲爹连碧城更是心态崩了。

    靠！

    要不要这么欺负人啊！

    劳资排名被这个羡鱼抢走也就算了！

    这家伙还跑到《我们的歌》用舞蹈来欺负自己！

    “哎！”

    “这个变态！”

    “这还比个毛！”

    “羡鱼的舞蹈就跟开挂一样！”

    “辛亏决赛不让各洲战队搞舞蹈！”

    “不然决赛羡鱼继续给秦洲编舞没人挡得住！”

    “坏消息是这个半决赛是没啥希望了，好消息是后面没羡鱼啥事儿了。”

    “这节目明明他都不当作曲人了，还是把比赛搅了个天翻地覆！”

    ……

    舞台上。

    表演结束后，安宏看向林渊，照惯例询问那个大家最关心的问题：

    “这支舞蹈的名字是？”

    “华尔兹。”

    林渊如是回答道。

    和事先预料的一样；

    和之前的那些舞蹈一样。

    华尔兹配合歌曲，顺利击败了对手，这也意味着林渊和《我们的歌》第二季合作到此为止，后面的决赛已经没他什么事儿了。

    不过这不重要。

    通过这个节目，林渊的那些舞蹈已经名扬世界！

