    “天啊，这林天的身体未免也太强悍了吧！面对华落的攻击，他竟然一点反应都没有！”

    “看来他是对身体进行了专门的锻炼，不然的话怎么能以后天境七层的修为抗住先天境的攻击？”

    “就算他的身体进行了专门的锻炼，这等强度未免也太过惊人了！”

    台下的众人看着这一幕，早已经目瞪口呆。

    一旁的老者，脸上表情不断闪动，心中更是惊叹连连，他从来没有见过身体防御力如此强的人！

    此时，以清风步在林天身体周围不断游走的华落，心中的怒火早已经压制不住。

    这时他才意识到，林天敢接受他的挑战并不是狂妄自大，而是有所依仗！

    他更没有想到，林天的身体竟然如此强横！他一半修为的攻击打在林天身上竟然对他造不成丝毫的伤害!

    林天现在没有出手，但是华落的脸上却感觉到火辣辣的疼痛，这种无视比林天的拳头落在他身上更让他难受。

    一抹冰冷的杀机自他眼中闪过。

    “既然你的身体如此坚硬，那就看看你挡不挡的住我全力的攻击!”

    华落在心中怒吼道。

    突然，脚下速度骤减，身体停在了林天的身侧。

    这一刻，他身上的气势瞬间攀升，先天境五层的修为完完全全释放出来。

    他衣袍鼓动，脸上带着狰狞的冷笑。

    “去死吧！”

    华落狞声道，脸上带着疯狂之色。

    吼！

    突然响起的虎啸之声自华落的拳头上骤然发出，一个元气形成的巨大虎头将他的拳头笼罩。

    一股强横的威势从他拳头上爆发出来！

    在全力的催动之下，这一记虎啸拳的威力是刚才的好几倍！足以将坚硬的石板都轰的粉碎！

    而他这一拳，竟是直直的轰向林天的脑袋。

    华落突然爆全力，让所有人都瞪大了双眼。

    虽然林天的身体防御力极强，但是脑袋可就不一样了，炼体再怎么炼脑袋也会比身体脆弱。

    若是被华落这力量强横的一拳轰中，林天就算不死也差不多了。

    “住手！”

    挑战台一侧的老者脸色大变，怒吼一声，手中的元气骤然发出，想要阻止华落的攻击。

    然而，他们之间少说也有十多米的距离，华落又是突然出手，他想要阻止也已经是不可能了。

    这一刻，华落脸上的狞笑更加的浓郁了。

    林天竟然敢戏弄他，他就要林天的命!

    虎啸拳未至，涌动的气浪便已经将林天满头黑发吹的不断飞扬。

    轰！

    众人担心的结果没有出现，在华落的虎啸拳就要轰在林天脑袋上的时候，一道黄色的光芒闪过，和华落的拳头撞击在了一起。

    巨大的轰响声中，一阵骨头碎裂的声音响起。

    华落的身体再次倒飞出去，重重的砸落在了地上。

    “啊！！！我的手！！！”

    华落的五官都紧紧的拧在了一起，口中发出凄离的惨叫。

    他整条手臂中的骨头都被林天轰碎，此时正软塌塌的被他抱在怀中。

    场中一片死寂，局面再一次反转。

    看到这一幕的老者长长出了一口气，发出去一半的元气也被他收回，同时他的心神也再一次被林天的实力给震撼到了。

    华落虽然手臂被轰断，但是违反规则再现，完全是他自找的。

    老者刚要宣布这场挑战林天获胜，但他话还没说出口，一直站在原地不曾动作的林天竟然闪电般的冲向了华落。

    “住手！”

    老者体内元气狂涌，再一次大吼道。

    他已经看出了林天的意图。

    然而，林天的速度太快了，他根本没有出手的机会。

    轰！

    华落的胸口凹陷下去一大块，一双眼睛瞪得老大，眼珠仿佛都要爆出来一般，一道血箭自他口中飙射而出。

    他脸上满是痛苦和惊惧，还带着浓浓的不敢相信。

    随着林天拳头收回，华落的惨叫声也彻底消失，直到死双眼也没有闭上。

    场中落针可闻，所有人的目光都落在了缓缓站起身来的林天身上。

    “你...这...这是挑战台，不是生死台你怎么可以杀他？”

    过了许久，老者才出声道。

    “不是我要杀他，是他要杀我，大家刚才都看到了，我这么做也是被逼无奈啊。”

    林天摊了摊手，摇摇头道。

    林天所说完全站在道理一边，老者一时之间竟是不知道该说什么了。

    过了片刻，老者才长出一口气，缓缓道：

    “不管怎么说，你在挑战台上杀了人，我虽然不能拿你怎么样，但是还是要上报刑罚堂，让他们来处理。”

    闻言，林天很是淡然的笑了笑，并没有说什么，走下了挑战台，随即和朝明他们一同离去。

    观战的众弟子看了看林天的背影，再看看台上华落的尸体，久久不能回过神来。

    “他真的只有后天境七层吗？...”

    “太恐怖了！后天境七层便有斩杀先天境五层的实力，若不是亲眼所见我想都不敢想！”

    “不说他的修为如何，单单是这份实力，在内院都能占据一席之地了。”

    ...

    “我的天，简直不敢相信啊，林天师弟怎么会有如此强的实力？”

    “之前我还在想，朝明师兄为什么不阻止林天师弟接下这场挑战，原来是林天师弟有充足的把握获胜！”

    “我简直不敢想象了，林天师弟只有后天境五层的修为，为什么却有如此恐怖的实力？”

    那些练武堂不知情的弟子，一个个围着林天，脸上充满了震惊和疑惑。

    此时，他们看向林天的目光和之前完全不一样了。

    以前是看普通师弟的目光，现在他们的目光中则是充斥着浓浓的崇拜！甚至是敬佩！

    “林天为什么拥有这么强的实力，当然是他自己的秘密了！这可不是我们该问的。”

    于角一拍其中一名弟子的脑袋，说道。

    那些人顿时一愣，随即赶紧将话题转移，询问一个修士自身的修炼，那可是大忌！

    “不过林天这次可是为我们练武堂出了一口恶气了！这华落之前凭借清风步，好几次打伤了我们练武堂的师弟。”

    “更可笑的是，他竟然还想要杀林天师弟，真是死有余辜!”

    他们一个个都义愤填膺的道。

    就在他们有说有笑朝练武堂走去的时候，前方突然窜出来一队人。

