    她重重的呼吸，用手捂住伤口，看着那男子慌张的将手中的剑抽出，眼中满是惊愕，然后感觉越来越痛，到最后只能是无力的跪在地上-

    伴随着人们的惊呼声，君天澜顺着声音看去，就看见了那不可思议的一幕，目光直直的落在那跪在高台上的少女 ，胸口溢着鲜血，双眼痛苦的闭着。

    他骤然扒开众人，不顾眼前的刀光剑影，朝着高台上冲去。

    “萧昭宁。”

    场中乱作一团，没有人会想到，在萧昭宁受伤倒下的时候，会是君天澜第一个惊叫出声。

    看着那个 他怎么也看不透的，始终对自己带着敌意的女子，缓缓的倒在了地上，如同是一只被折翼了的鹰，坠入悬崖。

    然而几乎是在他叫出声的同一瞬间，突然一个紫色的身影闪过，几乎是在那女子到底的第一瞬间，就已经飞奔了过去。

    “胖子，胖子！”

    君无纪接住冯昭摇摇欲坠的身体，惊慌的摇晃着萧昭宁的身子，还重重的拍打着冯昭的脸颊。

    “给朕将这刺客拿下！”皇上见地上的冯昭伤势惨重，震惊之余，又连忙沉声吩咐道，“将太后，皇后扶回帐中！”

    “是。”

    “传御医，连忙去宫中增派御医过来。”

    最后一句，皇上说得异常的郑重，这个萧昭宁不能死！至少不能在这个时候死！

    那男子见羽林卫增多，眼中闪过一阵懊恼与绝望，但是却并不见有多少慌乱，剑气如虹，顷刻之间便又斩杀了数名羽林卫。

    君天澜见状，将目光从高台上的冯昭和君无纪身上移开，努力的压下心中的那丝异样的情绪，双眼一眯，从身后的一名羽林卫手上夺下一把长剑，一个箭步冲入了打斗之中。

    有了君天澜的加入，场上的情势立刻好转，但是无赖那个男子一派不留后路的拼死打法，让人无法逼近其身。

    君天澜一边同他打斗着，研究着他的招法，眼中的幽深越来越浓，这个人在出招时，刻意的隐藏了他的本门招式，甚至运用了多种招术，但是他还是从中看到了冯家武术的影子，虽不同于当年那人手持红缨枪的凌厉，但是他研究冯家剑法枪法多年，不会记错的。

    他嘴角上扬，突然身子腾空，翻身跃到那男子的身后，几招下去，便将那男子制服，锐利亮白的剑锋直指那男子的喉咙，那男子见状，意图再次反抗，却被君天澜一脚踢在膝盖，“扑通—”一声跪倒在地。

    同时几把长剑架过来，直指他的喉咙。

    “你醒了，胖子！怎么样？御医呢？怎么还不来？”

    冯昭幽幽睁开眼睛，看了一眼此时满眼担心的君无纪，直接又将目光转向不远处那被制服的那人，心口一阵窒息。

    君天澜听见君无纪的惊呼，也下意识的将目光转过去，却见她的目光丝毫不曾落在自己身上。

    恰时，几名御医赶过来，连忙上前替冯昭查看伤势，情急之下，也顾不得将她扶回房中回避了。

    “说，是谁派你来刺杀朕的？还有没有余党？”皇上咬牙狠道。

    即位几十年来，即使是年幼登基的时候，也是有嘉陵挡在自己面前清楚乱党，这还是他第一次遭人刺杀！

    “狗皇帝！你该死！”那刺客此时已经是一心求死，咬牙切齿的骂道。

    天威被冲，皇上的脸上闪过一丝愤怒，眼中的杀意已起，“朕再给你一次机会， 说出自己的幕后指使者，否则别怪朕不客气！”

    谁知那人闻言不怒反笑，仰头大笑着说，“哈哈！狗皇帝，你以为我今天前来刺杀还想过或者回去嘛？”

    “我是一人独自前来，没有同党，狗皇帝，有本事你也将我一起杀了啊！”

    确实是，这人今天的刺杀，丝毫没有给自己留退路，完全是做好了有来无回的打算了的。

    意识到这一点，皇上的脸慢慢的变黑，乌云密布，“既然如此，那就别怪朕不客气了！来人，将这逆贼………”

    “等一下！”

    突然，一个虚弱的声音传来。

    “你干嘛？不要命了？还不躺下好好包扎？”

    君无纪连忙按下挣扎着要起身的冯昭，不知道这个女人到底在搞什么？

    冯昭却不知道哪里来的力气，一把将他和几名御医挥开来，挣扎着跪在了皇上面前，“皇上可还记得之前允诺过昭宁的不论昭宁要什么都会答应昭宁吗？”

    皇上疑惑又有些不悦的看向冯昭，但是想到刚才是她给自己挡下了致命的一剑，好歹是放柔了语气，“昭宁，那个事情容后再说。”

    冯昭却摇头，扬起一张苍白满是冷汗的脸，说道，“不，陛下，昭宁现在就要说，因为昭宁已经想好了要跟陛下要什么？”

    “哦？那你想要什么？”皇上疑惑的问。

    冯昭看着皇上，微微的凝气，异常清脆的说道，“我要他！”

    一只手，缓缓的指向台下被压制住的那刺客。

    众人倒抽一口冷气。这个萧昭宁也太大胆了吧，居然在陛下面前说出这样一句好不知羞的话，跟陛下讨要一个男人，还是个刺客！

    那刺客震惊的抬头，看着那个刚刚被自己刺伤的少女，眼中是惊愕和疑惑。

    “你说什么？”皇上愣了一愣，以为自己听错了，不确定的再问了一句。

    冯昭收回手，异常坚定的肯定到，“昭宁说，我要收那名逆贼为自己的侍卫！”

    “萧昭宁，你疯了？那可是个杀人不眨眼的刺客，你留在身边做什么？”君无纪惊讶道，恨不得将这个疯女人的脑袋扯开看看，里面装的都是些什么？

    “陛下，这个刺客已经抱着必死的心态前来行刺，是断然不会在说出任何线索了，所以他对陛下而言，已经没有了任何价值，但是对于昭宁却不同，他武艺了得，又已经是穷途末路，昭宁想要将他纳为己用！”

    冯昭垂首一字一句的说道，将这个刺客的价值分析得头头是道，让人觉得，即便是她刚刚提出的是 一个荒唐又无礼的要求，但是经过她这一本正经的说道，也觉得是不无道理。

    唯有刚刚从场外听说陛下遇刺，自己那个大女儿不惜牺牲自己为陛下挡剑，身受重伤赶来的萧战，厉声吼道，“混账！如何处置这个逆贼，自有陛下的圣夺，你在这里胡言乱语什么？还不给我下来？”

    原本听说自己这个让人头疼的女儿生死未卜，慌张的火急火燎的赶来，没想来一来就看见那个混账又在不知死活的犯浑！

    是嫌自己身上的那道伤还不够惨么？非要闹得自己脑袋搬家？

