    “这第一题什么鬼啊，好简单。”

    “噗嗤，怎么会有这么简单的题目啊？”

    “凌导师这是把我们当成小孩子了吧？”

    “”

    芬妮也在这个人群中，她好不容易拿到一张问卷，就被第一道题目给看傻了。

    “学院的王师傅是卖鞋的，一双鞋进价三十元甩卖二十元，顾客来买鞋给了张五十，王师傅没零钱，于是找邻居换了五十元。邻居事后发现五十是假的，王师傅又给回五十邻居，现在，王师傅一共亏了多少钱？”（PS：大家可以自己算一下，如果你们算错了……挺正常的）

    这道题……

    不对劲！

    看似简单，实则暗藏杀机！

    答案是……

    芬妮默默写上了正确答案。

    周围的其他导师一脸懵逼，你这样受欢迎我们的面子挂不住的啊。

    他们跟前的学生们，早已经人去楼空，基本上剩不下几个了。

    虽说这都是人之常情，但他们还是感觉很难受。

    好歹他们也是老导师了，可却比不上一个新人导师。

    就跟地球的社畜们一样，平时上班时都会私底下对别人评头论足，这群导师们此刻也进入了这种状态，基本上等于羡慕嫉妒恨。

    坐着的凌逸辰也没管其他，能猜得出来这群导师里可能有一些在说自己的坏话，可他丝毫不在意。

    正好没早饭，凌逸辰便拿出了饭菜开始吃饭。

    学生们纷纷侧面，这么随便的吗？

    这么“光明正大”的淦饭，他们还是第一次见。

    只是这味道……

    也太勾人了吧？

    就不能等招生结束了再淦饭吗？

    早就听说酒花城的美食天下一绝，今日一闻果真是非同凡响！

    众学生默默忍受着，尽快写完了问卷。

    说是问卷，其实里面的很多题目，可以称得上是试题了。

    芬妮越是做题，就越是被这些题目的恐怖之处给惊到了。

    这些题目没十年脑血栓是想不出来啊！

    很快，就已经有自信的学生交卷了。

    凌逸辰看了一眼，没说什么，默默等待接下来的交卷。

    一个小时过去了，当所有人都交完卷后，只有芬妮一个人还在努力做题。

    这里面的一些题目都好变态啊，真的是人能想出来的吗？

    众人见芬妮还没写完，不由得嗤笑出声，有些嫉妒芬妮颜值的女生还嘲讽了几句。

    凌逸辰注意到了这个小姑娘，青焰城主西里尔的二女儿芬妮，这姑娘也来了啊。

    不过这些题目可是比较烧脑的呀，也不知道这里面有多少人能够做到高分。

    又过去了五分钟，芬妮这才交卷。

    “作弊的学生我是不会收的。”凌逸辰挥了挥手，里面有很多卷子被直接毁掉了，接近一大半了。

    哪怕这群学生利用精神力进行交流，凌逸辰也能探听到他们都在聊些什么，若是跟题目无关的话，随便他们说，可若是有关的话，直接淘汰。

    有一些学生脸色难看，虽然不知道被销毁的卷子里有没有他们，但他们的确是作弊了。

    当凌逸辰的精神力在卷子上扫过时，双眉微挑，居然真有个高分啊。

    问卷一共分两个部分，一个是测智商的，一个是测性格的。

    性格答案不符合的卷子，再一次被销毁。

    剩下来的，则是以分数来排顺序。

    “这是我按照你们的分数来排的，最上面的分数最高，接下来我就倒着念吧，从第五名开始。”

    “第五名，马文。”

    “第四名，安琪罗。”

    “第三名，罗琳。”

    “第二名，巴德。”

    凌逸辰勾了勾手，一张张卷子飞了起来，落入了人群中的某个人手上。

    只剩下最后一个名额了，所有人的心都跟着揪了起来，心跳都加快了不少。

    “第一名……”

    凌逸辰玩味的卖了个关子，过了三秒后才说出了那个名字。

    “芬妮，你很聪明，分数跟巴德还拉开了一段距离。”

    全场哗然，同时伴随着失落的叹息。

    刚刚嘲讽芬妮的人，此刻都面色铁青，有一种学渣在嘲讽学霸脑子笨做题慢，结果最后分数一出来，小丑竟是我自己。

    芬妮也是惊呼，她还以为自己没戏了呢，结果自己居然是第一名。

    凌逸辰甩出了五个牌子，这个是他们被凌逸辰收入麾下的证明。

    五人赶紧接住，脸上也露出了欣喜的表情。

    “从今以后你们就是我的学生了，跟我来吧。”

    凌逸辰把桌子椅子都收拾了起来，便转身离开。

    五人连忙跟上，乖巧的很。

    其他的学生见自己落榜了，便散去了，有些不甘心的，拿过自己的卷子，跟别人的对了起来。

    “咦，第一题你们的答案怎么这么多不一样的啊？不应该是八十吗？”

    “什么鬼的八十啊，分明是七十！”

    “你傻了吧，第一题是九十啊！”

    “就我写了一百一十吗？”

    “额，我是三十……”

    “什么玩意儿？这种小孩子的题目你们都能错？明明就是八十！”

    一群人在那里争论了起来，而说出正确答案的，却非常稀少。

    因为正确答案是六十。（PS：你们答对了吗？这题其实有点难的，容易产生误导。）

    ……

    教学区很大，楼层也很高，里面有很多教室，是平时学生们上课的地方。

    其实虽然每个学生都有导师，但其实并不是所有的知识，都由各自的专属导师来教的，学生们平时都在这里接受共同的教育。

    凌逸辰带着众人，找了个没人的小型教室，把门口的牌子翻了过来。

    导师们私下教学，是可以找这种公用教室的，这些就是专门为专属导师们准备的。

    马文和巴德是男生，一个瘦一点，一个很壮。

    而安琪罗和罗琳则是女生，一个萝莉一个御姐。

    “既然成了我的学生，那我就送你们一些见面礼吧。”

    凌逸辰摊开手，露出了已经准备好的五枚空间戒指。

    五人瞪大了眼珠子，难以置信居然会用这种奢侈品来当见面礼。

    这就好像是地球上拿顶配限量豪车来当见面礼一样，太奢侈了！

    这是真不拿他们当外人啊！

