    韦毅拳头紧握道：“那还等什么，既然它的老巢在此，今日我们就一窝端了它，也算为日照镇除害。”

    景首领点头道：“韦公子说得有理。”

    一行人在护卫长的带领下，找到地下通道的入口，进入其内。

    一入地下，原本还有点月光的黑夜已没了丝毫光线, 众人拿出荧光石照明。

    通道不算狭窄，遍布毒气，此处已经见不到那种成群的蚊子，偶尔通道中会出现几只精英蚊子，均被走在最前方的韦毅一个火球术杀死。

    慢慢地，毒气越来越浓郁，地下通道内七弯八拐, 毒气覆盖通道, 即便有荧光石照明，也看得不是很真切，在黑色毒雾中行走的一行人，只要一个不留心，就能失去前方人的踪影。

    景首领道：“各位小心，不要走散了。”

    时不时地会从黑雾中突然冒出几只精英蚊子，偷袭众人。

    商队的有些车长，在自己对付精英蚊子时，才知道自己与韦毅之间的差距，不会火球术的他们，别说一招杀敌，就是打中蚊虫也困难，能不被它们叮咬就需集中全部精力。

    “首领，这里的蚊子比想象得更厉害，都到了先天境界。”

    “大家小心！”

    ……

    云卿修炼到一半之时，突闻外间一阵‘乒乒乓乓’之声从四面八方传来。似有类似冰雹之类的东西，不停地拍打着房子的屋顶和墙。

    “溜溜, 空气中的潮湿气息没变，说明不是夏天在下冰雹, 从隐约听见的嗡嗡之声判断，怕是蚊子在袭击客栈。”

    “很有可能。”

    客栈的房屋似乎安全，可云卿有一种房屋的防御分分钟要被破的压迫感，她调侃道：“溜溜，蚊子肉也是肉，你饿了吗？”

    溜溜翻了个白眼，它的背包中有肉，才不会吃蚊子肉。

    嗡嗡声与乒乒乓乓撞击的撞击声不断，云卿所在的房顶声音越来越小，而别处的声音似乎越来越大。

    仔细听来，那处的声音似乎是狮马兽们所在的地方。

    与此同时，狮马兽们的嘶吼声响起，似乎正遭受着攻击。

    “轰！砰！”一阵垮塌的声音出现，云卿暗道：不好，怕是房子塌了。

    客栈中防御最薄弱的当属狮马兽所在的区域，而商队的狮马兽们等级都是30多级，它们的血对蚊子的吸引力同样大, 且多头关在一起，吸引力更大。无孔不入的蚊子突破不怎么牢固的防御并不困难。

    狮马兽们用来攻击蚊子的武器只有尾巴, 可尾巴的攻击范围有限，大量的蚊子叮咬着它们尾巴攻击不到的地方。狮马兽们被栓着，成为了蚊子们的固定靶子。

    有的狮马兽们受不了蚊虫叮咬，反抗蹦跶间，弄坏了栓住它们的柱子，终是获得自由，在院中奔跑，试图甩掉身上的蚊虫，只是，任它们如何奔跑，蚊子已经死死地盯住它们，它们只得用撞墙蹭强等方式，试图解决叮咬它们的蚊虫。

    “客栈被蚊子攻破了，所有人出来杀蚊子。”房间外，传来老李头的喊声。

    紧接着听到多个房门被打开的声响，云卿也举着火把出了房门。

    院中有荧光石照明，日照镇的蚊子只是惧怕太阳光，却不惧荧光石的光芒。黑压压的蚊子群见到暴露在空气中的众位后天武者，部分飞往狮马兽群的蚊子们转向飞往人群。

    袭击进入客栈的蚊子，等级多数是20-35级之间，比起下午所见，它们的身体更黑了几分，是蚊子中的精英。

    院中，狮马兽们在乱窜，可以看到它们身上粘了不少蚊子，少则十数只，多则数十只。

    商队在客栈的成员还有十多位，加上客栈的伙计，不过也就二十来人，如今都在院中乱作一团。

    老李头发话道：“先控制暴躁的狮马兽们，不能让它们将客栈拆了，那只会引来更多的蚊虫。”

    小景子道：“控制狮马兽的口哨在首领手中，首领与几位车长都不在客栈，我们都不懂如何控制狮马兽。”

    云卿提议道：“先帮它们打死身上的蚊子。”

    一头39级的狮马兽朝云卿所在的地方奔了过来，只因她的附近有一根木柱子。

    云卿认识它，它是首领的坐骑，也是一车的领头狮马兽。

    木柱子可经不起它的撞击，云卿翻身上前，拉着它的缰绳，一人一兽拼力量，云卿一边朝反方向拉，一边身手抚摸安抚它的情绪。

    狮马兽被咬得难受，理智尚存，云卿天天喂养它已有一段时日，它浑身难受也给云卿几分薄面，在她的手被勒得生疼之时，狮马兽总算停下了与云卿的拉扯。

    云卿一手拉着狮马兽的缰绳，另一手不再抚摸，心念一动，蚊子拍在手。

    不用用力挥舞，无需开启黏性功能，不用担心打不到蚊子，网面贴上狮马兽身上一只26级的蚊子，确定网面其它位置没有碰到狮马兽。

    蚊子拍的暴击可以达到200，30多级的狮马兽生命值也就200，云卿担心狮马兽也会因此受伤甚至丢命，尝试着往蚊子拍中输入一丝丝内力。

    “啪！”

    暴击-100；

    战斗经验+26；

    只听一声清脆的声响，在蚊子拍网面与蚊子接触的地方发出短暂又耀眼的光，原本叮咬在狮马兽身上的蚊子变成一撮灰飞掉落。

    再看狮马兽，被蚊虫叮咬过的地方，也变得焦黑。

    “喂，你有没有受伤？”云卿抚摸狮马兽的头关心道。

    狮马兽似听懂了云卿的话一样，感受着云卿刚处理过的地方，那处的蚊子已死，被其叮咬过的地方也不痛不痒，它用头蹭蹭云卿的手，快速摆动的耳朵请求着云卿快点帮它处理身上其它地方的蚊子。

    刚刚输入内力真的很少，她只是试探性的使用，没想到秒杀了26级的蚊子，蚊子拍移动，目标28级的蚊子，还是输入一丝丝内力。

    暴击-100；

    战斗经验+28；

    又是暴击！运气怎么这么好，再次尝试，这次云卿的目标放在狮马兽脖子上的一只31级的蚊子上。

    暴击-200；

    战斗经验+62；

    100%暴击，这是她的武器原因，还是内力原因？

    云卿想到曾经的战斗，凝聚内力击打毒气沾染的动物，一般靠的是远程攻击，箭矢或者石子。

