    再醒来就是被老爷子李宝京给掀开了被子，可怜男孩子正常夜里要站起来九到十一次，更何况还憋着一泡黄汤，此时一点隐私都没有。

    “起来习武！”老爷子转身就走。

    哎，自从吃了祛痰止咳的药丸，老爷子都不用半坐着睡觉了，也不再要死不活的样子了，真是人争一口气，老爷子这口气喘好了，真的是越来越有精神了。

    李郸道昨晚睡得晚，夜里又被精怪所扰，多梦夜惊，此时神态憔悴，根本没有力气。好在洗漱过后，被冷水一激，也清醒过来，带着老爷子一起做广播体操强身健体。

    “来，跟着我呼吸吐纳，这是在军中时，李靖将军所传，李将军善射，此法就是射箭时安神定气，练力绵长所用，可以锻炼耐力。

    呼吸法确实重要，后世运动员基本都有自己的呼吸节奏来保持自己的耐力，特别是长跑。

    古人也以吐纳来寻求长寿。

    况且老爷子是李靖所传军中，李将军可是名人。不过李郸道更熟悉的是红拂女，可能是看多了电视剧的原因。

    一边做着广播体操，一边吐纳。

    等鸡叫三声，天色破晓，金光乍现。李老爷子从里屋拿出一杯温水道：“现在喝水，刚刚运动了，加上这一杯水，正好把肚子里的矢拉干净，然后开始练刀法。”

    可是肚子里没有货会饿呀！

    可惜李宝京根本不理会这些，他自有一套办法。

    开始叫李郸道练习军中基本功，军中基本功就是武器操练，战阵队形，体力训练，军中一般都有校场供练习武艺。

    李郸道单人无法成阵，但武器操练，和负重训练还是没有躲过。可怜就连昆仑奴松烟起的都比李但郸道晚。

    操练兵器就是运刀了，老爷子自己的刀舍不得给李郸道用，便用的是砍柴打草的柴刀。负重就更是简单了，绑沙袋。

    “没有人跟你对练呐，在军中，我们没事就摔跤，培养战斗意识，我这老头不可能跟你打。”

    老爷子看着拿着一个饼就要背起篓子去城外干活的昆仑奴松烟，但松烟现在比李郸道还小两三岁，况且还没有养熟。只得叹息一口气：“暂且这么操练着吧。”

    好在李郸道也是经历过初中军训，高中军训，乃至大学军训，三场军训的人物，虽然古代和现代训练的项目不太一样，可李郸道也是能吃苦的那种。

    训到吃早饭，早饭后又几乎训到辰时，李老爷子才放李郸道离去。李郸道真是感觉痛苦，好像被人打了一顿一样。

    但休息了一会儿就带着丫丫去药铺去了。丫丫上午坐着看李郸道被训倒是轻松，李郸道觉得得叫丫丫吃一些苦头。

    得叫丫丫辨认百药，认识其中的气性味道，归经，是温凉寒热平中的哪一种。特别是黄连什么的。记住味道才能记住药材，如此最容易辨别用了什么药材。

    可怜丫丫三四岁，正是抓住什么东西就是要先尝尝能不能吃的年纪，还不知道，李郸道因为她只是坐在一边看着，就被李郸道起了坏心思。

    李福成坐在铺子里，还在翻着筋络图，见到了李郸道就临时起意。

    李郸道被看着毛毛的：“爹，我可是你亲儿子，你可不能乱来。”

    “没啥，就是拿你给爹认认穴呗。”李福成猥琐大叔一样的表情。

    “爹你自己身上也有，自己试试呗，我还要炼制丹丸，这些是田巫要的，待会还要去陈家查房，看看他媳妇怎么样了。”

    李福成道：“你放心，我就是认认穴。”

    李郸道直接拒绝，把丫丫直接送入虎口：“爹你看丫丫的，小儿腧穴更有难度，很多小儿急症，只能靠按摩穴位缓解消除，吃药难以很快消解状态。”

    李福成看李郸道实在抗拒就算了，自己接着独自研究去了。

    如此就算丫丫救了自己一命，李郸道当场决定放过丫丫。给她拿了两粒酸乌梅，就叫她在那里玩。

    自己接着炼制丹丸，同时佛系等待上门来看病的病人。不然应该跟着李福成出城到乡下悬壶济世，行医救人去了。

    好在不知道是不是这两日治病治好了几个，铺子里的生意出现了转机，来了个拄拐杖的老头。

    “我听说你们这里药便宜？”这拄着拐杖的老头一开口就给李福成泼了冷水。

    李郸道看此人关节奇大，特别是腕关节处，显现出鼓包。

    这老头步伐僵硬，明显就是一个痛风患者。

    “你们这紫瑾怎么卖？”

    紫瑾一般用来治疗脱肛，但紫瑾是罂粟科的一种植物，内含止疼的功效，这老头应该是长期习惯用这个来缓解痛风的疼痛感。

    一般也有用大麻的。

    但也只是顾头不顾尾，治标不治本罢了，这尿酸高，应该吃促热利湿的药，多喝水多排尿，少吃动物内脏什么的，再加上止痛治疗，如果是肾的问题，还要调理水府什么的。

    李福成是个老实的，没有想这么多，但是呢，这个老头一眼瞥见了福成的经络图，当下问道：“你们这里针灸吗？”

    针灸确实也有治疗痛风的效果，但也是要配合的，但李福成哪会，李郸道也是一知半解的，只得道：“咱家没有这个项目，可能以后有，大爷，您这是通风吧，光喝紫瑾水是没用的，要不要在我们这里看看？”

    谁知道这老头警惕：“不要，什么药我没吃过，就这个管用。”

    李郸道心道这方子你还可能真没有吃过，这是宋代的方子，你唐代人，肯定吃不到的。但人家只买紫瑾，那也不能强迫别人看病吧。叹了口气就给他抓了两包紫瑾。老大爷付了二十文，又颤颤巍巍的走了。

    李郸道无奈：“爹，咱们家的针灸业务就靠你了！”

    李福成道：“靠我？靠我叫你给我认认穴还不认？”

    李郸道：“要认穴好说。”

    李郸道想起前世中医院都有推拿正骨，拔罐，艾灸，针砭等业务。

    平常去按摩推拿的人还挺多。

    认穴嘛，直接在门口挂个幡，推拿五文。

