
　　朱静最先挑眉，三杯没有经过调和的高度数朗姆酒，别说一个女人，就算是酒量好的男人恐怕也接不住这个喝法，要是真的这么喝下去，那可不是开玩笑的，酒量好的人，宿醉几天那是轻的，酒量不好的人，酒精中毒甚至当场送进医院也有可能！23sk.Com

　　	如此念头之下，朱静下意识的将目光落向咖啡厅门口，见那边迟迟没有动静，她的神色第一次出现了波动！

　　	接连两天的接触，苏菲的一言一行和一举一动全都符合她意料之中的模样，可不知道为什么她还是有些担心，虽然按照世俗眼光，当前的赵东并不优秀，跟苏菲的家世比起来可能还有些高攀，可是以朱静的眼光，自然能够看出赵东那张看似平凡外表之下的不凡之处！

　　	别的不说，就说上一次的矿下惊魂，以赵东所表现出来的冷静和沉稳，就已经远远不是普通人所能做到的，再加上回到省城之后的一番深挖，朱静这才发现了一点蛛丝马迹！

　　	可如果苏菲真的只是一个普通女人，真的只是一个空有外表的漂亮花瓶，又怎么会被赵东当成禁脔？

　　	所以朱静今天设计这一切的目的就是为了逼出苏菲的底线，也料想过事情会是这个走向，可她万万没想到田秋雨竟然这么疯，她不知道苏菲酒量如何，但直觉田秋雨此刻是在玩火！

　　	朱静心中清楚，此刻还不到她出面的最佳时机，可她没办法再等，要是苏菲今天真的有个三长两短，她在赵东那边怕是不好交代！

　　	还不等朱静开口，苏菲已经伸手搭上酒杯，没有半点惧怕道：“田秋雨，这话可你说的，我希望你言出必行！”

　　	田秋雨点头，“你放心，我田秋雨虽然霸道，可说出的话还是算数的！”

　　	苏菲半眯眸子，陡然应道：“好，这杯酒我喝了！”

　　	苏晴当先一声惊呼，“姐，不要！”

　　	朱静更是狠狠一拍桌子，拦住苏菲的同时怒斥一声道：“田秋雨，你未免也太过分了吧？小菲，这杯酒你不要喝，我倒要看看今天谁能把你怎么样！”

　　	随着朱静表态，现场气氛翻转，竟然稳稳将田秋雨压了一头！

　　	田秋雨第一次抬头，“朱静，你一定要管这件事？”

　　	朱静坦然应对道：“不是我一定要管这件事，小菲是我的姐妹，既然你非要让她喝了这几杯酒才能恩怨两清，那么好啊，这三杯酒我来替小菲喝！只不过，我的酒量如何你应该清楚，喝酒没问题，但是你田秋雨能承受的起这个代价么？”

　　	田秋雨眯眼，强势回应，“我怕你？”

　　	随着两人对视，好似刀剑碰撞，火花四溅！

　　	就在这时，咖啡厅门开，一群人黑压压的涌入，明显来意不善！

　　	咖啡厅的服务员想要上前招呼，结果被人蛮横推开，“滚开，这里没你事！”

　　	话音落下，有人来到吧台前扔下厚厚的一摞钱，同时扬声道：“今天这里我们包场了，不想惹麻烦的话赶紧走！”

　　	说话的功夫，一群人借着清场的理由将咖啡厅里里外外搜了一个遍。

　　	楚天南压低声音道：“怎么样？找到了么？”

　　	那人低头，“楚少，没看见那个人！”

　　	楚天南松了口气，语气阴狠道：“给我盯住了门口，别让任何人进来！”

　　	交代完一切，楚天南的嘴角挂上一抹邪笑，缓缓走上窗边的那一桌！

　　	几个女人都在，明显剑拔弩张的气氛，其实楚天南也不想趟眼前这个浑水，可是没办法，按照他之前的猜测，如果今天的一切都是苏菲设计，那么他此刻就已经被苏菲逼上了绝路！

　　	万一那个杀手此时出现，并且当场举证一切，那么他得罪的恐怕不只是朱家，到时候就连田家也会一同得罪！同时得罪省城的两大家族，他自己会是什么下场？更不用说旁边还有苏家和熊家在虎视眈眈，楚天南光是想想就一阵不寒而栗！

　　	同时楚天南又有一丝庆幸，幸好他及时看穿了苏菲的目的，要不然怕是连怎么死的都不知道！想到此处，他看向苏菲的眼神又多了几分怨毒，谁能想到如此气质之下，竟然藏得是一副蛇蝎心肠？

　　	好在天无绝人之路，赵东和苏菲刚刚才吵了架，此刻两人没有在一起，而且楚天南刚才得到消息，赵东此刻已经带着人去了乐嘉，以魏东雨的手段，应该能够缠住赵东！

　　	只要赵东今天不在，那么他就可以放手一搏，以其人之道还治其人之身，将一切都推到苏菲的身上，虽然有些冒险，可是没办法，他现在已经退无可退！

　　	收敛心思，楚天南缓步靠近，先声夺人道：“呦，今天这里好热闹啊！”

　　	随着他话音落下，楚家人将去路堵住，场间气氛也多了几分诡异，压力凭空而来！

　　	苏晴最先冷笑，“田秋雨，还以为你有多光明磊落呢，感情是想玩阴的？趁着我姐夫不在才敢动手，什么名门望族？啧啧啧，我看也不过如此嘛！”

　　	田秋雨并不接话，眉头深锁，片刻的疑惑之后，她忽然将目光落向朱静！

　　	朱静怡然不惧，也是一副奚落口吻，“怪不得田大小姐今天要单刀赴会，原来是早有后手！看这样子，今天这几杯酒如果我们不喝，是不是就走不掉了？只不过，我没想到田大小姐的后手居然是楚家，要不说不田大小姐宰相肚里能撑船呢，田家知人善用，我朱静自愧不如！”

　　	随着楚天南的出现，田秋雨的处境一时变得有些被动，她目光微沉，盯着朱静问道：“你安排的？”

　　	朱静耸肩，“田大小姐这话我就听不懂了，你们田家的狗，我哪有这个本事安排？先杀人，再诛心，谁说田大小姐不会玩心计？我看你的手段很高明嘛！”

　　	见田秋雨不接话，朱静再度犀利发问，“怎么，难道我猜错了？看来动苏家只是借口，田大小姐今天是奔着我来的？如果真是这样，那行，你让小菲走，咱们两家的事跟她没关系，没必要把外人牵连进来！”

　　	不等其他人表态，楚天南突兀开口，语气阴沉，“走？朱大小姐，今天要是把苏菲放走了，有些事可就说不清楚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1549章 退无可退免费阅读。https://xs.23sk.com 