    ……

    …

    紫兰轩。

    高冷范儿的卫庄和御姐范儿的紫女并肩站在窗台。

    这俊男靓女的组合，是黑暗中的一束光，一直保护着紫兰轩在这危机四伏的都城中生存。

    已经忘记，

    紫兰轩究竟是什么时候出现在这里了。

    好像，

    它一直就存在于这里，历经风雨亦不曾动摇。

    紫女在卫庄面前随意的舒展着自己的腰肢，丝毫不介意将自己完美的身材展露给对方。

    因为她知道，

    自己眼前的这个男子根本不会看。

    在他身上，似乎一点儿世俗的欲望都看不到。

    至少，现在没有。

    卫庄清冷的声音响起，“搞定了？”

    紫女轻轻颔首，她语带不耐的说道:“这个刘意实在是个难搞定的货色，他喝醉了以后非要点弄玉过去。幸好，苏宇轩这小家伙不在这里。”要是让那小子知道了，估摸着他敢摸黑到刘意的府邸中把对方的脖子给抹了。

    紫女知道，苏宇轩有这个实力。

    虽然她并没有看出来。

    但既然卫庄是这么说的，那紫女自然毫无保留的信任。

    想到这个，

    紫女心中也是感慨，都说十年磨一剑，想要成为一个真正的高手，十年的时间真的不算长。但这个小家伙，难道三年就达成了吗？

    “左司马刘意，他可是姬无夜的人，自然不好对付。”卫庄虽然看起来一直待在紫兰轩中摆姿势，但他却对都城中的情报了如指掌。

    紫女点点头。

    这个叫做姬无夜的家伙，在韩国的势力庞大，犬牙交错，涉及到了军政财谍这四个方面，几乎掌握了这个国家大多数人的命运。

    他的小弟们背靠这棵大树，自然嚣张跋扈！

    紫女疑惑道:“这家伙今天为何始终盯着弄玉？”紫兰轩并非寻常势力，左司马刘意固然是凶狠恶毒，却不可能一点儿分寸也不知。

    卫庄冷笑道:“或许……是醉翁之意不在酒呢？”

    紫女恍然，“姬无夜要对韩非下手？”

    “夜幕那里有动静。”

    卫庄负手而立，冷风吹拂，却不及他表情的冷漠。

    紫女扭头看着卫庄，“那你……不去看看吗？”

    卫庄道:“不必！”

    紫女好奇道:“哦？你对那小家伙就这么有信心？”

    紫兰轩虽然接受了韩非这个九公子的邀请，双方达成合作关系，成立了一个叫做“流沙”的组织，但彼此才刚认识，没什么太深的交情。

    紫女对韩非虽然有些兴致，但也仅此而已罢了。她更多的是担心苏宇轩这个小家伙。

    不管卫庄怎么说，但在紫女眼中，苏宇轩依旧是那个喜欢撒娇卖萌占她便宜的小家伙。

    唇角上扬，

    卫庄突然笑了下，“我不仅是对她有信心，更对那个一直伪装得很好的女人有信心！”

    紫女道:“紫兰？”

    “这三年，教那小子剑法的可不止是我一个人。”

    “她，很强？”

    “对！”

    “有多强？”

    “不知道！”卫庄摇头，但是脑海中却忽然想起那个曾经一把单剑发挥不过六七成实力，就已经将自己和师哥碾压的那个可怕男人！

    你，跟那个组织有关系吗？

    卫庄一直看着窗外的眼神微动，他虽然什么都没看到，但刚才绝对有什么东西过去……

    卫庄玩味道:“真的……很强呐！”

    一阵风吹动了窗边的帷幔，紫女端坐桌旁，抿着美酒，等到她扭头看去，人已经不在了。

    紫女幽幽道:“你现在去，还来得及吗？”

    杀一个人，

    有时候真的很简单。

    杀韩非这样一个护卫都请不起的可怜家伙，很难吗？小家伙会不会选择袖手旁观呢？

    紫女真的很好奇呢。

    ……

    当黑夜降临，便是夜幕的世界。

    在韩国，

    姬无夜想要杀一个人，真的只是动动手指而已。

    夜幕的杀手也有很多级别。

    而对付韩非这个弱鸡，姬无夜并没有太重视。

    所以。

    当苏宇轩以一种轻描淡写的姿态将这次刺杀的小头目给杀死之后，其余的杀手自不必说了。

    被严格训练过的杀手是不会退缩的。

    当他们发现点子太硬后，果断的选择一拥而上。

    一拥而上对付的不是苏宇轩这个看起来萌萌哒动手狠辣辣的小孩子，而是要杀死韩非。

    却见，

    那三个刺客挥剑对准韩非，要将这货给大卸八块。

    苏宇轩见状只好又一次爆发，瞬息之间，他回到了韩非身边，手中的木剑以超越极限的速度劈砍，与那三把剑一一的碰撞在一起。

    这是肉眼所看不到的画面。

    至少，

    韩非的狗眼是看不见的。

    因为，

    太快了。

    砰！

    砰！

    砰！

    那是这三个杀手尸体落在地面的声音。

    苏宇轩脸蛋儿微红，小口的喘着气，他横了韩非一眼，“走吧！以后记得要少走夜路！”

    韩非挠挠头，看着前方的那个小身影，苦笑了下。

    “为什么我堂堂一个大男人，会从这么一个小孩子身上感受到安全感呢？”

    从巷子中走出，韩非看到一个白发男子负剑而立，那冰冷的容颜和高冷的气质让人难忘。

    对面，

    苏宇轩同样负剑而立，他学着这个坏师傅的的样子，语气故作冷淡的说道:“你，来晚了！”

    韩非噗嗤一声笑起来。

    一个半大萌娃，做出这样一副表情，太有喜感了。

    苏宇轩狠狠瞪了这家伙一眼。

    越看韩非越讨厌。

    卫庄没说话，先去检查了那四个杀手的尸体，他瞥了苏宇轩一眼，“都是一剑毙命，出手很快嘛！”

    苏宇轩挺着小肚肚说道:“那是！这些杀手太弱了！根本无法发挥出我真正的实力！”

    卫庄忽然笑了:“跟着这家伙，以后会有机会的！”

    苏宇轩:“……”

    韩非:“……”

    韩非苦笑着道:“卫庄兄，你这是再说风凉话吗？”

    卫庄淡然道:“很显然，你已经上了夜幕的必杀名单了。你认为，姬无夜会放弃杀你吗？”

    韩非摇头。

    卫庄转身。

    苏宇轩在后面喊着:“坏师父，在我不在的这段日子，你要好好保护紫兰轩的漂亮姐姐们，不要让她们受伤，她们太容易被欺负了。”

    卫庄脚步停顿，看不到的脸上浮现出玩味的笑，“不巧，今天有一个叫做刘意的家伙一直在紫兰轩吵嚷着要让弄玉伺候他！”

    苏宇轩咬牙道:“那个叫刘意的，他家在哪儿？”

    …

    ……

