
　　不过，各大村寨手中都没有钱，没有永恒币，一个个都只能相互打探，查探其他村寨拿出来的是什么东西，一边在等待着玄黄镇之主，易天行的到来。

　　能不能赚取永恒币，自己带来的物品，是什么价值，就看现在了。

　　他们可是打听清楚了，在那货币衡量表上的价格，就是由易天行与镇上一群骨干亲自商议出来的，等下易天行过来，同样是对他们带来的物品进行一种定价，最终确定下来，是会在货币衡量表上显现出来的。以后就形成定论了，价格可以在这个价位上下波动。

　　............

　　不多时，坊市外，赫然可以看到，易天行一行人正一起走了进来。

　　易天行和蔡琰并肩走在前面。

　　身边黄承彦，鲁师，薛金等人一起跟随左右，同样对于这次的坊市之行十分重视。这是货币发行的关键时刻，自然想要亲眼见证这历史的时刻。

　　“这就是其他村寨的人。”

　　蔡琰好奇的看着坊市内的情形，在街道两边，建立着大驿站，分别给予各个村寨的人居住，在每一座驿站前，都有着一座大型的地摊，地摊上，摆放着各种物品。

　　看到易天行他们出现，顿时一双双目光变得炽热起来。

　　“白杨村，这是你们村中带来的物品，能不能介绍一下。”

　　易天行来到第一个摊位前，抬眼看了一下竖立在摊位后面的一面长幡，上面写着白杨村三个字，这是在知道有其他村寨到来后，特意做出来的属于自己村寨的标记。不仅是白杨村有，其他村寨也都制作出代表自身的长幡旌旗。一眼就能认出来，十分醒目。

　　一目了然。

　　“白杨村白浪，见过易镇长。”

　　白浪听到，立即恭敬的开口说道：“这次我们白杨村一共带来三种宝物，第一种就是我白家一直以来传承世家的根本，名为宁神香，这种宁神香在修炼时点燃，可以静心凝神，更快入定，而且，心神不会受到外界影响，对于天地元气的吸引更快，对于功法的感悟更快。能增长修为。这是以前我白家的立足根本之一。”

　　顺着视线，可以看到，在地摊上，放着一盘盘用上等木匣装着的盘香，这盘香，是一种雪白色，可放入香炉中点燃，香气顺着香炉的孔洞散发而出，更添几分韵味。

　　这是白家以前的特产，是专门出售给其他武林人士使用。

　　在进入永恒大陆后，白家发现，这些宁神香变得更加神奇，可以让自身迅速进入观想，踏进修士的门槛。而且，凝聚天地元气的速度更快，吸收香气，能让自身修为真气不断增加。对于神海境修士而言，这是不可多得的辅助之物。

　　这就等同于另外一种类似于丹药的物品。

　　只是，不用吃进去，直接吸收香气。香气蕴含独特的力量。当然，香气有毒，除非是最顶尖的灵香，要不然，燃烧起来，吸收依旧会蕴含着一丝杂质，只是杂质不多，一般而言，不会产生太大的影响。

　　“好东西，这个对于修士来说，是难得可以提升修为的辅助之物。这宁神香，一盘我可以给出三枚永恒币的价格，看着宁神香，一盘可以燃烧十二个时辰。增幅，助益，都值这个价钱。你这里的宁神香有多少，我全部都要了。”

　　易天行开口说道。

　　这是可以跟丹药相媲美的奇香。

　　在以前修士中，制香是很多宗门都会去钻研的东西，比如佛门的檀香，道门的清香，可不仅仅只是说说而言，是能对修行起到一定助益的奇物。制香的技艺，同样是一门相当神奇的法门。

　　因为奇香比丹药杂质要少，毕竟，丹药是直接吃进体内的，奇香是吸进体内的。

　　“卖，当然卖，我这次带来的宁神香一共有一百盘。这香制作起来不容易，一百盘还是以前家族中的存货。”白浪听到，心中大喜，这是什么，这就是大收获啊。

　　心中算了一下，一枚永恒币就能购买一百斤的杂灵米，一百盘宁神香，能卖出三百枚永恒币，那可是三万斤的粮食啊，这是多么庞大的一笔物资。能救命啊。

　　哗啦啦！！

　　一枚枚永恒币从薛金身上拿了出来，他的腰间，佩戴着一只次元袋，不是归他所有，而是万宝殿所有，由他掌管而已，这样的次元袋，在易天行手中还有不少。但不能无缘无故的就随便赠予。次元袋中装的自然是永恒币。

　　随手一倒，哗啦啦，一堆永恒币就落在地摊上。

　　金灿灿，明晃晃的，落在地上，相互碰撞间，发出清脆悦耳的响声。

　　不多不少，三百枚。

　　白浪拿起一枚永恒币，仔细打量，只看到，正面勾勒出玄妙的图纹，形成龙凤的图案，浮现出两个古篆——永恒！！

　　在反面，则是描绘着一副山河锦绣，人文百态，如同一副清明上河图般的景象，有官宦，有走卒，有农夫，有大夫等等，那些人物，都是十分细小，却能栩栩如生。铭刻着古篆——玄黄！！

　　一面永恒，一面玄黄。

　　拿在手中，十分具有份量，能清晰的感受到蕴含在永恒币中的精纯能量。

　　“这就是永恒币，我从来没有看到过如此精美的货币，这里面，真的蕴含一股精纯的能量，可以吸收，这简直是完美。”

　　白浪拿在手中，简直是爱不释手。这样的钱币，他从来没有见到过，任何王朝的货币，都做不到这么精美的地步，甚至是，很多都是粗糙烂造。哪里能跟永恒币一样，拿在手中，就让人心生喜爱。

　　“这些宁神香的数量没错，交易完成。”薛金清点完盘香后，点点头说道。

　　货款两清。

　　“另外两件宝物是什么。”

　　蔡琰显得有些好奇的询问道。

　　“第二件宝物，是这血精石，这血精石能增强肉身力量，可以吸收炼化，我们白杨村能在凶兽中支撑下来，靠的就是这血精石。不仅能吸收，而且，用真气催发，还能直接炸开，威力可不小。不过，这次带来的不多，只有一百来块。”

　　白浪再次说道。

　　这血精石，被他们当做是一种强力武器，抵抗凶兽怪物用的，这次过来，也带了一些在身上，就是怕遇到强大的凶兽，能拿出来防身，现在收集一下，还能拿出上百块。

　　“好东西，竟然能壮大肉身，也能扔出去杀伤敌人。”

　　易天行听到，暗自点点头，这世界上，奇遇不仅仅是自己一个人有，谁都有机遇，这血精石，应该是有一条血精石矿脉。这东西，壮大肉身才是正确的用途，抵御外敌，未免太过浪费了。

　　“这样的血精石，我也要了，跟宁神香一样，我可以用三枚永恒币一块的价格来进行收购。你觉得如何。”

　　“太好了，卖，当然卖。”

　　白浪听到，用力点点头，笑着说道。

　　这一下，又是三百多枚永恒币落到手上。

　　“最后一宝，叫做羊脂玉露。这玉露，可以让花草生长的速度加快，甚至是让枯木逢春。一滴就能让一株幼苗跟生长了一年一样。这次我带来的也只有三十滴。”

　　白浪再次拿出第三件宝物。

　　这羊脂玉露一出来，易天行心中也不由暗自一震，这绝对不是普通的宝物，能逆转时光般让花草瞬间增长年轮，这种功效，堪称是神奇无比。

　　对于普通树木如此，要是对于灵药来说，岂不是能快速的将灵药催熟。这要是栽种灵药，绝对是相当强大的手段。对于草木而言，羊脂玉露，那就是圣物一样的瑰宝。

　　“好东西，一滴一百枚永恒币。你有多少，我要多少。”

　　暗自沉吟过后，易天行开口做出决定道。

　　心中已经猜测到，只怕白杨村手中，应该掌握能制造出这种羊脂玉露的方法，甚至有可能是得到一件可以凝聚出羊脂玉露的天地异宝。

　　但就算知道，易天行也不会出手去抢夺。

　　真要如此，传出去，那就是坏了规矩，没有了信誉，相比自身的信誉，一件天地异宝又算得了什么。那是丢了西瓜，去捡芝麻。目光短浅。是没有办法将一个势力做大做强的。

　　“当然要卖，三十滴，我们全部都卖。”

　　白浪听到一滴羊脂玉露竟然可以卖出一百枚永恒币的价格，嘴巴都不由裂开，合不拢。脸上的笑容，别说有多灿烂。

　　三十滴，一百枚。这就是三千枚永恒币啊。

　　这是一笔横财啊。大大的横财。

　　完成交易时，白平拿着羊脂玉露的手都是颤抖的，怎么都想不到自己村寨中的宝贝会这么值钱。真是太值钱了。

　　“有钱了，我们有钱了，太好了，我们可以去购买粮食了，以后我们白杨村不会再饿肚子了。”白杨村的人也都是兴奋的发出一声声欢呼。

　　一群人将地摊上一堆的永恒币小心翼翼的围了起来，生怕有人抢走了一样，一个个上前摸着精美的永恒币，真真是爱不释手。打心眼里对这永恒币生出喜爱，没有任何抗拒，就这么被永恒币的精美给征服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第241章 羊脂玉露免费阅读。https://xs.23sk.com 