    

    看着站在自己对面一言不发的千仇，傲世至尊双手放在键盘上，想了想，最终还是没有说话。

    事实上他现在说什么都没用了，对方既然敢带着大队人马直接空降他们傲视兄弟盟的地盘，那就说明已经从其他渠道得到确切消息，偷袭他们商人的就是自己！

    做为偷袭金风细雨楼商人的幕后黑手，这时候无论他说什么都是狡辩，不如闭嘴想办法打赢这场单挑再说。

    想了想，他先是控制着人物对准千仇点下一个‘破血狂攻’，接着并没有让自己的律法去攻击对方，而是默默按下ctrl键，对准自己的人物点下了一个普攻。

    他知道对方是个速度极快的方寸，面对这种局面，他必须保证自己接下来要有出手的机会，不然十有八九会被从头睡到死。

    而幸运的是，他面前这只律法女娲正巧是4力1敏加点，再加上本身拥有的敏捷技能，其速度要比他的人物快一些。

    只要对方别上来就封他的律法，在律法将他打醒之后，他就可以顺利出手，以他如今的伤害，一个破血下去少说也能带走对方大半管血量！

    完成操作后的傲世至尊心里还有些七上八下，虽然之前帮战时他就见过这个叫千仇的方寸，但由于当时主角是千城以及那只没什么伤害的善恶吸血鬼，他并没有对这个方寸有太多留意。

    但后来据王者归来所说，这个叫千仇的方寸实力同样不容小觑，所以他刚才在看到千仇的名字时才会那么紧张。

    王者归来虽然是个大嘴巴，但本身还是具备一定的实力的，能让他觉得棘手的对手，这个叫千仇的方寸一定不简单！

    倒计时结束，就见对面的千仇果不其然，对着他就丢来了一道‘催眠符’！

    一道催眠符落下，傲世至尊脚边立刻就出现了蓝黄相间的封印图标，没有任何意外的被秒封了。

    虽然被秒封，但傲世至尊并不着急，以他面前这只律法的加点方式，他觉得下一个出手的十有八九就要轮到自己的律法了。

    可让他没想到的是，在他的律法出手之前，对面千仇的那只隐身芙蓉却抢先一步，一个冲刺来到他的律法面前，“啪”“啪”两脚暴击直接就将这只律法女娲给送走了！

    “我曰？！”

    看着瞬间被送走的律法女娲，傲世至尊一瞪眼，顿时就忍不住飚了句国骂！

    他知道千仇的实力不俗，但他怎么也没想到，对方这只看似不起眼的隐身芙蓉竟然也如此爆炸，两脚暴击踹下来，他感觉别说自己的宝宝了，就连自己的人物恐怕都要遭重！

    没了高速律法帮忙打醒，他身上的催眠符自然也就无解了，看着自己面前空空如也的位置，傲世至尊深吸一口气，打开宝宝栏快速翻查起来。

    几秒后，随着一只巡游天神出现在眼前，傲世至尊冷笑一声，心想幸好小爷还有第二手准备。

    如果说之前飞掉的那只律法女娲是为了打架时抢占先机才加了敏捷的话，这只血敏巡游天神就是他特意培养的了。

    不过他当初培养这只巡游天神的目的并不是为了PK，而是为了过一些高难度剧情时能够拉出来替他加血救人。

    为了保证每次拉他起来时都能放出技能，这只巡游天神同样加了不少敏，唯一可惜的是暂时还没来得及打高级神佑，即便被他拉出来也只能当一次性肉盾。

    不过现在情况紧急也容不得他多想了，看着对面依旧一言不发的千仇，傲世至尊摩拳擦掌，就等着对方下回合将他打醒给他机会召宝宝了。

    到了下个回合，原本翘首以盼等着对方揍自己的傲世至尊却忽然愣住了。

    因为他发现千仇在这回合并没有选择动他，而是忽然将面前那只隐身芙蓉收了回去，转而换出来一个叫‘我很凶你忍下’的小丫头！

    “这家伙……竟然已经养出孩子了？！”

    看着突然出现在自己对面的小丫头，傲世至尊眼一瞪，感到无比的意外。

    跟星晴那师徒俩不同，做为一个不差钱的土豪，早在养育系统刚推出的时候，傲世至尊就成为了第一批‘尝鲜’的玩家。

    但正因为尝试过，他才更清楚在这个时期想要养出一个靠谱的成年孩子究竟有多困难。

    反正他之前的尝试早已经宣告失败，同时帮里那些养孩子的也没一个有好结果的。

    他本以为想吃透这个玩法最快也需要一年半载，结果让他没想到的是，就在所有人还在为养出一个靠谱孩子废寝忘食做钻研的时候，对面的千仇竟然直接拉出来一个成年孩子开始打架了！

    看着站在自己对面呆萌呆萌的小丫丫，傲世至尊心里隐隐有些发毛。

    理智告诉他这个时期根本不可能有人能养出真正具备战斗力的孩子，毕竟满打满算这个玩法也不过才推出一个多月而已。

    但一想到千城包括眼前这个千仇似乎都特别喜欢不按常理出牌，对方既然在这个时候忽然拉出来一个孩子，那么十有八九是真的有可能起到作用的！

    抱着忐忑的心情，傲世至尊静静等待着，想要看看对方接下来究竟想拿这个小丫头做些什么。

    到了下回合，就见千仇依旧没有动他，而是一抬手，为面前的小丫丫加了个野兽之力的状态。

    而在他帮忙加完野兽之后，就见小丫丫自己手中糖葫芦一甩，“嗨”地一声又给自己套了个‘潜力激发’。

    一个潜力激发套下来，小丫丫顿时就变的浑身金光闪闪，可这些金光闪到傲世至尊眼里，却只让他心里的不安愈发强烈！

    进入下一回合，千仇索性直接不出手了，而他面前的小丫丫却再次一甩糖葫芦，直接施展了一个‘后发制人’！

    “后发制人……这是大唐孩子？！”

    看到小丫丫忽然踩上后发制人，傲世至尊终于知道这个孩子是什么门派了，可还没等他多想，到了下个回合，傲世至尊脚下的催眠符终于消失了，可对面的小丫丫也紧跟着冲了过来！

    就见她一个冲刺来到傲世至尊面前，先是从四次元口袋里掏出一个超大号的皮球，然后猛力往对方身上一丢，就听“嘭”地一声，傲世至尊头顶上顿时飘出一个炸裂的伤害！

    暴击——5448！

    随着一个令人瞠目结舌的暴击伤害从傲世至尊头顶冒出，傲世至尊大瞪着双眼，一脸不可置信地看着自己的人物血条瞬间清空，直接就被秒杀出场！        

