    “顾昀你好，我叫周叶。”

    一名个子高挑，五官漂亮的少女面带礼貌尴尬的笑容朝顾昀主动伸出了手，看起来也是有些怕生的，眼睛紧张的四处看着会议室里的两人。

    她穿着白色的裙子跟白色的V领衬衫，脚下是小白鞋跟黑色的袜子，看上去更像是哪个学校的校花。

    果然，能在娱乐圈的女人没一个丑的。

    顾昀站起身，脸上也带着客气疏离的笑容，礼仪的欠身跟她握手说道：“你好，我是顾昀。”

    一触即分，但给顾昀的感觉是那双手很柔软，而且手指修长，骨架很小。

    握起来很舒服。

    这是他第一次有这种感觉，没有什么旖旎的心思，就是很奇怪女人怎么跟男人的构造就那么不同。

    同样的手，握男人的肯定就握不出舒服的感觉来。

    当然，很多女人的手其实也握不出那种软玉的感觉。

    跟顾昀打过招呼后周叶又去跟赵麦打招呼，两个女孩子打招呼就自然多了。

    她们还在那聊着呢，又一位演员来了。

    “哟，都聊着呢，来的够早啊你们。”

    来的是一位一头短发，样貌俊逸，看上去清爽阳光的男人，他叫尹舫，在这部剧里饰演警察郑易。

    “你们好，我叫尹舫。”

    尹舫手里拿着一瓶矿泉水笑着跟众人打招呼，跟顾昀握手也是一下拍下来，突出一个豪爽大方，微微一用力后分开。

    再之后是一个接一个的演员，演女主妈妈的吴月，演中年警察的黄珏等等。

    尹舫还给大家都带了水，众人齐聚一堂闲聊，话题主要集中在两个新人，也是男女主角的顾昀以及赵麦身上。

    众人正聊着，又一道微胖的身影走了进来，正是这部戏的导演刘璋了。

    “吱~”

    顿时，会议室里椅子拖动的声音不绝于耳，众人齐齐打着招呼，刘璋面露笑容的伸出手往下按了按说道：“都坐都坐，别这么客气，之后几个月就是一个锅里吃饭的人了。”

    老江湖的黄珏笑着说道：“这还得要刘导多多照顾啊。”

    “诶……别这么说，工作嘛，大家互相配合就好了。”

    刘璋很和善，一团和气的样子。

    在他进来后顾昀也在一直打量着他，跟模拟中的记忆对比，在他的记忆中刘璋应该是那种平时很好说话，也很圆滑好像没什么脾气，但涉及到工作或者一些方面的事情他严肃起来又能随时跟你翻脸的那种人。

    现在他的样子也跟记忆中对应。

    “都坐下吧，谢谢大家抽时间来参加我们的碰头会，这次主要就是聊一聊大家对剧本的看法，讨论完后要是没什么问题我们就读一遍剧本，读完咱们就下班，二十号正式进组开拍。”

    刘璋乐呵呵的说道，众人自然也没什么意见，刘璋就又说道：“那你们谁先来？黄老师？”

    这些演员中黄珏的年龄最大，也是经验最丰富，理当让他先开口。

    黄珏捧着一个保温杯笑着摆了摆手说道：“嗨，我没想法，我就这几场戏我能有什么想法，我觉得挺好的，词儿写的也好。”

    众人都笑，刘璋笑着说道：“黄老师客气了，要是有什么好的想法也可以说说嘛，真要是好的话再加几场戏也行。”

    “不用了，我认真的，这戏挺好了，让他们说说吧。”

    黄珏摆手，他就那么几场戏，说个鬼啊说，还不一定符合男女主角的心意，得罪人又不落好，这事咱不能干。

    他不说众人也不勉强，说说笑笑的就把话题转向了别人，这个流程就是个查漏补缺的事情，看看剧本里有没有一些错漏或者常识性错误，还有演员嘛，难免会对自己的角色有一些想法。

    不过除了戏霸外一般也没有谁会在会议上对剧本的剧情说三道四。

    一番问下来，除了尹舫跟吴月提出了一些小问题外就没人了，就连刚才跟顾昀滔滔不绝的赵麦也怂下来了，摇头说没有问题。

    终于，话题最后转到了顾昀这里，刘璋笑着问道：“那顾昀，你来说说吧，你是男主角，你认为你这个角色或者剧本有没有什么问题或者建议？”

    众人都觉得顾昀也会跟赵麦一样摇头说没有，毕竟一个新人演员，又这么年轻，能说出一些什么建设性的意见？

    没想到在他们的注视下，顾昀环视了一圈，最后看向刘璋，郑重而肯定的点头。

    “有。”

    “哦？”

    众人都来了兴致，诧异而兴致盎然的看着他，刘璋也笑着说道：“那正好，你说说看。”

    顾昀吸了一口气，翻开自己的笔记本，看了一眼后抬头看着刘璋说道：“刘导，这几天我看剧本记录了一些小问题跟困惑，当然，我经验肯定不足，要是刘导觉得我说的不对也别见怪。”

    刘璋笑呵呵说道：“不会不会，你说吧，演员对剧本有疑惑很正常，我们今天这个碰头会就是解决这些的嘛。”

    “恩。”

    顾昀点头，然后凝神说出了自己的第一个论点，也是最重要的论点。

    “刘导，这几天我看剧本发现了几个很不解的问题，其中最重要的就是我认为剧本大纲的核心重点歪了，这个剧本的立意可以是反校园暴力，但是把这点当做故事的重点不行！”

    “过于着重突出校园暴力的恐怖跟陈念的恐惧的话充其量只能算是气氛的渲染，而不是完整的故事。”

    “这个故事的重点应该是三足鼎立，孤独肆意的小北，向往光明却身在地狱的陈念，恶念化身的魏来。”

    “在校园暴力威胁下看不见阳光的陈念恰好碰到了校外混混小北，然后把他当做救命稻草一样求他保护自己。”

    “而对于人生迷茫，没有目标，只有背后有着身世伤口的小北来说好学生陈念就好像在他灰暗世界的另一抹色彩。”

    “从现在故事的结构上来看，剧本过于的着重校园暴力的恐怖跟陈念的绝望，而小北就好像是一个工具人，在陈念犯错后充当顶罪用，他给女主带来的安慰我完全感受不到。”

    “我觉得在陈念跟魏来所代表的绝望跟恐惧之外，陈念跟小北代表的应该是一种倔强，一种相同的身在地狱，向往天堂的倔强，是给予女主的力量。”

    “在笼罩着他们的黑暗下，这两人相互扶持野蛮生长，一边象征黑暗，一边象征光明，我跟魏来围绕着陈念并驾齐驱才算完整，他们就像两级，小北跟陈念在一起的感动有多深，校园暴力带给人的憎恶才能体现的越明显。”

    顾昀一口气认真而掷地有声的说完，这才轻轻吸了一口气，缓缓握拳平复自己的心跳。

    他说出来了！

    身为一个新人，却在剧本围读会上当着导演跟一群主演的面把自己的意见说出来了！

    他不知道会有什么结果，也不知道这样做算不上对，但是这都无所谓了，关键是他做到了！他对得起的是自己内心的那份职业的操守，以及对极致的追求！

    在座的人都陷入了思考，而顾昀在压下自己的心态后强迫自己继续用冷静的态度再度开口。

    “还有就是我对小北这个角色的一点塑造的想法……”

    顾昀在那里讲，认真而专注，而在他对面，赵麦看向他的目光渐渐崇拜，就连周叶看他的眼神也开始发亮。

    就像在看一名为了正义敢于向权威挑战的勇士！

