
　　程文坐在出租屋的椅子上，双脚不住地踩着地板，鞋底的震动卷起了地上的烟灰。

　　橘黄色的烟头火光，是整间屋子内唯一的光源，程文焦躁不安地吞云吐雾，时不时伸出舌头舔一下干燥的嘴唇。

　　“怎么还没上来。”

　　程文喃喃自语着，将手伸到椅子下，抽出钢制的棒球棍，走到门口想要看看程武到哪了

　　还未等他走到门口，哒，哒，哒的敲门声响了起来。

　　来了，

　　程文心中一喜，弯下腿，将眼睛凑到猫眼的位置，透过玻璃门镜，看向外面。

　　门镜中，除了一片通红之外，什么也看不见。

　　？

　　程文眨了眨眼睛，再凑过去窥视猫眼，还是只有一片红色。

　　是门外贴了春节时候的红色福纸吗？

　　程文不太确定自己的记忆，犹豫着轻声对门外说道：“程武是你吗？”

　　毫无回应。

　　程文舔了舔干涸嘴唇，握紧了手里的钢制棒球棍，刚想拉开大门，就听到门外传来布鞋鞋底摩擦水泥地面的声音。

　　刷拉，刷拉。

　　那脚步并不沉重，但极为缓慢，令人很容易在脑海中勾勒出一个弯着脊背、步履蹒跚的年老妇女，正在门外来回徘徊的形象。

　　程文稍微抬高了点声音，“程武？”

　　没有得到回应，反而是老妇人苍老响亮的声音在门外响起，“二柱，二柱？是你吗？”23sk.Com

　　“...这死老太婆。”

　　程文心中暗骂，担心这老妇太过聒噪，吵醒楼里的其他住户，只能将棒球棍杵在门外看不到的墙角，伸手推开了防盗门。

　　门打开了，一名满头白发，容貌苍老，脊背弯曲的老妇人站在走廊中，手里紧紧攥着一个布袋。

　　“二柱，二柱呢？”

　　程文看到老妇手里鼓鼓囊囊的袋子，眼睛都瞪直了，忙不迭地说道：“二柱在里面呢，奶奶您先进来。”

　　“诶，好。”

　　老妇人慢悠悠地点了点头，抬起了脚。

　　啪嗒。

　　防盗门外，传来重物坠落的声音。

　　咕噜噜。

　　一个不规则的球体，掉落在了程文屋外走廊的水泥地面上，不断滚动。

　　借着月光，程文看清楚了那个球体是什么。

　　头颅。

　　程武的，头颅。

　　孪生弟弟的面貌，程文最熟悉不过。

　　但此时程武的头颅上，双眼睁开至极限，遍布血丝的赤红眼眸中，尽是无边恐惧，嘴巴大张，似要尖叫却没能发出声音。

　　断裂的脖颈处，时不时从血管中喷出一两股血液。

　　呲，呲。

　　程文瞬间明白了刚才他在猫眼里看到的一片红色是什么——程武贴在防盗门外的头颅的血丝眼珠。

　　他只觉头皮发麻，两股战战，看着似笑非笑的老妇人想要高声尖叫，声带却像生锈的传送带一样，一动不动。

　　平日里的好勇斗狠，欺善凌弱，在此时却化为了最原始最本质的怯懦恐惧。

　　他慌忙将防盗门猛地关上，颤抖补休的手指极为费劲地扳上了锁。

　　拿起放在墙角的钢制棒球棍，程文退后两步，高声尖叫起来：“救命啊！起火了！起火了！”

　　三更半夜里的呼救往往得不到邻里帮助，而有关于大火的呼喊，则能引来附近的全部居民。

　　程文攥着棒球棍，高声喊着，却没有听到楼道里传来什么居民的脚步，整座楼仿佛陷入了绝对的死寂一般，悄无声息。

　　他强迫自己冷静下来，死死地盯着大门，慢慢后退，抓住了客桌上的手机，拨打了报警电话。

　　身为一个地痞流氓，平日里往往是他把普通人逼到需要打电话报警，但眼下，慌不择路的程文只好把这则电话当做唯一的救命稻草。

　　嘟，嘟，嘟。

　　电话很快接通，程文冲着手机喊道：“喂？！这里是静....”

　　“咯咯，咯咯。”

　　手机那头，传来了狭促缓慢的笑声，打断了程文的话语。

　　“咯咯，咯咯，乖孙儿，帮奶奶开下门啊。”

　　苍老的妇人声音，在电话中响起，程文条件反射一般地丢开手机，像是手掌被上百度的高温蒸汽灼烧到了一般。

　　怎么回事？！

　　程文根本不敢大声喘气，他悄无声息地冲到客厅一端，推开窗户向下望去，

　　二十几米的高度落差，令他头晕目眩——这座居民楼还保留着上世纪那种粗糙颗粒涂抹的墙壁，窗户边沿只有一掌不到的狭窄空间，极难供人落脚攀爬。

　　防盗门外，轻柔的敲门声不知不觉逐渐变响，

　　咚！咚！咚！

　　如同有一把铁质大锤在敲击着防盗门。

　　钢筋铁骨的门体，被硬生生砸出了凹陷，一缕月光从门边缝隙里漏了进来，洒在铺满烟灰的地面上。

　　死了孪生兄弟的痛苦，完全被对死亡的恐惧所冲淡，

　　程文犹豫片刻，将钢制棒球棍插在腰间皮带上，躬下身去，爬到窗台上。

　　他费力地拧过手掌，攀住凸起的窗台，上半身贴着窗台边缘，下半身则慢慢探到楼外。

　　双脚自然垂落，程文艰难地把握着身体平衡，试图让左右摆动的双腿，够住楼下的窗台边沿。

　　在他挣扎不休的时候，催命般的敲门声陡然停歇，天地间又重归寂静。

　　程文停止了向下攀爬，他仿佛感觉到了什么，死死地盯住那扇被砸开一道缝隙的大门。

　　咔——

　　一只手掌，扁平到如同一张纸那样的手掌，从门缝里伸了进来，

　　接着是胳膊，头颅，脖颈，上身，下身。

　　老妇人一只手弯曲在前，一只手弯曲在后，脸上挂着诡异笑容，像一张纸一样，从门缝里斜着钻了进来。

　　因为她保持着倾斜姿势，程文只能看到她的半张脸庞，

　　那遍布皱纹的脸皮极为“通透”，上面线条轮廓分明，接着月光可以看清其中分布的所有细密血管。

　　程文陡然想起儿时所见过的戏法，这是皮影，皮影戏。

　　“孙儿，你在哪呢？”

　　纸张一样的老妇人慢悠悠转了个身，保持着横置的姿势，朝程文露出了半张脸的笑容，“啊，原来你在这啊。”

　　皮影戏老妇人的双手一前一后疯狂摆动，整个身躯却依然横置着，朝着程文冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十三章 皮影免费阅读。https://xs.23sk.com 