    第17章不采外面的野花

    室内有点尴尬。

    “你们……”

    林楠笙瞠目结舌。她刚才可瞧见了，两个人抱得可紧了！

    周意欢上前勾住她的脖子，捂住她的嘴：“别瞎说，我那是在告别！”

    “告别？”

    清冷低沉的男声和林楠笙质疑的声音同时响起。

    周意欢回头看到了闻时。对方带着帽子和口罩，根本看不清脸上什么表情，但是一双眼睛黑沉沉的，瞧着就有点渗人。

    周意欢一愣，下意识的解释：“我那是在鼓励陆铭，希望他和周倩文白头到老互相祸害不要再来找我麻烦……”

    讲完室内就更安静了。

    周意欢后知后觉，自己说出了心里话。

    她尴尬转头，果然陆铭已经黑脸。

    好在对方理智的很，没有当场和她闹起来。

    “记住你答应我的事情。”他面无表情的说完，得到周意欢的肯定，毫不犹豫转身就走。

    等人走了，林楠笙立刻上前将门给关上。

    一转身就冲过来缠着周意欢八卦：“你和他真的彻底拜拜了？”

    周意欢将她从身上扯下来，嫌弃道：“早就拜拜了，你才知道？”

    打从周家发生巨变，陆铭却没有上门见过她，周意欢就隐隐明白，他并不是以前表现出来的那样深情。

    他爱的是周家诺大的家产，不是她周意欢。

    上辈子她沉溺于陆铭表现出来的那一点温柔，一直不肯放手，结果将自己折磨的人不像人鬼不像鬼，但是经过十年沉淀，她已经看开了。

    不是一路人，就不用强求。

    反正她对周家的产业没有任何兴趣，既然陆铭想要，就由他自己折腾。落在他手上总比落在周倩文姐弟手上好。

    周意欢惆怅的叹息：“不提这些扫兴的事情了。”

    她抬头看向闻时：“你怎么跟着她过来了？”

    闻时声音平静：“我近期要进组拍戏，给你送钥匙过来。”

    他将一串钥匙放在周意欢面前的桌子上。

    拍戏？

    周意欢才反应过来面前还是个明星。

    “你是不是要拍《晋武帝》？”

    周意欢脑海中闪过一个念头。

    闻时诧异点头，疑问道：“这个剧本目前还在保密状态，你怎么知道？”

    她当然知道！

    而且根据她上辈子的记忆，这位大明星在拍摄《晋武帝》期间马上就要被人给陷害了！而且还是长达两年的桃色绯闻！

    她目光灼灼盯住闻时：“闻时啊，你信我吗？”

    闻时还没有开口，在另外一张办公桌后面啃苹果的林楠笙十分嫌弃的吐槽：“你这语气怎么跟街头算命的一样？”

    周意欢瞄了她一眼，又将注意力放回闻时的身上。

    “闻时啊，你一定要信我啊！”

    闻时：“……”

    忽然觉得自己那点小情绪实在可笑。

    他无奈的垂下眼帘：“周大师又算出我怎么了？”

    周大师像模像样的掐了掐手指：“我算出你这段时间命犯烂桃花，进组之后千万不要和女主来往过密，尤其是大晚上的，不要让人进你房间讨论剧本！”

    《晋武帝》这部剧是一部大男主戏份，男主女主都是圈内的一线演员，闻时现在的咖位，抗番肯定是不够的，出演的是剧中的太子，上辈子正是凭着太子一角色，小火了一把，也因此引起了有心人的注意。

    女主林娴演技不咋地，但是炒cp一流，男主年纪大，她就将目光放在了闻时的身上。

    但是闻时这个人从来不参加活动，跟别提炒cp了，就是不接茬，几次下来，林娴就恼了，直接放出一段深更半夜她进入闻时房间的视频。

    当时闻时这边立刻解释是对剧本，没有私情，就是普通同事。

    但是林娴却直接在微博上表示谢谢粉丝慰问，刚刚得知自己被分手了，很是吸引了一波路人的同情。

    与此同时，闻时就成了没有担当的狗男人，粉丝一掉再掉，并且因为这个时候要和公司解约，为了能够压他一头，原公司的人放出不少似真似假的黑料，闻时的名声一夜之间跌倒了谷底，在圈内陷入无戏可拍的境地。

    一直到两三年后，网友淡忘这些事，才重新回到大众视线。

    一切的开端，就是这个剧！

    周意欢目光灼灼的盯着闻时，努力发挥自己的神棍本色：“你这朵烂桃花不仅会让你现在的事业一落千丈，还会让你未来两年都陷入困境，所以说，这路边的野花，她不能采啊！”

    “噗嗤……”林楠笙笑出了声，“周意欢，以后你要是失业了，可以换身衣服去天桥下摆地摊，肯定饿不死！”

    周意欢将桌子上一个纸团扔了过去。

    倒是站在对面的闻时，声音温和：“好。我答应你，不采外面的野花。”

    这下子倒是让周意欢不是滋味了。

    就这么轻飘飘答应了？

    是在敷衍她呢还是真的这么信她？

    现在的小弟弟的心思好难猜啊！

    她一只手撑着额头，另一只手摆了摆丧气道：“好啦，你走吧。”

    闻时眼中闪过笑意，扬了扬手机：“我走了，有事给我打电话。”

    “嗯。”

    周意欢摆了摆手。

    闻时一走，林楠笙立刻就凑了过来。

    她搬了个凳子坐在周意欢对面：“刚刚陆铭来找你做什么？”

    周意欢对她没什么好隐瞒的，直接道：“他让我去和邵阿姨说和他的亲事作废，成全他和周倩文。”

    “他哪里来的脸啊！”林楠笙大怒，愤而拍桌：“你刚刚就该告诉我，我一巴掌呼他脸上去！什么狗男人！当初和你订婚的时候，说的信誓旦旦的，变心这么快！狗东西！”

    周意欢按住她的手：“行了啊你，一个男人而已，生什么气呢！”

    和男人纠结感情是最愚蠢的行为。

    只要她变的优秀，好男人自然就到眼前了。

    “砰砰！”

    办公室的门再次被敲响。

    “谁呀！”林楠笙在气头上，直接站起来冲过去拉开门。

    门外站着的是杜飞，他一脸着急：“病房那边闹起来了，一个剖腹产的家属扣住了院长，要他偿命！”

    医闹！

    周意欢眉心狠狠一跳。

    (本章完)

