    作为商户女，为了让他们能够嫁得好，对家族有帮助，从小教授的东西都与世家小姐们不同。

    歌舞诗词，仪态女则是她们学习的主要，这还要看资质才能得以学?习vv，嫁到夫家伏低做小为家族争取利益。

    而像玉书，一个侯府的嫡女，虽然顾大奶奶是商户，但是侯府有嬷嬷，而且顾大奶奶进门之后又有顾老太君教导，又有夫君撑腰，渐渐脱离了商户女的小家子气，对玉书就更为重视了，托了夜九请了宫里的嬷嬷进行礼仪规矩的教导。

    随行的女官也是其一，学习礼仪，学习规矩，培养性情，再大一些还会学习如何管家，朝当家主母的姿态去培养。

    “郡主，您该休息了，下午还需要完成功课。”

    与其在这里费心力调教不相干的人，还不如将自家小主子带走。

    到现在，女官也算是看清了顾大奶奶为何会想要小郡主跟着一起来了，为了保护自家小主子这淳朴的童真，女官直接以最简单的方法将人带走。

    听到功课，安心果然没了玩得心思，再说，也不好玩，一群人围着自己，娇滴滴的，还不如自己去喂鱼呢，不过安心也没忘记自己的玉书姐姐，将玉书也一起带走了。

    “这些表姐妹好可怕，跟京城里的那些姐妹们完全不一样。”

    哪怕有什么心思，那面上却也保持着基本的礼仪，不会这样拉拉扯扯的，脸上的脸色都变了。

    玉书回到了屋里才松一口气吐槽了一句。

    娘亲总让自己跟表姐妹们多相处相处，可是自己真的很不适应。

    顾大奶奶忙完事情就有人过来悄悄地通报了这件事情，心里有微微的不舒服，但是到底自己女儿没有吃亏，也是自己娘家地位太低，所以这些女孩的教养跟不上，看来还是要想办法多帮衬一下才行，否则将来安儿他们几个缺少助力。

    天气热，停灵三天便到了出殡的日子，安心自然是不用跟着去了，于是府里除了一下下人，几乎所有人都跟着走了。

    无聊的安心在一次去喂鱼，然后又看到了那日的少年，不过今天穿的衣裳稍微好那么一点点，但也就是一点点而已。

    少年不会说话，拿了一块木板还有炭笔开始写字，他在这里等了好一会，直到安心身边的侍女离开才走了出来。

    “大哥哥，你怎么来了，听说你病了，好了吗？”

    少年将木板转了过来，上面的字安心认识不少。

    “大哥哥好了就好，不用谢谢。”

    木板就那么大，能写的地方就那么多。

    “我要走了”

    少年郑重的写下四个字，再一次将木板转了过来给安心看。

    “大哥哥是要出远门吗？我出门爹娘还有姑姑们会给我准备很多东西，大哥哥你呢？”

    少年摇头。

    “大哥哥好可怜，大哥哥你等我一下，千万不要走哦！”

    说完，安心撒丫子转身就跑了，从自己的一堆东西里翻了不少东西塞到自己备用的小包包里，有匕首，有各种乱七八糟的药丸，也有糖果零食，感觉装不下了，安心又快速的跑回了凉亭，少年果然还在等着。

    “这些给你，大哥哥一路平安。”

    安心一脸的天真，没有不舍，到是少年有些无措的接过了包，然后深深的看了安心许久，最后在木板上写下了谢谢两个字。

    听到侍女的脚步声，少年带着东西走了，安心也等来了心心念念的吃食。

    回到屋里，少年将小包包打开，最先入目的就是一把匕首，将匕首打开，冰冷的刀锋，居然是开了刃的，也不知那叫安心的女孩的爹娘是怎么想得，也不怕她伤到自己吗。

    少年将匕首贴身藏好，然后将剩下的东西一一检查过分类放好，最后写了一封书信，背着一个小包袱离开了。

    少年被送来的时候快七岁，在这里住了三年多，爷爷一直告诉自己，让自己谨记自己的身份，不要在人前显露自己的本性。

    原本受排挤少年虽然有了准备，但是当这些人想要自己的命的时候，少年就坐好了离开的准备，只是没想到那个救自己的女孩不单救自己一命，还会给自己准备着些东西，有了这些，足够自己前去目的地了。

    将来若是有机会，这个恩情自己不会忘的。

    除了那个小小的意外到来的女孩，这片土地上再也没有值得自己挂念的人事物了。

    大哥哥的离开，转头安心就给忘了，出来才几天，安心已经想爹娘想弟弟了。

    京城里，新帝下旨复辟镇北侯为征西大将军，三日后整军出发。

    为了促进生育，女子十八岁还未出嫁征人头税，每长一岁翻一倍，二十还未嫁者强行婚配，鼓励三十五岁以下的寡妇再嫁，可得田两亩为嫁妆，顿时寡妇成了香馍馍。

    寡妇再嫁得田两亩，若是和离可将田地带走。

    这一政策出来，反对的人自然不少，但是那连年没怎么增长的人口数额有堵住了这些官员的嘴。

    新帝登基，就连宫里的宫女都安排出嫁了一批，原本要二十五岁才能出宫的宫女，降低到了二十三岁，只要愿意婚配，有婚配对象的，便全都放出了宫。

    白菜的两个姐姐也借了这个东风顺利出宫，不过唯一没有算到的就是跟在皇后身边的大姐被皇后给指婚给了詹事府左中允张大人为继室。

    张大人今年三十有六了，前妻生了两子一女，全都已经成家，家中一直都是大儿媳掌管家室。

    按理说白菜的大姐一直是皇后娘娘的心腹，怎么会让她嫁给一个鳏夫，白菜为了这事情还求了夜九进宫去问自己姐姐。

    最后才知道，原来是自己姐姐要求的。

    为了能够出宫，也为了还当年带着三个妹妹进宫后张大人曾经的帮衬之情，同时也为了安皇后娘娘的心，詹事府是专门辅佐太子的，虽然如今太子已经是新帝，但是詹事府的人也算是新帝的人，所以，自己嫁给张大人一举多得。

