
　　第二天，倾盆大雨突然袭来。

　　乌蒙蒙的天空压抑得可怕，黑云压城城欲摧，那大雨瓢泼而下好似破开了一道口子一样。

　　大雨将蓝星领的所有人困在了营地当中，不论是狩猎还是打探消息，都因为这一场大雨终止了。

　　虽然早已身处名为黑狱大陆的异世界，对于特殊天气有所几分心里准备，但是未成想会这么严重。

　　倾盆大雨冲垮了好几个帐篷，好些人都因为被大雨淋成了落汤鸡。

　　若不是夏晗这些日子有了准备，让人搭建了几个比较坚固茅草房屋，只怕这一场大雨蓝星领会更加糟糕。

　　“已经安排那些帐篷冲垮的人暂时击中到了茅草房里了，军叔也带人去巩固田里树苗了。”

　　夏晗微微蹙眉和陈也报告营地情况，红薯已经长出了长长的藤蔓，十分稳固，大雨不会冲垮它们。

　　不过面包树、绵剑麻这些植物还是小苗，大雨很容易会将它们冲毁。

　　如果做一些措施保护，那么这么多天的努力可就都白费了。

　　陈也道：“那就好，房屋里面生火保暖，注意安全，过后得让周泉和薛红设计营地排水的系统。”

　　“其实已经设计了，但是他们没有想到异世的天气会这么恶劣。”

　　天气不为人力所干扰，哪怕是获得超凡的力量，想要干预天气，似乎也是遥遥无期的事情。

　　陈也本以为这一场恶劣的大雨会来的快，去得也快，但是一连三天大雨都不见变小几分。

　　“师弟，出事了！”

　　第三天早上，夏晗带着张军就来到了陈也这里，神色沉沉。

　　“怎么了？”

　　夏晗沉声说道：“魏奶奶得了风寒，病很重，其他一些人也都感冒发烧了。”

　　魏红华是第一批跟着陈也来蓝星领的老人，矮矮瘦瘦模样，好似一棵枯木。

　　陈也刚开始是让她带着一些年轻的操持红薯以及那些作物。

　　她人很好，虽然是在异世，朝不保夕，但是营地里那些孩子她都会分心照顾几分。

　　此时却是没有想到她竟然生病了。

　　“我过去看看。”

　　陈也心头忽然觉得有心泛堵，带着夏晗他们直接前往了魏红华所在的那个茅草屋里。

　　大雨倾盆而下，虽然都披着一件不知名枯草做的蓑衣，但是陈也身体依旧是被大雨打湿了。

　　魏红华所在茅草屋里面，也安排了不少人，大雨使他们都显得有些狼狈。

　　所有人不约而同将房屋内陶火盆放在了魏红华茅草床边，尽可能给她提供一丝温暖。

　　囡囡的妈妈李娜站在床边，正在照顾魏红华。

　　“领主”

　　见到陈也过来，大家让出了位置，李娜也是站一边，让陈也靠近床边。

　　“领主，魏奶奶高烧发热，情况不太好。”

　　这话说出，茅草屋内许多人神色都低落起来。

　　现在这个异世，没有医生，没要药物，大家都知道生病会是一件多么可怕的事情。

　　陈也心情有些沉重，在这样恶劣求生环境下，老人与小孩面临的挑战无疑最大。

　　他们永远会处于淘汰的第一顺位，哪怕是陈也打造了蓝星领这样的营地，降低了的求生难度，依旧如此。

　　“娜姐，你去和丁叔取些一阶蛮兽的肉煮肉汤给魏奶奶和生病的人吃。”

　　一阶蛮兽的肉能够滋养人体，虽然是救命的药，但这已经是陈也能够想到最好办法了。

　　陈也走到魏红华床边，取出了一颗血精石递给李娜。

　　“如果魏奶奶醒了，让她试着吸收血精石.......”

　　“不......不用了........咳咳”

　　陈也话没说完，魏红华老太太不知道什么时候醒了过来，眼睛好似闭合，仅仅是微微张开一条缝儿，似乎睁眼的动作已经是消耗了她全身力气。

　　“魏奶奶”

　　陈也上前半蹲下身子，将那血精石放到了她手心。

　　“魏奶奶，你试着吸收血精石的能量，它能够增强人体，或许可以治好你。”

　　陈也说这话的时候，也没有底气，血精石能够增强人体不假，但又不是药，也不会立竿见影效果。天籁小说网

　　只不过现在他能够想到只有这个办法了。

　　“不用了。”

　　魏红华却是勉强笑了一下，半合的眼睛看向陈也。

　　“领主......我知道你好心，不过.....这个留给......咳....更有用的人。”

　　看到血精石的时候，其他人目中都露出了羡慕目光。

　　只不过所有人都没有想到魏红华这个老太太却是开口拒绝了。

　　魏红华缓了一口气，似乎身体多了几分力气，眼睛又睁开了几分。

　　她喘着气，缓缓说道：“老了不中用了，迟早有这么一关，这东西珍贵，可不能用在我身上。”

　　陈也摇摇头，将血精石按在她手里，说道：“先用着，可不是白给你，病好了要用贡献积分还回来的。”

　　陈也让拉着魏红华手握住血精石，帮她掖了掖身上当做被子的兽皮。

　　然后对一旁李娜说道：“照顾好魏奶奶。”

　　陈也心情不好，事实上大家心情都不好，一场瓢泼大雨让所有人再次见识到了异世界大自然的恐怖。

　　大雨依旧在下，夜色浸染之下更是让这雨声感觉更加恐怖。

　　“咚咚咚”

　　入夜不久，魏红华所在茅草屋房门被人敲响了。

　　烤火几个人一愣，没想到有人会在这个时候过来。

　　李娜出声问道：“是谁？”

　　“盖勒·陶诺”

　　一道低声声音自门后传了过来，大家面面相觑，很是意外。

　　盖勒·陶诺，这不是牛头人中的那个老人吗？

　　“妈妈，是牛爷爷。”

　　囡囡天真声音惊醒了李娜，虽然不知道为什么牛头人会找来，但眼下外面下着大雨，可不该是让人候着。

　　至于心中的担心，也是暂时被她压了下去。

　　她走过去打开房门，火光映照在门口的盖勒身上。

　　庞大身躯在这夜幕之下显得更加魁梧，并且让人下意识心生畏惧。

　　“盖......盖勒先生，你怎么来了。”

　　李娜言语中多少透着几分紧张，这也是领地蓝星人对于牛头人他们态度。

　　双方刚刚接触不久，虽然在慢慢磨合，但是一些担心和害怕还是难以一下子释怀的。

　　盖勒自然看出了眼前这个女娃子紧张，不过他没有在意。

　　他伸出了偌大手，水滴早已经沾湿了毛发，不断滴落。

　　这时候李娜才注意到，盖勒身上披了一件蓑衣，身体早已被雨水打湿并且很多地方沾染了污泥。

　　“这......”

　　盖勒手上竟然是几棵不认识植物，枝叶完成，带着些许泥土，好像是刚刚折下来的。

　　“这是我出去找来的药，抱歉，这里和我曾经的部落位置不一样，很多草药都没找到，只有这些......”

　　盖勒面露歉意，他似乎看了一眼房间里，有些犹豫道：“我们部落有人生病也是用的这些药，我也不知道能不能治好。”

　　“谢谢，谢谢你，盖勒先生。”

　　李娜接过药草的，连忙感谢，盖勒轻轻摇头：“不用谢，我也是个老人，而且我们现在都是同一个部落的人。药草煮水喝下去就好，我先走了不打扰你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十四章 大雨免费阅读。https://xs.23sk.com 