    萧阳都不知道自己是怎么吞下去的，至于口感就更不要提了。

    “女婿，味道怎么样？”刘彩霞的眼中，闪烁着隐隐期待的光芒问道。

    萧阳喉咙滚动了一下，连忙喝了一大杯水，这才抬起头来说道：

    “妈，其他倒还好，就是有点臊。”

    噗嗤……哈哈哈哈！

    叶灵儿终于忍不住哈哈大笑了起来，笑的眼泪都快流出来了。

    她还从来没见过姐夫吃瘪过，这还是第一次呢。

    看来无论是多么强大的男人，都逃不过丈母娘的魔爪啊。

    萧阳最后又喝了两碗甲鱼羊腰牛鞭汤，刘彩霞这才放过他。

    吃过了饭，萧阳就被刘彩霞赶到叶云舒的房间去了。

    刚一进房间，萧阳便发现叶云舒坐在书桌前，带着防疲劳眼镜，正在看着一份资料。

    昏黄的灯光，打在叶云舒的侧脸，鬓角发丝被窗口微风轻轻撩拨着。

    那一刻，岁月静好。

    他来到了叶云舒的身边，坐了下来，却突然发现，见到叶云舒的脸色并不怎么好看。

    “老婆，还在生闷气啊。”

    叶云舒无奈的合上了资料，说道：

    “倒不是生气，我也知道爸妈是为了咱们好，可是我觉得现在真不是时候，你觉得呢？”

    萧阳神色一愣，他觉得……现在就是最好的时候啊。

    可是这关乎到一个站队问题，到底是站在岳父岳母一边，还是站在老婆大人一边。

    很明显，萧阳会毫不犹豫的选择站在叶云舒一边。

    毕竟岳父岳母住够了就回银州去了，他还要一直跟老婆大人生活在一起的。

    站错了队，以后受苦的可是自己啊。

    于是萧阳只能违心的说道：

    “老婆大人，我觉得现在也不是时候，但是既然爸妈都来了，总得让他们放心不是。”

    萧阳苦口婆心的说道：

    “这两天咱俩就睡一个房间，让二老觉得咱们一直都在努力造人，他们放心了，玩两天也就走了。”

    叶云舒也是点点头，“好吧，那你不要打扰我，我还要看资料呢。”

    萧阳呵呵一笑，就一骨碌爬到了床上，闻着床上独属于叶云舒的香味，心里边已经开始期待了起来。

    时间一分一秒的过着，很快就到十一点了。

    叶灵儿洗漱睡觉了，叶如山也准备在楼下休息了。

    可是此时，萧阳却听到门外好像又声音，虽然很轻，可萧阳还是听到了。

    “云舒，外面有动静。”

    叶云舒刚洗完澡出来，穿着清凉的睡衣，一边擦着头一边好奇不已的问道：

    “什么动静？”

    “你听啊，好像是妈。”萧阳小声的说道。

    叶云舒柳眉微蹙，趴在门口听了听。

    “老婆子，你干啥呢，大晚上的偷听，也不害臊。”楼下叶如山虎着声音说道。

    “嘘，小点声，赶紧给我滚回睡觉去。”

    刘彩霞悄悄的来到了房门前，将耳朵趴在了门上，仔细听了起来。

    别以为她不知道，萧阳和叶云舒其实根本就没睡在一起！

    这个消息，可是她用零花钱贿赂了叶灵儿得来的，千真万确！

    萧阳和叶云舒做梦都没想到，两人竟然被小丫头片子出卖了。

    叶云舒俏脸一变，转头小声说道：

    “还真是我妈，她鬼鬼祟祟的在门外干嘛啊？”

    萧阳摇头一笑，说道：“这还不简单，她老人家想听听咱俩晚上做没做造人运动！”

    此话一出，叶云舒俏脸唰的就红了，从脖子一直红到耳朵根。

    “她怎么能这样呢，太不害臊了吧，竟然偷听女婿和闺女之间……真是无语了。”

    叶云舒已经不知道该说什么了，两个人都住在一个房间了，刘彩霞竟然还不放心，还要偷听！

    萧阳眼珠子一转，精光一闪说道：

    “老婆大人，这么下去可不是办法啊，屋子里没声音，肯定会露馅的。”

    “什么……什么声音？”叶云舒红着脸怯怯的问道。

    萧阳撇撇嘴，说道：“你说呢，当然是为爱鼓掌的声音。”

    叶云舒气恼的说道：“要鼓掌你自己去鼓，我才不呢。”

    萧阳无语的说道：

    “老婆大人，一个巴掌拍不响啊，你得配合我演戏，今天这关过不了，你妈明天肯定会继续找麻烦。”

    “演戏？”叶云舒愣愣的看着萧阳。

    萧阳一番白眼，说道：“当然是演戏了，如果是真的你愿意嘛。”

    “当然不愿意了。”叶云舒倒是回答的很干脆。

    “这不就得了。”萧阳无语的说道。

    叶云舒正不知道怎么办的时候，萧阳突然将叶云舒抱了起来。

    “啊，萧阳……你，你干什么？”

    不是说好的演戏吗，萧阳怎么来真的了？

    只是萧阳将叶云舒抱到床上，就将她放了下来。

    “老婆，咱家的床质量靠得住吗？”萧阳突然问道。

    “席梦思的，质量还可以吧，你问这个干什么？”叶云舒不解的问道。

    “质量好就行，你听我说……”

    萧阳凑到叶云舒耳边悄悄的说了两句话，灼热的呼吸在叶云舒耳畔，使得她的耳朵红润的犹如樱桃一般。

    “真的要这么做吗，我不好意思……”叶云舒有些退却了起来。

    萧阳说道：“云舒，这有什么不好意思的，我数一二三，咱们一起跳……”

    说着话，萧阳和叶云舒对视了一眼，然后萧阳伸出手指头，三二一！

    两个人就在床上跳了起来，席梦思床垫发出摇晃的声音，一颤一颤的，咯吱咯吱的。

    像极了……那啥的声音。

    与此同时，叶云舒娇唇紧咬，鼓足了勇气叫了一声。

    “嗯……”

    萧阳用鼓励的眼神给予了她肯定，“继续，继续老婆！啊——”

    “萧阳，你太坏了，我不要！”

    “不要也不行，今天老公非要征服你。”

    “啊，你做什么，不要，啊……轻点。”

    ……

    躲在门后的刘彩霞听着听着，也是老脸一红，不由的满意的点点头。

    “年轻人火力就是旺啊，动静都闹得这么大。”

    刘彩霞听了一会，这才心满意足的下了楼。

    竟是有些迫不及待的去了叶如山的房间。

