    杨厉这边都已经准备好了，下午就要出发，他倒是不知道萧家的事情，但在他刚打算离开第五大队大院的时候。

    门口。

    萧家一行人前来拜访。

    找上门来。

    “嗯？”

    “萧家的人？”

    “萧天行，来我们第五大队做什么？”

    “想挨揍吗？”

    “……”

    在大院内。

    自然不只是杨厉一个人，严方与齐耳有事外出，并不在大院, 但也有其他的除魔卫，目光纷纷望了过来。

    “云长书，我们是来找杨厉。”

    萧天行目光扫过，向着其中一位面容清秀的中年男子拱手，说道：“是想要邀请杨厉去我们萧家做客。”

    “哦。”

    云长书挑了挑眉。

    “杨厉啊！”

    “好像是前几天加入的新人。”

    “杨厉跟萧家有什么关系？”

    “杨厉呢？”

    周围。

    其他除魔卫交谈议论。

    “我就是杨厉。”

    杨厉沉吟了片刻，就从后方走到了前面, 向云长书他们拱手行礼后，再望向了萧天行, “不知道你们找我有什么事情？”

    “你就是杨厉啊。”

    萧天行上下打量了杨厉几眼, 微微点头，“很好，不错，我是萧天行，在之前听说你已经是凝意凝真了，在这个年纪能够达到凝意凝真，在萧家也是顶级天才。”

    “江临镇萧家的事情我想你应该了解了，萧顶天本来就是我们清风城萧家的人，却在年轻的时候任性，在外建立了萧家分支。”

    “你既然已经入赘了江临镇的萧家，自然也属于我们清风城萧家的一分子，所以，家族祖辈们派我过来接你去一趟萧家。”

    “这……”

    “杨厉竟然是萧家赘婿！”

    “有意思。”

    “这里面竟然还有这么一层身份！”

    “……”

    周围。

    其他的除魔卫语气惊讶了。

    “真的很抱歉。”

    杨厉沉吟了片刻，就摇了摇头，回答道：“我已经接下了一个府级任务，时间比较紧急, 现在恐怕去不了萧家。”

    “这样吧。”

    “等我这次任务过后, 再亲自去萧家拜访。”

    “府级任务。”

    萧天行皱眉。

    “这怕是不行。”

    萧天行摇了摇头，沉声说道：“萧家祖辈的吩咐，是让我今天就带你去萧家，不能因此而耽搁了。”

    “所以。”

    “杨厉你还是跟我走一趟吧。”

    “我确实去不了。”

    杨厉道。

    “你必须得去。”

    萧天行加重了语气。

    “还真是行事霸道。”

    杨厉冷笑了声，“这就是你们萧家请人的方式？”

    “杨厉。”

    萧天行皱眉，“我们已经算是对你很客气了，希望你不要敬酒不吃吃罚酒，请您去萧家做客难道还委屈了你吗？”

    “哈哈……”

    杨厉闻言再笑，“是不是去萧家做客我不知道，但你们现在到底在想什么，我却清楚的很，萧家我是不会去的。”

    “呼……”

    萧天行深吸了一口气，脸色有些难看，“杨厉你实在是太不识抬举了，给你脸你不要脸，既然如此，那就只好强行请你去一趟了。”

    嗡！

    话音一落。

    萧天行一步踏出，速度极快，在一晃之间, 就已经冲了杨厉的面前, 右手探出，想要擒住杨厉。

    “住手！”

    云长书冷哼，他右手一挥，身边的一个木棍就飞了出去，蕴含着一股强大的劲力，径直的冲向了萧天行。

    嘭！

    萧天行只好收手，转身一掌落下，那根木棍被这一掌拍的炸裂，变成了碎片四散开来，甚至有些碎片都刺穿了地面与石头。

    “云长书，你这是什么意思？”

    萧天行沉声质问。

    “萧天行。”

    云长书双手抱住胸前，望着对方，撇了撇嘴，“你以为这里是你萧家吗？这里是天灵府城除魔司清风分部第五大队的大院！！！”

    “就你？！”

    “也敢在这里撒野！”

    “我看还是让你们萧家的家主来吧！”

    “啧啧……”

    “萧家确实有点嚣张了啊。”

    “在我们第五大队大院对我们的同僚出手。”

    “完全没把我们放在眼里啊！”

    周围。

    第五大队的除魔卫们就都走了过来。

    “放心吧，没事。”

    吴天正走到杨厉的身旁，拍了拍杨厉的肩膀，笑了笑说道：“只要你不想去，就他萧天行还带不走你。”

    “这……”

    杨厉望着四周的同僚，他来这里三四天了，基本上都没有走动过，甚至有些除魔卫都没看到过，就连名字都叫不出来。

    但是。

    在这个时候。

    他们却全部站了出来。

    这就是认同！

    这就是一个真正的集体！

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，心情有些许的触动，这让杨厉不由得想起了在地球上上大学军训的那会儿。

    在那个时候。

    同一个宿舍的同学，那就是一个集体，整个班就是一个大集体，一人做错，全队受罚，全班受罚。

    就是培养出集体意识。

    只是。

    多少年过去了。

    很多东西都已经被遗忘了。

    “云长书，你们是不是管的太宽了？”

    萧天行皱眉，沉声质问，“杨厉是萧家赘婿，这就是我们萧家的家事，你们除魔司就连家事都要管了吗？”

    “我就是要管，你能奈我何？”

    云长书撇了撇嘴，“再说了，杨厉现在是第五大队的三级府级除魔卫，而且，杨厉娶的好像也不是你们萧家这边的小姐吧。”

    “张口闭口就说杨厉是你们萧家的赘婿，你们有问过杨厉的意见吗？有经过杨厉的同意吗？”

    “什么玩意儿！”

    “哈哈哈……”

    “笑死我了。”

    “萧天行，你可真会往自己脸上贴金。”

    其他除魔卫跟着大笑。

    “杨厉！”

    萧天行转身喝道：“你当真不去？！”

    “不去。”

    杨厉摇了摇头。

    “好好好。”

    萧天行心中愤怒，想要出手，但又忌惮云长书，也怕得罪第五大队，沉默了一会儿，说道：“希望你不会后悔今天的决定！”

    “我们走！”

    话音一落。

    萧天行转身离开，萧家的其他人也跟着一同离开了第五大队的大院，其他的除魔卫跟着欢呼了起来。

    “杨厉，你小子是怎么回事？”

    “快说，快说。”

    “怎么跟萧家扯上关系了？”

    “萧家赘婿耶。”

    “说说呗。”

    不由得。

    就有好几位除魔卫围了上来，非常的自来熟，就各种询问和打听，这让杨厉不知道该怎么回答好了。

    “让开，让开。”

    云长书走了过来，呵斥了几句，走到了杨厉的面前，上下打量的几眼，伸出了手，“认识一下，在下云长书，第五大队五级府级除魔卫。”

    “您好。”

    杨厉点了点头，两人握手，“杨厉，第五大队三级府级除魔卫。”

    “咳咳……”

    云长书放手，轻咳了一声，用好奇的眼光望着杨厉，“所以，你到底是怎么成为萧家赘婿的？”

    “这……”

    杨厉愣了一下。

    周围。

    其他的除魔卫都满是好奇的望着杨厉。

    这群人的好奇心这么重的吗？

    感觉自己要是不说的话，怕是走不出这个院子了。

    “事情是这样的……”

    杨厉组织了一下语言，就讲了自己与萧灵的相识，再到相知，再到怎么私定终身，再到订婚，结婚……

    “牛啊！牛啊！！！”

    “兄弟！我简直太佩服你了！”

    “好家伙！”

    “兄弟，不说了，求求您了，我这就给您磕头拜师，您就教教弟子如何泡妞，如何才能让白富美大小姐倒贴吧。”

    “太羡慕了，我太羡慕了……”

    “唉……”

    众位除魔卫同僚们开始狼嚎一般。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，“这个说实话，我也不知道了，如果非要说是什么原因的话，可能是因为‘帅’吧。”

    “太帅了而导致太招女孩子喜欢，我也很无奈啊！”

    杨厉耸了耸肩。

    “滚犊子！”

    “切……”

    “汝听，人言否？”

    “我靠！”

    “云大哥，你刚才就不应该帮这个小子，就应该让萧天行出手，让萧天行把他先揍成猪头，然后你再出手。”

    “没错，没错……”

    众位除魔卫纷纷喊道。

    另一边。

    萧天行他们离开了第五大院，在返回清风城萧家的途中，周围其他几位萧家子弟表情很是不爽。

    “这个杨厉，着实不识抬举。”

    “没错。”

    “请他去做客，竟然不去。”

    “还有云长书，简直可恶的很。”

    “……”

    几位萧家子弟语气不忿的说道。

    “够了。”

    萧天行喝道：“都给我闭嘴。”

    “……”

    萧家弟子们闭上了嘴。

    过了一会儿。

    “天行大哥，我们现在怎么办？”

    其中一位问道。

    “回去。”

    萧天行说道：“如实告知萧家祖辈们就行了，至于要怎么做，萧家的祖辈们自然会做出决定，不用我们操心。”

    “好的。”

    “知道了。”

    萧家弟子们纷纷点头。

    另一边。

    距离此地有一段距离。

    坐落了一家酒楼。

    最高的楼顶客房当中。

    “小的拜见公子！”

    视线拉近。

    这是一位身上挂着五个布袋的小老头，衣衫褴褛，就像是一个老乞丐，头发也十分的凌乱，有一股臭味。

    “嗯。”

    南宫青云用纸扇轻轻的遮挡住了鼻子，皱了皱眉，内心十分的厌恶，但表面上并未表露出丝毫，“洪齐山，本公子有一件事情要你去做，你要是做好了，少不了你的好处，但要是没做好，后果你可想而知了。”

    “公子请放心，这么多年来，只要是公子的事情，小的哪有一件是没有办成和办好的？公子您就放心的交给小的吧。”

    洪齐山语气谄媚的道。

    “这倒也是。”

    南宫青云点了点头，“前几天，天灵府城除魔司清风分部的第五大队，不是来了一个新的除魔卫吗？”

    “这件事情小的也略有耳闻。”

    洪齐山点了点头，“经过这几天的调查，此人全名杨厉，天赋极高，没满十八岁的年纪，已经是凝真层次了。”

    “天赋很高吗？再高能比得上我南宫青云吗？”

    南宫青云道。

    “那是那是。”

    洪齐山再次谄媚的点了点头，“公子您的天赋当然是世间少有，如今只不过是二十岁的年纪，就已经是踏入锻神级了。”

    “与您相比。”

    “那个杨厉就是跟您提鞋都不配。”

    显然。

    南宫青云。

    他是南宫家族的少爷，更是南宫家族有史以来，天赋最高的晚辈，在一个月前突到了‘锻神级’。

    可以说。

    在清风城的历史上。

    能够在二十岁的时候突破到锻神级，每一位都是超级天才，只要能够成长到最后，那都是一方强者。

    不出意外。

    南宫青云的未来也会不可限量。

    “那你就说错了。”

    南宫青云点了点头，“以杨厉目前所表现出来的天赋，他还是有资格给本公子提鞋的，懂了吗？”

    “是是是。”

    洪齐山连连点头，“公子您说的对，那个杨厉也就配给公子您提鞋了。”

    “洪齐山。”

    南宫青云笑了笑，心情不错，说道：“本公子要你做的事情，就是跟这个杨厉有关，你估计还不知道吧，这个杨厉跟萧家的关系不一般啊！”

    “他是萧家的赘婿。”

    “只是。”

    “刚刚萧天行一行人去了第五大队的大院，却未能把杨厉邀请回去，反倒是起了一些冲突。”

    显然。

    南宫青云在第五大队里面有耳目。

    不然的话。

    他不可能这么快就得到消息。

    “还有这种事情。”

    洪齐山抬头，“公子，那您打算怎么做？”

    “很简单。”

    南宫青云轻轻的一笑，“既然起了冲突，那就再给他们添一把火，让杨厉和萧家彻底的决裂。”

    “到时候。”

    “在紧要的关头，本公子再出现，向杨厉伸出援手，这个杨厉必然对本公子感恩戴德，以他的天赋，必然成为本公子的得力手下。”

    “南宫家族与萧家之间的争斗持续了这么多代。”

    “这次。”

    “本公子就让萧家失去一位少年天才的同时，再多上一位天赋极高的敌人，让萧家赔了夫人又折兵。”

    “公子英明，计谋无双。”

    洪齐山叩首道。

    “这是这件事情的详细计划，你仔细看完，然后烧了。”

    南宫青云随手丢下了一封信。

    “啊这……”

    洪齐山一脸的尴尬，“公子您忘了吗？小……小的不识字啊！”

    “混账！”

    南宫青云怒喝，“本公子不是让你去学了吗？”

    “小的是真学不会啊！”

    洪齐山苦着一张脸，非常的委屈，“小……小的拿起书就犯困，听到念诗就打盹，这简直比催眠还要催眠。”

    “你个废物！”

    南宫青云一把将手里的折扇甩到了洪齐山的脸上，“就你这样，就只配一辈子当狗，永远无法翻身做主人！”

    “是是是，公子，您的扇子。”

    洪齐山屁颠屁颠的谄媚将折扇恭恭敬敬的递给了南宫青云。

    “你过来，本公子仔细跟你说。”

    南宫青云无奈的道。

