    这个时候，陆阳旁边看戏的家伙终于动了。

    它是九重带来的手下，身体非常强壮，皮肤呈现出一种黝黑色，充满着力量的爆发感。

    只见它狠狠的一拍地面，地面瞬间崩裂，犹如地震一般，轰隆作响。

    陆阳惊愕的发现，他周围的地面岩石像是活了一样，顷刻间化作密不透风，连暗影之力都无法脱离的岩石牢笼！

    它也在对陆阳下手！

    倒不是说它和陆阳有什么私人仇恨，只是这种时候，能先淘汰掉一个是一个，比起锄强扶弱，当然是落井下石最好。

    更何况，陆阳的祸水东引计划让它很不爽，所以它就毫不犹豫对陆阳下手了。

    下一刻，呼啸而来的雷霆就将岩石牢笼淹没吞噬，轰得一声可怕巨响，岩石牢笼瞬间灰飞烟灭，撕心裂肺的惨叫声响彻整个别墅。

    一阵混乱过后，陆阳已经彻底被劈成了焦黑一片，一动不动，没有任何气息。

    外面，雷霄露出了得意的冷笑。

    “影魅酱，真是不好意思，我没想到你带来的人这么弱，一不小心下手重了点，请见谅。”

    江川千纱却没有意料之中的愤怒，她的声音依旧平静。

    “没事，希望你的手下能获胜。”

    “那是自然！”

    雷霄充满信心。

    事实证明，他的自信不是没有道理的。

    虽然它们先耗费了不少力量来对付陆阳，但这两个家伙展现出了强大的实力，二人配合娴熟，联手更是发挥了一加一大于二的效果。

    尽管九重的两个手下也立刻联合，外加妖灵的手下，但即便是三打二，却也依旧不是雷霄两个手下的对手。

    很快，它们就依次被淘汰，全都被雷霆处决，死无葬身之地。

    战斗进行到这一步，可以说雷霄大获全胜。

    接下来只需要其中一个主动放弃，另一个，就会成为唯一的胜利者，新的第五地狩！

    雷霄已经做好了安排，其中一个没有任何怨言，主动离场。

    不过就在烟烟罗宣布胜利者的时候，暴君天犬忽然开口。

    “战斗，还没有结束。”

    话音刚落，一道身影如同鬼一般，悄然出现在了雷霄手下的身后。

    陆阳！

    “不可能！”

    场外雷霄大惊，一开始的时候明明已经将这家伙劈死了，怎么还活着？

    而且，他现在还能看到那边深坑中，被劈成一片焦黑的尸体。

    “不好意思，我这个人是属猫的，有九条命。”陆阳咧嘴一笑。

    他其实早就做好了打算，干脆利用雷霄对自己的恨意来用血脉分身假死一次，自己则隐藏在暗中，做最后的收割者。

    结果计划非常顺利，陆阳踩在了雷霄手下的影子上，不给它任何反抗的机会，暗影窃取，轻松将它的脑袋切割了下来。

    “获胜者，千阳君！”

    烟烟罗宣布了最后胜利。

    雷霄脸色难看的要死，本来他对这次的地狩位置觊觎已久，没想到，却被一个不知名的家伙给抢走了！

    如果真是技不如人也就罢了，偏偏还是被阴了。

    这家伙，简直是个狡猾的混蛋！

    可他也没办法，暴君天犬完全允许这样的事情，能避开所有人的耳目躲到最后，也是一种本事。

    回来后，陆阳一脸轻松随意，这场战斗对于他来说跟喝水一样简单。

    这些家伙虽然都是鬼级别的实力，但都属于鬼级别中较弱的存在，跟落魄小僧差不多，就算不用这种策略对于陆阳来说也没什么威胁。

    倒是江川千纱担心的不行。

    “欧尼酱，刚才人家真是担心死了呢。”

    “你是担心我死了，伊斯琳会怪罪到你的头上吧？”

    “当然不是！”

    “哦对了，我记得好像我要是死了，你也会死，都轮不到伊斯琳怪罪。”

    “欧尼酱，人家是真的担心你，你怎么能这样辜负人家的好意呢，呜呜呜，人家生气了，是哄都哄不好的那种！”

    “说人话，别发嗲，不然让你跪榴莲！”

    “切，真是一点情趣都没有。”

    江川千纱翻了翻白眼。

    陆阳似笑非笑。

    “情趣？就是故意用我来拉仇恨，气那个地狩雷霄？等回去后，体重秤和榴莲一起跪！”

    江川千纱：“……”

    比赛结束，其余人很快离开。

    烟烟罗将陆阳和江川千纱留了下来。

    她将一份名单交给了陆阳。

    “这是暴君天犬大人的命令，解决掉名单内的其中一个任何人，算是加入数字诡异组织的投名状。”

    “完成这个任务后，你才是真正的地狩！”

    陆阳脸色微变，这个名单，跟之前落魄小僧手中的一模一样，都是特战部的精英和强者。

    陆阳跟他们无冤无仇，不可能昧着良心去杀掉他们。

    暂时先答应下来，回到别墅后，陆阳立刻跟伊斯琳商量。

    “我看还是放弃吧，为了地狩就去杀无辜的人，我做不到。”陆阳直言道。

    “别放弃呀，你在好好想想办法，我一个人当地狩卧底怪无聊的。”江川千纱忍不住道。

    “别说话，闭嘴！”

    陆阳皱眉，看向眼前一个膝盖跪在体重秤上，另一个膝盖跪在榴莲上，努力保持着平衡的她，不由得觉得有些滑稽。

    但表面还是保持严肃。

    “18千克，这个重量跪出来了吗？”

    “跪，跪出来了，你看。”

    江川千纱晃晃悠悠的，还真跪了个18出来。

    “挺厉害的嘛，鉴于你这么厉害，我决定奖赏你一次，再跪一个19千克出来！”

    江川千纱：“……”

    “你是魔鬼！你故意欺负我！”

    “伊斯琳姐姐，他故意欺负我一个女孩子，你管不管！”

    “小弟弟，你怎么能这样做呢？大家都生活在一起，不是家人却胜似家人，怎么能欺负她呢？”伊斯琳柳眉微弯。

    “哼哼。”

    江川千纱得意一笑。

    伊斯琳继续道：“就算跪，也不能跪19千克，这也太简单了，我看就跪一个圆周率数字出来好了。”

    江川千纱的脸色瞬间僵固。

    本来以为陆阳让自己跪体重秤和榴莲，已经是魔鬼了。

    没想到，伊斯琳这家伙竟然更狠！

    竟然还要跪一个圆周率！

    这特么可能吗？

    你丫的也忒狠了！

    简直杀人诛心！

