    陈九鼎可不会忘记那些外国人将他们本国的东西转手卖到夏国后的嘴脸。

    明明一件便宜货，他们一倒腾，价格立马翻了五六倍，然后来坑夏国人的钱。

    这种事情，陈九鼎可不会忘记的。

    更别提他是个学经济学的人了。

    其实倒腾他们自己国家的东西还好，但是，最让陈九鼎无法忍受的是，有些外国公司倒腾的东西，是夏国生产的！

    这些东西，他们从夏国低价买回去，然后在加工一个外表，就变成了他们国家的东西，又卖给夏国来。

    这个价格，翻了起码十倍！

    这件事，陈九鼎一直耿耿在怀。

    所以，对于益寿年年纯净水走向国外市场，陈九鼎是支持的，但是，价格得翻好几倍才行！

    这叫风水轮流转！

    刚出门，陈九鼎的手机就响了。

    于是，他上了车，打开车内的空调后，这才接通了电话。

    “喂，夏部长，找我什么事？”

    “总教头，上次送来的那一批东西快见底了，所以您看能不能再给我们卖一些？”

    陈九鼎听了这话沉默了。

    用完了？怎么可能？

    陈九鼎可是算好的，自己上次卖给他们的东西，足够夏国特殊部门使用三个月，现在才两个月过去，你就给我说没了？这是想屯一个月的量吗？

    然后，下次再屯一个月的，下下次再屯一个月的……

    嗯……

    老狐狸！

    最后，陈九鼎得出了这三个字。

    这夏目就是个老狐狸。

    电话那头的夏目听到陈九鼎一直在沉默，此刻，他坐在自己办公室的椅子上，浑身上下都不由得在用力。

    没办法，这期间太煎熬了！

    “嗯……行吧，这次买多少？”

    夏目听到陈九鼎这话，突然间感觉自己浑身轻松了，同时，他感觉自己浑身的力量像是被透支了一样，手里握着的电话都差点掉了。

    夏目赶紧将电话抓起来说：“总教头，这次的量……那个……能不能提高点啊！

    我个人想在你这里多买点，您看行不行？”

    “只要你给钱就行！”

    对于这种东西，陈九鼎现在有的是，所以，只要别人花钱买就行。

    所以，他才会这么痛快的答应夏目。

    “太好了，谢谢您总教头！夏国特殊部门这边，我们需要四个月的量，我个人出钱购买一个月的量。

    所以，一共是五个月的量，我派去的人明应该就能到落龙村，到时候就有劳总教头了！”

    “明天？好，那我明天等着。”

    陈九鼎说完，挂了电话。

    夏目听到电话那头传来的嘟嘟声，他也挂了电话，不过，在挂了电话后，他擦了一下自己额头上的汗水。

    尼玛，刚才太煎熬了。

    他生怕总教头生气，然后停止给夏国特殊部门提供那些修炼用的东西。

    但是现在看来，好像是自己以小人之心度君子之腹了。

    总之，总教头没生气就好！

    随后，夏目翻开了一份重要的文件浏览起来。

    陈九鼎挂了电话后看了一下时间，发现已经快六点了，随后，他给自己母亲打了个电话说他晚上不回去吃饭了。

    接下来的时间，自然是要跟自己的女人一起度过了。

    一个刚体会到快乐的男人，怎么可能就这么轻易放弃快乐呢？

    嗯，真香！

    这段时间下来，茂台集团算是倒了八辈子血霉。

    没办法，公司的酒卖不动，股价还大跌，简直就是毁灭性的打击。

    真就是辛辛苦苦几十年，一朝回到那什么前！

    全为他人做了嫁衣裳！

    龙酒集团的崛起，是因为产品的质量好，所以，龙酒集团才能这么快的崛起。

    不仅如此，原茂台集团的首席品酒师被陈九鼎给接受这件事，也传了出去。

    之前，陈九鼎给夏目一天的时间让他解决关于范旭一家人的事情。

    夏目倒是处理的很干净，还真就是用一天解决了这件事。

    不仅网络上的舆论没了，同时，茂台集团也不知道为什么突然间就取消了让范旭给他们的天价赔偿。

    这一切，让范旭他们一家人都感觉到不可思议。

    一个人，真的能有这么大的能量吗？

    也许，以前没有见到陈九鼎的时候，他们一家肯定是不相信的。

    但是，当这件事发生在他们一家头上的时候，他们不得不信了！

    原来，陈先生这么厉害啊！

    看来，选择跟着陈先生这件事，可能是他范旭这辈子做出的最正确的一个选择！

    上个月，他开了工资，整整四十万！而且是税后四十万！

    他儿子也开了第一个月的工资，税后两万五！

    这个工资，比之前在茂台集团都多！

    很难想象，这是一个刚成立没多久的公司开出来的工资！

    龙酒集团真的是太恐怖了！

    不仅他们觉得恐怖，就连龙酒集团其他的员工都觉得恐怖。

    现在，在龙酒集团工作的落龙村村民，他们每个月都能拿到七千的工资了。

    这让很多人都觉得不可思议。

    其实，他们之所以能开这么高的工资，还是因为龙酒集团赚的多。

    而且，他们所有人的工资，以后会越来越多的。

    因为，龙酒集团的体量以后也会越来越大，资产也会越来越多，公司有钱了，那自然会给员工带来更多的福利。

    不过，陈九鼎之前已经做好了打算。

    他要将龙酒集团的一部分盈利拿出来对夏国做贡献，正所谓取之于民，用之于……

    嗯……国！

    他们落龙村的公司又不是国企，用之于其他人干什么？

    其他人在落龙村困难的时候，帮了他们吗？

    陈九鼎是个憎恶分明的人，谁对他好，他会记得，谁对他不好，他也记得。

    放下跟记得是两码事。

    放下肯定是能放下的，但是你让我忘记以前的事，不好意思，不可能！

    想到这里，陈九鼎就给龙酒集团的财务部门打了个电话。

    小样，上个月的情况他知道，这个月的情况还没告诉他。

    打了电话后，陈九鼎坐在车里等着财务部门给他发报表。

    两分钟后，陈九鼎总算是收到了财务部门打来的单子。

    他看到数字后，用手指头一个零一个零的数了起来。

    “个，十，百，千，万，十万……”

