    “不过我此来，其实是为了瞧一瞧你汝阳王府招揽的所谓高手，也见一见你这位邵敏郡主。

    我知你有针对中原武林明教和六大派的计划，不久后，明教和六大派将有一战，不过，此事于我无关，我这人，平生之愿，只为登临武道高峰。”

    陆长青继续道。

    得知陆长青竟然知晓自己将要对中原武林出手，赵敏秀美的脸上忍不住露出一丝惊色。

    不过听到陆长青后面的话，她随即莞尔一笑。

    “哦，你年纪轻轻，却一心醉于武道，难怪实力已经这般强大，那何不随我一同见识一番中原武林高手的风采。”

    “当今中原武林所谓高手，可入我眼者，唯有一人，其他人不值一提。”

    陆长青摇了摇头道。

    听到陆长青这般狂妄至极的话。

    小觑天下英雄。

    赵敏心中不由一震，看向陆长青的双眸露出一丝好奇。

    “你说的可是威震天下七十年的武当创派祖师张三丰。”

    “正是。”

    赵敏眉眼流转，似乎想到什么，看着陆长青说道：“武道张真人一代宗师，无敌天下，你的实力虽也极强，恐怕远不是他的对手。”

    “你说的不错，现在的我确实不是张真人的对手。”

    陆长青直接承认道。

    他语气一转，无比确信道：“不过，未来，我也必能达到张真人的境界。”

    “好志气。”

    赵敏抚手称赞道。

    “哼，什么人，胆敢闯入汝阳王府闹事。”

    就在此时，屋外突然传来两声大喝。

    继而两道人影如同箭矢一般射来，速度极快。

    这是两位高鼻深目的老者。

    “见过郡主。”

    二人来到赵敏身前，略带恭敬说道。

    而后面色阴狠的看向陆长青。

    其中一人道：“郡主，就是这小子闯入我汝阳王府。”

    另一人道：“好大的胆子，小子你想怎么死。”

    看向这突然出现的两人，陆长青立刻知道他们的身份。

    正是自己此行的目的之一。

    他淡淡道：“你们就是玄冥二老，来的正好，就让我来瞧瞧你们玄冥神掌修炼到什么层次了。”

    “小子真是找死，你想见识我们的玄冥神掌，那便让你死在我们掌下。”

    玄冥二老师弟鹤笔翁语气阴冷，突然朝陆长青挥掌攻去。

    施展的正是玄冥神掌。

    陆长青立刻感受到一股极阴寒的掌力排山倒海般冲将过来，一股寒冷透骨的气息弥漫全身。

    这股掌力中蕴含极为浑厚的内力，已然不下于陆长青，达到了八品层次。

    就算是一流高手，面对这一掌，也不敢硬接。

    不然遭受寒气侵袭。

    除非内力强于玄冥二老，可以将这股阴寒之力反震回去。

    可惜当今武林，除了武当张三丰可以做到此点，再无他人。

    因此，玄冥二老几乎可以算是这一方世界最顶尖的高手。

    然而他们现在面对的陆长青，恰好是内力不下于他们之人，并且所修掌法层次比其掌法更强一筹。

    这一次，陆长青没有施展大混元手对敌。

    面对玄冥神掌的阴寒之气，最适合的恰是至刚至阳的降龙十八掌。

    有龙象般若功巨力叠加，陆长青的降龙十八掌同样达到七品威力。

    飞龙在天。

    轰。

    陆长青一掌横推，击中鹤笔翁的布满阴寒气息的手掌。

    刚猛劲力将鹤笔翁震退十余米。

    鹤笔翁打出的阴寒之力直接被陆长青掌力震散于无。

    “什么。”

    鹤笔翁身子连连后退，心中大惊。

    没有想到陆长青实力这般强大，其打出的掌力威力之强，还在他玄冥神掌之上。

    而玄冥神掌的阴寒之力，更是难以伤到陆长青分毫。

    “不错，果然相当八品顶尖之列，不比当初的裘千仞差。”

    陆长青一掌试探出了玄冥二老之一鹤笔翁的实力。

    他们的实力，足可和七品绝顶高手交手。

    “哼。”

    玄冥二老师兄鹿杖客见到师弟鹤笔翁竟然被陆长青一掌击退，心中震惊的同时，面带狠厉之色，猛然一掌朝陆长青拍打过去。

    陆长青同样一招降龙十八掌，见龙在田打出。

    砰。

    鹿杖客也被陆长青一掌击退。

    两人虽然都相当八品顶尖，当世超一流，接近绝顶高手。

    可是对实力已经在七品武者中都属于最顶尖的陆长青而言，依然差了不少。

    “一起上。”

    知道了陆长青的强大。

    鹿杖客和鹤笔翁同时出手，施展玄冥神掌朝陆长青攻去。

    两人联手，几乎可以和真正的绝顶高手匹敌一番了。

    陆长青却根本不在乎。

    七品绝顶高手，他在天武界又不是没有重创过。

    继续打出降龙十八掌，陆长青以一敌二，和玄冥二老激战在一起。

    见到连玄冥二老都难以对付陆长青。

    赵敏的双眸中隐隐露出一丝震撼。

    她可是清楚，玄冥二老的实力，远不是阿大阿二阿三可比。

    放在当今武林，武当张真人不出，明教教主阳顶天已死，几乎没有人是玄冥二老联手之敌。

    陆长青面对玄冥二老联手，竟也不见败退。

    实力之强，已经超乎赵敏想象。

    原本陆长青轻易打败阿二阿三，赵敏认为陆长青实力再强，也就是和玄冥二老之一相当。

    根本没有想到陆长青会强大到这等程度。

    以一敌二不落下风，说明实力至少在玄冥二老单人之上了。

    “难怪他会说出，当今中原武林，他的眼中只有张真人一人，余者不值一提。其平生之愿，只为登临武道高峰。

    只是不知，他这般年纪，为何能够拥有如此强大的实力。”

    赵敏暗暗想道，心中忍不住对陆长青产生极大的好奇。

    “啊，怎么可能，他施展的乃是丐帮帮主才能够修炼的绝学，降龙十八掌。”

    突然，一旁观战的阿大眼中露出难以置信之色，惊叫出声。

    阿大，本命方东白，其实乃是丐帮前四大长老之首。

    至于其为何加入汝阳王府成为门客，这涉及到丐帮的一些内幕。

    方东白怎么也没有想到陆长青会修炼过丐帮掌门才能够修炼的绝学，降龙十八掌。

    并且将十八掌全部修炼成，威力强大无比。

    远超丐帮帮主史火龙。

    “降龙十八掌，原来是降龙十八掌。”

    众人这才得知陆长青和玄冥二老对战的掌法乃是鼎鼎大名的丐帮绝学降龙十八掌。

    “啊。”

    玄冥二老联手施展玄冥神掌和陆长青交手三十多招。

    陆长青经过实战，将降龙十八掌运用的更加纯熟，越战越强，威猛无双的掌力，配合龙象般若功的巨力，无坚不摧。

    玄冥二老联手之下，原本还能够和陆长青勉强抗衡一番。

    可是那不过是陆长青借助他们之手，锤炼一番获得不久的降龙十八掌。

    待得他完全掌握后，玄冥二老哪里还抵挡的住。

    降龙十八掌以威猛无比的劲力，排山倒海般的攻势将玄冥二老打的连连后退。

