    “那什么……密令？”

    刘成提醒道。

    “哦，你说说看？”

    李预有些不太在意地问道。

    这让刘成感觉，自己一点儿成就感都没有。

    实在是太不受重视了。

    “尚囊让我带话给他的手下，让他的手下，带着人在回吐蕃的路上，找个机会设置好陷阱，要杀掉将军你……”

    刘成有些急切地说道。

    李预可不能死啊。

    李预要是死了，他刘成的前途找谁去要去呢？

    再说了，要是李预在吐蕃出了什么问题，他刘成可能怕是再也不敢回大唐了。

    以后，怕是就真的只能够当他的吐蕃人了，当一辈子的吐蕃人！

    这是刘成不想看到的。

    “是……侍郎！”

    李预纠正道。

    “是是是，是侍郎，李侍郎，你就不要再纠结这些称呼了。尚囊要设置陷阱杀你，咱们还是想想办法，怎么应付吧。”

    刘成有些着急了。

    他突然觉得，眼前的这个李预，好像也不是那么靠谱啊。

    都这个时候了，还纠结一个称呼。

    他甚至开始怀疑，自己是不是选错了，站错了队了？

    “是我，这种事情，我来应付就行了，你用操心！”

    李预伸手拍了拍刘成的肩膀，笑了笑说道：“刘先生，你要对我有信心才行啊！”

    说完就没有再理会刘成了，自顾自地骑着马走到了队伍前面去。

    留下刘成一个人，在后面发呆。

    直到尚囊领着两个吐蕃护卫，来到跟前，他才回过神来。

    “大相。”

    “嗯，李预怎么说？”

    尚囊顶着刘成，问道。

    “他说……让我们要对他有信心！”

    刘成一不小心，就把事情给说出来了。

    正着急着，想要怎么补救。

    没先到的是，尚囊这边，根本就没有朝那方面想。

    只见尚囊点了点头，笑着说道：

    “好吧，对他有信心！这些中原人，也正是……你们中原有句话，叫什么来着？”

    “大相是想说什么？”

    “就是一个人懂得不多，但是胆子很大……”

    “哦，属下明白了，那句话叫无知者无畏！”

    刘成献媚地笑着回答道。

    “对对对，就是这句，无知者无畏！刘先生，你说现在这李预，是不是就……”

    尚囊笑着说道：“我们吐蕃的天气，可是很难捉摸的，不说中原人了，连我们吐蕃本地人，都很敬畏。

    李预在大唐，可能是很厉害的一个战神。

    但是到了吐蕃高原，那就说不定了。”

    “为什么？”

    刘成把一个捧眼，演得很出神。

    “在中原的时候，李预需要对付的仅仅是敌人而已，但是当他到了吐蕃高原之后，他就会发现，他需要对付的不仅仅是吐蕃的敌人，还有天！

    他得跟天斗！”

    尚囊笑着说道。

    越是靠近吐蕃，尚囊就越是有自信了。

    这种自信，源之于他对吐蕃的熟悉。

    源自于他是个土生土长的吐蕃人，而李预，仅仅是一个从来都没有到过吐蕃。

    对吐蕃可以说是一无所知的陌生人。

    在大唐，尚囊是在李预的主场，输给了李预，他没有多少的怨言。

    可是到了吐蕃。

    那就将是他尚囊的主场了。

    他所说的跟天斗，其实就是吐蕃的恶劣环境。

    “那什么……大相，有句话，属下不知当讲不当讲？”

    刘成小心翼翼地问道。

    “刘先生，现在我们都是自己人，想要说什么就说什么，不要太拘谨。”

    尚囊笑着说道。

    “我就是想说，大相想要对付李预，是不是有些太早了，现在吐蕃内乱，我们回去想要占据优势的话，李预说得很对，我们最好是借助大唐的力量。

    这样一来，大相您就可以保证能够坐上大相的位置了。

    依属下看，咱们是不是应该稍微忍一忍，等到李预，帮助大相你当上了吐蕃的赞普，我们再找机会除掉他？”

    刘成提议道。

    “是啊，我之前也没有想到，在这个节骨眼儿上，赞普居然就归天了，这实在是让我有些措手不及啊。”

    尚囊问道：“那……刘先生，我交代你的事情，你照办了吗？”

    “啊？照办了。大相您交代的事情，我当然……哎呀，我已经让他们……”

    刘成好像这才反应过来似的，一脸的紧张地问道：“大相，怎么办？他们要是动手了，那不是打乱了我们的计划了？

    要不咱们再找机会，让他们吓暂停计划？”

    “算了，既然都已经让他们动手了，那就这样吧。”

    尚囊摇了摇头，说道：“李预能不能够躲过这一劫，就只能够看他自己的了。如果他要是不能够躲过这一劫的话，那就是他的命了。

    躲过了这一劫，才能算是他真的有那个本事儿。

    他也才算是真正的有跟我尚囊合作的资格。

    到时候，我再跟他合作，得到吐蕃的赞普之位。”

    “这……万一要是被李预给躲过了，他后面发生这一切都是大相您安排的，会不会……”

    刘成担忧地问道。

    “放心吧，现在我想要当上吐蕃的赞普，需要大唐的支持，同样的，大唐想要达到他们的目的，也需要我的配合，利用我来控制整个吐蕃。

    咱们现在是相互利用的关系。

    只要我对大唐还有些用处，李预即便是知道了，我在私底下做了一些小动作，他也会忍的，他也只能够忍着！”

    尚囊不愧是做到吐蕃大相，成为百官之首的人，有些事情，他还是想得很通透的。

    李预从一开始就猜到了，尚囊在回去吐蕃的路上，会做一些小动作。

    所以他一直看似不怎么关心。

    其实暗地里，一直都有派人时刻关注着尚囊一行人。

    一个使团两千多的唐人，要是看几个吐蕃人都看不好，那就实在是太……

    李预骑马来到队伍的前方，没有多久，就有人上来汇报消息了。

    “将军，吐蕃人在边境的据点，我们已经确定了八个，要不要出手把他们都给端掉？”

    一名泾阳卫上前汇报了情况，同时提出了自己的建议。

    “暂时还不要动他们，让人看着他们就行了，严密监控，我倒要看看，这尚囊想要玩儿出什么花样来。”

