    而沈浪在一边幽幽说道：“岳父大人，这许文昭必杀！”

    这话一出，在场几人都有些惊了。

    正抱着沈浪大腿的许文昭猛地一僵。

    伯爵大人真的很少杀人的，尤其像许文昭这样的老人。

    就算他贪污了这么多金币，顶多也就是抄家，然后打发他去乡野间了此残生。

    而沈浪竟然直接出言杀人。

    林老夫子道：“姑爷，这许文昭并非我伯爵府奴仆，只是雇佣关系，我们伯爵府没有权力杀他的，顶多是将他移交到城主府。”

    这也是越国新政之一。

    任何贵族都无权干涉民政，除了对签了卖身契的奴仆有处置劝，对属官是没有资格审判的，更没有资格杀。

    沈浪道：“这许文昭不仅仅贪污海量金币，而且还勾结外敌。若是将他交到城主府，只怕几天后就逍遥法外，去一个玄武伯爵府鞭长莫及的地方。”

    许文昭听到这话，顿时肝颤。

    好啊，小白脸孽畜，我像一条狗一样求你，你竟然还咬着我不放？

    他不由得嘶声道：“沈浪，你不要血口喷人。”

    沈浪道：“你总共贪污了近三万金币，但是你的藏金库中只有一万一，你购买了那么多田产豪宅，你家人过的日子奢靡之极，但这些加起来也就是五千金币了不起了。再加上你收买账房的那些手下，顶多两千金币。那剩下一万多金币，哪里去了？”

    这话一出，伯爵大人目光一缩。

    沈浪道：“如果我没有猜错的话，这些金币你都给了城主府，太守府了吧，你的二儿子不在玄武城去了哪里？只怕是去了国都，如果我没有猜错的话，下一科的武举人，他会名列其中吧。”

    “许文昭你不仅仅是贪墨了伯爵府的钱，而且还吃里爬外，和敌人勾结在一起，打算里应外合对付我玄武伯爵府。”沈浪淡淡道：“所以，你不仅仅是贪墨，而且是彻底的背叛。”

    许文昭厉声道：“你无凭无据，休想陷害于我。”

    沈浪猛地将藏金库的秘密账本摔在许文昭的脸上，厉声道：“你睁大眼睛看看，你行贿的每一笔金币，你自己都记得清清楚楚，明明白白。”

    伯爵大人拿过账本。

    果然，上面每一笔行贿都记得清清楚楚。

    只不过，没有指名道姓，而是用一号，二号，三号来代替。

    但是用脚指头都能猜到，这里面的一号，二号，三号是哪些势力了。

    伯爵大人闭上眼睛，让自己平静了下来，缓缓问道：“许文昭，为什么？这些年我有那些地方对不住你的吗？”

    面对铁证如山，许文昭知道自己再也没有狡辩的余地了。

    他反而多了几分骨气了，直接挺起身子，冷冷道：“伯爵大人忘性还真大啊，三年前我想要将二儿子举荐到伯爵府私军中做一个百户，您都拒绝了，难道忘了吗？”

    竟然是因为这个？你就要出卖我？

    伯爵大人道：“我给过他机会啊，但是他武试也不过，文试也不过，我如何让他担任这个百户？伯爵府私军是我金氏家族百年基业的根本，我怎么可以摒弃公平公正？我的亲侄子想要进入私军，都被我拒绝了。”

    许文昭冷笑道：“我效忠了您二十几年，您连我儿子的前途都不舍得给，这不是无情无义又是什么？再说新政如火如荼，玄武伯爵府如同即将沉没的大船，我凭什么要跟着一起死，我难道不会另寻出路吗？”

    伯爵大人道：“你的另寻出路，就是出卖我金氏吗？”

    “成大事者，不拘小节。”许文昭道。

    “我杀了你……”伯爵大人猛地拔出了巨剑。

    “伯爵大人，您不能杀我！”许文昭笑道：“我送出去那么多金币，不仅仅是为了我儿子的前途，也是为了今天。我只是你雇佣的而已，并不是金氏家族的奴仆，不管我犯了什么罪，你都没有权力处置，更没有权力杀我。否则就是干涉地方民政，就是触犯国法，况且我身上还有越国的功名。”

    林老夫子赶紧抱住伯爵大人。

    “主公，不能杀啊。”林老夫子道：“您若在这里杀了许文昭，那就落下巨大把柄了，别忘记东海伯爵是怎么死在张翀手里的啊。”

    沈浪道：“岳父大人，这贼子现在确实不能杀。”

    刚才他亲自杀了许田，但人不知鬼不觉，尸体都烧成灰抛进大海了。

    而现在许文昭就在伯爵府，无数双眼睛盯着，若是伯爵大人杀了他，就是触犯新政，只怕国君斥责的旨意几天后就下来了。

    见到这一幕，许文昭底气又忽然足了起来，道：“伯爵大人，您这个人最讲究规矩，所以您唯一能做的就是将我移交到城主府，或者太守府，然后把我贪腐的证据递交上去，让太守府来审判我。”

    一旦交给太守府，那会发生什么事情用脚指头能想出来。

    找一个面容相似的罪犯杀了，许文昭继续逍遥法外。

    许文昭大声道：“在玄武伯爵府内，没有人可以杀我，否则就是触犯国法。”

    沈浪露出迷之微笑，道：“不，我们能杀你，而且完全不会触犯国法。”

    “做梦。”许文昭大笑道：“现在太守府乃至总督府，都盯着你们，就等着你们犯错。我若死在伯爵府内，两天之内总督府就会派人下来彻查。”

    沈浪道：“许文昭，你这人怎么这样呢？我说的是真的呀，我们真的能够杀你啊。”

    “做你的白日大梦。”许文昭冷笑的道。

    沈浪道：“老族长，接下来该您清理门户了。”

    然后，几个身影走了进来。

    许文昭见之，瞬间失去了所有的血色，尿几乎都要出来了。

    因为进来的是许氏家族的族长，还有三个族老，还带着几个家族的壮丁。

    沈浪蹲下来道：“许文昭，伯爵府是不能杀你。但是……许氏家族的家规，却能够将你活活打死！”

    许氏家族的老族长朝着伯爵大人拜下道：“我许氏家族仰仗伯爵府这么多年，竟然出了这么一个吃里爬外的狼心狗肺，都怪我们管教不严，向伯爵大人赔罪了。”

    说罢，老族长直接跪下。

    “万万不可，万万不可！”伯爵大人赶紧将许氏的老族长扶起。

    老族长寒声道：“来人，将许文昭这个孽畜带回到许氏祠堂，活活打死！”

    许文昭拼命地挣扎，嘶声道：“凭什么？我就算在伯爵府贪污，也没有触犯家规啊，家族祠堂也没有权力杀我。”

    沈浪走过来道：“许文昭，杀你的罪名不是贪污，而是勾引婶娘，通/奸之罪啊！”

    这话一出，许文昭彻底呆了。

    这件事情很隐秘的啊，沈浪为何会知道啊？

    这个女人虽然是许文昭婶娘，但其实才三十几岁而已，风韵犹存。

    “许文昭，你这人不但经济有问题，生活作风也有问题啊，真是辜负了家族和人民对你的培养和期待。”沈浪道：“不过我还真是小瞧你了啊，像你们搞数学的在这个年纪早就硬不起来了吧，竟然还能勾搭到年轻漂亮女人。”

    有什么勾搭不到的？有钱能使鬼推磨。

    有钱也能让女人腰下玉盘磨豆浆。

    有钱能够让女人下面开口，当然也能让她上面开口，将许文昭给卖了。

    关键是看谁出的钱多。

    当然只是部分女人这样啊，有些女人是冰清玉洁，矜持高贵的，比如亲亲媳妇木兰。

    许文昭痛心疾首，厉声道：“那个贱人竟敢出卖我，她就不怕自己被游街示众，活活打死吗？”

    沈浪道：“给一笔钱，让她和那个废丈夫和离，并且远走高飞了，她当然愿意开口了。”

    “将这个孽畜拖走。”许氏老族长道。

    许文昭拼命大叫：“伯爵大人饶命啊，饶命啊，我愿意攀咬，我愿意交代，我向城主府行贿了，我向太守府行贿了，我还向总督大人的身边人行贿了！”

    伯爵大人神情一动。

    沈浪摇头道：“没用的，城主不会亲自收他钱，张晋也让徐家代收金币，然后在徐家洗干净，再用嫁妆的名义送到张家。再说我们拿到许文昭的行贿口供，向谁告状？太守吗？总督吗？”

    到那个时候，就会出现这一幕。

    堂下何人，为何状告本官？！

    你把这口供交给国君？

    国君立马就会想到，你玄武伯什么意思？那么迫切扳倒你封地上的主官，这是对抗行政，这是对寡人不满吗？

    在眼下这个环境，经济问题是扳不到一个太守，哪怕一个城主的。

    就眼前许文昭这个伯爵府的管事，明明是贪污罪名，却要用男女作风罪名弄死他。

    真是莫大之讽刺。

    伯爵大人叹息一声，放弃了这个打算。

    许文昭整个身体被拖拽了出去，几乎屎尿齐出。

    “伯爵大人，我有天大的秘密要告诉你啊。”

    “沈浪姑爷，沈浪爷爷，我有钱，我还有钱啊……”

    “沈浪爷，有人要害你，田横要害你啊！”

    几个时辰后！

    许氏家族祠堂。

    许文昭被扒得干干净净，干瘦下垂的身体在风中飘零。

    然后……

    当着几百人的面，他被活活打死！

    ……

    注：谢谢书城读者腾的万币打赏，谢谢。