    日岛的傍晚夕阳西下。

    火烧般的余辉在半边天空上燃烧。

    沈秋三个人乘坐着晚高峰的地铁赶回住处，三个人的脸上都不同程度上写着失望的表情，几个人终究没能追到丛静华他们，最终发现丛静华抛弃了那辆三轮车，坐着地铁走了。

    通过长野浩二的调查，发现他们是往文静区方向去的，至于最后具体去了哪儿，谁也不得而知……

    沈秋的卦是准的、丛静华和中年胖子也准时出现了、可就是没能把握住机会，找到那个神秘女贼，造成这一切的后果，全都是因为那个宋成辉的突然驾到。

    真的是人算不如天算，万事俱备、天降宋晨辉，眼瞅着胜利的曙光在眼前，全都被宋成辉搞砸了。

    “浩二先生，至少咱们今天还是有收获的……”谢静文的主动劝说浩二道：“至少我们知道目前丛静华他们玩文静区去了，再接下来寻找他们就更加容易了！”

    “是是是！这次还是要感谢沈秋师傅啊！至少让我清楚一点，九品仙丹依然是存在的！我回去也好跟父亲大人有所交代！”

    “沈秋师傅，明天就是韩山人朴大吉约定报复你们的日子，不如这样，我派些兄弟过去看守忠华古玩店，不准任何人靠近古玩店铺，另外再去找人解决韩山人的舆论危机！人是松村集团的苏香杀的！东西是诸葛巫九抢走的！于情于理都不能让沈秋师傅来背这个黑锅！”

    “浩二先生！”沈秋摇头拒绝道：“这件事情你千万不要插手，很明显朴大吉觉得我们华夏人好欺负，所以才敢这么大张旗鼓的来挑衅，我们不需要借助任何外部势力的帮忙，我们得用自己的方式去回击韩山人！只有这样才能让全世界的外国人重新认识我们！不敢轻视我们！”

    地铁还没到站，谢静文就提醒沈秋查看手机上的讯息，这个时候就看到一个署名为韩山赵子龙的昵称发布了一条劲爆的微博。

    微博曝光了几张宋成辉被打的照片，包括他局部受伤的情况，以及几张奢侈品损毁的情况都一一发布到了社交平台上，并且进行一个详细的叙述。

    “各位鉴宝界的朋友！我叫宋晨辉！是韩山的一名律师，我要实名曝光沈秋的恶行，就在今天下午，我在红苹果小区的门口碰到了沈秋，主动跟他打招呼，却没想到这个沈秋目中无人，当着那么多人的面羞辱殴打我，我脸上的伤口全部都是拜沈秋所赐！”

    “在此，我就想问问华夏代表队？你们华夏人心怀天下的胸怀呢？你们所谓的第一宗师就是这种涵养和素质吗？就是出手打人、下手毒辣的暴徒吗？作为韩山国的金牌律师！我有必要在这里曝光沈秋的不齿行为！有必要找华夏代表队要一个公道！公道自在人心人心！我要让全世界人民都看到沈秋丑陋的面目！”

    “这个问题得不到解决，我将永远不会删除这个帖子！不管遭受到到多大的压力！不管沈秋有多么的嚣张，我都要跟沈秋抗争到底！得不到解决方案，绝不删帖！绝不删帖！绝不删帖！”

    这个微博一发出来，立刻就得到极高的关注点，首先是那些不明真相的韩山国的网友，纷纷在微博底下留言支持宋律师。

    纷纷表示沈秋的行为太过于霸道，很有可能是因为朴步成事件的报复：“支持宋律师！一定要讨回一个公道！你是我们韩山国最厉害的律师！相信你一定能制裁沈秋！给我们韩山人民一个满意的答复！”

    “太气人了！这个沈秋自以为在《全球鉴宝》上取得了成绩，就开始目中无人，就不把我们韩山国的人放在眼里，欺负了朴步成先生就算了，现在还惹到了我们的金牌大律师！新账老账一起算！必须要沈秋给出答复！”

    华夏这边的网友们也不是吃素的，瞬间的功夫就涌上来成千上百的粉丝在平台底下留言反击，甚至还有人直接就上传了下午三点钟时候的事发照片。

    包括宋成辉找茬的照片，包括他怎么跟沈秋叫嚣的过程，以及他们在人数众多的情况下，还被沈秋给打了、所有的过程全部都上传到了网络上。

    这下华夏网友们不干了，各种怒骂瞬间占满了宋成辉的公众平台。

    “什么玩意！真没见过这么不要脸的垃圾律师，麻烦要点脸行吗？沈秋打你？是什么原因打你为什么不说清楚了呢？断章取义！颠倒黑白的东西！”

    “敢情你带了七八个手下去找沈秋麻烦，结果还被沈秋给暴揍了，还有脸上来bb？还要讨说法？真的是笑死老子了！对于这种人，我只说一句！活该被打！要怪就怪沈秋下手太轻，就应该一脚踹死你这韩山的垃圾律师！”

    “煞笔律师！把你的账户昵称改掉行不行？韩山赵子龙？药店碧莲好吗！明明就是常山赵子龙？是谁给你的勇气取这个名字！这是因为我在华夏，我要是在日岛，我也要揍你！见你一次揍你一次！而且揍得比沈秋还要狠！草！”

    不光是华夏的律师，甚至连日岛本土的网友也有不少人站在沈秋这边：“下午的时候，我也在红苹果那儿逛街，目睹了整个事件的来龙去脉，总结一句话，就是宋成辉挑衅在先，给沈秋发名片，沈秋不接，宋律师这边就急红了眼的，挡住了对方的去路！因为沈秋师傅着急赶路的原因，才踹了宋律师！不得不说！沈秋的那一脚踹的很过瘾！太解气了！”

    舆论的风波瞬间倒向了沈秋这边，在韩山赵子龙的公众平台下清一色全部都是问候宋律师祖先的，甚至连韩山代表队的朴大吉也一并在里头问候了。

    方向标转换速度之快，着实出乎了所有人的预料。

    ……

    市区韩山招牌烤鸡店，某个包厢内。

    宋成辉和几个弟兄正在里头吃炸鸡和啤酒，但他看到舆论的方向标的转变，气的满脸通红。

    本想着借此机会先给沈秋泼一泼脏水，谁知道反被这泼脏水浇的惨不忍睹，仅有的几个韩山网友的评论立刻就被各种怒骂给挤下去了，就单独问候宋晨辉母亲的评论，点赞就高达十一万。

    “什么玩意！沈秋这么高人气的吗？啊？我到底做错了什么！不仅被人给打了，同时还被这么多人网络攻击，作为韩山国的金牌律师，我要跟他们一个一个的问责，我要跟他们打官司！我要告的他们倾家荡产！啊啊啊啊！”

    叮铃铃！叮铃铃！

    突然的一个电话铃声打断了宋成辉的愤怒，他看到屏幕上显示是一个陌生的电话号码:“喂？哪位？”

    “金牌宋律师你好，我们今天见过！我是长野浩二！”

    “是你？你……你想干什么？”宋成辉也是回来之后才听说了长野浩二的名号，大京本地的地头蛇，言语间透着惊讶。

    “我本来不想多管闲事的，但我对你这张嘴脸实在是看不下去，给你十分钟的时间自我检讨，否则……”

    “否则怎么样？我是律师难道你还想威胁不成？”

    “宋律师，废话不多说，你打开门看看外面的大厅！”

    “大厅怎么了？我堂堂的大律师还怕你威胁！我一纸诉状告你们长野家族！”

    宋成辉不信邪打开了包厢房门，往外头偷偷瞄了一眼，顿时就被吓得两腿发软。

    只见此时的炸鸡店大厅内，满满登登的全部都是清一色穿黑色中山服的人，足足有数百人之多，直接就将偌大的炸鸡店挤的水泄不通。

    每个人都目视着他们包厢的方向，几乎每个人的手上都握着家伙，恨不得能吃人的眼神，对视一眼就两脚发麻。

    十分钟之后，宋律师的公众平台首先删掉了那则消息，随后发表了声明，昵称也改成了垃圾宋成辉思密达。

    “我宋成辉，污蔑了沈秋师傅，并且还给他造成了名誉上的诋毁和损失，下午的冲突事件是我先挑衅沈秋师傅在先，后来被打也是咎由自取，纯属活该！在这里我郑重跟沈秋师傅赔礼道歉，删除对他不利的帖子，删除对他不利的言论！”

    “恳求沈秋师傅原谅我的冲动行为，对不起沈秋师傅我错了！对不起华夏的网友们我错了！我宋成辉发誓！再也不会犯同样的错误！我是垃圾律师思密达！我是大煞笔！”

    ……?

