    她一直都没有放弃过离婚，所以冯语这事，倒是给了她底气。

    “一个随便被人玩弄过的女人就跑来找我，想要拆散我的家庭，真当自己是天仙？”时泾州嘲讽的话像刀子一样朝冯语扎去，“就凭你这种货色想当我时泾州的女人，简直就是痴人说梦。”

    乔知意都想翻白眼了。

    他哪里来的自信觉得这世上没人配得上他？

    自己长什么样，什么怪脾气，心里没点数吗？

    要不是她被骗上当，他对她是威胁加恐吓，她才不会跟他在一起。

    在外面被那个女人骂成那样都没哭的冯语，这个时候哭了。

    那眼泪大颗大颗往下掉，别提有多伤心了。

    “昨晚，你跟我说，你要离婚娶我的。为什么现在，你连承认跟我在一起的勇气都没有？”冯语声音颤抖，哭得梨花带雨。

    乔知意又有点相信冯语，她不可能跟一个不确定的人上床啊。

    只是时泾州看起来又不像是个会在外面乱搞男女关系的人，毕竟家里有一个合理合法的女人他都没有真正要过，又怎么可能去外面招惹一身腥？

    时泾州受不了这个女人在耳边叽叽喳喳，“我说你是不是蠢？自己跟谁上过床都不知道？”

    冯语震惊，“你什么意思？”

    时泾州松开乔知意，但还是搂着她的腰，厌恶至极地看着冯语，“你都已经破坏了一个家庭的和谐，现在又想来破坏我家？你一个女人知三当三，还想找接盘侠，怎么这么有脸？”

    “我没有！是你先约的我！是你说要跟我在一起的！”冯语冲他大吼，哭着拿出手机，翻出里面的照片，“这是我拍下来的，你自己看，有证据的！”

    乔知意瞥了眼那照片，惊呆了。

    照片里的男人，根本就不是时泾州！

    “呵，这是我？”时泾州冷笑一声，叫乔知意看，“老婆，你告诉这位冯医生，这是我吗？”

    乔知意不可能睁着眼睛说瞎话。

    照片里的男人，根本就不是时泾州。

    “冯医生，你真的找错人了。”乔知意注意到那个男人的喉结，没有时泾州的性感。

    那眉眼，根本就不是时泾州。

    所以，这个男人就真的只是跟时泾州神态有点像而已。

    也难怪她之前都认错了人。

    “怎么可能？”冯语不敢相信。

    “真的。”乔知意都不知道该说什么好了，“他不长这样。”

    想当初，她第一次见到时泾州吓得魂都没了的场景，还有时泾州要跟她亲热时，她是吐了的。

    所以，冯语真见到时泾州的真面目，怎么可能会跟他约会？

    这年头，要有多真心，多爱，才会不介意跟丑陋到无法见人的人亲密无间？

    更何况还是一见钟情，那就太少了。

    “不可能！”冯语不信，她伸手就去抓时泾州的口罩。

    乔知意上前挡住她的手，正色道：“冯医生，他不是跟你相亲相爱的那个男人。”

    “你为什么不让我看他？”冯语粗鲁地推乔知意。

    时泾州上手把冯语扯远一些，将乔知意护在身后，“你到底还要不要脸？跟谁睡的你都不知道吗？”

    “就是你！”冯语心里的不安放大了，有些歇斯底里，“是你，一直跟我联系的是你，跟我说要娶我的也是你。昨晚，和我在一起的还是你。”

    乔知意看到冯语这个样子，都不知道该怎么办了。

    她深呼吸，劝着冯语，“冯语，你冷静一点。真的不是他。”

    “你骗我！你就是怕我抢走了他！”冯语怒瞪乔知意，“我说是他就是他！”

    冯语现在完全魔怔了。

    那恨恨的眼神瞪着乔知意，十分的狰狞。

    乔知意放弃劝她了。

    她侧过身，对时泾州说：“你就让她看看吧，不然她不死心。”

    希望冯语别被吓到了。

    时泾州这回倒是听了她的话，慢慢摘下了一边的口罩。

    当那张脸露在冯语面前的时候，冯语瞳孔紧缩，不敢相信地张大了嘴。眼里的惊恐一点点涌上来，胃里翻涌，她“呕”一声，捂着嘴就跑了出去。

    乔知意见状倒是笑了。

    人呐，真的还是会看脸的。

    看来也不是她一个人吃不消时泾州这张脸，大家都是俗人。

    时泾州一点都没有生气，重新戴好口罩，瞥眼就把乔知意脸上的那抹笑意收在眼底。

    他的手贴着她的脸转过来和他直面，“这么高兴？”

    “没有。”乔知意偏过头，逃离他的手掌。

    “肤浅的女人。”

    乔知意不知道他说的是她还是冯语，就算是说的她，她也承认了。

    人嘛，肤浅点才快乐。

    “能不能走了？”时泾州没有耐心了。

    乔知意看了眼时间，是到下班的点了。

    她问：“你爸妈干嘛要我们回去吃饭？”

    “不知道。”

    “哦。”乔知意脱着白大褂，“我换衣服。”

    乔知意换上外套，将头发也散开下来，只是简单的穿衣和发型变化，她的气质就又变得不一样了。

    现在的她，温婉柔美，整个人看着十分的舒服，像是夏日里的微微凉风，能够拂去烦躁，让人静下心来。

    乔知意一回头就撞进了时泾州那双深邃的墨眸里，她赶紧别开，“走啊。”

    时泾州跟在她身后，两个人一前一后的走出办公室，因为冯语之前说的话，看乔知意和时泾州的眼神都莫名的关切。

    忽然，时泾州上前牵着乔知意的手。

    乔知意看他，他直视前方，手上的劲却不由加大。

    两个人一起走出了医院。

    几个有八卦之心的小护士看到时泾州和乔知意手牵着手，恩恩爱爱的，就对今天发生的事情有点想不明白了。

    “所以，冯医生到底是跟谁在一起了？”“很显然，不是乔医生的老公。”

    “可是她之前说的就是乔医生的老公啊。”

    “那就只有一种可能。冯医生对乔医生的老公产生了不该有的想法，突然又有一个和乔医生老公相似的男人出现，然后冯医生误以为那是乔医生的老公，与之纠缠不清，还发生了关系。”

    “也就是说，冯医生被人骗了？”

    “不，只能说冯医生太蠢了。都不确定对方是不是自己看上的那个人就上了床，还闹出了这么可笑的乌龙，真不知道她之后在初禾要怎么工作了。”

    “现在所有人都知道她想插足乔医生的家庭，这人品也是……唉。”

    几个护士摇头叹息，对冯语有了新的认知。

    她们并不知道刚才说的话，都被比她们晚出来的冯语听到了。

