
　　这熊孩子……

　　没有常识的熊孩子最可怕了，明明是杀人未遂的事情，却能用天真的口吻说出来，偏偏还是一副关心的模样。

　　这怪谁？

　　柯南看向了孩子的父母，他们有着不可推卸的责任！

　　“你教育的可真好呢。”星野空抬头看着若井祥泰，平静的目光让若井祥泰不敢直视，羞愧的低下了头。

　　“小辉，你给我过来！”若井祥泰一把将小辉拽过去，就是一顿严厉的批评。

　　“行了行了，现在不是批评的时候，有更重要的事情，那个假面超人到底是谁？”星野空打断了他的训斥。

　　这时，柯南指着桌台上的合照，天真的道：“哇，这张照片里有假面超人耶！”

　　众人的目光被吸引，看了过去。

　　“那是……三周前，我们一家人去游乐园玩时拍的……对吧，小唯？”若井祥泰思索了一下后，转头向小唯确认。

　　小唯点点头，抹了抹泪水，“嗯，是的，我记得当时拍照时，小莱哭的还很大声……”

　　星野空重新看向小辉，问道：“是这个假面超人吗？”

　　“是。”小辉点点头。

　　“他是怎么把注射器给你的？”星野空又问道。

　　小辉沉默起来，星野空见状，郑重的道：“小朋友，我想对你说，这世上的确有假面超人，但游乐园里表演给别人看的，绝对不是假面超人！假面超人每次变身，都忙着拯救世界，哪有时间跟你玩，跟你拍照，给你神药啊！你想想，用你那小小的脑袋瓜想想，假面超人他一个卖热狗的，会医术？就算他会医术，那他脑子有坑啊，要让你一个没有专业技术的小孩子给还是小婴儿的妹妹打针？他为什么不找你爸妈，或是派个护士过来？你想想！”

　　众人：“……”

　　柯南暗道，直接告诉他，这世上根本没有假面超人啊！省得他以后还被骗！

　　小辉被星野空的一通话给说懵了，仔细一想，这个大叔说的好有道理啊，假面超人忙着拯救世界，哪有空在游乐园表演啊！那不是真的假面超人！

　　“小朋友，不要被坏蛋伪装的假面超人骗了啊！看看你现在的家吧，一家人都神经兮兮的，你确定这是你想要的结果？”星野空再接再厉，继续劝说。

　　小辉怔了怔，神婆神神叨叨，仿佛要把人催眠的声音传入他的耳中，爸爸着急，妈妈躺着，妹妹依旧虚弱，这根本不是他想要的结果啊！

　　“写信！我们是通过写信联系的！一周前，我发现自己的秘密基地里有一封信，是假面超人写给我的，当时我超开心的，然后……我们就一直以信件的方式交流……”

　　小辉坦白了，将事情的经过说了出来，在星野空的提问下，一点点完善，并将所有信件都找了出来，交给星野空。

　　将他的话整理一下，再结合信件，便有了一个清晰的思路。

　　在一周前，某人借用假面超人的名义跟小辉交上了朋友，然后通过刻意的引导，知道小辉的妹妹小莱体弱多病，不能经常跟小辉一起玩，于是，便给了小辉一支带有神药的注射器，声称包治百病。

　　然后，小辉这傻子信了，对假面超人的话深信不疑，在没有跟家人商量的情况下，就擅自给小莱打针注射了。

　　“你当时怎么想的？不跟家里人商量一下？”柯南看了信件后，匪夷所思的看向小辉，就算是元太那个脑子里只有鳗鱼饭的家伙，也不至于会被骗到这种程度。

　　“我……我想给爸爸妈妈一个惊喜……”小辉低着头说道。23sK.com

　　柯南：“……”

　　呵呵，呵呵，真是个大孝子啊！

　　“嘶~”小兰倒抽了一口凉气，这是惊喜吗？是惊吓啊！

　　“我真想抽你！”若井祥泰看着妻子憔悴的模样，这分明就是为了袒护这小魂淡才弄成这样的，不由得，他恶狠狠的瞪向小辉，攥着拳头，咬牙切齿的道。

　　星野空也很无语，怎么会有这么蠢的小子，这种陌生人的话都会相信，还对自己的妹妹乱来，简直是不可理喻。想当年，他小时候，就没被骗过，这种要往自己妹妹身上打针的要求，是个人都能察觉到不对劲吧。

　　作为哥哥，就算你真的深信不疑，也得身先士卒吧？

　　反正如果换成是星野空，就算真的被骗了，也只会在自己身上试一试，至于给小日向试……不可能！

　　哥哥是妹妹的守护屏障，职能便是隔绝一切伤害啊！

　　“你真是个失败的哥哥，妹妹的生命就能如此儿戏吗？现在那支注射器呢？你放哪了？”星野空严肃的问道。

　　“我……”小辉后悔无比，泪水吧嗒吧嗒往下流。

　　“在这里。”小唯掀开地铺床头的一角，取出一支尚有一管透明液体的注射器。

　　“小唯！”

　　“小唯小姐！”

　　若井祥泰和小兰齐齐惊叫起来。

　　星野空走上前，拿过注射器，无语的道：“我说你真是可以的，还把它藏起来，你想保护你儿子我能理解，但你像你这样，什么事都不干，就把注射器藏起来躺平，一问三不知算怎么回事啊？你好歹调查调查啊，你就没想过这玩意儿是从哪里来的吗？就算这是他捡来的，你好歹也问一问啊？你问过吗？还有你女儿，被注射了，你光是吸?就完了？不去检查？你到底是怎么当母亲的？”

　　小唯被说的哑口无言，她当时心乱如麻，一边是自己的女儿，一边又是自己的儿子，她真的是不知道该怎么办了。

　　若井祥泰百感交集，若非他果断去请毛利侦探，恐怕他们一家还会被蝙蝠怨念所笼罩，到时候小莱若真出什么意外，这祖宅非得变成凶宅！这一切，都是那个假面超人！

　　一想到这里，他立即对星野空道：“毛利侦探，现在是不是要去抓那个假面超人？还有送小莱去检查身体。”

　　“我已经叫医生了，还等你们？至于抓，肯定是要抓的，但我们要抓他个人赃俱获，现在的证据不够，我敢说这支注射器上，不会有他的指纹。”星野空冲注射器哈了口气，然后放到半空中，瞧了瞧，“果然，指纹不多。”

　　看完后，他对小兰道：“小兰，你带着柯南去他们去过的那家游乐园，查一查他们去的那一天，谁在扮演假面超人？不用你们抓人，你们只需要查到那人是谁就行，注意别打草惊蛇。”

　　“是！”小兰连忙点头应道。

　　“然后是小辉，给你个将功赎罪的机会，再给那个冒牌假面超人写一封信。”星野空伸手按在伤心难过的小辉的头顶，缓缓的说道，“你愿意吗？”

　　“我愿意！”小辉抹了一把鼻涕和泪水，大声的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第475章 这世上根本没有假面超人免费阅读。https://xs.23sk.com 