    肖恩快速拔出魔杖，同时扫视周遭，这里是一个看起来废弃了很久的昏暗房子，里面有很多落上了灰尘和蛛网的家具，而在肖恩的身边，芙蓉正从地面上爬起来，明显对现在的状况有些茫然。

    眼见着绿光已经来袭，肖恩手中的魔杖猛地甩动一下，周遭的一个破旧柜子，瞬间被拉扯了过来，挡在了肖恩的身前。

    伴随柜子的爆裂声，肖恩一把抓住芙蓉的胳膊，躲到了附近另外一个柜子后面。

    看了眼满脸蒙逼的芙蓉，肖恩立刻对其低声说道：“咱们被门钥匙传送了，有人要杀我，如果你的魔杖还在身上，最好拔出来保护自己。”

    话音刚落，他们躲藏的柜子突然爆炸开来，肖恩来不及多解释什么，手中魔杖对准魔咒来袭的方向，石化咒进行还击。

    瞟了眼后面的空间，发现那边有一扇窗户，肖恩立刻对芙蓉大声喊道：“我掩护，你炸开窗户咱们逃出去！”

    自从被传送过来，芙蓉就一直没怎么反应过来，此时听着肖恩的喊声，她终于回过神来，挥舞手里的魔杖，对准窗户想要把窗户炸开，结果紧张之下，芙蓉竟然选择了爆炸咒，不仅仅炸开了窗户，还把带着窗户的那面墙壁一起爆破开来，同时爆炸咒的余波火焰扩散到了屋内地板和天花板上，使得本来就破旧的屋子，彻底坍塌了下来。

    “快走！”

    听着身后肖恩的声音，芙蓉来不及惊讶被自己炸了半边的屋子，紧忙朝着墙壁上被自己炸开的巨大缺口冲了出去，丝毫没有注意到，她背后的肖恩，故意慢了半步，同时其身上突然涌出了大量的黑烟，裹挟着肖恩朝向另外一个方向冲去。

    芙蓉冲出已经开始坍塌的屋子，这才发现，自己竟然身处一片森林之中，而那个坍塌的屋子则是类似于附近猎人休息的木屋之类的地方，周遭根本没有人烟！

    回过神来，芙蓉立刻转头，想要和肖恩一起逃离这里，可是当她回头的时候，她的身后已经一个人都没有了，只剩下逐渐坍塌的木屋，还有空旷无人的森林，无论是肖恩，还是那个想要杀死肖恩的黑巫师，都已经不见了踪影。

    脸上流露出了急切的神情，芙蓉立刻围绕着木屋寻找起来，却根本找不到人影。

    “肖恩？”

    “肖恩！”

    芙蓉的呼喊在森林中不断回荡，却没有任何回应。

    此时，肖恩隐约听到了那似有若无的呼喊声，不过他并没有回答什么，而是继续向前逃窜，远离芙蓉。

    肖恩选择甩开芙蓉向另外一个方向逃窜，固然有不想拖累芙蓉的想法，但更多的是不想让芙蓉看到自己的真正实力，毕竟无论是烟绳咒还是夺魂咒，都是不能够让别人看到的魔法！

    来到森林中的一处空地，肖恩站在一棵粗壮的大树后面略微休息。

    很快另外一个脚步声在肖恩身后响起，那个追杀肖恩的家伙也终于露出了真容，正是接受了博雷尔委托的黑巫师马洛！

    “独自一个人往森林深处跑，难道是为了不拖累那个女孩吗？还真是一个温柔的孩子，你可以放心，只要你听话，我可以给你一个没有痛苦的死亡方式。如果你乖一些，或许我可以放过那个有媚娃血统的小女孩也说不定。”

    肖恩站在大树后面，根本没有回答他的想法，他也不会贸然的出去进行所谓的正面决斗，面对这种要自己命的敌人，最好的方式就是先躲藏起来保存自己，然后全力以赴，争取一击毙敌！

    捏着魔杖的右手微微用力，肖恩深吸一口气，低声念诵出了那个咒语。

    “烟索雾绕！”

    LV5MAX等级，代表的是一个魔咒的巅峰，这个等级的魔咒，使用者已经完全掌握了魔咒的各种变化和强弱，该魔咒使用者可以轻易进行无杖施法与无声咒，不过无杖施法和无声咒在咒语的威力上，必然弱于有魔杖的施法和有声咒语，这也是为什么刚才逃离崩塌的房屋时，肖恩可以做到无声咒，此时却念诵咒语的原因，因为念诵咒语的魔法威力更强。

    一股股浓郁的黑烟从肖恩的魔杖和身上涌出，若有生命一般，流淌到肖恩的脚下，并沿着周遭的地面，如同阴影一样，向外扩散开来。

    一开始，马洛还以为是随着阳光移动的阴影并未在意，可是当黑烟逐渐封锁了周遭，并缓缓向着马洛靠近的时候，他终于感觉到不对劲了。

    “这是什么东西！”

    此时此刻，马洛突然意识到，自己貌似有些太小看肖恩了！

    不过这也不怪他，之前博雷尔告诉马洛要杀肖恩的时候，只是告诉马洛，肖恩是一个很优秀的小巫师，虽然只有一年级，但是实力相当不俗。

    一年级的小巫师，再不俗又能怎么样？

    事实上也的确是如此，一个正常的一年级小巫师，再怎么优秀，都不可能与一个成年的黑巫师相媲美，可肖恩并非正常的一年级小巫师，他的情况已经属于极端异常的范畴了。

    “嘶嘶嘶……”

    一道道黑烟，化为了一条条黑蛇，缓缓的从森林各处的阴影中爬出。

    看着这些黑烟，看着这些黑蛇，马洛的身体立刻颤抖起来，他不敢置信的看着黑烟和黑蛇，双膝一软竟直接跪倒在地，然后马洛浑身颤抖的匍匐在了地上，结结巴巴的说道：“黑，黑魔王大，黑魔王大人！”

    肖恩看着马洛的反应，听着马洛口中喊出黑魔王这个称谓，他突然意识到，对方显然是见过烟绳咒的，也知道烟绳咒是伏地魔独有的黑魔法，否则也不会在看到烟绳咒的时候，浑身颤抖着口称黑魔王。

    想到这里，肖恩突然觉得，自己可以尝试另外一种处理对方的办法，不过为了小心对方可能是在迷惑自己，肖恩觉得自己还是要谨慎一些。

    一念至此，肖恩控制黑烟缓缓形成了一个身穿黑袍的高大身影，他的身上缭绕着丝丝缕缕的黑烟，他的样貌肖恩完全按照奇洛脑袋后面那张，肖恩难忘的伏地魔面容去复刻，很快黑烟构成了一个样貌与伏地魔相似的高大人影，缓缓的从阴影中走出，来到了马洛的面前。

    与此同时，肖恩左手捏住自己的喉咙，狠狠的夹住嗓子，用一种非常沙哑低沉，又非常有磁性的声音，开口说道：“啊……

    你竟然知道我的魔法……

    你是谁？”

