    【PS：不好意思，第115章漏更了，大家可以回去从头看一下，不好意思】

    两个人就这么骂骂咧咧，互相怼着到了贾亚鹏的宾馆门口，快过年了，陈立人的事情比较多，坐着车子就走了，贾亚鹏正准备给朱秋水和自己开两间房的时候，朱秋水忽然摆摆手道“不用给我开房，我在帝都有房子！”

    “废话，我在帝都还有一千套房子呢！可我不还得住宾馆吗？”贾亚鹏嚷嚷道。

    “你忘了我是帝都人了！”朱秋水翻了个白眼道“这儿是我正儿八经的家。”

    贾亚鹏这才想起来，自己第一次遇见朱秋水的时候，正好是在帝都，她确实是帝都人没错。

    “对了，你要不要去我家里看看？”朱秋水忽然问道。

    “这合适吗？”贾亚鹏愣了一下。

    “有啥不合适的，我家的房子大，你就算住里面也没问题！”朱秋水笑着说道，贾亚鹏还能说什么，又叫了一辆出租车，带着行李，一溜烟就往朱秋水家的方向前进。

    “哇塞，你家的地段，还挺牛叉的呀！”贾亚鹏在亚运村有上千套房子，觉得自己很牛叉了，但是当他站在朱秋水家门口的时候，发现似乎还是朱秋水家更牛叉一点。

    因为朱秋水家居然住在胡同里面，而且还是羊管胡同里面，属于帝都二环的核心区里面了。

    这位置说来也牛叉，羊管胡同左边是南馆公园，右边是石油大厦，出了大街就是俄罗斯大使馆了，贾亚鹏忽然有些明白，朱秋水为什么会和俄罗斯有这么多的缘分了。

    话说，这俄罗斯大使馆可是帝都二环内唯一一家大使馆，独一份的，而世界最牛叉的米国大使馆，则跑到三环外面去了，这地位，没的说了，所以我们和老大哥的感情，那还是独一份的！

    更牛叉的是，朱秋水的家居然还是独门独院，在这个寸土寸金的皇城根上，朱秋水独享了一个四合院，而且还是四进四出的四合院。全北京这样的四合院，除了各家的王府之外，和政府直辖的之外，你都找不出一个手掌出来。

    这四合院外面是朱红色的大门，看得出已经经历了无数年的风吹雨打，上面岁月的痕迹斑驳，而在四合院的大门口，还有一块古朴古香的牌匾，上面写着“朱府”两个大字，端是威武气派的很。

    而整个四合院铁将军把门，看得出，已经有一阵子没人住过了，这四合院应该就是朱秋水一人独享的院子，这就跟牛叉了。

    当年解放之后，除了被政府征用的之外，所有的四合院基本上都是居民混合着居住的，朱秋水家居然能够独享一个四合院，这身份和地位，耐人寻味呀！

    “我说朱秋水，你家是干啥的呀，难不成也是个x二代？？”不知道就问，贾亚鹏也不遮掩心中的好奇心，直截了当的问道。

    “我爸是当过官，而且还是外交官，不过他是解放后才当官的，而且始终没有入档，不算是二代！”朱秋水摇摇头道“而且真正的二代，也不会住在胡同里面，他们一般都是住大院的！”

    “好吧，这些我没兴趣，我就好奇，你家的来历是啥？方便说吗？”贾亚鹏目光炯炯的看着朱秋水，要是朱秋水回答不方便的话，那贾亚鹏估计就要死缠烂打，直到朱秋水说方便为止了。

    “你仔细看看那块牌匾就知道了！”朱秋水没好气的说道，然后径直打开了尘封了许久的大门，进了她家那四进四出的大院子里面。

    而贾亚鹏则好奇双目炯炯有神的围绕着这块牌匾看了许久，才发现这块牌匾的字似乎是后来改上去的，在牌匾上原本有的是另一行字。

    虽然这行字被改了，但原本的痕迹还在，贾亚鹏看了足足十多分钟，差点把自己的眼睛给看坏了，才隐约的辨认出原本的牌匾应该是四个字，分别是延恩侯府几个大字。

    “延恩侯府？看来应该是清朝的侯爷，原来朱秋水的祖上是清朝的贵族，那留下这么个小小的四合院倒也正常！”贾亚鹏焕然大悟的点点头，对朱秋水的来历算是明白了一些。

    “延恩侯，这个名字有些味道呀！”贾亚鹏又琢磨了一下延恩侯这个名字，越想越觉得味道有些不对劲，正好此时有个上了年纪的老人家从这里走过，贾亚鹏连忙问道“老人家，您知道这延恩侯府，是哪家的侯爷吗？”

    “知道，朱明的子孙，我大清的侯爷嘛！”老人家笑着，露出了两口残牙，慢悠悠的回答道。

    “朱明的子孙？我大清的侯爷？这有点乱了呀！”贾亚鹏听得愣住了，一旁的老人家有了兴致，解释道“小伙子，一看你就不喜欢读历史，我告诉你，这延恩侯府的老祖宗，据说是达明洪武皇帝的第十三个儿子的后人。后来明朝不是被我大清给灭了吗？但我大清圣祖皇帝仁慈，封了他的十三子的后世子孙朱之琏做延恩侯，每年去十三陵祭祀两次，留住了朱明的香火！”

    这位老人家看来是为八旗后人，开口闭口我大清的，听得贾亚鹏脑袋疼。虽然他还想多说些我大清的故事和荣耀，不过贾亚鹏知道这朱家的来历之后，就不想多聊了，随便糊弄了几句，就套进了这朱家大院里面，见到了站在堂子中央，叉着腰，没好气的看着自己的朱秋水。

    这一刻，朱秋水嗔怒的样子，倒还真有几分大明公主的味道。

    “原来你家祖上是大明皇帝，你还是大明公主来着！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “滚蛋，你见过给别人当秘书的大明公主吗？”朱秋水白了贾亚鹏一眼，然后道“你别听胡同里面那些遗老遗少瞎说，我们家和延恩侯家里面的人没有关系，我不是他们家的后代，和他们一点关系都没有！”

    “可你确实姓朱呀！”贾亚鹏愣了一下，然后道。

    “难道姓朱的就必须是朱之琏那个没骨气混蛋的后代吗，朱熹不也姓朱吗？”朱秋水没好气的说道。

    “所以你是朱熹的后代？”

    “不是，我是朱楩的后代！”朱秋水用力的一脚踹开了一个房门，然后怒道“我亲爱的老板，你问够了没有？”

    “够了！”贾亚鹏果断的闭上了嘴巴。