    第四百五十六章  闺蜜间的默契   

    说实话，其实李晓很少弄出像是刚才那样一副表情出来的。

    

    就是那种神神秘秘的表情，其实倒是也不是她就是很少弄出刚才那样一副表情出来的，就是李晓是很少在李柏豪的面前弄出那样一副表情出来就是了。

    

    所以说，在李柏豪看到李晓一副很是神秘的样子的时候，再加上他又是真的好奇李晓这刚才的时候到底是因为什么原因才会笑的那么开心的，直接就是下意识地点点头。

    

    虽然说李柏豪此时他是没有说话的，但是他的表情以及他的动作，那无一不是表明了他此时的一个态度的。

    

    再加上这刚才的时候，林天歌也是已经就这个事情而猜测出来了一个理由，所以说，此时就对于林天歌的这个猜测到底是否正确这么一个事儿，他是真心的感觉到比较好奇的。

    

    毕竟，这俩人那平时的时候，可没少在自己的面前说什么好闺蜜，默契很足之类的话，今天他倒是要看看，她们俩人之间是不是真的就是她们说的那样默契足了。

    

    话说回来，就李晓这会儿的样子是说把李柏豪的胃口给勾引的很是足了，可是这会儿李晓的话倒是把林天歌给吓出了一个好歹出来了。

    

    毕竟，对于李晓刚才的脸上之所以会露出那样一个笑容的原因，林天歌那可是非常的清楚的。

    

    所以说这会儿要是真的李晓说出来自己心里头那个最为真实的一个原因的话，那么想来林天歌觉得自己是有点儿要接受不了这个现实的。

    

    毕竟，这事儿可不是一个小事情。

    

    所以说呢，这会儿林天歌那可是真的就是非常的紧张的。

    

    不过，因为李柏豪就在旁边呢，所以林天歌此时那就i算是再着急，她也是没有办法来提醒李晓最好还是不要说出自己那个最为真实的理由的。

    

    以前没有必要说，那么现在李晓既然都是已经将这个事情给放下了，那就应该是更加没有必要去将这个事情说出来了，不是吗？

    

    毕竟，这样的事情说出来，那可真心是一定会受到很大的一个影响的。

    

    而李晓此时就像是没有看到林天歌的那一副略带紧张的一个表情一样，反而还一副什么都不在乎的表情看向了林天歌，“天歌，我哥哥都是想要知道我刚才笑的原因了，你……难道你就不想要知道吗？”

    

    林天歌发誓她此时想要骂爹，李晓这个臭丫头，明明就是知道他这会儿是在担心什么，竟然还是要故意问出他这么一个问题出来。

    

    不过，还是刚才的那样一句话，此时的林天歌那就算是再着急，她也就只能是忍着了，因为李柏豪在，他什么都做不了。

    

    见林天歌并没有直接回答出李晓的那个问题，不等李晓催促，李柏豪倒是看向了林天歌，问道：“天歌，你怎么了？

    你不会说你不想知道吧，还是说你们俩这是用我看不懂的一个方式在这儿互相串通消息呢！”

    

    要不说在这个世界上那就没有十分完美的人，这老天爷可都是公平的，这老天爷要是在一个方面让你很是出色，超过了其他人的话，那么他就一定会在其他方面让你表现的可能就不是那么的不尽如人意。

    

    就像是此时的李柏豪，这会儿很明显李柏豪那就是一个很是紧张的表情，可是这会儿愣是让他给看成了是在跟李晓偷偷地沟通，不过他这个性子倒是也挺好的，不然的话，他只怕是早就看出来李晓对于林凡的那么一个不正常的心思了。

    

    要真的是那样的话，还不一定就会惹出什么让人意想不到的乱子出来呢！   

    再说会林天歌，在她听到李柏豪的问话，以及看到他的一个疑惑眼神的时候，这才是意识到自己刚才的时候，可能是有些失态了，所以就也是赶紧调整了一下自己的表情。

    

    “不是，不是，伯豪你说什么呢，我跟晓晓之间怎么可能会干出那样的事情来呢！对不对？

    晓晓！”

    

    林天歌赶紧就是将话题转移到了李晓的身上，李晓自然是知道林天歌之所以会这么说的一个用意的，所以说李晓也是笑了笑，随后就是点了点头。

    

    “好了你们俩，还听不听了，不听的话，我可就要走了！”

    

    李晓心说这可真麻烦，不过就是来这里接他出个火车站，这怎么这一会儿的功夫就跟搞成了一个心理负担的一样。

    

    李柏豪赶紧也是点点头，要不说这人要是没有好奇心的话，这个世界上就会少了很多的一个快乐的。

    

    如今李晓竟然是连李柏豪的这么一个好奇心都也是给他直接调动了起来了。

    

    看了看李柏豪，又看了看林天歌，李晓这才是开口，“你说说你还是我哥哥呢，我怎么想到的你竟然都不知道，可真的是让我伤心！”

    

    “不过呢，你妹妹我是那么大度的一个人，我怎么可能会在乎呢，对不对？”

    

    看李柏豪又要跟自己掰扯上几句了，所以李晓赶紧就是一句话，直接就将他的话头给堵死了。

    

    “你还说不说啦？

    不说的话，我跟天歌两个人可就要直接走人了！”

    

    李柏豪此时也是催促上了，他心说这个世界上，那就是有吊人胃口的，但是也没有这样吊人胃口的吧。

    

    这都什么事儿啊！   

    李晓自然也清楚这个道理的，毕竟，这有的时候，胃口吊的太大的话，那可能就会失去了原本的一个想法了。

    

    所以她也是在李柏豪的那一句话之后，直接就是赶紧开口说明了自己的当时的一个想法。

    

    她看了看一脸期待的李柏豪，又看了看一脸紧张的林天歌，这才是缓缓开口，“哥哥，你说就我这性子还能是因为啥开心成那样子，当然是因为你带回来给我和天歌的礼物！”

    

    “礼物？”

    李柏豪懵圈了。

    

    “对啊！你刚才可是说让我可以先先挑选礼物，那我当然开心了啊，因为通过这件事情，我觉得在哥哥的心里，我这个妹妹跟你女朋友相比，那还是我妹妹比较重要了，所以我才会那么高兴的啊！”

    

    李晓说这话的时候，别提是有多么的理所当然了，而且那表情更是满脸可爱的样子，一点儿都看不出来刚才像是就在刚刚还伤心成那个模样的样子。

    

    

    

