    “龙？”

    “真正的东方巨龙？”

    “快看，神龙现世，来保护我们了！”

    “哈哈哈，神龙出现了，这些妖魔肯定完了！”

    “不对！”

    “那神龙怎么朝着我们这边的人冲过来了？”

    “难不成，这什么镇魔司，触怒了神龙，这才有如此灾难？”

    “快拍下来，这新闻，明天一定能够震惊整个世界，这就是流量啊，不，这就是马内啊！”

    “……”

    看到那头巨龙出现，下方所有人都再次顿住了脚步。

    不少人开始朝着那巨龙方向行礼，似乎觉得这巨龙是来帮他们的。

    一些还存有理智的人，看到那头巨龙朝着紫玉真人冲过去的时候，脸色纷纷大变。

    只是，他们刚刚开口，就有一些人朝着他们呵斥了起来。

    似乎，这一切并非妖族的谋划，更像是人族触怒了那神龙，而引来的报应一般。

    “青山啊，看样子，我们一直错了！”

    “这些人被保护的太好了，确实已经忘记了人族与妖族之间的恩怨！”

    “哎……无数人的努力，却换来了这等后辈，可悲！”

    感应到这一幕，屠老忍不住叹了口气。

    而他的话音落下，他手中已经多了一柄黑色长枪，似乎要上前助紫玉真人抵挡那条巨龙。

    “不用！”

    “道爷自己就可以应对！”

    “你们看着那些畜生，一旦动手，就将他们斩杀在这里！”

    紫玉真人扭头朝着屠老吩咐了一声，似乎有信心将那头突然出现的巨龙挡住。

    而司徒青山的脸色也变得铁青，不断的挥动手臂，朝着自己麾下的镇魔司之人下达指令。

    “哈哈哈！”

    “人类，你们今日如果全部臣服，吾当可护佑尔等！”

    “……”

    冲向紫玉真人的巨龙，仿佛也感应到了镇魔司护佑之下那些人的反应，不由的大笑了起来。

    在他眼中，这才是龙族需要人族表现的模样！

    “敖九风，你的修为不过和道爷一样，你以为龙族派你一个出来，就可以藐视我人族了吗？”

    “这次，也不用天庭那些人到来，道爷便先将你抽筋扒皮！”

    “让你们龙族知道，犯我人族者，皆当灭！”

    紫玉真人怒目而视，再次挥动手中的紫色长剑，朝着那急速而来的巨龙斩了过去。

    他心中明白，这一战如果自己无法获胜，那么人族内部必然出现极大分歧。

    若是那般，无需妖魔继续入侵，人族自己就先乱了。

    “哼！”

    “少拿天上那些家伙来压吾龙族，吾龙族震慑万族之际，还没有天庭呢！”

    “至于你，还是乖乖臣服吧，否则，今日吾便将你直接吞了！”

    熬九风发出了阵阵嘶吼，猛地张口，喷出了一道极为恐怖的水柱。

    那水柱之中，蕴含令人心悸的凶煞之气，瞬间便与紫玉真人的紫色长剑碰撞在了一起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声如同炸雷一般响彻天际，恐怖的冲击力令紫玉真人身形连连后退。

    而四周则是下起了倾盆大雨。

    雨水之中，仿佛蕴含极为狂暴的威能，落在了下方人的身上，令他们的目光皆是变成了血红色，一个个露出了疯狂的表情。

    看到这一幕，司徒青山急忙下达了命令：“结驱妖大阵，立即将所有被影响了心智的人笼罩！”

    听到这话，立即有一群镇魔司的人朝着下方冲了过去，将下方被影响的人围拢了起来，布置起了驱妖大阵。

    一时间，一道道白色光芒浮现，将那些发狂一般的人笼罩了起来。

    很快，那些人的目光渐渐恢复了正常，神智也变得清醒了起来。

    “你这长虫，竟然使用如此下作的手段，哪里有一丝太古龙族的样子！”

    “简直丢尽了你们龙族老祖的脸面！”

    “今日，道爷便要做一回屠龙之人！”

    天空之上，紫玉真人已经稳住了身形，朝着那敖九风怒呵了起来。

    紧接着，他身形一晃，便与那紫色的长剑融为一体，再次冲杀了出去。

    “下作？”

    “这还不是跟你们人族学的？”

    “用你们人族的话，这叫做以其人之道，还治其人之身！”

    敖九风身形轻轻摆动了几下，冷笑着迎上了紫玉真人。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    紫玉真人与那敖九风一次次的碰撞在了一起，每一击落下，都会传出巨大的轰鸣声，响彻整片天地。

    而下方，众妖王也已经跃跃欲试，没有了紫玉真人这个威胁，他们自是觉得前方那些镇魔司之人无法抵挡他们了。

    “诸位！”

    “龙族已出手，接下来，我等也该活动活动了！”

    “今日便先灭了这镇魔司，再屠了这江都千万人族！”

    “那个时候，就不信人族不将那个弑神者乖乖送上门来！”

    “……”

    骨冥朝着天空看了一眼，随后发出了阵阵低吼。

    听到这话，众妖王皆是露出了狰狞的表情，带着他们的麾下，朝着前方那淡金色的屏障发起了攻击。

    “轰……”

    顿时间，一道道恐怖的威能狠狠的轰在了那淡金色屏障之上。

    惊人的力量，令支撑大阵的镇魔司之人身形连连颤动。

    而那淡金色的屏障也跟着剧烈的晃动了起来，颜色开始不断的淡化。

    这令司徒青山的脸色又凝重了一些。

    他扭头，朝着后方那些建筑看了过去，沉声道：“你们还不出来吗？如今江都遭遇如此大劫，你们这些家族势力就打算这么一直藏着？”

    “难不成，非要本司长请出人皇令，你们才肯现身？”

    司徒青山一边开口，一边朝着镇魔司大楼方向躬身，似乎在行礼一般。

    听到这话，那些高大的建筑后方便浮现出了一道道人影。

    “司徒道友说笑了！”

    “我等感应到妖族异动，便立即召集人手，朝着这里赶了！”

    “就是，我们这不是来了吗？”

    “司徒道友放心，我等身为人族，怎可能眼睁睁的看着那些畜生侵入江都？”

    “……”

    数名老者走在了众多人影的最前方，朝着司徒青山拱了拱手，大声呼喊了起来，似乎对司徒青山的话极为忌惮。

    “哼！”

    “你们有什么理由本司长不管！”

    “但是今日，是该让这些妖族知道，我人族不是任由他们屠戮的蝼蚁！”

    说到这，司徒青山猛地朝着镇魔司大楼方向跪拜而下，再次开口道：“镇魔司第三百二十代司长，司徒青山，跪请人皇令！”

    看到这一幕，众多势力之人，脸色一变。

    而后，他们纷纷朝着镇魔司大楼方向跪拜而下。

    就连那些抵御妖族攻击的镇魔司之人，此刻也猛地转身，朝着镇魔司大楼方向跪拜而下：“吾等，跪请人皇令！”

