    唐洛放下手机，看着进来的楚慧，没有作声。

    “看什么？不认识了？”

    楚慧说了一句，坐在了对面。

    与此同时，服务生也进来了，端了两杯咖啡，一杯蓝山，放在唐洛面前。

    “楚小姐，还有什么需要么？”

    服务生恭敬问道。

    “不用了，你先出去吧。”

    楚慧摇摇头。

    “跟所有人说一声，未经我的允许，所有人不准上来！”

    听到楚慧的话，服务生先是一怔，随即眼神瞟过唐洛，点点头，退出了包房。

    唐洛也愣了一下，所有人不准上来？

    这娘们想干嘛啊？

    未经允许，不准进包房，他还可以理解，可不准人上楼来，这是什么鬼？

    难道……真要把他怎么着？

    尤其服务生那一眼，让他心里都哆嗦了，今天不会失身吧？

    再想想他临走前答应安蓝的，一定誓死不从！

    “你怎么了？”

    楚慧见唐洛神色变幻，问道。

    “没什么。”

    唐洛镇定几分，爱怎么怎么着吧，他一个大男人，还怕一手无缚鸡之力的女人不成？

    他端起咖啡来，没有马上喝，而是先闻了闻。

    万一给他下了那啥药，那不就毫无反抗之力了么？

    “怎么，你怕我给你下毒？”

    楚慧见唐洛动作，问道。

    “没，我就是挺久没喝蓝山了，想闻闻蓝山的味道。”

    唐洛摇摇头。

    “呵，是么？”

    楚慧冷笑一声，搅动几下咖啡。

    “少阴阳怪调的，说，找我来干嘛？”

    唐洛喝了口咖啡，问道。

    “谁是幕后黑手？在电话里告诉我就是了，干嘛还得让我来。”

    “你不来，我怎么见你？”

    楚慧玩味儿说道。

    “哎哎，好好说话啊，咱俩没那么熟，也没别的关系……”

    唐洛摆摆手，往后靠在了椅子上。

    “你也少惦记我，我不是随便的人……誓死不从！”

    “是么？如果我说，你从了我，我就告诉你幕后黑手是谁，你会怎么做？”

    楚慧身子前倾，带着几分侵略的姿态，问道。

    “那也不从。”

    唐洛摇头。

    “那你不想知道幕后黑手是谁么？他很有可能，还会对安蓝出手，你舍得安蓝出事？”

    楚慧问道。

    “呵呵，有我在，安蓝怎么可能会出事。”

    唐洛笑笑。

    “根本不可能的事情。”

    “那你就不好奇么？”

    楚慧再问道。

    “还是说，我就那么差劲？”

    “好好说话，我现在后悔把视频毁了。”

    唐洛没好气。

    “楚慧，你不说，我也知道幕后黑手是谁。”

    “嗯？你知道？”

    听到唐洛的话，楚慧愣了一下。

    “谁？”

    “不就是你未婚夫，皇甫昊天么？”

    唐洛点上烟，玩味儿说道。

    “你怎么知道的？”

    楚慧一惊，下意识问道。

    “呵呵，若想人不知，除非己莫为……他以为他做得很隐蔽，其实呢？”

    唐洛语气嘲弄。

    “还有你，楚慧，别跟我在这演戏，你来，不就是想告诉我嘛，然后借我的手，把你的未婚夫……扔进深渊！”

    “他不是我未婚夫！”

    楚慧声音冷了几分，随即深深看了眼唐洛，坐直了身体。

    “没错，他是幕后黑手，你打算怎么做？”

    “要是我说，只要他不再打安蓝的主意，我就放过他，你会不会很失望？”

    唐洛吐了个烟圈，笑眯眯地说道。

    “呵呵，你知道的，我这人很善良，当初不也给过你机会嘛。”

    “……”

    楚慧皱眉，给皇甫昊天机会？

    “他不是我，而是……你手里没他的把柄，怎么拿捏他？”

    “也是，要不你帮我干掉他？”

    唐洛点点头，问道。

    “反正你也准备弄死他了，不如就帮我个忙？”

    “……”

    楚慧无语，亏这家伙说得出口，她都想借他的手，怎么现在又说让她弄死皇甫昊天了！

    如果她真能弄死皇甫昊天，还用找他么？

    “我很奇怪啊，你俩到底发生了什么，竟然让你恨不得弄死他。”

    唐洛抽着烟，摇了摇头。

    “真是黄蜂尾后针，最毒妇人心……好歹他也是你未婚夫啊，转头就要弄死，太可怕了。”

    “黄蜂尾后针，最毒妇人心？那他呢？”

    楚慧冷冷道。

    “他不同样想弄死我么？既然他都要弄死我了，为何我要留着他？”

    “行吧，反正你们都不是什么好鸟儿。”

    唐洛点点头。

    “幸亏你俩没结婚，这要是结婚了，估计会很热闹……同住一屋檐下，却互相算计，互相想弄死对方，这特么的，太可怕了。”

    “唐洛，你真不对付他？”

    楚慧看着唐洛，问道。

    “我对付他，于我，有什么好处？”

    唐洛也看着楚慧，问道。

    “他不死，安蓝不会安全。”

    楚慧说到这，一顿。

    “只要你对付他，我……也是你的。”

    “停……你就当我刚才什么也没说，我不想要好处。”

    唐洛哭笑不得，怎么又特么扯这上面来了，这娘们儿真是睡我之心不死啊！

    “以我对你的了解，你会对付他的。”

    楚慧也不介意唐洛的话，淡淡地说道。

    “呵呵，以你对我的了解？”

    唐洛玩味儿一笑。

    “咱俩很熟么？不熟。”

    “不熟？我该看的，不该看的，都让你看了，还说不熟？”

    楚慧问道。

    “唔，那也是我对你熟，而不是你对我熟。”

    唐洛无奈。

    “别胡扯了，说点正经的吧，我想知道到底是怎么回事儿。”

    “那个女人，是他的情人。”

    楚慧喝了口咖啡，又加了两个字。

    “之一。”

    “情人之一？牛逼啊。”

    唐洛有些羡慕。

    “当大少就是好，那么多女人。”

    “只要你想，眼前就有个极品女人随你如何。”

    楚慧看着唐洛，说道。

    “极品女人？哪呢？在哪呢？我怎么没见到？”

    唐洛四下看看，故作惊讶。

    砰！

    这次，楚慧忍不住了，拍了桌子。

    “唐洛，我在你眼里，真就那么差劲？是不是你很瞧不起我？觉得我是一个人尽可夫的……”

    “停停停，我没瞧不起你，你也没很差劲……继续说，他情人之一，然后呢？”

    唐洛忙打断楚慧的话，这女人要疯啊！

    “说起来，这皇甫昊天确实够狠的，好歹是他的女人，竟然说灭口就灭口了。”

