    夜晚的厚海很美，是叶子喜欢的那种感觉。

    可是看着春天里厚海美丽的夜景，叶子再次有了迷失的感觉。

    她甚至忘记了自己是谁，这里又是哪里？她甚至分不清楚伤感的梦境和幸福的现实，哪一个才是属于自己？

    “呜呜……”

    叶子忽然不走路了，扑到了杜少强怀里，哭泣起来。

    叶子什么都不说，一直在哭泣，可是杜少强能读懂他的内心世界。

    “叶子不哭，这个季节厚海的风景很美，你来了，我就在这里。”

    “可是少强，我忍不住自己的眼泪，除非你答应我，今生今世永远都不会离开我。”

    “答应了。”

    杜少强帮叶子擦眼泪，捧着她的脸，亲了她的嘴唇。

    “呵呵……”

    有个女人发出了有点风情，也有点戏谑的笑声。

    居然在厚海街上，遇见了南宫紫和保罗。

    “你们两个确实是真爱，可你们也够幼稚的，说的都是什么，你们在生活，还是在表演话剧？”南宫紫鄙夷的笑着。

    “南宫小姐，如果你很懂生活，你就会发现，生活的每一天都是一出话剧。”杜少强一直在克制怒火，真担心自己忍不住就会给南宫紫一巴掌。

    “杜少，因为你帅，所以你是对的。”

    南宫紫妩媚的笑着，然后就搂着保罗走开了。

    他们在用外语交谈，但是杜少强和叶子都能听懂，发现他们很污。

    面朝水面，看着梦幻般的夜景，叶子哼声道：“南宫紫和她的老公都不是好东西，怎么好意思说出那种话呢？”

    “其实喜欢说重口味情话的人很多。”

    “你喜欢吗？”

    “我不喜欢这样，因为叶子不喜欢。”杜少强微眯双眼看着水面，给自己点燃了一根烟。

    “等结婚以后，如果你喜欢，有时候我们也可以说一下。毕竟，我想给少强做最好的媳妇呢。”

    叶子很认真，小嘴巴嘟着，“如果我结婚以后，就连重口味的情话都不会说，我妈会揍我的。”

    “呵呵，你这小脑袋，到底怎么想的？”

    杜少强又亲了叶子的脸，内心对叶子的爱，与日俱增。

    假如叶子还不是他的女朋友，假如叶子需要他去追求，这样强烈的爱已经让他无药可救了。

    “去那边看看。”叶子说道。

    他们继续在厚海的街上走着。

    “好讨厌，我们居然忘了带相机了。”

    “没事，以后还有无数次来厚海玩的机会，今年就能来好多次呢。”

    “嗯。”

    叶子有点痴迷，“其实人的眼睛看见过的，就是真正的风景了，我清晰记得与你相处的每个细节。”

    又看到了南宫紫和保罗。

    杜少强一阵苦恼，主要是保罗看叶子的那种眼神，让他很恼火。

    “让开！”

    杜少强喊了一声，可南宫紫和保罗却无动于衷。

    保罗的表情，似乎被叶子给深深迷恋了。

    假如是在外国，假如叶子没有实力保护自己，那么再出现这样的情景时，后果就不堪设想了。

    杜少强提拳击中了保罗的左眼角，伴随着一声痛叫，保罗飞出去三米多远才砸在了地上。

    突如其来的劲爆把南宫紫吓了一个哆嗦。

    “杜少强，你找死？”

    “南宫小姐，你他妈的可真……”

    杜少强一把揪住了南宫紫的头发，当他来回甩手时，南宫紫低着头，身体随着他的力道摇摆，惶恐的痛叫着。

    当他松手时，南宫紫晕头转向摔到了地上。

    “叶子，我们走。”

    离开了厚海。

    回程车里，叶子的脸色微微有点苍白，轻皱眉头说着：“保罗为什么那么看着我，他的眼里就像是一团烈火，太恐怖了。”

    “因为他被你的美貌迷住了，也正因为他的眼神太邪恶了，所以我才给他的眼角打了一拳。”杜少强说道。

    “保罗左眼角流血了，看起来伤的不轻，南宫家很可能找你的麻烦。”

    “既然敢打他，就不怕他找麻烦。”杜少强说道。

    保罗的眼睛确实是伤的不轻。

    离开了厚海之后，南宫紫就直接送他去医院了。

    保罗扬言，要让杜少强付出生命的代价，而这次来燕京，保罗身边是带着高手的。

    杜少强和叶子回到了景山区家里。

    了解到厚海发生的事，卫蓝轻叹道：“可真是怕什么就来什么，早知道会遇到他们，今晚就不去厚海了。”

    “就算今晚没去厚海，之后还是会发生类似的冲突，可能比今晚更激烈。卫姨，你不用心思很重，没什么好担心的。”杜少强说道。

    “就连你爸都说过，家族在维加斯开赌场的保罗，很不好惹。如果保罗在回家之后，派人对付你，岂不是很麻烦？”卫蓝说道。

    “如果这种情况真发生了，也只需要一两个照面，我就能吓尿了保罗的家族。”

    杜少强有这个信心，因为重生赋予了他摧枯拉朽的实力。

    临近午夜。

    卫蓝和叶子还在杜少强家里，心情不是那么轻松。

    杜鸿舟接到了南宫铁成的电话。

    “大舟，你的儿子太粗暴了，在厚海，他差点就打瞎了保罗的左眼，目前保罗在医院里，情况很危险。”

    “到底是差点儿，还是已经打瞎了？”

    “大舟，你什么意思？”

    “没什么意思，无非是把问题考虑清楚了，真瞎了就会有真瞎了的处理办法。”

    “大舟，今天我才明白，你还是以前那么狂，现在你是全国知名的企业家，可你骨子里还是矿霸和土匪。”

    “那我也要比你好很多，如果你不信，你探查一下，不同圈子里的人是怎么评价我的，又是怎么评价你的？”杜鸿舟冷声道。

    南宫铁成很无语，因为杜鸿舟的口碑，比他好了太多。

    燕京的集团公司多不胜数，其中大老板的行列里，景山区杜鸿舟的口碑，绝对是数一数二。

    接下来是杨采妮和杜鸿舟通话。

    “两个小时内，必须让杜少强在医院出现，同时，那个叫叶子的女孩也要来。如果没看到你们，后果自负。”

    “不会去的，你们可以慢慢等着，你们也可以带人找过来。杨采妮，你需要搞清楚，你回国是为了游玩，不是为了找死。”

    杜鸿舟挂断了电话，权衡之后说道，“卫蓝，叶子，今晚你们就住在我家里。”

    “好啊。”

    叶子开心的蹦跳了两下，然后胳膊就被卫蓝拍打了一下。

    “闹出了这么大的乱子，你还挺开心的？”

    “可是少强告诉我了，不管遇见了什么事，都要有个良好的心态。如果心态乱了，步子就乱了，会让自己更加被动。”

    “少强说的对。”

    卫蓝觉得，杜少强给叶子灌输这些经验是没问题的。

    凌晨一点多。

    某个房间，卫蓝和叶子睡下了。

    叶子知道母亲还没睡着，拉着她的手，轻轻的说话，约莫在说，这个季节，厚海的风景很美，春天的味道能让人忘记烦忧，仿佛沉浸在梦幻世界。

    卫蓝却流泪了，因为不管去了哪里，她的烦忧都会如影随形。

    叶子安静了，伸手给母亲擦眼泪。

    卫蓝却把叶子搂得更紧了……

    杜少强也还没睡，用电脑玩很无聊的单机游戏。

    2000年才刚开始，在这个年代，能有一台大砖头显示器的台式机，都算是奢侈品了。

    门开了。

    叶子走了进来。

    杜少强家里没有她的睡衣，所以叶子身上还是原来的衣物。

    “你在干什么？”

    叶子神秘兮兮看着他，像是在说悄悄话。

    “我在玩游戏。”

    叶子也表现出了神秘的样子，仿佛玩游戏是斗胆做了一点坏事。

    “让我看看你在玩什么游戏。”

    叶子俏皮的蹦跳着，凑过来看了看，“又是这个游戏，好无聊啊，你说的那些很好玩的游戏，什么时候才能出来呢？”

    “等电脑和网络科技更发达了，那些游戏才能出来。否则，游戏研发出来，也没有硬件和网络来支撑，玩不起来。”

    “懂啦。”

    叶子依偎在杜少强怀里，“我妈应该是睡着了，不会给我掐时间，我可以在你的房间多待一会儿。”

    亲嘴儿……

    杜少强的双手有点过分，叶子似乎很配合。

    门开了。

    卫蓝走了进来，慵懒的看着他们。

    “叶子，我就知道你会跑到少强的房间，就知道你们两个会做坏事，刚才那是干什么呢？”

    “我和少强都穿着衣服，还能干什么？”

    “叶子，你倒是什么都懂，我来问你，刚才少强的手在干嘛？”

    “我也不知道。”

    叶子真的羞了。

    被母亲看到了这样的画面，甚至让她有点无地自容。

    “妈，我这就跟你回房间，你能不说我了吗？”

    “行吧。”

    卫蓝也不想让叶子心里太难受，再说了，叶子和杜少强本来就是在谈恋爱，摸一摸也正常。

    等她们走出去，尴尬的就是杜少强一个人了，因为刚才他很不纯洁，而且被长辈看到了。

    “最了解一个人的是长辈，最不了解一个人的也是长辈，因为一个人在长辈面前和在外面，完全就是两个样子。”

    杜少强躺到了床上，自言自语时也在想，天亮以后，南宫家会采取什么行动。

    早晨。

    杜少强家里正在吃早点，杜鸿舟接到了南宫铁成的电话。

    “我女婿保罗的眼睛伤得很严重，左眼几乎会影响到实力，恐怕你们杜家愿意出1个亿，也摆不平了。”

    “你的女婿真没这么值钱，杜家甚至就连10万元都不想出，更何况是1个亿？南宫铁成，你最好是说点有用的，放狠话一点用都没有。”

    南宫铁成安静了，因为面对景山区杜鸿舟这样一个人，他不知道自己该怎么办？

    保罗不过就是他的女婿。

    就算保罗的两只眼睛都瞎了，他也不会赌上南宫集团的命运，去和景山区杜家拼个你死我活。

    然后又是杨采妮和杜鸿舟通话。

    “大舟，如果上午你拿不出正确的态度，下午就让警察抓了杜少强。我想，一旦进去了，十年内他是出不来的。也可能一辈子都出不来了，各种情况都有。”

    “没什么。”

    杜鸿舟清淡的说着，然后挂断了电话。

    可是，卫蓝和叶子很紧张。

    叶子扑到了杜少强怀里，脑海浮现的是夜里暧昧的情景。

    虽然没有真的发生，可杜少强的发挥也让她很好受。

    “少强，如果需要坐牢，叶子替你坐牢，你替叶子照顾好妈妈。”

    “怎么又开始说傻话了，想让我拧你的脸？”杜少强貌似生气看着她。

    “可是，名字叫叶子的女孩，不想让少强再受苦了。”

    叶子如此说，让杜少强心里一阵凌乱。

    或许叶子曾经梦到的情景，比他能想到的更多。

    杜鸿舟和刘晴开始合计，需要拿出一个对策来。

    同时，杜鸿舟提前和燕京方面以及有关部门打了招呼。

    很短的时间里，杜家的人脉就发动了起来。

    叶子看着杜少强：“你也给野玫瑰打个电话，让她帮你。”

    “我考虑一下。”

    如果又让野玫瑰帮忙，杜少强担心她又会提出过分的要求。

    如果野玫瑰提出来了，他又拒绝了，又会引发一场新的纷争。

    权衡之后，杜少强决定先不给野玫瑰打电话。

