    那天的顾浔洲几乎是落荒而逃，甚至连直面温夏的勇气都没有，接下来的几天他还是如往常一样照顾着温夏，只是再也没有提起那天的事情。

    看出顾浔洲的抗拒，温夏知道多说无益，便也渐渐变得沉默了下来，甚至和顾浔洲说不上几句话。

    这日，顾浔洲被许淮一个电话叫走，温夏抱着恒恒坐在窗边晒太阳，她看着怀中熟睡的恒恒，目色渐渐染上了一抹忧愁。

    她会和顾浔洲离婚，那恒恒该怎么办，顾浔洲绝不会将他的抚养权轻易的给温夏，到时候身单影只的她又凭什么去争夺。

    “你身后有我们，想做什么就去做。”邢川手边随意的搭着西装，他唇边渐渐勾起了一抹略显邪气的笑容，不知何时来到了温夏身后。

    他这几天要去安排刑洌的事情，所以没有那么多时间来照顾温夏，再加上和顾浔洲达成的口头协议，便一直没有出现在医院。

    不过他虽然在顾浔洲面前暂时的退让了，可并不代表他怕了他，就如同温夏想要和顾浔洲离婚，他是绝对支持的。

    “你怎么来了？”飞快转过了脑袋，温夏眸中带着一抹连自己都没有发现的欣喜，若说找到家人不激动那是假的，她只是不知道要如何面对他们，毕竟这突然冒出来的家人总有一种虚幻的感觉。

    “我再不来，你怕是要闷死在医院了。”虽然不能亲自守在温夏身边，但门口的那两个门神也不是用来当摆设的。

    温夏每天情绪如何，发生了什么，他们都会如实禀告给顾浔洲，就如同那天温夏主动提出了离婚。

    “是不是在想如何拿回恒恒的抚养权？”眸中带着一丝诱拐的意味，邢川转了转眼眸，慢慢站在了温夏身边。

    他怎么知道？自己的情绪难道已经这么容易被人看破了吗？

    精致的小脸带着一丝错愕，温夏飞快地眨了眨眼睛，水色的眸子闪了闪，显得格外灵动，“你是怎么知道的？”

    “你哥我本事大着呢。”促狭的眨了下眼睛，邢川俯下身子与温夏平齐，“父亲已经回来了，想见见吗？”

    说到这个，就不得不感叹一句父母天性了，见到温夏后，刑洌由于不甘心，甚至押着邢川去调查了温夏的身世，只可惜那个时候被顾浔洲做了一点手脚，否则他怎会从他口中得到真相。

    思及此，邢川不屑的撇了撇嘴，对顾浔洲是愈发鄙视了。

    “父亲？”顾浔洲喃喃重复了一句，她面上带着一丝迷茫，呆呆的看着邢川，很久都没有作出决定。

    眼见温夏闭口不答，邢川摸了摸她的脑袋，没有再继续逼她，“你要知道，我们都是你最亲的家人，明白吗？”

    这种一朝被人呵护的感觉着实不赖，温夏抿了抿唇，随后轻轻点了点脑袋。

    “对了，医生说你过两天就可以出院了，到时候搬来和哥哥一起住。”他担心温夏会拒绝自己，没有后者却黯淡着眸子点头答应了，“还有一事，你觉得以你现在的力量能够对抗顾浔洲吗？”

    这不是明知故问的事吗？温夏有气无力的撇了他一眼，随后微微嘟着唇冷哼了一声。她要是有那个能力，也不用容忍这么长时间，甚至迫于顾浔洲的威胁了。

    “既然这样，那就认回你邢家大小姐的身份，这样就不会处处碰壁、看人脸色了。”邢川轻轻诱哄着温夏，眸中带着一丝期望的看着她。

    温夏：“……”老狐狸，套路人的手段简直是层出不穷、今人防不慎防。

    “你也不用露出这副神色，你仔细想想，看我说的对不对。”难道李玉就不是一个很好的例子吗？

    从前温夏只是一个孤苦无依的孤女时，李玉何曾正眼看过她，可上一次却愿意放下身段亲自来给温夏送饭，这难道不是看在她身后有邢家的份上吗？

    权利是好事也是坏事，端看利用的人怎么想了。

    “你好好想想，然后再给我答复。”叹了一口气，邢川将自己带来的东西一一拿了出来，他买了很多玩具，也给温夏带了许多营养品和补品，简直是花样百出、玲琅满目。

    抽了抽嘴角，温夏无奈的扶了扶额角，“你这是把超市搬来了吧？”这么多。邢川到底是怎么拿回来的。

    “我外甥自然要得到最好的。”傲娇的抬起了头，顾浔洲手中拿着一个五彩的小皮球，动作灵活的在手中打了个转。

    “行了，我还要回家看看老爷子，你这边有什么情况打电话给我，过两天我们就回家。”嫌弃的看了眼顾浔洲留下的东西，邢川将温夏扶回床上躺着，随后准备转身离开。

    “明天你带他过来吧。”忐忑的咬了咬下唇，温夏说完这句话后便用力闭上了眼睛，她怕自己会突然反悔，说出什么难听的话来。

    “好。”狡黠的勾起了唇角，邢川意味不明的转了转眸子，随后略显轻快的离开了。

    ……

    “刑洌到了？”用力握着手中的笔，顾浔洲面色阴沉，眉宇间噙着一抹淡淡的冷冽，他没想到刑洌居然这么快就到了，那温夏是不是要离开他了。

    “是，刚刚得到的消息，今天早上才到，只是没有去医院。”许淮不动声色的看了顾浔洲一眼，最后无声的叹了一口气。

    这个世界还是真小，兜兜转转大家居然是一家人，有意思。

    “这两日你帮我看着公司。”用力合上电脑，顾浔洲二话不说拿起衣服走了出去，独留许淮一个人目瞪口呆的看着他的背影。

    就算要追老婆，也请安排一下公司的事情吧，他只是公司的员工，不是老板啊！

    可无论许淮多么绝望，顾浔洲早已头也不回的来了医院，邢川说话，他一定会让温夏和他离婚，顾浔洲不接受这样的结果，甚至连听都不想听到。

    “我已经问过医生了，他说剩下的日子可以回家修养。温夏，我们回家吧。”回只有她和他的家，然后一起生活，一起过日子。

    呆呆的眨了眨眼睛，温夏用力将自己的手臂抽了回来，而后坚定的摇头拒绝，“我不会跟你回去的，等我们出院后，就离婚。”

    她态度十分的坚决，几乎没有回旋的余地，顾逸墨用力握起了手，眉宇间突然带上了一抹残忍。

    “离婚？你就那么想和恒恒母子分离？”

