    

    钟小术很明确的思路，一定要拒绝莫德，要不然以后会很麻烦。

    但是莫德全程对她好心好意的，钟小术的拒绝不能太伤人心了。

    钟小术把话说的很明确，但是却没有攻击性，这样会让莫德能接受一点。

    可是莫德却说道：“我们现在非亲非故，你不愿意接受我的帮助，但是我可以做你的伴侣啊，这样我理所应当的照顾你。”

    “……”

    该说这会聪明呢，还是傻呢？

    钟小术很无奈的说道：“莫德，我并不喜欢你，如果我让你成为我的伴侣来照顾我，这也是利用你，我的伴侣必须是相互喜欢的，在我的观念里或许和其他雌性不一样。”

    这里的很多雌性挑选自己的伴侣，都是挑选强大捕猎能力强的，并不在乎喜不喜欢。

    只想着挑选强大的伴侣，能让自己过上更好的生活。

    钟小术要找的伴侣一定是喜欢的，她希望莫德清楚。

    莫德表情有一些僵硬，所以小雌性就不仅仅是拒绝，自己当她伴侣了，还说明她不喜欢自己……

    莫德：“我……”

    “莫德，你人很好，一定会找到更好的雌性的，而我要找的伴侣一定是自己喜欢的，不会这么随意，莫德你回去吧。”钟小术温和的说道。

    其实莫德人还是不错的，虽然相处不多，但是钟小术看人的眼神很准。

    莫德品行都是不错的，钟小术愿意和莫德成为朋友，但是现在必须让莫德不要喜欢自己才行。

    莫德失落的离开了。

    钟小术带着龙崽回到了自己的屋子里，将绑着腿的肥兔子放在了地上，然后从口袋里掏出了好几个果子。

    这些都是咸味的果子，还好这个世界这种果子随处都可以看见，钟小术回来的路上顺手摘了好几颗放在口袋，以后也不缺调味料了。

    “今天晚上有口福了。”

    钟小术拿着匕首欢喜的去扒兔子皮了，在兔子的脖子上来了一刀，将兔子杀死，然后用蛮力将兔子的整张皮扯了下来。

    兔子的皮还是很好扯的，大力将整张皮扯下来，整个兔子肉都显现了出来。

    钟小术看了看手里的兔子皮：“这个可以做两个手套吧，先留着。”

    钟小术带着剥了皮的兔子来到了小河边。

    这兽人的部落都是依水而建的，翼龙部落中央就有个小水塘，钟小术来的时候看见一些雄性在这里清理肉类。

    别看这水塘不大，但是却极其的深。

    在这里清理肉类，水面都是红色的血液，但是不一会儿水又变得清澈了，钟小术估计这个水潭是一个大肚囊形状的，上面露出来的水塘很小，但是水底是个又大又深的大肚囊形状。

    钟小术在水塘边拿着匕首将兔子的肚子划了开来，快速的将里面的内脏全部拔了出来。

    远处过来了几个提着血淋淋的野猪的翼龙兽人，他们瞧见一个穿着奇怪衣服的小雌性在水塘边清理猎物，都露出震惊的眼神。

    “这是新来的小雌性吗？”

    部落里来了新的小雌性，一时之间都传开了，但是下午的时候钟小术出去外面找食物了，很多人都是没有见过她的。

    一个雄性说道：“她穿的奇怪的衣服，而且长得那么的美丽，应该就是莫德带回来的那个雌性了。”

    真的从来没有见过这么美的雌性，如果不是她身上的气味，第一眼他们都要以为钟小术是一个长得不怎么高，有些瘦弱的雄性。

    “这小雌性怎么自己清理猎物啊，这兔子是她抓来的吗？”

    “看样子好像是。”

    “她好厉害呀，真的是个聪明的小雌性，但是莫德怎么没有帮她捕猎呀，也不帮人家清理猎物，太不称职了。”

    这森林里面有个不成文的规矩，谁带回来的雌性谁就有第一求偶权。

    一般单身雄性在外面捡回来雌性都可以成为那个雌性的伴侣，所以大家都觉得莫德已经是钟小术的伴侣了。

    看着钟小术一个人清理猎物，莫德这个“伴侣”太不称职了。

    钟小术抬头，纠结的拿着手里的内脏，问道：“请问这个动物的内脏应该丢在哪里啊？”

    这玩意儿好像不能随便乱丢吧，不知道这个部落有没有专门丢垃圾的地方。

    突然传来甜美的小雌性的声音，那些在讨论的雄性立刻慌乱的回答道：“你你，你把那张丢水塘里就行了。”

    钟小术：“丢水塘？确定不会污染水源吗？”

    那群雄性傻了，真的是小雌性在跟他们说话耶，声音好好听啊。

    有一个稍微能回神的雄性说道：“丢水里就好，水下有鱼会吃的。”

    这水潭里面有专门的一群鱼会吃他们丢下的动物内脏和各种心里的东西的，但是那些鱼却不会咬人。

    钟小术见他们这样说，就干脆把内脏丢水里了，刚刚丢下去，内脏就沉入了湖底，水面还是一样的干净。

    她快速的将兔子肉冲洗了一下，然后提着兔子肉站起身：“谢谢啦。”

    她道谢了一句就赶紧回去了，龙崽还在家里守门呢。

    等钟小术走远了，那群雄性一个个都不淡定。

    “真的好美好可爱的小雌性啊，她是不是只有莫德一个伴侣？我亚昱也要成为他的伴侣！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    钟小术不知道，自己随口问了个问题，又给自己惹了一大堆祸事。

    此刻钟小术刚刚回到自己的小木屋，小霸王龙就冲了出来，直接抱住了钟小术的裤腿，然后哼哼唧唧的叫着。

    龙崽眼里露出害怕的神色，还有丝丝的依赖。

    “怎么了呀龙崽，这是想我了吗？”

    龙崽很胆小，没想到留在家里看门都会害怕，钟小术很难想象它长大能不能变成威风凌凌的霸王龙。

    龙崽不喜欢一个人呆着，它很害怕钟小术会走掉……

    它刚刚一直想出去找钟小术，但是想到钟小术比划着告诉过它，要在这里看着，龙崽又害怕又不敢出去。

    钟小术安慰了小霸王龙：“龙崽，我现在回来了不要害怕了，来，先松开我，我要开始做晚饭了。”

