
　　“这一刀还是不够精致，单纯的刀气直来直去，很容易被人挡住，如果在其中添加一点道则其威力则是全然不同！”

　　方岳根本就没有将和柴窑的战斗当成是一次生死搏杀，他自言自语，手中的长刀再次举起。

　　刀光落下，依旧是吞噬周围所有光芒的黑暗，可是这次的刀光之中却是融合了一些水之大道的法则！波浪法则，这仅仅是水之道的一个分支。

　　刀光之中，层层的波澜涌动。

　　柴窑的面色更加严肃，这方岳成长的速度简直惊人！这将法则融入到了刀法之中，这一刀的威力更是十倍叠加！柴窑缓缓推出一面气墙，这气墙将他和方岳隔绝开来。

　　刀气斩落，气墙的表面安然无恙，可是气墙的厚重的墙体却是生出了层层的涟漪在与刀气共鸣！柴窑的面色微变，暗道不好。

　　他接连退出数步，这气墙在波澜中轰然爆炸。

　　“这波浪法则和刀气融合可以无视部分的肉身防御直接穿透脏腑，幸亏，我这是用气墙抵挡，否则的话，纵然是以我的肉身强度恐怕都要受到不小的伤害。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柴窑正视方岳。

　　这方岳对于刀法的领悟层次开始直追于他。

　　法则乃是天道秩序的表现，将法则融入到诸多招式之中可以让招式的威力陡然暴涨，这是一个很简单的道理，许多人都明白，但是这个到底对于大多数而言，明白归明白，但是将法则融到招式之中却是知易行难。

　　柴窑看向方岳。

　　“三招已过，我也要还手了！”

　　柴窑的声音低沉，眼神中露出了难得的郑重！然而方岳还是沉浸在对于刀法的领悟之中，对于柴窑的话语他充耳不闻。

　　“这招式的威力还是弱了一些！如果能够在其中添加一点其他的法则，或许这刀光的威力将会更强！”

　　方岳说着，他再次抬起了手中的长刀。

　　而柴窑却是没有再和方岳说任何的废话，他心中的危机感更为强烈。

　　他隐约感觉如果自己再这样拖延下去，说不定这方岳真的能够领悟出什么强悍的招式！哪怕是以他的修为都未必能够轻松挡住！柴窑掌刀劈落，刀气连连，接连的三道刀气向着方岳的方向斩杀而去。

　　这刀气之中蕴含雷霆，代表着天地极速。

　　雷光电闪，只是眨眼的时间三道蕴含雷霆的刀气便是已经出现在了方岳的面前。

　　方岳依旧在刀光也是同时落下。

　　这一次的刀光之中再添一种法则，火之大道中的爆裂法则！刀光落下，方岳的一道刀气和柴窑的三道刀气互相碰撞。

　　轰得一声，方岳的刀气爆炸开来，一层层的火焰卷动，宛如潮水一般反复蔓延。

　　柴窑的刀气生生轰碎，仿佛是玻璃一样散落一地。

　　“水火法则本来是天理不容！但是在方岳的结合下，两种不同的法则却是在一记刀气之中实现了巧妙的配合！水火法则相生相克，这柴窑的三道刀气竟然都抵挡不住！从单纯的对于刀气威力的把控上面，这方岳已经胜过柴窑了！”

　　夜潇开口，他秉持着公开公正的原则。

　　在场之人都是明眼人，这方岳对于刀法的领悟速度太快，他片刻的进步，已经赶得到许多浸淫刀法多年的强者百年的领悟了！柴窑听到夜潇的话，他的脸色微变。

　　然而他不得不承认，这方岳对于刀法的领悟已经和他处于同一个境界！“方岳，既然如此，那我就要认真了！刚才的那三记刀气不过是我随手斩出的刀气，现在我要施展的一刀才是我的绝学精髓！”

　　“天鸣！”

　　柴窑依旧是掌刀，可是当他再次伸出手掌的时候，他的手掌表面却是镀染上了一层淡淡的金色光泽，这柴窑的手掌缓缓举起，在他举起手刀的过程中，这周围方圆百里的天道竟然在与之和鸣。

　　“天人合一！这柴窑这些年沉睡果然没有闲着，肉身沉寂，但是他的神念依旧活跃参悟出了如此的一刀！”

　　夜潇的眸子之中露出了精光。

　　这一刀已经不再是简单柴窑的一刀，而是让方岳在和方圆百里范围内的天道对抗。

　　这柴窑的刀法境界走到天人合一这一步，绝对已经是宗师级的巅峰！如果他再迈出一步的话，那便是诸子级别的刀修！“这路，错了！我要的不是这种刀法，盲目的追求威力，而失去了对于刀法本身的钻研，不妥，重来！”

　　方岳的眼神中尽皆是对于刀法的痴迷之色！他喃喃自语，声音落下。

　　他的脚掌剁了一下地面。

　　这周围的天道被他直接取代。

　　方岳曾经融合了天道石对于天道的掌控能力远胜于柴窑。

　　柴窑和天道之间失去了联系，他的刀鸣则是变成了哀鸣。

　　刚刚凝聚起来的气势瞬间消散。

　　而柴窑的招式被打断他也受到了不轻的反噬。

　　柴窑的面色苍白。

　　眼神中流露出一丝惊恐之色。

　　“隔绝天道，这怎么可能！”

　　在柴窑的认知中，纵然是大圣境的强者都未必会有这种神通。

　　“我心天心，没有什么不可能的！我要的刀法不是这种纯粹能量的堆积，而是一种运用技巧的加持！”

　　方岳正色的对着柴窑说道。

　　柴窑看到方岳那一脸认真的样子，他的心中之前的信心逐渐的散去，他有些微微的没底，这个被夜潇大人指派的对手到底有多么的强大！我心天心，这种层次似乎只是在神话传说中存在吧！他们可以自己的意志来取代部分的天道。

　　“我收回刚才的承诺，承认自己小看了你！我要用阴阳境层次的实力来对付你，否则的话就是对你的不尊重！”

　　柴窑明白，若是在同境界的交手中他已经败了！唯有以更强的境界对敌，他方才有战胜方岳的可能。

　　在食言的刹那，柴窑都是感觉自己的脸颊上火辣辣的。

　　可是面子和性命相比，他最终还是选择了后者！“好！”

　　方岳并没有拒绝柴窑的要求，他也是觉得，如果柴窑只是将自己的境界封印在轮转境层次的话的确是有些太弱了！柴窑还是爱惜自己颜面的。

　　他没有将修为境界一下子拔高太多。

　　他虽然将自我封印的上限稍稍的解开了一些，可是他也仅仅是迈入到了阴阳境第一层的境界！“轮转境，讲究是的万物轮转，生生不息，而到了阴阳境，则是协调阴阳二气，懂得天道之中的各班变化！这轮转境的巅峰虽然和阴阳境看似只有一线之隔，但是对于天地的运转方式的理解却是有着本质的差距！”

　　柴窑的手刀再次举起。

　　周围的天地精气向着他的手掌疯狂的漫卷而来。

　　这一记刀气之中竟然是蕴含有两种不同的力量，光明和黑暗同时存在！柴窑缓缓的落下掌刀。

　　一刀十丈长的刀气霸道斩下！这是阴阳境层次的刀气已经远远不是之前那轮转境巅峰层次的刀气所可以比拟和媲美的了！刀气落下，阴阳流转，光暗交替，其中生出了无数的变化。

　　“阴阳境界，轮转境界，有趣有趣，真的是太有意思了！”

　　方岳哈哈大笑，他也是用自己那水火交融的刀气与柴窑的阴阳刀气互相对轰！虽然都是两种对立相生的刀气，可是这柴窑的刀气威力明显要超过方岳的刀气数成，这阴阳变化融入到了法则之中，让光明和黑暗变得协调统一，两种法则隐约有了一丝融合的迹象，而方岳的刀气则依旧是处于水火不容，两种不同的道则分庭抗礼的阶段。

　　“原来法则的融合是从阴阳境中领悟出来的！不踏入那个境界，永远都感应不到这个世界之中阴阳变化的真谛！”

　　方岳知道这是他的硬伤，境界感悟的缺陷他始终都无法弥补！方岳的刀气炸裂，虽然让那光明和黑暗组成的刀气损失了五成的威力，但是余下的五成威力依旧在向方岳奔袭而来！“刀为霸道，为的是征服，是毁灭！这刀意即是人意，我便是以毁灭之力灭了这余下的刀气！”

　　方岳再次斩出刀气，其中没有了之前的花哨变化，纯粹的毁灭已经从他的刀气之中斩落出来。

　　柴窑的刀气寸寸碎裂，瞬间消散！柴窑愣住了，夜潇也愣住了！这特么的方岳是脑子犯浑在挑战毁灭魔族的底线吗？

　　毁灭魔族本身便是在毁灭中诞生！毁灭大道乃是他们的本命大道，在毁灭魔族的面前施展毁灭法则，这方岳不是在关公面前耍大刀嘛！可是很快，柴窑和夜潇脸上的惊讶就变成了惊骇。

　　因为这方岳斩落出来的刀气中蕴含的毁灭之力竟然是极为精纯！那浓浓的毁灭之力直接将柴窑余下的刀气化成了最为细小的粒子！柴窑的刀气最终全部湮灭，而方岳的毁灭刀气反而是日益壮大。

　　“这方岳对于毁灭之力的运用……”“竟然超过了我毁灭魔族！”

　　柴窑和夜潇连声惊叹，像是方岳这样能够将刀气都斩灭成为粒子状态的毁灭之力，纵然是两人都感觉震惊！因为连他们都无法将毁灭之力运转到这种层次，他们顶多就是将毁灭之力用来毁灭物质。

　　而刀气则是介于精神和物质之间，只能击散而无法湮灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十三章 先学先卖免费阅读。https://xs.23sk.com 