    第702章诡异的举动

    年丰来找公孙璟，竟然是来提亲的，公孙璟震惊的眼睛瞪成了牛眼珠子。

    虽然好想答应这门亲事，可想到女儿和元烈已经是夫妻，并且元烈已经找到万矣城来了，他不能再将女儿定给年丰，他万分遗憾的拒绝道，“年小神医，很抱歉，这门亲事，我不能答应，我家玥儿已经定亲了。”

    “已经定亲？什么时候的事？”年丰的表情黯然了几分。

    “昨日上午的事，婚期都定下来了。”

    年丰闻言，遗憾的道，“看来，我与玥儿姑娘是有缘无份了。”

    “年丰侄儿年轻有为，一定会遇到比玥儿更好的姑娘。”和年家结亲的事无望了，公孙璟也觉得遗憾。

    公孙璟问他，“年丰侄儿，我想问问失忆药的事，不知道有没有解药？”

    “无解。”

    原来，真的没解药。

    公孙璟心底拔凉拔凉的，更加后悔给女儿和外甥喂了失忆药的事。

    由于亲事没成，年丰叔侄也不好多呆，就起身告辞。

    公孙璟亲自将他们送出公孙大宅。

    路过二门，见到马车上的箱子，年丰就问，“璟叔，刚才遇到了玥儿妹妹，听她说，你们父女要搬出公孙大宅了？”

    “嗯，公孙家分家了，这里的一切……我都留给了两个弟弟。”他净身出户，一是日后不想在与公孙家有所牵扯，二是不屑要公孙家的财物和势力。

    年丰却惊讶的赞道，“璟叔好气魄。”

    公孙家再落魄，死了的骆驼也会比马大，何况公孙家还有一些势力存在，能放手这一切，让给两个兄弟，这心胸，可不是人人都有的。

    年丰和年三叔骑马走了。

    路上，年三叔好奇的打听公孙玥的事，年丰道，“是半年前，公孙家突然寻回来的嫡孙女。”

    “那她以前，生活在哪里？”

    “不知道，怎么，三叔对公孙玥很好奇？”

    “嗯，确实有些好奇，能让公孙璟抛下一切，只护着的人，肯定不会是简单的人。”年三叔借口道。

    年丰也没怀疑，就道，“此事确实有些诡异，不过她是公孙璟唯一的女儿，是公孙璟的掌上明珠，如果她在公孙家族受委屈了，公孙璟为了她，离开公孙家族，也是情理之中的事。”

    年三叔却好奇问道，“那个公孙玥，看着年纪不大，说话倒是滴水不漏，不知道她回来后，可有什么诡异的举动？”

    “诡异的举动？”

    年丰不明白三叔为何会有此一问，他想起公孙玥的身体，“服用过失忆药后，身体一直很差，每次吃饭很少，稍微多吃一口就会呕吐，这算不算？”

    “这是失忆药的后遗症？”

    “是，我亲自去给玥儿姑娘诊过脉，确实是后遗症。”

    年三叔就沉默了。

    ……

    另一边，年如意已经搬好了东西，坐上了马车，然而公孙璟却被老夫人和蒋珊给缠住了。

    蒋珊从后面，抱着公孙璟，哭的撕心裂肺，“璟哥，你要走，也带我走好不好，我是你的妻子啊……你把我抛在这里，以后我还怎么活啊？”

    (本章完)

