
　　3月14日，晴

　　今天和小锦逛街的时候买了情侣日记本，说是要督促我好好爱她，不可以惹她生气，我听完十分感动，决心以后每天都要和我家小可爱一起记录美好时光，永远到老。

　　3月15日

　　作为女朋友来说我家小锦真的太棒了，长得又可爱，身材又很棒，而且还心灵手巧，我超喜欢和她住在一起的！

　　3月16日

　　日常提问，为什么我运气这么好能够碰见小锦这么可爱的女朋友，我决定用我这辈子来好好爱她，和她谈一场永远不分手的恋爱。

　　3月17日

　　你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你…（涂掉）总之就会非常可爱。

　　3月18日

　　女朋友太好看了，今天又是更喜欢小锦的一天。

　　3月19日

　　好看。

　　3月20日

　　好。

　　（女朋友大人ps：白川同学！你是不是一早就知道我会偷看你日记了！现在这算是什么态度！我不喜欢！快给我改正！）

　　3月21日

　　小锦，我喜欢你，胜于昨日，略匮明朝。有道是斯人如彩虹，遇上方知有。第一次见到你的时候，我的脑海里反反复复的就是一句：“你从人群中走来”。你来到我的世界里拜访，这里的每一条河流都有你的倒影、每一条小路都有你的踪迹。霍根斯拉格说，爱是想触碰又收回的手。这种纠结的本质在恋爱感情里并不奇怪，就好比我总是喜欢猜测自己在你心底的样子，为此失眠过好几个晚上…

　　（此处省略千字情书）

　　（男朋友ps：说好的情侣日记，你的日记呢？）

　　（女朋友大人ps：哼哼~今天的还算不错…我的日记？在写了在写了…）

　　……

　　7月17日

　　自从上次安抚好一色羽小可爱之后，她总算不再缠着我写日记了，说实在的，正经人谁写日记啊，谁能把心里话写在日记里头？

　　不过…偶尔写两篇当作随笔抒发一下情感好像也不错…就像是现在这样，转眼到了高三的暑假，修罗场的事情还是没能完美解决，几个小姑娘都开始了直播掉分，下播偷偷上分的恶劣行为。当然小傲娇除外，这姑娘想上分那就是直冲王者，想掉分那就是自由落体，绝不给你搞那些花里胡哨的，唉，看得人血压直接拉满…

　　不过说起来小傲娇的强势性格倒是为我摆平了不少麻烦，相较于月见的老妈和小透明的父母，早川家长辈的压力基本都由小傲娇一个人承担了…所以说有一个独立有主见的大小姐女朋友也不是什么坏事嘛…这里给夏至同志点个赞，等我打出五全法后宫结局，这个HappyEnding有你三分之一的功劳，至于小萝莉，两个字，随缘…

　　嗯？怎么感觉这句话很顺畅地就写出来了？是被什么东西影响了吗？

　　圣经的力量？

　　月见那边的情况还是很麻烦啊…虽然支线任务做了不少，钱和权利也有了一些，不过想要追上女朋友的家世，还有很长的路要走啊…

　　去年的暑假过得那么开心，今年完全没有这份心情了，不仅仅是应考的压力…哦，不对，应考我没啥压力来着，那打扰了…

　　12月24日

　　平安夜又到了…想想去年爆发的惨烈事件，总有种此刻还置身漩涡的错觉…无论是小傲娇回应我的告白，还是摸鱼少女、月见她们回应我的告白，这些记忆都还鲜活得像是昨天发生的一样…

　　气氛还是很压抑啊…就算是我一直想要慢点开启长辈那边的修罗场，但终归还是会有被拆穿的一天的…据小萝莉的描述，浅野风生知道我想要五个之后好像当场就暴走了…早川信介虽然也很震惊，不过总感觉有点幸灾乐祸的味道——想来也对，早川信介一向都很相信自家孙女小傲娇，只要夏至和夏织两个人没什么意见，他那边是不会跳反的…

　　仔细想想，虽然早川信介算是半个盟友…不过那也是建立在可以让中年龙傲天浅野风生不舒服和自家两个孙女愿意的情况下，如果夏织夏至态度开始改变，恐怕早川家一家都会把我标为红名啊…

　　嗯…回头还是得对小萝莉好一点…夏至暂时是不用担心了，关键在于她妹妹…

　　小透明那边不用多说，压力一直都在…月见…

　　唉…

　　希望我过几天去月见家拜访的时候，至少能够说服月见山鸟让月见不要留级吧…

　　12月31日

　　又是一个新年，今年总得来说还真是失败啊…不但月见家对自己态度转变，连带着一色羽小可爱家里好像也隐约知道了些什么…一改以前送女儿的态度，几乎是门都不开一个…

　　以前只知道月见家里很难接受自己当渣男，现在才知道，原来月见家只剩下了她们母女俩…想来也是幼年时候的变故才会让她那么没有安全感吧…

　　如果早一点知道这个消息就好了，早一点知道，我也会心疼她多一点吧…

　　偌大的家业无人继承，还要面临渣男的觊觎，难怪月见山鸟会态度变化如此之大了…（渣男苦笑）

　　要不干脆生个儿子或者女儿，让他随月见的姓？

　　有操作空间…不过得先有机会让月见山鸟同意樱泽和我谈恋爱才好操作…反正血缘这种事情又不是一个姓氏能改变的…

　　留级的时候看来是一时半会解决不了了啊…换成是我自己，恐怕也不会轻易答应的…看来要开始异地恋了…就是不知道东大支不支持天天请假…

　　实在不行读个一两年就提前辍学吧，正好势力发展告一段落，开始发展财富！

　　明年的新年，一定要过得比今天更热闹幸福。

　　2月14日

　　啊…情人节…还要有多压抑啊…月见家的事情没解决，一色羽小可爱还被迫解除了同居状态…橘宝那边也是半斤八两，橘海助虽然明着没法阻止我，却可以用各种理由阻止我们见面…好好的五个女朋友的情人节，硬生生过出了悲伤的气氛…不过还好…小傲娇，永远滴神…要是没她顶着早川家的压力，恐怕我的发育期会过得万分艰难…

　　Low壁系统啊low壁系统，你要是真的能帮我，那就拜托你来点作用吧…

　　4月16日

　　樱花落下的时节…是结束亦是开始…之前的结业典礼虽然月见没能参加，不过胸前的扣子总算是留给她了。如果再见面的话，恐怕就该改口叫学妹了。M.23sk.com

　　因为留级避开我的缘故，月见也退出了书法部，现在的书法部部长里是一个相貌普通的文静女孩，周围坐着的也都是一群热爱书法的学生，光是社团活动的氛围和曾经月见时期的书法部就完全不可同日而语…

　　陪月见去看的时候，她好像靠着我的肩膀偷偷哭了一会。

　　岳母大人的心意没法更改，只能是先顺着她的意思再偷偷见面了…反正现在勉强已经算是有钱了，大不了每天陪着女朋友上下学，顺便补习补习，争取来年东大谈一场前辈后辈的恋爱~

　　平辈同学之间的恋爱？那当然就是和小傲娇谈了啦…至于一色羽小可爱和小透明两人则是一个选择走漫画家的路子，一个选择做声优艺人…东大可以上，但没必要。

　　嗯？总感觉自己好像又忘记了什么？

　　8月15日

　　烟花祭，一如往昔。东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

　　嗯，就是腿跑得有点酸，出于之前小傲娇带我看第二场烟花的灵感，今年一共跑了五个地点…得亏买了直升飞机，不然还真赶不上…

　　月见岳母大人还是很坚定啊，不过好在默许了我带月见看烟花…感谢岳母大人，顺便一提，要是今年过年的时候也能让我带月见回去就更感谢了，东野姑姑去年问我的时候我都没脸回答…

　　事业尚未成功，渣男仍需努力啊…

　　（时间线快进ing…）

　　11月11日

　　光棍节…夏织偷偷搬过来和我同居了…趁着小锦忙着作品动画化的事情，月见忙着毕业，自家姐姐忙着工作无声无息地进行偷家，呵，不愧是你啊，小萝莉，不过不要以为我是那种会被FBI破门而入的家伙啊，我亻

　　11月12日

　　想不到黑心萝莉居然这么狠，当天晚上就摸进了我的房间，我大意了啊，没有闪，成功交出了五血…手动挡改成自动挡后驾驶体验的确提高了不少，更别提还有方向盘了，不过好自为之啊夏织，偷袭可耻但是有用，这就是你信奉的教条吗？

　　为了表达一下我不是个萝莉控，今天晚上特意留在月见的住所过夜，顺便纠正一下自己的审美。

　　明天，明天我就要让夏织知道，我白川不是她想象的那种人！所谓天将将大任于渣男也。一个老色批怎么可能成就得了一番事业呢？戒色，必须戒色！

　　11月13日

　　Day1

　　11月14日

　　Day2

　　11月15日

　　Day0

　　11月16日

　　Day0

　　白川啊白川，古人云，吾日三省吾身，你怎么能如此堕落…小萝莉的花样确实很多，但是这不是你堕落的理由！不能再这样下去了！

　　11月17日

　　Day0

　　11月18日

　　不能再这样下去了…总感觉小萝莉想让我沉迷于她的身体不能自拔…不能再被她迷惑了，再被迷惑是傻批！

　　11月19日

　　算了，傻批就傻批…

　　11月20日

　　Day0

　　不过这回是一色羽小可爱的day0，所以不能算我堕落的，试问谁不喜欢一色羽小可爱呢？

　　11月21日

　　Day0（黑心萝莉）

　　11月22日

　　Day0（月见樱泽）

　　11月23日

　　Day0（黑心萝莉）

　　11月24日

　　（黑心萝莉）

　　……

　　12月1日

　　上个月的往事不必再提，经过这场萝莉和乃子的斗争，我隐约明白了一个事实。

　　原来我真的是个合法萝莉控…

　　夏织，对不起！

　　Day0

　　（某计划得逞的黑心萝莉：√）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，后日谈：白川日记免费阅读。https://xs.23sk.com 