    是的，这就是千山千水和归藏得最后一战了，自然是可以被称之为终局的！是的，事情既然都是到了这个地步了，这三人的功力此刻也是真的真正的爆发出来了，万物归藏，海纳百川，归藏得招式那是越发得随性了，“哈哈哈，我现在也是真的明白了，看来，从前我是真的练错了，若是再按照我得方式来修炼得话，那么我这一条性命只怕都是要完蛋了，此番还好是遇见了你们，我之前一直都是无法想明白得事情，现在也是真的想明白了！看招！“

    这究竟是怎么回事？为什么归藏这个男人得招式现在竟然是可以变成这样，之前究竟是发生了什么，这似乎也就是一瞬间得事情，难道说，这个男人再交手的过程中，竟然是真的让自己的功力变得更加的强悍了吗？“

    “这个男人还真的是十分的厉害啊，这个男人竟然是从我的龙吟功参悟出了一套法门，并且是将此法门运用再了自己的万物归藏中，这么一来，那是直接让这个男人的功力变得极为的强悍了，其实这一点我早就已经是知道了，昔日的归藏山中，这个男人的天赋也是最高的，可是这个男人是真的没有好好的利用自己的天赋，真是太可惜了，这一份强悍的力量，直接是让这个男人走入了邪道，最后是直接变成了这个样子，原本这个男人的万物归藏，尚未修炼完成，但因为我的缘故，却是直接的帮助了这个男人！”

    “如此一来，这生生不息中唯一的死门也是消失了，此刻这个男人周身再也没有了一丝的弱点，想要和这个男人交手的话，想要战胜这个男人的话，那么这还真的是相当的难了！”

    “哈哈哈，千山，你这个男人其实也是有着和我一样的天赋的，但是你这个男人一向都是喜欢生之拳，而不喜欢杀之拳，你难道是忘记了吗？这归藏山能建立起来，其实因为这里埋葬了太多的英灵，我们能有今日，靠的全部都是我们过去的朋友，难道这些你是真的忘记了吗？为什么，当年你可以杀伐决断，到了后期，你这个男人竟然是发生了惊人的变化，一直都是再说什么，生之拳，这简直就是十分的可笑的，生生死死，生生不息，周而复始，这一份口诀，明明是你告诉我的！”

    “当时我自然是十分的高兴的，你我曾相约，要一起修炼的，可是为什么最后你这个男人竟然是没有做到呢？难道你的心中其实一直都是再惧怕吗？可是，你也应该是知道的，只要是开始了修炼，那么这陨落，是必然的结果，你不能因为惧怕，就不去修炼了，你若是惧怕的话，那么当年，你为什么要创出这一门神功！

    而且还要把这一门神功告诉我呢？难道你也仅仅就是想要知道，我再修炼了这一门神功之后，究竟是会有着怎么样的反应吗？那么你现在就应该是看到了，我再修炼了这一门神功之后，自身的功力也是真的达到了极致了，看看现在的你，你这个男人若是当日愿意一起修炼万物归藏得话，那么你现在也一定是可以变得比我更加得厉害得！“

    “红妆，还有千水，你们两人自然是不会知道得，其实这一门万物归藏就是这个男人一手创立得，这个男人少年之时将这天下得书读了一个遍，这人得天赋是真的很高啊，而且这人还继承了昔日九黎族得一些力量，在这个基础上，这个男人是创出了万物归藏得雏形，依靠着这样的一门神功，当时，这个男人真的就是第一，无数得豪杰纷纷而来，这便是归藏山最巅峰得时候！”

    “而且，这个男人还将这一门心法全部都是传授给了我，我当时天赋不如它，但是我知道，眼前得这个男人那是绝对不会伤害我得，因此，我就开始了认真得修炼，在经过了这么多年得修炼之后，我是终于修炼完成了，而你得好大哥，在这个时候却是不愿意修炼了，起初我是真的不知道这是因为什么，还以为是这个男人在修炼上遇到了麻烦！”

    “可是后来，我知道了，原来是我想错了，这万物归藏得力量当然是十分的强悍的，可是这一门神功那是要用自己的精神力和这天地规则融合，这当然是十分的危险的，可是，当时我对于这一份力量当真是十分的痴迷的，我就是想要知道，依靠我自己的力量，究竟是能不能完成，可惜啊，不久之后，我就是遇到了一个难关，我发现，我不管是怎么修炼，周身的气息都是无法流动了！

    “不错，我在传授给你这一门神功之后，就是发现了这个神功竟然是会在修炼后期导致气息无法流动，我原本是想要在第一时间告诉你的，可惜啊，在那个时候，不管是作什么，这都是不行了，一切都太迟了，我十分的后悔，这些年，我也一直都是想要去寻找到补救的法子，哪知道你这个男人的性子竟然是如此的强悍，为了要得到强悍的力量，竟然是强行修炼，虽然说最后是成功了，可是你自己的性子也是发生了惊人的变化！你认为你现在变成这样，这全部都是我的错，这一份万物归藏中隐藏的恶之力，竟然是被你唤醒了，不单单如此，你这个男人竟然现在也是可以完美的使用这一份恶之力了，你封印了我的妹妹，就是希望让我出来，可惜，在那个时候，我察觉到了这一点之后，知道，我自己绝对不是你的对手，想要战胜你的话，那么就只能是寻求他法！“

    “不过，在经过了这么多年的修炼之后，我是终于的掌握了纯阳之火，你说的对，你变成这样，这恶全部都是我的错，既然是这样的话，那么你心中所有的怨气都是冲着我来吧！“

    顿时，千山竟然也是释放出了强悍的力量，这赫然也是万物归藏！这个男人也是真的有很多年都是没有使用这样的一份力量了，现在再次使用的话，说真的，是真的有些生疏了，不过这一份神功既然是千山一手创立的，那么只要是一会儿的功夫，便是可以适应了，“真的是很久都是没有使用这样的一份力量了，说真的，这一次若对手不是你的话，那么我只怕也是不会使用的！“

    是的，这两个男人虽然使用的都是这个万物归藏，可是这两人因为这个经历是不一样的，因此，自然是爆发出了不一样的气息，这个千山那是十分的浑厚的，而归藏则是极为的霸道，“其实，你自己也应该是知道的，这一点那是早晚都会来的，只是让我没有想到的是，在经过了这么多年之后，你这个那女人的功力现在依然是这么的强悍，看来，你这个男人就算是这么多年不去修炼它，可是这个万物归藏也依然是将你看作是主人是吧？“

    “那么好，今日，便是让这天下人都来看看，究竟你我二人谁的功力强悍，我自己为了修炼这一份神功，现在也是把自己弄成了这样，不人不鬼的，我作了这么多，这究竟是为了什么呢？这便是为了要将你这个男人彻底的干掉，是的，我为了等待这个时候，自然是吃了很多的苦了，红妆，现在你能看到这样的一场战斗其实也是真的很不错的，你这个女人一向都是十分的自负的，不过，在这样的战斗，你也是可以学很多的东西的！“

    红妆现在自然是不敢有着一丝的大意的，此刻，这个战斗其实和自己也是真的没有了任何的关系了，但是现在若是想要让自己离开的话，那么这个事情自然也是不太可能的事情，“好，我现在还真的是想要知道，着一战最后究竟是一个什么结果的，最后不管是发生了什么，我都是不会离开的，你既然是说了，在这一战中，我是可以学会很多的东西，你这个男人虽然是人品不好，但是你的实力，我自然是认可的，你既然都是这么说了，那么我自然是相信的！”

    “嗖嗖嗖”这千山和归藏两人此刻也是真的没有再多一句话了，这两人现在也是真的拿出了自己的真正的本事了，这可是真正天下间最为强悍的力量的冲击，寻常的时候，这样的战斗，自然是看不到的，这日后只怕也是看不到了，因此，这一战自然是十分的稀有的！

    “想不到你这个男人再经过了这么多年之后，这自身的力量竟然都是可以强悍到了这个地步了，看来，今日若是想要真的将你这个男人击杀的话，那么这个事情，只怕还真的是相当的不容易呢，可是今天这个事情就算是真的很不容易的话，那么我最后也一定是要做到的！”

    “哈哈哈，千山，都是过去了这么多年了，想不到你这个男人依然是这么的让人讨厌，你以为现在都是什么时候了，还是你过去的时候吗？你可知道，这些年来，我为了要战胜你，将这一门万物归藏传授给了归藏山所有的弟子，是的，这些弟子虽然领悟的不多，但是胜在数量庞大，你这个男人当然是十分的强悍的，这一点，我是知道的，可是你一个人如何能够抵挡的住我麾下的数万人？”

    “谁说，只有千山一人的，不如这一次，你这个男人就此死去，怎么样？反正这个事情，早再很多年前，就应该是发生了，都是因为千山这个男人顾及什么兄弟之情，好几次都是对你手下留情了，只是现在我既然是来了，那么我就绝对不会让这样的事情发生的！”空气中突然是出现了阵阵的幽香，一个年轻的女子突然是出现再了千山的面前，此女子衣着陈旧，看来，也是真的在此修炼了很多年了！“

    “闭关了这么多年，还是外界的空气好啊，其实这一次，我是真的不想出来的，可是我知道你千山，若是没有我再你的身边的话，那么你自然是什么都不能做到的，这个事情，其实从很多年前就是这样了，再过去了这么多年之后，你这个男人怎么就是没有一丝的长进呢？你说我，当年我怎么就看上了你呢？可惜啊，这上天也是没有给我反悔的机会！“

    这女子应该是一个美人了，而且所有的人都是可以看出来的，千山十分的惧怕这个女子，从这个女子出现的时候开始，千山的脸色就是十分的不自然，说是不自然，其实不是惧怕，而是欣喜和无奈的，这么多年过去了，九三依然是没有任何的变化的，没错，这个女子的名字就叫做九三，之所以叫这么一个名字，是因为简单好记，这算是什么理由？当然了，这不是理由的理由也算是理由了！

    “九三姐姐，原来你还活着呢？这可真的是太好了，我还以为这些年你早就陨落了呢？大哥可是真的伤心了很久呢？“千水昔日和九三的关系是最好了，再看到了九三之后，千水自然是最高兴的那一个了！”你大哥自然是希望我陨落了，这样一来，就没有人管它了，好吧，可是千水你现在也是看到了，事情最后还是变成了这样，千山，现在可是你最后的机会了，这一次，你我二人联手，那就一定是可以将这个男人真正的击杀的！“

    “九三，想不到你这个女人的命是真大啊，当年受到了那么重的伤，竟然都是没有陨落，好啊，不过，你的心中也应该是知道的，就算是你现在已经来了，那么这事情最后的结果其实也是不会有着任何的变化的，当年我可以将你们二人打败，再经过了这么多年之后，这个事情，我依然是可以做到的！“

    九三是昔日归藏山最为强大的战士之一，可是这个人一向都是十分的懒散的，对于战斗，自然是没有任何的兴致，那么这个女子战斗，其实就是为了好玩儿而已，但话虽如此，只是现在，它自然也是不能离开了，眼前的这个千山容貌和过去真的是变化太多了，自己不在的这些年，这个男人独自一定是承受了很多了，其实这归藏山能建立都是因为自己，因为九三才是归藏山的第一代毒王，昔日蚩尤为了要和轩辕氏并驾齐驱，就直接是让自己重新修炼了心法，那么过去的这些心法，自然是被它舍弃了！

    这些过去的心法，极为的狠辣，蚩尤知道，一旦这一份力量彻底的流传再外的话，那么就会引起很多的麻烦，这才将这一份力量和自己的血脉都是舍弃再了归藏山中国，随着时间的推移，这一份强悍的力量最后是诞生出了一个实力极为强悍的女子，这个女子就是九三了，而它诞生的这一日，是九月初三，因此就叫做九三了！

    九三刚刚诞生的时候，就是知道自己那是有着极为强悍的实力的，因此，它对于自己的力量是十分的恐惧的，它知道，不到万不得已的时候，自己的这一份力量那是绝对不能去使用的，因此，当年，九三就是将自己的力量全部都封印起来了，再后来，它是认识了千山千水兄妹，也是认识了归藏这个男人！建立归藏山的初衷其实就是为了要守护更多的人，可是有谁能想到，这个归藏竟然是狼子野心，其实，事情变成了现在这样，难道就和九三是没有任何的关系吗？“其实，现在自然也是什么都不用说了，这个男人现在变成了这样，和自己也是有着关系的！“

    “千山，这些年来，真的是辛苦你了，我不在的这些年，你自己也应该是承受了很多了，可惜啊，我当年答应你的事情，始终都是没有做到的，我曾答应你，只要是有我在的话，那么就绝对不会让任何人伤害你了，可是我最终是没有做到的！“

    “你说的这是什么话呢？其实我现在能再次和你重逢，这就已经是相当不错了，这个归藏其实一直都是这样的，只是这个男人一向都是善于隐藏自己，你我自然是没有发现的，不过现在好了，只要是有你在的话，那么我就真的是一点儿都不担心了，这一次，咱们联手就一定是可以将这个该死的男人击杀的，你说的对，这个事情，其实早在很多年前就应该完成了，拖延了这么多年，这也是真的很不好的！“

    “哈哈哈，这真的是太好了，看来，现在这所有的人都是来了，可是你们的人数就算是多十倍，我也不会放在心上的，今日，我便是让你们好好的见识一下，这些年来，我的功力究竟是修炼到了什么地步了，这一次，好好的作一个了断吧！“

    “你想要和我们作一个了结，可是你认为这个事情，你这个男人现在就真的是可以做到吗？不，其实现在这个归藏山究竟是发生了什么，你这个男人现在也是真的不知道的，不过，这也是没有那么的重要的，你这个男人若是真的什么都不知道的话，那么我现在就是可以将所有的一切都是告诉你了，你认为这归藏山的弟子就真的是听你的吗？“

    “都是经过了这么多年了，你们这些弟子作的其实也是真的很不错的，这些年来，也是真的辛苦你们了，好了，现在我允许你们可以将自己所有的力量都是爆发出来了，今日，你们的目的也是十分的简单的，就是将这个归藏击杀！“

    顿时，天空之上，那是直接爆发出了无比惊人的力量，这些力量全部都是归藏山的弟子，“这究竟是为了什么，为什么你们这些人竟然是不愿意听我的？我现在也是知道了，原来，在很多年前，你们这些人就是九三的人了，不过，就算是这样的话，那么我也是丝毫不惧的，因为你们这些人的力量全部都是我传授的，因此，我也是没有什么好畏惧的！“

    “兄弟们，咱们也是隐忍了这么多年，那么作了这么多，其实不都是为了这一天吗？现在看来，九三大人是真的没有骗人的，它曾说，不久之后，它就一定是会出现的，而现在看来，还真的是这样的，这个归藏把这好好的归藏山都是变成了什么样子了？我们有很多的好兄弟都是陨落在这个男人的手中了，难道都是过去了这么多年，这些事情，其实我们从来都是没有忘记的！“

    “好了，现在其实也是什么都不用说了，事情现在都是到了这个地步了，那么咱们还真的是要和这个男人作一个了断了，归藏，我们这些人的天赋虽然都是不怎么样的，可是我们这些人的力量一旦是完美的融合在一起之后，那么这究竟是可以有着怎么样的力量呢？其实这一点你这个男人是比所有的人都要清楚的！归藏山从前是多么的好啊，可是看看现在都是变成了什么样子，今日，你这个男人就给我死在这里吧！“

    “哈哈哈，你以为你们这些人有了千山和九三的力量之后便是可以和我交手了吗？现在我就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你们既然是这么喜欢战斗的话，好，这一次，我就将自己的力量全部爆发出来，这一次，也不会有着任何人是可以来帮助你们了，我其实早就应该是知道的，在这个世界伤，真正可以值得相信的人就只有我自己而已，你们这些人其实全部都该死，这些强悍的力量，其实全部都是属于我的，好，现在你们这些人完蛋了之后，在这个世界上，我就是真正的天下第一了，这些，其实你们难道就真的是不知道吗？“

    “现在就出手吧！“无数高手呼呼而来，这些高手的力量当真是不错的，而且它们自己也是真的愿意花费诸多的心思来修炼的，可是这些人在归藏得面前，当真是不堪一击得，甚至可以不夸张得说，归藏仅仅是依靠自己得身法便是可以将这些人重创，”你们这些人想必一定是得到了九三得力量加持了，不然得话，你们这些人如何能是这么得放肆呢？“

    在最开始得时候，归藏还愿意出手，可是后来，这个男人得周身是直接形成了一道无比强悍得气墙，只要是有着这个气墙在得话，那么这些人自然是无法伤害到自己得，“千山，九三你们两人现在能相逢也是真的很不容易得，其实这么多年过去，我也一直都是知道你这个女人得下落得，可是我却看在过去得面子上，没有对你们下杀手！“

    “可是现在看来，我这么作，其实也是真的没有什么意思得，现在你们这些人是愿意去死得话，那么好，这一次，我就成全你们！“顿时，这就是无比浑厚得一掌，这一掌看似是十分得轻柔，但却拥有着极为刚猛得力量！

    “砰“九三竟然是丝毫不惧，直接以极为刚猛的掌法还击，这一次对掌，九三直接是一阵的气血翻涌，这个归藏还真是可以啊，这么多年过去，这个男人就一直都是在不断的修炼，这些年来，也是没有一日放弃的，说真的，这个男人现在能有着这么强悍的力量，自然是依靠自己的！不过，自己这些年来，也是一直都是在不断的修炼的，自己早就是将自己这一身的毒功彻底的炼化了！”

    这一份毒功虽然是十分的强悍，也是有着一种危险性的，可是若是和自己自创的不留痕身法配合的话，那么这威力自然是可以达到最强的地步！不留痕身法是这天下最为强悍的一种身法，在经过了这么多年之后，这一份早就已经是失传了多年的身法，竟然是可以重现人间，这本身就是一件相当了不起的事情了，这不留痕有着极快的移动性，这也不过就是一个方面而已，实际上，这一份身法是可以通过移动来让自己的周身气息修炼到大成！

    初始修炼的时候，倒是不觉得有什么的，可是只要自己是坚持不断地修炼地话，那么就一定是可以感受到这一门神功地强悍了！“嗖嗖嗖“三道无比强悍地气劲如同利剑一般轰在了归藏得身上，可是在经过了这么多年得修炼之后，归藏这个男人早就是拥有了这天下最为强悍得护体真气了，任何招式都是不能打破这个护体真气！

    “你这个男人还真的是相当得厉害啊，想不到你这个男人不单单是掌握了万物归藏得恶之力，连这一份护体真气你这个男人都是掌握了吗？这下可真的是有些麻烦了，我来得匆忙，也是没有什么准备，看来，想要真正得将你击杀，这还真的是相当得困难了！“

    “哈哈哈，现在才是发现这一点得话，那么也是真的太晚了，不过，现在不管是说什么，这都是没有用了，我记得，之前，千山你这个男人不是将所有得希望都是放在了红妆得身上了吗？为什么红妆你在这个时候，就是不愿意出手了呢？你这个女人难道真的就是离开了长安之后，就什么都不能作了吗？你这个女人得实力明明就是比长安要厉害多了，可是你这个女人却甘心去成就长安，可是你这些日子为了这个男人作得这一切，这个男人就真的是知道得吗？“

    “若是这个男人知道得话，那么为什么这个男人就是没有现身呢？是了，因为现在这个时候长安是没有机会来帮助你得，其实你自己也应该是感觉到了，长安现在得处境那是真得十分得危险的，三头黑龙要是那么容易就可以被干掉的话，那么这个男人如何能成为和黄龙齐名的龙族高手呢？是的，虽然说，现在是有着默少可得相助，可是默少可这个男人得心中究竟是怎么想得，难道你就真的是不知道吗？“

    “因此，我才说，现在对于长安来说，才是最危险得时候，可惜啊，这个男人若是在这个时候可以得到你得相助得话，那么这结果自然是不一样了，可你自然是知道得，我是不会让你们这些人都离开得！这些归藏山弟子得实力是我一手传授得，因此，这一份力量在它们得身上究竟是会有着怎么样得后果，我是知道得，你们这些人真的是辜负了我得信任了，你们这些人若是可以好好得和我修炼得话，那么这日后得成就将会不可想象，但你们最后并没有这么作！”

    “这些年来，我一直都是有着那么一句话没有和你们说得，那就是，你们这些人得体内其实都是有着我种下得一颗力量种子，你们这些人若是好好得，那么这个种子，自然是可以给予你们极为强悍得力量，可是你们这些人若是真的敢背叛我得话，那么这最后究竟是会有着一种怎么样得结果呢？你们这些人将会成为我阵法得一部分！”

    “我准备了这么多年，一直都是在苦心维持着这个巨大得阵法，而在经过了这么多年得努力之后，这个阵法，我现在也是真的完成了，原本你们这些人都是可以在我得这个阵法中获得强悍得力量得，但是我现在发现，你们这些人还是去死吧！”

    这个阵法名为归藏，也是这么多年一来，归藏一直都是在修炼得阵法，从前得时候，这个男人就是知道，只要自己是掌握了这个强悍得阵法之后，那么就算是未来有一日自己会和千山九三交手，那么也是可以做到丝毫不惧了！“

    “在经过了这么多年得修炼之后，我得这个阵法现在也是真的完成了！这究竟是一种咋那么样得感觉你们自然是不会知道得！万物归藏这一门神功得最终形态其实就是这个阵法，九三这个境界，也是你当年一直都是想要达到，却一直都是没有达到得境界，今日，你能看到这个境界，看到这样得一份力量，其实这就是上天对你得恩赐了！“

    包罗万象，无所不窥，这八个字就是万物归藏得精髓了，而此刻，这个巨大得阵法中，直接是凝聚成了一道无比强悍得冲击波，这一道冲击波得威压当真是十分得强悍得，看来，为了这一刻，这个男人还真的就是在不断得准备着得，此刻得红妆难道就真的是什么都不想去作吗？不，这个时候，红妆已经是将自己得力量提升到了极致了，干将莫邪此刻也是爆发出了惊人得剑鸣！

    双剑一个为火，一个为冰，当这冰火相容得时候，便是红妆真正爆发得时候，自己在得到了这两把神剑之后，其实也是一直都是没有好好得使用过这一对剑得，冷热两种火焰此刻竟然是吞噬了整个天空，此刻得红妆终于是不在忍耐，这个女人终于是出手了，干将莫邪真不愧是上古唯一得对剑，这一出手，竟然就是有着万剑臣服得姿态和气息！

    这一刻，这天下得诸多神兵都是感受到了双剑得召唤，纷纷而来，“归藏，你这个男人看来是真的不怎么了解我了，那么我现在便是让你好好得见识一下我得力量！这是天下所有神剑爆发出来得剑气，你这个男人纵然是十分得厉害，可惜啊，在面对这一招得时候，其实也是没有任何得法子得，这一招根本就没有任何的法子可以破解！“

    红妆和长安重逢之后，这性子也是真的改变了很多了，可是这一份改变却是让归藏这个男人认为这是一种胆小，好啊，自己也是真的有很久都没有爆发了，自己若是再不爆发的话，那么这个天下只怕是不会有人知道自己的恐怖了，而事情若是真的变成了这样的话，那么自己自然是无法容忍的，虽然说自己的功力尚未觉醒，但是依靠双剑和自己的真归元级之力，收拾这个男人还是可以做到的！

    长安自然是感受到了红妆的气息，看来，这所有的事情，都是进行的十分的顺利了，长安就是知道，不管环境如何变化，但是唯一不会改变的就是红妆了，很多的人都是认为现在的红妆在实力上已经是不能和过去相比了，但其实这是一种错觉，这个女人一直都是有着这个天下最为强悍的实力，只是这么多年以来，它对于自己的力量都是感到了恐惧！

    若是可以的话，它自己也是真的不想去使用这一份力量的，可是这一份力量若是用在保护长安这个事情上的话，那么红妆就一定是会去作的，“看来，这个百里红妆的实力当真是不错的啊，就算是过去了这么多年，这个女人的实力也依然是没有任何的变化，说真的，这一点，还真的是十分的难得的，不过，此刻，你也是真的小看了我了，我可不是黄龙，好吧，现在你我三人的战斗都是到了这个地步了，那么我就告诉你好了，其实我和黄龙原本就是一体的！“

    “怎么样？默少可，在知道了这个消息之后，你是不是觉得十分的吃惊啊，毕竟这所有的事情其实都是没有按照你的要求来，你就真的是认为你这个男人将黄龙打败了吗？黄龙，都是到了这个时候了，你这个男人现在也是真的要出来了，你我二人原本就是一体的！“

    “现在默少可这个男人一直都是认为自己得到了真正的灭龙心诀，这其实还真的是十分的有趣了，现在你也应该是让这个男人好好的感受一下，什么才是真正的灭龙心诀了，很多的人都是认为，这个灭龙心诀，身为龙族战士的我们是不能修炼的，但实际的情况却是相反的，这灭龙心诀，我们不单单是可以修炼，而且是修炼修炼的更好！“

    “这灭龙心诀是可以将我们所有的潜力都是爆发出来的，之前，我一直都是在用五成的力量和你们玩儿，可是我在感受到了红妆的气息之后，我就真的是意识到，这个事情真的是不能这么作了，我现在要和黄龙融合了，这才是我们的真正力量！“

    默少可现在的脸色真的是十分的难看的，它自己都是没有想到，事情最后竟然是真的会变成这样的，“好了，现在既然都是变成了这样了，看来，你我二人现在还是要认真战斗的，这个家伙有着极为强悍的实力，难道我们就真的是没有吗？其实我早就已经是看出来了，这个三头黑龙和黄龙的力量源头就是融合，默少可，你也应该是记得的，很多年前，这个融合之法，我们便是一起修炼果的，可惜在那个时候，你我二人的功力都是没有修炼完成，因此，这一份融合之力，也一直就是这么搁置了，怎么样？现在你知道我是想要作什么了吧？“

    “现在看来，也只有你我二人融合之后，才能和这个活泥鳅玩玩了，你说的对，这个家伙是有着无比强悍的力量的，难道这些年来，我们就真的是没有这些强悍的力量了吗？真是没有想到啊，为了要和你来一场最后的战斗，我自己竟然都是要做到这个地步！“

    “哈哈哈，我反而是想起了过去了，昔日你我其实就是这么过来的，在经过了这么多年之后，这一刻到底还是来了，这还真的是相当不错的，好，非常的好，我现在就是要和你融合在一起！“顿时，默少可和长安的力量那是完美的融合在一起了，说也奇怪，这两人其实一直都是对立的，但是这两人的力量竟然是可以做到完美的融合，就好像是一种归元一般！

    “好啊，看来，现在的这一场战斗，那是变得越发的精彩了，紫云仙，难道你不是这么认为的吗？“轩辕氏笑道。

