
　　待众人走后，李恪回到了自己的内书房中，李恪一面命丹儿研墨铺纸，写信往京中说明淮南局势，一面思索着该如何应对淮水决堤之险。

　　“殿下，袁承范虽在扬州刺史府任水曹从事多年，但毕竟官卑职微，其言究竟能成与否都在未知，殿下若是贸然从他之言，依其法治河恐怕未为妥当。”王玄策看着正在疾书的李恪。对李恪道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王玄策的担忧，李恪自然知晓。

　　淮河之泛，不在李恪职权之内，而属地方州郡，李恪纵不插手此事，也在情理之中。

　　李恪若是不过问此事，纵是此事地方州郡处理不当，也与他无干，碍不得李恪的事情，可若是李恪贸然插手，那以他的官身爵位，便是此事的主导，若是成了还好，若是不成，李恪便是首责，免不了被追究。

　　在王玄策看来，李恪之为多半有些吃力不讨好的意思。

　　王玄策学的是纵横之道，但凡行事，首要考量的必是各方厉害关系，治水之事若是成了，这些功劳于李恪助益不大，可若是败了，那他便免不了要被朝中的那些对头弹劾。

　　李恪把手边的书信写完，搁下了笔，对王玄策道：“先生说的有些道理，但也并非尽是，本王如此作为倒不是从袁承范之言，而是从岑师之言。”

　　王玄策听了李恪的话，显然是出乎了他的意料，微微一愣，接着问道：“景仁（岑文本表字）远在长安，此事与他何干？”

　　李恪道：“先生可还记得今岁正月间白虹贯日之说？”

　　王玄策听了李恪的话，这才明白了过来，王玄策道：“白虹贯日，祸在东南，殿下说的可是此事？”

　　李恪点了点头道：“是否此事我也不知，然众口铄金，积毁销骨，此事万不可大意。”

　　李恪贸然插手治水之事，固然是在他职责之外，有些不妥，但李恪也别无选择。

　　治水之事，看似与李恪无关，但实际上，这淮南众人，谁都能避地开，唯独李恪避不开，或者说是李恪的野心不允许他避开。

　　这淮南不是旁人的淮南，而是他李家的淮南，这百姓也不是旁人的百姓，是他李家的百姓，旁人退得，他如何退得。

　　他若是退了，若是对此事置之不理，对百姓的死活置之不理，传入李世民的耳中，李世民又该如何看他？

　　李恪自请为质，在北地受四载苦寒方有今日之声望，他岂敢怠慢。

　　积望如垒石，堆之不易，但若想毁了，只需轻轻一推便会如山倾倒。

　　李恪可以是一掷千金的风流年少，可以是流连青楼的登徒浪子，甚至可以是卖尽府中田产的败业皇子，但他唯独不能是置百姓死活于不顾的无为亲王，若是如此，李恪便算是与皇位彻底无缘了。

　　李恪之言一出，王玄策便明白了李恪的意思，王玄策道：“殿下是担心陛下那边的看法？”

　　“不错。”李恪点了点头，回道。

　　大唐未来的帝位归属，在极大的程度上取决了李世民的态度。

　　李世民未必想要谁登帝位，谁便能登上帝位，但李世民不想谁登帝位，那他便一定登不上帝位。

　　王玄策见状，问道：“殿下可是已有打算？”

　　李恪道：“白虹贯日，淮河水灾。此事于本王而言既是危机，也是际遇。太子党那帮人借天降异象逼本王出京，远镇东南，本王何不就顺势平了这淮水水灾，做了那应顺天命之人，收东南人心。”

　　——————————

　　连日大雨，淮水暴涨，恐有决堤之险的消息传到了李恪的手中，而与此同时，居于临江宫后殿的萧月仙也得到了消息。

　　“娘子，宫外传来的消息，江淮大雨连绵，淮水暴涨，若再如此下去五日，淮水便有决堤之危。”李恪在正殿刚刚送走了扬州上下官属，文清儿便带着消息回了临江宫，对萧月仙禀告道。

　　淮水水患之急，萧月仙从王玄策的举动中便能看出端倪，如今文清儿又带回宫外的消息，萧月仙的心中便更有八分笃定了。

　　“淮水乃天下水路要道，居‘四渎’之一，淮水如若决堤，必定祸延整个江淮，如此看来年初所显的白虹贯日异象多半应的便是此事了。”萧月仙听得文清儿之言，自言自语道。

　　文清儿对萧月仙道：“娘子，淮水如若决堤，咱们的机会便来了。”

　　萧月仙听了文清儿话，问道：“你的意思是？”

　　文清儿道：“淮水决堤，势必民间大乱，若是我们此时能趁机杀了李恪，到时整个东南人心惶惶，岂不正是我们从中取利的时候。”

　　“杀了李恪？我何曾说过现在要杀了李恪？”萧月闻言，仙皱眉问道。

　　文清儿看着萧月仙的反应，当即问道：“已到了此时，娘子难道还不欲杀了李恪吗？”

　　萧月仙回道：“我不能杀李恪，至少现在还不能杀，我留着李恪尚有大用。”

　　文清儿的父兄便是死于唐军之手，她对李唐宗室子弟可谓恨之入骨，她听得萧月仙不欲速取李恪的性命，既是不解，也有些不满地问道：“李恪不死，如何使淮水决堤，淮水若不决堤，东南如何大乱，我等岂有良机可趁。”

　　萧月仙摇头道：“难道杀了李恪便能至东南大乱吗？你需知东南虽承平已久，军备不兴，然江淮各军府五万大军绝非摆设，李恪麾下马周、王玄策等众亦非酒囊饭袋。若是无法处置他们，纵是江淮水患，靠着我们的千余人也难成大事。”

　　自打李孝恭平萧铣、辅公祏之乱后，大唐东南半壁便少经战事，士卒之骁勇早已不比当年，更无法与精锐边军相比，但纵是如此，大唐府军的底子也还在，江淮之地近五万府军，也不是萧月仙能够轻试锋芒的。

　　听萧月仙之言，竟是想要借李恪之手对付淮南府军，在旁人看来无异于天方夜谭。

　　文清儿看着萧月仙似是胸有成竹的模样，却又不知她的底气从何而来，于是问道：“地方府军从来不从军府统军将军调遣，除非是朝中圣旨降下，别无他法，娘子又有何良策？”

　　萧月仙道：“要调动江淮府军何必非要圣旨，李恪手中有一物便可有圣旨之力，若是能将它拿到手中，东南府军岂不尽在我手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十八章 淮南将乱免费阅读。https://xs.23sk.com 