    “轰！”

    说实话，这是姜独第一次参与这样的战争。

    之前姜独也不是没有参与过战争，甚至参与的还真不少。

    可是那些存在，实力破天了也就是打的虚空破碎一片。

    而这军团的存在，随意拉出来一个，那就是毁天灭地的强者。

    世界境？

    这种有能力足以开始完整大世界的存在，现在竟然成为了最底下的小兵小将。

    太疯狂了。

    仅仅是一个接触之间，整个虚空完全的碎裂，姜独的眼神剧烈的收缩着。

    他看到了虚空一层层的坍塌，直接坍塌了无数层，最终进入了一片没有虚空，一切都是黑色的世界。

    大片的邪魔，大片的先天生灵，直接在对撞之中化为了齑粉。

    就好像是两辆高铁，都是以最快的速度向着彼此行驶而来。

    在最前方的士兵，没有人能够避免死亡。

    无论你是世界境，界尊境，还是亚圣。

    当无尽的力量都向着前方碾压的时候，所有的一切都在粉碎着。

    这一场粉碎，足足持续了半分钟的时间，双方直接死了数万，接下来才是正式的交锋。

    “吼！”

    庞大的先天生灵巨人，身穿厚重的铠甲，直接狠狠的踩在这黑色的世界之上，一股疯狂的劲力向着四面八方扩散，周围数十头邪魔直接爆碎。

    一头邪魔直接化为无数的绿色长针，无数的长针带着绝世的锐力，一瞬间不知道洞穿了多少先天生灵。

    紧接着这些先天生灵就化为了一滩绿水。

    有先天生灵，一把血红色长刀，至圣的气息肆无忌惮的释放着，这刀光简直不知道有多长，对着邪魔军团就劈了过去。

    仿佛这黑色的世界都能够被这一道刀光劈成粉碎。

    下一秒，巨大的拳头横空，以升龙拳的姿态，重重的砸在刀光之上。

    刀光破碎，化为了无数发的刀片，直接灭杀了数千的邪魔。

    这是战争，真正的战争。

    生命在这场战争之中，简直就是一个数字，没有任何的温度。

    你实力越高，生存几率越高，可是不成至圣，仅仅是高出来那么一点点。

    受周围环境的影响，姜独的眼睛也开始慢慢的发红了起来。

    镇渊剑早就已经被姜独握在手中，他的血液在兴奋的咆哮，镇渊剑不断的战斗，充满一种饮血的渴望。

    大片的强者，终于在这黑色的世界之中交战了起来，而姜独也冲到了先天生灵的人群之中。

    在姜独的眼中，这里的所有存在，没有一个是好东西。

    都可以杀！

    镇渊剑竖劈而下，前方这个手持双刀的先天生灵直接被连人带刀劈成两半。

    镇渊剑划过一个弧度，挡住了侧面砸过来的一个狼牙棒，姜独一步踏出，镇渊剑切断了所有的锋利齿子，一剑将对方的头颅砍掉。

    三个先天生灵手持各种兵器向着姜独冲了过来。

    下一秒剑光呈现圆圈，三个身影直接爆碎。

    大范围攻击，几乎不太现实，因为大范围攻击伤害弱，而且需要时间长。

    在这分秒必争，下一秒就可能会死的战场，谁若是在疯狂的积蓄能量，那就是黑夜之中的明灯，找死的存在。

    但是姜独刚刚升起来这样的想法。

    突然万丈光芒亮了起来。

    一缕缕光芒，就好像利箭一般，直接钉死了无数邪魔，顺带着数十道光芒向着姜独刺了过来。

    姜独一声低吼，浑身力量都在咆哮，镇渊剑带着雄浑的力量，重重的砍向了这白色的光芒。

    “砰砰砰……”

    一声声爆碎的声音响起，姜独身体接连后退，口中一口口鲜血喷了出来。

    至圣的手笔！

    就在姜独忍不住的退后时候，后方已经十几名先天生灵大吼着向着姜独冲了过来。

    长刀横批，姜独身体猛然平躺，看着刀光在自己的脸庞之上过去，镇渊剑已经猛然将他拦腰砍断。

    又是一个长刀对着姜独当头劈了过来，镇渊剑横挡，对方却爆发出一股强大的力量，将姜独用力地向着下方轰了过去。

    两柄长枪自下而上，狠狠地刺在姜独的身上。

    太快了，甚至姜独都反应不过来。

    “叮……叮！”

    火光碰见，笔直的长枪都压的弯了起来，枪头总算是进入了姜独的身体。

    两个先天生灵眼神猛烈收缩。

    这肉身？

    但是他们来不及思考，镇渊剑已经毫不留情的将两人分尸。

    “他很强！”

    那用长刀把姜独劈下去地亚圣强者猛然一声大吼。

    下一个瞬间，便有一道黑色的箭矢，直接划过了一个优美的弧度，以不可思议的速度，来到了姜独的面前。

    姜独猛然吸了一口气，双腿扎了一个马步，镇渊剑用力地劈了过去。

    “嘭！”

    一层层涟漪向着四面八方快速的扩散，箭矢粉碎，镇渊剑颤抖不止。

    这还不是最可怕的，最可怕的是姜独眨眼间直接变成了一个血人。

    这一道黑色箭矢之上的力量，经过镇渊剑的阻拦，经过姜独力量地对冲，来到了姜独的身体之内，险些直接将姜独炸开。

    不过还好，他的肉身到底还是牛逼。

    脑海之中不断响起的系统提示声音，甚至姜独都没有时间去听。

    不过他能够感受到，自己每一分每一秒都在变强。

    同样，他也在受创。

    不得不说，用长刀的先天生灵那家伙一嗓子，真是给姜独解决了一个大麻烦。

    本来姜独还在思考着要如何去加入至圣的战局，但是单打独斗的话，姜独完全就是去找死。

    可是这个家伙真的是帮了姜独大忙。

    现在姜独的强大引起了关注，数个亚圣强者过来围杀姜独，而且其他的至圣也会时不时的对着姜独释放攻击。

    让姜独充分挨打地同时，危险程度直线上升。

    “杀！”

    姜独口中发出了一声惊天怒吼，浑身鲜血，但是却百战不退。

    一个个先天生灵在他的镇渊剑之下死亡。

    事实证明，在战场之上，绝对是不能大声吼叫来装逼的，因为这样极有可能把自己给装死。

    似乎是因为听到了姜独那种酣畅淋漓的怒吼，一个巨大的身影，向着姜独的方向开始狂奔了起来。

    周围一个又一个邪魔不断的死亡，看起来他的身体虽然巨大，但是奔跑的速度却是绝对够快。

    眨眼间，至圣所蕴含的强大到可怕的气息，已经完全把姜独所笼罩，巨大的紫金锤带着煌煌的雷霆，仿佛雷神一般向着姜独当头砸了过去。

    姜独感觉自己的身体周围，似乎是形成了一场域。

    他无处可逃，面对这一锤，他只能硬接。

    但是太可怕了。

    这一锤，他的识觉明确的给他传达一个信号，接不住。

    接，必死！

    不接，躲不掉！

    “老子就不信这个邪了！”

    他浑身的力量仿佛燃烧起来了一般，先天之变悄悄的开始，却只敢隐藏在魇魔力量之下。

    要不然他现在现场搞一个邪魔大变先天，估计无论是邪魔还是先天生灵都会杀他。

    无数的枷锁破碎后的黑洞，疯狂的向着姜独的身体之中注射着能量。

    姜独身体肌肉都猛然下瘪，镇渊剑已经带着毅然决然的姿态，带着致命一击的力量，狠狠地劈了过去。

    “叮！”

    一声脆鸣响起。

    场面仿佛静止了一般。

    随后，鲜血迸溅。

    无数声骨头破碎的声音响起。

    姜独的身体直接化为了一滩。

    而他的气息，也快速的消失，所有的生命气息都消失不见。

    “哼！”

    巨人感受着姜独的死亡，口中发出了一声不屑的冷哼，不成至圣，终为蝼蚁。

    连他一锤都接不下来的家伙，死了他都懒得看一眼。

    等等，人都死了，为什么这一柄大剑却没有什么问题？

    难道是一个宝物？

    巨人伸出手，想要抓住镇渊剑。

    本来伪装死亡的姜独……

    PS：晚上《老箍谈书》有提前章节，欢迎关注，在线留言给我说话，么么哒。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

