    杨戬笑了笑手一伸，碧绿色神灯出现在手中，绽放着微微的绿光。

    杨戬自信说道：“碧荷灯乃是我母亲留给我的至宝，有它相助，一定可以救出母亲并且报仇雪恨。”

    灵韵笑嘻嘻说道：“嗯！我会和你一起救出伯母的。”

    杨戬低头幸福一笑。

    灵韵双手驻着下巴，好奇问道：“这些年你都学了什么本事啊？”

    杨戬毫不保留说道：“师傅教了我至高功法九转玄功，另有七十二般变化之术，还有法天象地，呼风唤雨，飞天遁地等等神通。”

    灵韵崇拜叫道：“好厉害！”

    杨戬挠了挠头皮谦虚说道：“一般般啦！”

    “法宝呢？法宝和武器是什么？”

    杨戬看向桌子上的碧荷灯。

    灵韵说道：“这是你娘的法宝，你的法宝和武器呢？你师父没有给你法宝和武器吗？”

    杨戬干涩说道：“师傅教我了诸多武艺。”

    灵韵怜悯说道：“好吧！”

    杨戬不服气说道：“但我也还是很厉害的。”

    灵韵笑道：“行，你很厉害，快吃饭吧！”

    两人说说笑笑正吃着饭，轰隆一声震响，山峰震动，大地动摇。桌子上饭菜，稀里哗啦倾倒一地。

    灵韵惊慌叫道：“不好，是它出来了。”连忙朝外跑去。

    杨戬跟上，叫道：“怎么了？”

    出来之后他就不说话，因为他已经看到了，只见莽莽山脉之中，一条庞大的三头魔蛟盘旋在一座巨大的山峰上，仰天嘶吼，三声怒吼召来滚滚乌云，黑风阵阵。

    杨戬腾空而起，严肃说道：“这个是什么东西？”

    灵韵看着三头蛟龙焦急说道：“它是远古异种三头蛟龙，曾在天河倾覆之时肆虐人间为恶，后有禹皇治水，将其镇封与此，我师门就是奉命在此看守封印的，如今它逃出封印该如何是好？”

    杨戬看着灵韵焦急的样子，胆气一壮说道：“别怕，我这就去帮你降服它。”手握碧荷灯就朝三头蛟飞去。

    灵韵惊慌叫道：“杨戬别去，你不是它的对手。”

    一咬牙自己也跟了上去。

    杨戬顿时和三头蛟龙战在一起，三个庞大的头颅怒吼连连，阴风，魔煞，黑水齐齐朝杨戬打去，碧荷灯绽放着碧绿色的神光，将杨戬护住，杨戬握着拳头朝三头蛟龙身上招呼。

    战斗打起，毁山摧岳，大地崩碎，黑煞和青光在天空争锋，雷霆在天空乌云之中炸响，宛如灭世之灾劫。

    经过一段时间非常艰苦的战斗，杨戬都不知被打飞多少次，最后在灵韵借助镇压阵法的帮助下，才将三头蛟龙打成重伤，躺在地上奄奄一息。

    杨戬站在双头蛟面前，怒喝道：“大胆孽畜，肆虐人间，为祸苍生，今日我就将你斩杀，为苍生除害。”

    三头蛟龙中间一头连连磕头求饶说道：“上仙饶命，上仙饶命，小妖再也不敢。还求上仙大发慈悲饶小妖一命，小妖愿意归附。”

    杨戬心中一动说道：“如何归附？”

    三头蛟龙庞大的身体上燃起熊熊烈焰，烈焰之中三头蛟龙消失，一柄三尖两刃刀浮现在空中，闪烁着清冷的寒光。

    三尖两刃刀一闪，自动飞入杨戬手中。

    杨戬手握三尖两刃刀随手一挥，一道月牙般的刀气破空而去，直冲天宇。

    杨戬惊喜叫道：“好宝贝！”握着三尖两刃刀，爱不释手。

    灵韵飘然落在杨戬身旁笑道：“恭喜！”

    杨戬哈哈大笑，第二十二集完。

    灌江口，杨禅瞪大眼睛说道：“三尖两刃刀原来是这样来的啊！”

    杨婵缠着杨戬，撒娇说道：“二哥，快把三尖两刃刀拿出来，我要看！”

    杨戬无奈，手一伸三尖两刃刀出现在手中，随手朝下一插轰隆一声，底板青石碎裂，三尖两刃刀柄部直入地下。

    杨戬松开手说道：“看吧！”

    杨婵说道：“我要看三头蛟。二哥，你叫它变成原形。”

    杨戬无语说道：“电视上是编的，它就是这个样子，根本没有三头蛟之说。”

    杨戬回忆说道：“我得到它的时候，它被封印在一座大山之中，我是受师傅指点，劈开大山才将其取出。”

    杨婵失望道：“是这样啊！一点都没有传奇色彩，还是电视上的比较好。”

    杨戬挥手，三尖两刃刀消失，淡漠说道：“这才是事实。”起身朝屋内走去。

    西游路上，师徒四人正躲在一个野外山洞里面，篝火燃烧，四人一马围着一个手机看完视频。

    孙悟空看的抓耳挠腮，嘿嘿说道：“痛快！痛快！打的真是痛快。”

    唐三藏念了一句“阿弥陀佛”笑着说道：“灵韵姑娘和杨戬施主二十年后再次重逢，也算是一件美事，我佛慈悲！”

    猪八戒不爽说道：“师傅，你这就说错了，这件事关如来什么事？明明是俺老猪慈悲！”

    猪八戒哼唱道：“若无情方自在我宁为凡尘蝼蚁

    寻得白首同心人殁于月缺星移

    天地煎熬三毒七苦众生靡靡

    只道当时正因此才有别于云泥…”

    唐三藏脸色一黑，又是这首问佛。

    沙和尚说道：“二师兄，唱的真好。”

    猪八戒头发一甩，得意说道：“那是当然，当初俺老猪也是文武双全，也曾和孔子讨论过君子六艺的。”

    孙悟空拿出金箍棒说道：“不知是俺老孙的金箍棒强，还是杨戬那厮的三尖两刃刀强，真想再和他较量一番。”

    猪八戒说道：“猴哥，这种机会以后肯定有的，等我们取经之后，得成正果，你就可以去找杨戬好好较量了，一年打一场，一场打一年。”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿笑道：“嘿嘿！俺老孙有点迫不及待了。”

    网上也是议论纷纷，预想之中被抓走受苦的灵韵，安全无恙，守在小山村终于等到了杨戬归来。

    两人之间无声的暧昧，让一群本来很伤感的小女生，幸福的想要尖叫。

    杨戬出山第一战，和三头蛟龙战于茫茫群山，法天象地大如山岳，一招一式带着天地之威。七十二般变化，尽显灵巧，凤鸣九天，龙战于野，大小如意。