    第178章九儿，怨本宫吗？

    “微臣知道。”

    御医异口同声应道，随后相继给沈良娣诊脉。

    待两人诊脉完，不过是片刻功夫。

    随后俩人一一向皇后娘娘禀报。

    “皇后娘娘，沈良娣没有身孕。”

    “皇后娘娘，沈良娣并无喜脉。”

    在沈初微哈欠连天中，御医禀报完毕。

    冯悦悦瞧见了，露出不敢置信的眼神，这不可能，沈初微明明有喜脉的，怎么可能诊断不出来呢？

    皇后听完御医的禀报，暗松了一口气，打心底，她还是希望沈初微是无辜的。

    她视线望向冯悦悦，冷声问：“冯昭顺，你还有何话要说？”

    “皇后娘娘，臣妾并未说谎，沈良娣分明就是行为不检点，与侍卫私通。”冯悦悦不甘心，依旧一口咬定沈初微私通。

    皇后嗓音沉了几分：“凡是讲究证据，你没证据就是血口喷人，你知道吗？”

    冯悦悦不死心的道：“皇后娘娘，您让御医再给沈良娣诊脉瞧瞧。”

    皇后懒得再听冯悦悦的胡话，冷声命令道：“你当本宫闲的，没事听你瞎掰？来人，把冯昭顺拖出去，掌嘴一百，看她以后还敢不敢胡乱说话。”

    任公公上前，指挥着两名太监将冯悦悦拖出去。

    “皇后娘娘，饶命啊！！”

    两名小太监不顾冯悦悦的哭喊，将人带出去。

    直到拖到门口才停下来。

    任公公垂眸看着冯悦悦，用他那尖细的嗓音道：“冯昭顺，咱们虽然是个阉人，比不上您这张脸珍贵，可惜呀，咱们的手可不是白长的,力气大着呢。”

    任公公说完对一旁的两个小太监吩咐道：“你们两个,让冯昭顺知道知道咱们阉人的手劲不比正常人差,知道吗？”

    两名小太监异口同声，“任公公，奴才知道了。”

    刚才冯悦悦在殿里说的话,两名太监也听见了，伤了自尊,心里自然不舒坦。

    正好乘着这次机会,报复回去。

    两名太监相视一眼,一个按住冯悦悦的头，抬着她的下巴,让她被迫抬起头。

    另一个太监举起手来，重重落下。

    “啪啪啪”声不绝于耳。

    *

    沈初微困到不行，可是皇后娘娘坐在那里,她又不能去睡,有床不能睡那才是最痛苦的。

    皇后刚来的时候就发现沈初微好像生病了,她有些担忧的道：“沈良娣,你是不是身体不舒服？”

    沈初微生怕皇后不知道似的，用力点点头：“回皇后娘娘,臣妾的确是有些不舒服。”

    快放我去睡吧，困死了！

    皇后并未读懂沈初微话里的意思，她扭头看向屋里的三个御医,“你们三个刚才给沈良娣诊脉，可看出她哪里不舒服？”

    御医道：“回皇后娘娘,沈良娣身体无碍。”

    皇后又看向另外一个御医，同样的回答：“皇后娘娘,沈良娣身体无碍。”

    皇后来的路上就得知昨晚太子留宿合欢殿，她娇嗔道：“沈良娣劳累了,太子也是,不知道节制一些。”

    不知道节制就算了，还是一点消息都没有,这么努力都错付了。

    沈初微：“……”我哪里劳累了，这句话很容易让人误会的好不好。

    好在皇后娘娘并未久坐,关心两句便离开了。

    萧锦言听到皇后来质问这件事,回来后立马去了合欢殿。

    来的时候，沈初微正在睡觉。

    换作平时，萧锦言肯定不会吵醒她,只是现在非比寻常。

    萧锦言上前叫她时,无论怎么叫都是不醒，不由得有些着急。

    “小兔子,去吧温御医叫过来。”

    随后他又询问春喜,“皇后来做什么？”

    春喜将事情经过大致说了一遍，然后义愤填膺的道：“殿下有所不知，冯昭顺血口喷人张口就来，若不是小主想办法隐藏了喜脉，不然百口莫辩，这会就被处置了。”

    萧锦言听完春喜的复述，总觉得那个冯昭顺有些可疑。

    温御医很快就来了，利用银针将沈初微弄醒。

    沈初微醒来第一句话便是，“温御医，下次别用银针了，太疼了。”

    她就是被那一抽一抽的巨疼，给疼醒的。

    温御医表示有些委屈，又不是我要弄醒你的，是太子非要弄醒你,我不用银针刺激，你也醒不来啊。

    萧锦言并不知道温御医是拿银针刺激沈初微让其疼醒，他只是害怕而已。

    “不弄醒你，万一你……”

    后面他不敢想。

    沈初微问：“那殿下可找到办法了？”

    昨日陆昭衍来的时候,沈初微睡着了,所以并不知道自己这是怎么回事。

    萧锦言道：“陆昭衍说你近日遇凶，有人背后使用巫蛊之术诅咒你，你无故嗜睡做噩梦都是因为巫蛊之术。”

    沈初微还是头次听说巫蛊之术，只是听名字就觉得很古怪。

    “怪不得给自己诊脉查不出原因。”

    “本宫瞧着冯昭顺很可疑，之前本宫罚她因为你，对你心生怨恨报复你的可能性很大。”

    萧锦言说完，吩咐道：“卫驰，带人去冯昭顺的住所仔细查找。”

    “属下遵命。”卫驰领命大步离开。

    等没人的时候，萧锦言盯着沈初微瞧了一会，发现她这几日消瘦的厉害的，脸色也比平常差。

    “你心里可怨恨本宫？”

    沈初微疑惑的问：“臣妾为何要怨恨殿下？”

    “本宫昨日差点误会了你。”萧锦言到现在还懊悔自己当时，因为听温御医的话，而质疑她背叛自己。

    也是那个时候，他有多在乎沈初微，越在乎越害怕那是真的。

    沈初微缓缓开口：“殿下又不是圣人，听见信任的御医说是喜脉，质疑是肯定的。可殿下没立即不分青红皂白惩罚臣妾，而是给臣妾解释的机会，并且相信臣妾，这已经超出这世上百分之九十九的男人了。”

    “更重要的是，殿下还记着臣妾的救命之恩。昨晚听见萧锦言最后一句话，她还是有些动容的。

    萧锦言道：“那是你舍命相救，本宫自然记着。好在，你并未让本宫失望。”

    沈初微也嘴贫的说了句：“殿下也没让臣妾失望。”

    萧锦言不置可否，“等你这次身体养好了，便侍寝吧，本宫不想等了。”

    ?  ?宝子们，晚安啦！

    ?      今天连更新了三章，六千字。

    ?      今天看情况要不要更新八千。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票鼓励呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

