
　　“老师，你没说六品呢，六品如何修炼的？”林凡如同一个好奇宝宝，孜孜不倦地问道。

　　关键是再次转移话题，苏黛一直在纠结让他不要研究功法的问题上。

　　林凡现在还没打定主意，先等看了苏黛总结的节点图再说。

　　苏黛听到这问题，翻了个漂亮的白眼，没好气的说道：“都没四品，你就想着飞啊！先到五品再说。”

　　说到这，苏黛却是一愣，身形突然消失，出现在林凡面前，仔细地端详他。

　　伴随一阵玫瑰香味。

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，连忙起身，一脸惊恐地表情连连后退，抹了一把额头并没出现的汗，快速说道：“老师，你干嘛？聊天就聊天，别突然靠的这么近，你很容易撞到人的。”

　　林凡努力保持冷静，就差一点，差一点，就被苏黛带球撞到了。

　　这老师不讲武德，为啥突然靠的那么近。

　　不知道自己诱惑多大吗？

　　苏黛：“？？？”

　　话说需要反应那么大吗？

　　她很丑？

　　林凡一脸惊恐的表情躲避就好像看见鬼一样？23sK.com

　　这是嫌弃自己靠的太近？

　　从来还没男人这么嫌弃过自己。

　　苏黛心里非常不忿！

　　话说什么撞人？

　　她眼神一低，看到了那把自己紫袍几乎撑到了极限的弧度。

　　o(￣ヘ￣o＃)！！！

　　苏黛的拳头不自觉地握了起来，“这小子......”

　　原本以为这小子是个老实人，可没想到这小子竟然也是个不老实的家伙。

　　下一刻，林凡抓住林凡的衣领直接把他给提起来了，苏黛这一刻，很想直接把林凡丢出实验室去。

　　林凡看见苏黛一低头就知道坏了，刚刚脑子没反应过来，就说出那种话。

　　“老师，冷静，冷静！”

　　林凡急中生智，连忙叫道：“我没其他意思，我只是感觉太过靠近您，有点不太尊敬您，真的，比黄金还真，您在我心中就是天使的化身，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观不可亵玩焉。”

　　想想葛金被苏黛一拳直接砸的飞出了九玄山，他承受不住啊！他只是小小三品啊！

　　苏黛眼睛一亮！

　　哟吼~

　　这小子还挺有文采的。

　　看这家伙真诚无比的眼神，难道真的是自己想多了？理解错了？

　　苏黛犹豫了一下，把林凡放了下来，慢慢帮林凡抚平刚刚被自己抓的紧巴巴的衣领，想想刚刚确实有点靠的近了，自己应该和助理拉远点，没办法，她主要收的都是女弟子，现在又把林凡当成自己人，习惯性靠近。

　　自己这特殊体质对男人有副作用，但对女孩子倒是没副作用。

　　刚刚她就想近距离观察一下林凡的。

　　林凡看着苏黛这动作，只感觉自己头皮发麻，他有些慌啊！小心脏扑通扑通的跳。

　　没办法，苏黛对男人杀伤力太大了！

　　近距离的视觉冲击力更是可怕，还突然这么温柔，谁受得住？

　　还得努力控制自己的情绪波动。

　　苏黛抚平了自己抓的痕迹，就回到了自己座位上。

　　而林凡转身就跑向了卫生间，关门的一刹那，瞬间额头豆大的汗珠密布，这一次汗水比上次还多，一低头，小帐篷比上一次更加恐怖了。

　　这尼玛！

　　这是老师，还是上天派来折磨他的妖精。

　　一掌拍在身上，快速把汗水收集了，扔进了马桶，直接冲走，然后好不容易安抚才平复下来。

　　这才走了出来！

　　苏黛此时正向没事人一般喝着茶水，韩如心则是用奇怪的眼神打量着他。

　　苏黛心里却忍不住想着：“确实太快了！”

　　“呵呵~水喝多了。”

　　林凡一脸灿烂的笑容说了一句，坐下喝了口茶压压惊，好像刚刚就发生了一件很平常的事情。

　　苏黛倒是有点欣赏自己这个新收的小徒弟了，这种时候依然丝毫不慌乱，关键脸皮厚，隐藏情绪做的相当不错。

　　“对了，老师刚刚是不是有什么想问的？”林凡看向苏黛，刚刚苏黛靠那么近，明显是想观察自己，就是自己反应太激烈了。

　　“嗯。”

　　苏黛应了一声，这一次没动，直接问道：“你体内那颗金丹是怎么回事？那可是五品晋级六品才会凝结的，你怎么会有？当然，你可以不说，主要我看看你是不是有些不正常。”

　　此话一说，韩如心一脸呆滞⊙▃⊙瞪大了双眼，看怪物一般看向林凡。

　　她刚刚还好奇自己老师为什么会有那样的行为，敢情好，是这个问题。

　　而这个家伙确实是个怪物！

　　才三品，体内竟然已经有一颗金丹。

　　她可是知道的，苏黛和她说过，五品只有凝结金丹，才能成就六品，不然几乎不可能成功。

　　而很多五品就是卡在这一环上！

　　而现在，林凡竟然已经提前凝结了金丹。

　　苏黛之前没问，因为人多，现在只有她和韩如心，正好听到林凡问六品的事情，她也就忍不住了。

　　她从心底也感觉林凡是个怪物！

　　所以才有刚刚的举动。

　　关键还是林凡刚刚那话太歧义了，什么叫她撞人？

　　她堂堂六品宗师，难道控制不好距离？

　　“额......”

　　林凡愣了一下，原来这玩意真的是金丹，这样一样，他到底是不是在修仙啊！

　　同时，林凡也反应过来，应该是苏黛检查他修为的时候察觉到了，犹豫了一下，也没隐瞒，他主要也搞不懂，直接说道：“这个啊！是那天新生大会的时候，我不是触发了九玄梯的特殊效果，那天觉醒了新的意，后来留在体内的星元就顺便自动凝结成了一颗金丹，我也不知道咋回事！

　　老师，你说这金丹是五品晋级六品时候凝聚的，那现在在我肚子里没事吧？我感觉我控制不了它。”

　　新的意，也就是天生意志。

　　这件事苏黛和韩如心是知道的，毕竟当时她们就在现场。

　　但她们没想到，当时林凡还凝结了金丹。

　　顺便？

　　自动？

　　真他么好家伙哦！

　　苏黛和韩如心这一刻只感觉牙酸的不得了。

　　苏黛忿忿不平的吐槽了一句：“怎么好事都被你小子给占去了？”

　　身为一名六品宗师，她当时可是知道凝结金丹多么的艰难，让她吃尽了苦头，可眼前这家伙稀里糊涂的竟然在二品境就凝结了。

　　没有对比的时候，大家凝结金丹都很困难。

　　但自从林凡出现之后。

　　觉醒天地意志不说，顺便送一颗金丹。

　　买一送一？

　　这尼玛还能赠送的？

　　人比人，真是气死人！

　　领悟意也是，不仅领悟刀意，还领悟剑意，还领悟天生意志，传说中只听说过但几乎没见过的天生意志，林凡都领悟了，这怎么能让人感觉到心里平衡。

　　苏黛表示自己很酸，如同吃了一筐柠檬，很酸自己这个新收的助理，也就是自己的助理。

　　她真的感觉天底下好事都被林凡给占去了。

　　修炼快，节点开的速度简直骇人，关键其他各方面都很厉害，这就离谱了！

　　知道的越多，越是感觉她身为六品的心境都乱了。

　　“还行吧。”

　　林凡一脸憨厚的笑了笑，说道：“可能就是运气好一点而已。”

　　韩如心一看见这个笑容，毫不客气地吐槽：“小骗子。”

　　“就是。”

　　苏黛也应和道：“别这么虚伪，在我们面前不用装，优秀就是优秀，何必说自己运气好，大方一点承认就好了。”

　　“额......”

　　林凡看着两人，这一个老师，一个师姐，都变成了同一形状了，空气中好酸，自己这不是谦虚一下嘛，耸了耸肩，双手一摊，一脸无奈的说道：“好吧，我承认自己很优秀，没办法，人太优秀了，总是想藏都藏不住的。”

　　苏黛：“......”

　　韩如心：“......”

　　两人这一刹那，感觉林凡更欠揍了，比刚刚还欠揍。

　　林凡敏锐地感觉到一丝不妙，苏黛看着他的眼神带着危险的光芒。

　　好家伙！

　　这不会是要揍他吧？

　　过分了啊！

　　是你让我不要那么虚伪的啊？

　　赶紧溜！

　　林凡如此想着，直接起身：“那老师，你们好好休息，我去资料库了。”

　　说完，转身就走。

　　林凡可没打算离开，虽然苏黛说明天才会开始教他们实验，但不代表今天不可以留在这里，和苏黛的一通聊天，让他对苏黛的资料库产生了强烈的好奇心，他要好好对比一下节点图。

　　虽然只下来过一次，但林凡已经轻车熟路。

　　负3层！就是资料库！

　　除了三米高的一排排书架，角落中，只有一张沙发和茶桌。

　　林凡立刻仔细观看起来。

　　不得不说，苏黛的藏书很多，当然，还有很多都是实验资料和实验记录，属于实验的部分这些都是有序的排序整理完成放在书架上。

　　至于其他藏书就显得杂乱许多，不过大概还是有一个分类的，只是一个书架上显得杂乱，但游记还是归游记。

　　节点图应该属于修炼资料吧！

　　这个书架在最里侧！

　　林凡也不在意，他从这开始快速寻找着。

　　林凡寻找速度很快，毕竟他目标明确，一个书架从上找到下面，但都没找到，他正要站起身，突然发现，书架地下暗处好像有东西，林凡趴在地面上，拿出手机往里面照着看了一眼，还真有，一个漆黑的木盒子，这不打开手机，是真的看不见，和黑暗好像融合在了一起。

　　木盒子并没锁，上面积了一层灰，他轻轻打开，里面赫然放着一张折叠起来的图，正是节点图，这大海报一样的纸张明显经过特殊处理，保存非常完好。

　　而当他展开的时候，林凡顿时间惊呆了！

　　一瞬间，浑身气血只感觉涌上头。

　　“嘶~”

　　林凡倒吸一口凉气，什么鬼，这确实是节点图，但为什么上面的人体模型竟然是......苏黛本人！！！

　　而且非常逼真。

　　艹！

　　这是林凡完全没想到的。

　　小帐篷瞬间就起来了。

　　仔细一瞧，这原来是手画，摊开了仔细一看，而且人的尺寸，好像是一比一的比例。

　　画像中的苏黛还显得有些稚嫩，年轻，不像现在如同成熟的水蜜桃一般，都快滴出蜜来了。

　　不过，关键是，林凡目测现在的尺寸和图片上几乎一样。

　　好家伙！

　　原来苏黛年轻时候就这么...强大了！

　　“我......”这一瞬间，林凡只感觉口干舌燥。

　　话说这是谁画的？

　　废话！

　　当然只有苏黛本人才能看见自己。

　　没想到老师竟然是这种人，所以说，真如他猜测，苏黛内心是有些闷骚的。

　　......

　　一楼。

　　此时韩如心已经离开了，她有事去忙。

　　苏黛还没离开，喝着林凡泡的茶，林凡泡的茶不错，以后让林凡继续泡，话说林凡下去第一本书会看什么书？

　　想到这，苏黛她浑身猛地一个激灵，因为她突然想到了一件事。

　　那就是她收集的节点图！

　　对于林凡要去自己的资料库，她并没有意见，实际上她的资料库几乎没人进去过，就是她助理们，也只是去查看一些实验资料，因为基本上都是跟着她学习做实验，同时一个个都是实验狂，而且也都是女孩子。

　　苏黛是从来没有收过男助理，也没男人进入她的实验室过，所以有些事情她早就忽略了，甚至选择性忘记了。

　　毕竟有些心血来潮的事情随着时间，也就慢慢被淡忘了。

　　但她又不是完全遗忘的，毕竟之前林凡提到过，而且她相信每个天才都不会那么容易放弃的。

　　苏黛整张脸瞬间通红！

　　消失在原地！

　　而当苏黛抵达负三层的时候，正看见资料库隐藏在最里侧的林凡跪趴在节点图上，顿时整个人都炸了，浑身汗毛倒竖，浑身白皙的皮肤都呈现一种粉红色。

　　一种羞恼的情绪瞬间直冲所有理智。

　　这家伙，她就知道他不老实。

　　竟然对着她的图做出这种苟且之事。

　　嘭~

　　下一刻！

　　林凡整个人直接被一脚踢飞了，重重砸在墙壁上，直接陷进去了。

　　地面上的节点图消失不见，而空气中只留下一句话：“这件事不准说出去，敢说出去我就扒了你这个变态小子的皮。”

　　而苏黛的身影已经消失不见。

　　林凡被这一脚给的踢的七荤八素，整个人都晕乎乎的，啪叽一声，从墙壁上落了下来，墙壁上还有一个清晰的人形印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第194章 苏黛的社死现场免费阅读。https://xs.23sk.com 