    赵觉明内心十分煎熬。

    他很清楚女儿在想些什么。

    她看到了异化人组织散播的那些言论，认为可以成为星兽文明的“王”。

    因此，她心里产生了成为星兽文明的“王”，然后把星兽文明变成一个属于异化人的文明。

    文明之中也是有阶级存在的。

    从目前的异化人控制基因来看，这个阶级的界限非常的明显。

    异化人在星兽文明里，是属于下层群体。

    事实上，就连赵晓卉本身，也是属于被基因控制的那一个群体。

    不过，在异化人组织散播的言论之中，她是母星文明最伟大的造物，将会成为母星文明的“王”。

    换而言之，只要掌握了这份权力，完全可以提升异化人在星兽文明中的地位。

    事实上，她觉得星兽文明完全可以转化为异化人文明。

    她考虑的事情是，等统治星兽文明之后，完全可以把星兽全部砍掉，只留下异化人。

    这样的话，星兽文明就变成了异化人文明，这样的文明不仅拥有强大的个体实力，还可以拥有和人类一样的科技水平。

    如果不考虑细节的话，这样的想法，其实是个不错的选择。

    至于异化人体内的控制基因，这正是“碱基手术刀”的发挥空间。

    异化基因里既然可以有控制基因，那么也可以通过“碱基手术刀”，里面的控制基因片段去除掉。

    她的这个想法，站在她的个人角度上来看，如果可以做到，本身并没有什么问题。

    至少在利益上来说，是符合她的身份利益的。

    只不过，这个想法能够成功的前提是，可以做到。

    关键点也就在这，她是否真的和异化人组织宣称的那样，会成为星兽文明的“王”。

    这个问题很微妙。

    从基因层面来说，她体内的异化基因，是存在控制基因的。

    也就是说，从基因层面来说，她在星兽文明之中，和刺脊猎食者这样的低级星兽群体一样，是属于下层物种。

    然而，她所想要达到的目的，必须要让异化人成为星兽文明的上层才行。

    异化人有可能成为星兽文明的上层吗？

    这个问题很复杂，很难有答案。

    只要略微一想就知道，想要达到这个目的，肯定非常困难。

    不过，这算是一个长期的目标。

    站在赵觉明的角度来看，他希望可以去除女儿体内的异化基因。

    赵晓卉的想法则有些不同，她认为，如果可以去除异化基因，在相同的难度下，去除异化基因里的控制片段，其实更好。

    如果可以做到，她的这种想法，其实是没问题。

    只要能够去除异化基因里的控制片段，那么她就有可能成为星兽文明的上层群体，然而开始改变异化人在星兽文明的阶层，最后达到目的。

    这是赵晓卉的想法，也是异化人组织想要传递给她的想法。

    异化人组织的这个行动，目的有多方面的。

    异化人本身也是有思想的。

    因此，异化人群体中，智商较高的一部分人，很清楚他们在星兽文明中的地位，就是一群奴隶。

    地位和刺脊猎食者没有任何的区别。

    然而，异化人虽然体内存在异化基因，但除了那一个基因片段之外，其余地方和人类是没有差别的。

    异化人身为一种特殊的人类，自然不愿意和刺脊猎食者这样的低级星兽待在同一个阶层里。

    因此，异化人组织也想要改变这个现状。

    而能够改变这个现状的人，就只有一个，那就是赵晓卉。

    因此，赵晓卉无形之中，就成了异化人组织的领袖。

    这种领袖的形成是绝对实力造成的。

    因为全世界只有赵晓卉一个人，拥有提升异化人群体地位的能力。

    异化人组织里的成员，有很多在人类社会中的地位很高。

    然而，在他们的异化基因被激活之后，他们也很清楚，有一些事情已经无法改变。

    因此，想要继续保持较高的地位，就必须要提升异化人在星兽文明中的地位。

    赵晓卉自然而然的就成了异化人组织的精神领袖。

    因此，异化人组织才有了这次的行动，第一步是先影响赵晓卉的思想，然后是第二步是把赵晓卉救出来，最后返回星兽文明，修改异化基因，提升异化人的地位。

    每一个群体，都在为群体自身的利益着想。

    而异化人组织的行动，从表面上来看，是在为星兽文明做事，然而这件事深究下去，其实更加符合异化人组织的利益。

    从这一点来看，星兽文明内部，各个群体之间，也并不是完全和睦的。

    根据生物研究院的研究。

    星兽文明是一个专门吞噬吸收其他文明的特殊文明。

    根据星兽化石的研究。

    已经确认，在几百万年前，刺脊猎食者是一个不属于星兽文明的文明。

    然而，后来刺脊猎食者文明被星兽文明吞没。

    经过几百万年的发展，刺脊猎食者已经完全融入了星兽文明里。

    刺脊猎食者已经成为了星兽文明的一部分，不过刺脊猎食者在星兽文明里的地位，一直是文明的最下层，在战争之中，是当做炮灰使用的那一部分。

    而且，刺脊猎食者因为繁殖速度快，也非常完美的完成了炮灰这个使命。

    刺脊猎食者这个群体，由于本身智慧并不高，所以这个炮灰的命运，似乎没有任何改变的可能。

    相比之下，异化人就不太一样了。

    从异化基因的层面来看，异化人和刺脊猎食者在星兽文明中的阶层是一样的，都是被控制的最下层。

    然而，异化人群体并不愿意永远处在星兽文明的最下层，所以才会寻找提升地位，改变现状的办法。

    这一夜，赵觉明失眠了，他坐在桌前，对着台灯，捂着额头思索了一晚上。

    他知道异化人组织的这些行为的目的，他不能让女儿成为异化人组织的牺牲品。

    他要想办法破这个局，无论付出什么代价，都要阻止这一切。

    他想了一夜，黎明即将过去的一刻，才终于作出了最后的决定。

    他已经想好了办法，决定第二天就向总部提出申请。

    