    第953章儿女都是债祈祷

    奶乎乎的小脑袋，蹭了蹭鹿妈妈的肩膀，继续酣眠。

    手上一轻。

    心里也一轻的鹿悠悠，感觉像是甩脱了千斤重的巨石。

    浑身都轻松了。

    鹿妈妈看着小女儿这解脱了的模样，也是好笑。

    看她眉眼疲惫的，就知道这小家伙在家没少折腾她。

    就是因为不放心，所以才提前请假回来，照看着。

    本来就心性未定，鹿妈妈也没想过生了孩子以后，小女儿能一夜成长，所以能搭把手的，就搭把手，多帮一点是一点。

    毕竟小鹿鸣没有爸爸，都是亲人，虽然他们做长辈的，不能代替爸爸的角色，但是能给他更多的爱也是一种弥补。

    说来也是奇了。

    小鹿鸣真真应了悠悠口中的小祖宗，小讨债鬼，惯会折腾她，对家里其他人却乖得很。

    尤其是对慈慈。

    更是黏糊得，恨不得一天二十四小时都贴在她身上。

    只要慈慈在。

    哪怕是他们都要往后靠。

    慈慈不过回来两个来月，因为小时那孩子，见面的次数两只手都数得过来。

    却偏偏不过几月龄，连话都说不出来的小鹿鸣印象极深刻。

    要不是鹿鸣还小，连路都不会走，怕是直接成为慈慈的一个腿上小挂件，到处跟着跑的小尾巴了。

    说起来，小鹿鸣除了跟悠悠挂像以外，长得还是有那么两三分像慈慈。

    许是因为这个原因。

    又或者小鹿鸣就是个看脸的，整个家里，就属慈慈长得最好看，所以，小婴儿喜欢好看的，也不是说不过去。

    鹿悠悠放下手上“重担”，一溜烟就跑进了厨房，天知道她到底饿了多久，肚子都瘪了。

    鹿妈妈轻轻拍着宝宝软软的背，视线从轻手轻脚落跑的鹿悠悠背影，转移到右侧方，空荡的楼梯上。

    眼里的担忧郁结不散。

    慈慈回来两个多月，出来的次数，屈指可数。

    整天憋在房间里，也不知道在做什么。

    这一次，更是十天都没出来过。

    具体发生什么，他们已经听妍妍那孩子说过了。

    不然，就慈慈那音讯全无，出门大半年未归的架势，他们也担心的很啊。

    有了消息，没见到人，他们也不放心，妍妍都回来半年了，慈慈才带着小时回来。

    没想到，见到了人，也依旧放心不下，小时那孩子，安安静静的睡着，跟个植物人一样，真真让人心疼。

    杀千刀的烂人哦！

    都说儿女是债。

    对有些恶毒的人来说，虎毒食子的都不配为人父母！

    遇上了，都是劫数。

    希望劫后圆满。

    没有父母算什么，小时也不是孤家寡人，还有慈慈，也还有他们大家。

    鹿妈妈提前听妍妍说起过小时的情况，等见到了人，她也尝试着用异能治疗，但是也毫无作用。

    异能耗空到小时这种情况的，她也没遇到过，更何况，异能这种东西吧，他们也没研究透彻。

    也许就像慈慈说的，等小时能量恢复了，他就能醒来了。

    帮不上忙，束手无策的大家，也只能默默祈祷。

    希望小时能早点醒来。

    -

    房间里澄净明亮，空气清新，暗含淡雅花香和幽幽清香。

    床上躺着的少年，面容清隽，清越漂亮到了极致。

    精细如画的眉眼，清越悠然，似泼墨而成的传世山水画卷。

    长长的睫毛，并成扇形，浓密鸦黑。

    泪痣点缀其间。

    (本章完)

