    见李双成不承认，墨云漓一点都没有感觉到意外。

    他不得不承认李双成这次做的十分的隐蔽，若不是透过他躲闪的目光，他的心中也不敢确定下来这件事情是李双成所为。

    李双成看到墨云漓没有直接说出证据，顿时有了底气，“主子，我知道你看我不顺眼，可是你也不能这么随便的就冤枉我啊！”

    瞧见李双成那一副有恃无恐的样子，墨云漓冷笑道，“是吗。”

    李双成还真的以为他拿他没有办法了吗？不过是证据的而已，只要他想，就没有拿不出来的！

    不过就算他没有证据又怎么样？他墨云漓做事可不是全都以证据为主，不然的话，他怎么在这条道上混？

    “墨一，将李老拿下。”墨云漓淡淡的吩咐着。

    墨一领命，在众人没有反应过来之前就迅速的将李老制服。

    众人不解的看向高高在上的墨云漓，他们不明白，明明是李双成犯的错误，什么要抓李老？

    见到李老被抓，李双成心里猛的一跳，再也不像之前那样镇定自若了。

    难不成墨云漓真的要对他出手？

    这下由不得李双成自我催眠了，李老的被抓正式拉开了整顿叛徒的序幕。

    就连被抓住的李老也没有想到，墨云漓说动手就动手，一点都没有给他缓冲的时间。

    对于儿子李双成出卖了墨云漓这件事情，李老是知晓的。

    把他的儿子变成了算不上是男人的男人，甚至说是绝了他们李家的后，他怎么可能不怨？

    “主子，您这是什么意思？”李老一脸失望和不可置信的看向了墨云漓，沉声质问道。

    他们绝对不能承认他们背叛墨云漓的事，咬死不承认还有一线生机！

    墨云漓目光冰冷的瞥了李老一眼，在他这里，死鸭子嘴硬，可是没有什么用处的。

    “把人带下去，严加审问。”墨云漓道。

    很快就有人过来把李老带了下去，为了保住自己的儿子，李老嘴上求饶，也仍然不愿意承认这次的事情和李双成有关。

    墨云漓！你怎么就这么命大？下一次你绝对不会再这么好运了！李双成牙关紧咬，拳头上青筋暴起，心中恨不得将墨云漓碎尸万段。

    散会后，李双成怒气冲冲的回到了家里，把家里能摔的东西摔了一地。

    李双成的妻子在他回家的时候就发现了苗头，深深了解他一生气就会胡乱发脾气的妻子早早的就躲了起来。

    听到客厅噼里啪啦的声音，王美新心里面人狠狠的抖了抖，庆幸自己跑得快，不然的话被拳打脚踢肯定是跑不掉的了。

    可是她得庆幸没有持续多长时间。

    “王美新，你给我滚出来！”把客厅的东西砸了个稀巴烂的李双成一点都没有感觉到心中的怒气得到平息，反而愈加重了。

    明明很他的父亲也是元老，凭什么就墨云漓的父亲当上了一帮之主？

    现在倒好，就连墨云漓也站在他的头上耀武扬威，毫不把他放在眼里，竟然连他的老子都敢抓起来！

    王美新听到李双成的怒吼，就知道今天这顿揍她是躲不掉了。

    满脸颓丧的走出了房门，换来的就是蒲扇般的巴掌。

    一巴掌被扇倒在地，王美新捂着溢出唇角的血，垂着的长发遮挡住了眼中的不甘与怨恨。

    这样的日子她真的过够了！

    当收到李双成勾结外人，陷害墨云漓证据的时候，连墨云漓都没有想到，会这么快。

    在被李双成家暴的当天晚上，王美新趁着李双成发泄完呼呼大睡的时候，跑出了家门，求到了墨一的头上。

    和李双成结婚这么多年，她就忍受了多少年的家暴，早就动了离开他的心思，王美新自然就会主动的收集一些消息。

    墨一看到王美新一身的伤痕，不着痕迹的皱了皱眉头，他是最看不起像李双成这样自己没有什么本事，拿媳妇撒气的男人了。

    由于对王美新产生了同情，墨一破例听了听她的来意。

    果然不出他所料，王美新此行过来就是为了寻求他们的帮助，帮助她脱离李双成的魔爪。

    如果王美新真的就这么干巴巴的过来，墨一是不会同意的。

    这个女人还是足够的聪明，带来了有分量的筹码。

    也正是如今摆在墨云漓面前的厚厚一沓资料和优盘。

    墨云漓简单的翻看了几眼，就确定了这些资料确实有用。

    “那就帮她一把吧。”他喜欢和聪明的人打交道。

    第二天一早，没等李双成从他取代墨云漓的位置美梦中醒来，就被套上麻袋捆走了。

    “你们是谁派来的？就不怕被人发现！你们知道我是谁吗？”李双成在麻袋里也不忘叫嚣。

    特意过来抓他的人专业素质很好，不管李双成在骂些什么，都我自岿然不动。

    等李双城头上的麻袋被解开，再次见到光亮的时候，迎来的就是高层会审。

    面对充足的证据，李双成再百般狡赖也是在做无用功，最终承认了他干的坏事。

    “呵，想知道对方的人究竟是谁？我就偏不告诉你们！哈哈哈哈！”李双成满怀恶意的说道，眼神阴狠的看着墨云漓。

    那个家伙可是能够成为让墨云漓忌惮的对手的人，他非常希望有一天能够看到那个家伙将墨云漓踩到脚下！

    见李双成死活不愿意说出对方是谁，墨云漓只是挑了挑眉，没有感到太大的意外。

    李家父子对他有意见可不是一天两天的事情，在真的对他下手的那一天，就应该清楚的知道，事情败露会是什么样的后果！

    “不过是一个连脸都不敢露的东西，有什么值得让我放在心上的。”墨云漓冷声说道，似乎真的不将对方放在眼里。

    李双成传出阴测测的笑声，“是嘛？那我真期待能够看到你阴沟里翻船的那一天！”

    可是在场的人们心里都十分的清楚，李双成怕是等不到那一天了。

    背叛墨云漓的下场断手断脚都是轻的，而李双成所做的事情，足够他死个十次八次。

