
　　顺着通道，方恒再次向下。

　　直至来到地下十二层尽头最深处的一个岩窟。

　　整个岩窟都在中央棺椁的映射下散发出诡异的红色。

　　方恒倏地眯了眯眼睛。

　　来到岩窟内，他的目光瞬间聚集在岩窟中央那個巨大的红色棺椁上。

　　血族亲王的沉眠之地？

　　所以这个红色的棺椁……

　　“年轻的族裔，你为什么会来这里？”

　　方恒眉头一挑，抬头看向右侧声音传来的方向。

　　是一名年迈的血族长老。

　　“非要说的话大概是好奇，想来亲眼睹目一下沉睡的亲王。”

　　血族长老瓦多里诺凝视着方恒，确认他的体内的血族血脉。

　　“这里不是你该来的地方，你已经看到了亲王沉睡之地，你的也好奇心得到了满足，你可以离开了。”

　　方恒没有离开，而是站在原地，说道：“长老，安吉塔斯受到未知来源的袭击，血族将会对圣庭发起总攻，圣庭教皇的实力不俗，亲王大人这次不准备出手吗？”

　　“长老院会有判断的。”瓦多里诺从方恒身上移开目光，叹息道：“亲王大人每一次被唤醒都会缩短他的生命力，不到危急关头，亲王大人是不会被轻易唤醒的。”

　　“原来如此。”

　　方恒点了点头。

　　“就没有办法解决血脉的诅咒吗？”

　　“我们已经为此努力了数万年，”瓦多里诺摇头道：“可是很遗憾，暂时还没有。”

　　“那真可惜了。”

　　血族守护长老的实力在什么等阶呢？

　　方恒目光最后在瓦多里诺身上扫过。

　　下次来的时候还得想办法将他给一起处理掉……

　　……

　　次日，夜晚。

　　沉眠之地地下三层深处某个巨型岩窟内。

　　大量舔食者复生之后直接钻入了现成的棺椁内装死。

　　桑迪已经准备好了预先调制的颜料，进行他的艺术创作。

　　两天后，血族与圣庭的正面决战即将打响。

　　圣庭一方很快就通过玩家得知了血族准备进攻总部的消息。

　　他们也很刚。

　　各地的小道消息都在传言说圣庭正在调集各地的力量，准备正面迎战血族。

　　殊死一战。

　　一时间，整个第九区风声鹤唳。

　　大量普通玩家都在想方设法的转服，躲避灾难。

　　听着方恒讲述的初步计划，桑迪瞪大了眼睛。

　　好家伙，意思就是直接打正面？

　　桑迪不禁停下了手中的画笔。

　　“可是方恒，咱们趁着这个机会直接突袭血族长老院打正面是挺好，可是圣庭那边宝贝怎么办？咱们不要了？监狱那边的神谕大厅还想不想建造了？”

　　方恒闻言，心里默默的叹了口气。

　　的确，圣庭总部那边的宝贝，怎么想都很舍不得啊……

　　桑迪颇为纠结，他继续道：“方恒，还有啊，从圣庭分部那边弄出来的封印之石什么的一股脑都存放在地下水道，那边不安全不说，而且还都已经堆不下了，咱们什么时候能带回去？”

　　东西一天搬不回家，桑迪就一天没有安全感。

　　方恒也有种类似的感觉。

　　可是无奈。

　　每次进入血族末日第九区得消耗24小时，他哪来那么多时间搬运物资？

　　特别是封印之石。

　　将封印之石当作高能炸弹的想法的确很美妙。

　　但实际操作的效果着实一般。

　　主要封印之石一旦被注入能量之后就无法进行移动。

　　而神圣能量又难以短时间内大量注入封印之石内，直接就导致爆炸效果着实一般。

　　现阶段，封印之石的用处不大。

　　可以后可就说不定了，那玩意还是非常具有战略意义的。

　　倏地，桑迪眼珠子转转了几下，推了推方恒的肩膀，“方恒，艺术之神又给我了一点启迪。”

　　“你确定是艺术之神给的？”

　　方恒看向桑迪，他感觉桑迪脸上写着‘不靠谱’三个字。

　　“好吧，说来听听？”

　　“咳咳，”

　　桑迪清了清嗓门，说道：“方恒，我觉得我们陷入了一个误区，我们的分身乏术，要么去攻击圣庭要么去偷袭血族，但是吧……咱们的目的是去抢圣庭的物资啊！”

　　“嗯？这都不是一个意思吗？”

　　“当然不是！”桑迪颇为认真，“我是说，咱们可以提前动手。”

　　方恒眼皮一跳，似有所悟。

　　“你看，咱们可以提前潜入圣庭，先跑去那边把东西给偷了！”

　　“反正上次去圣庭分部的时候已经见识过了，神谕大厅对圣庭来说足够重要，也足够神秘，里面没有外人。”

　　“要我说，咱们安排一个提前量，先偷偷潜入进去偷东西，等咱们提前东西偷完之后，差不多血族的人也打过来，到时候都生死存亡了，谁还管家里东西被人偷了！”

　　桑迪说出了他的计划，说到兴奋的时候还挥舞了一下拳头。

　　方恒乍一听，觉得好像还真挺有道理。

　　可仔细一想就是个坑。

　　“你说得挺有道理的，可是我们该怎么才能将把东西从圣庭那里偷出来？神谕大厅内的雕塑和艺术品可没那么容易搬运的。”

　　“额……”

　　桑迪张了张嘴，一时语塞。

　　他抓了抓头发，试探着看向方恒，“老战术，咱挖个地道？”

　　方恒摇摇头。

　　不太行。

　　挖地道动静太大了，而且也很花时间。

　　像是圣庭总部这种地方大多设有禁制，一不小心就会被触发。

　　不过仔细一想，还真有办法。

　　他可以使用封印术可以暂时将物品放入背包，从而转移进入现实世界。

　　麻烦的是，当前现实世界里面的日子更加不好过。

　　现实世界那边对应着沉沦回廊。

　　况且在现实里没有丧失分身，他很难使用套娃的方法再把东西带回监狱。

　　只能临时存放在现实世界一段时间，到时候等到哪天封印术能力增强了再想办法把他们运回丧尸末日第八区监狱。

　　怎么想都是个不小的麻烦。

　　对了，还有一个关键问题。

　　圣庭的神谕大厅对亡灵和血族一类生命体有特殊的感应，理论上同样会对丧尸分身产生影响？

　　方恒想着，又打开丧尸分身的属性仔细查了查。

　　幸好。

　　丧尸分身们也拥有对应的学术改变技能。

　　方恒稍稍安心了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十八章 窃免费阅读。https://xs.23sk.com 