    许庚：一阶炼丹炉

    一阶丹方（1/100）

    补气丹（小成）（8037/10000）（入门，精通，小成，大成，融会贯通，登峰造极，超凡入圣）

    一阶通用熟练度：20

    金石精华（0/100）

    来到季家的第三个月，许庚补气丹的熟练度再次升级，达到了小成。

    一阶通用熟练度也再次增加了十点，来到了二十点。

    意味着他以后学习一阶丹方的时候，初始熟练度就是二十。

    许庚算过，自己入门时炼丹的成功率大概是三成左右；

    精通时五成左右；

    现在小成之后则是七层左右。

    成丹率的提高，同时也加快了他获得熟练度的速度。

    这就导致他每次升级所用的时间，并不是以前的十倍。

    会稍微快一些。

    升级精通用了二十多天；

    升级小成用了五个多月；

    接下来升级大成，估计还需要大半年就行。

    成为炼丹炉之后，没有人催婚，没有越来越差的身体。

    倒是大半年也完全不觉得长了。

    而且每时每刻都在炼丹，过得无比充实。

    不当人之后，人性似乎也丧失了不少。

    换成一个人类丹师，这样子炼丹，哪怕能够承受住精神的消耗，恐怕也会被无尽的孤寂逼疯。

    而他却完全没有这样的感觉。

    熟练度升级。

    对炼丹的提升主要有三个方面。

    一是成丹率的提升。

    即炼丹成功的概率。

    二是出丹数量的提升。

    在他入门时，每一炉出丹在八枚左右，现在则是可以稳定十枚以上。

    三是良品率的提升。

    入门时，每成丹十炉，能出现一到两枚中品丹；

    精通时，每十炉有三到四枚；

    现在小成了，几乎能做到每一炉都有中品丹，甚至可以炼制出上品丹，不过出上品丹的几率很小，甚至十炉都不一定能炼出一枚。

    升级固然高兴。

    但令许庚感到无语的是，自己才出虎口，又入狼窝。

    这次还是团伙作案。

    硬生生瞒了季家三年。

    许庚每个月炼制的丹药价值在一百九十灵石左右。

    他们上交库房价值一百二十灵石的丹药，自己拿走剩下的出去贩卖。

    看似只拿了一小部分。

    实际上。

    季家是需要承担八十灵石的成本的。

    每个月只有四十灵石的利润，甚至只是毛利。

    这群人做的却是无本的买卖，卖多少，赚多少，都是纯利润。

    想想有点夸张。

    “我炼丹的月利润达到上百块灵石，利润率将近140%？这还是我只会炼制补气丹的情况下，不愧是整个修真界最赚钱的职业！”

    这是许庚低估自己，高估其他炼丹师了。

    先不提许庚炼丹的量是普通炼丹师的数倍，普通炼丹师哪怕有许庚的炼丹水平，一个月也只能赚个十几二十块灵石。

    更别说能达到许庚这种炼丹水平的炼丹师，也只是少数。

    最底层的炼丹师，一个月也只能有几块灵石不等的收入。

    不比没有手艺傍身的普通修士好多少。

    要知道，炼丹师提升炼丹水平，除了需要炼制一炉炉丹药积累经验以外，还需要丹师自身的领悟力。

    若是领悟力不到，炼制再多的丹药，也无法进步。

    而领悟力是有高低的，天才永远是凤毛麟角。

    普通炼丹师能达到许庚获得熟练度的速度，都十分困难。

    再加上炼丹效率低，难上加难。

    ……

    季家家主季士起最近遇到一个难题。

    他在三年前做了一个亏本买卖。

    花了三万灵石买了一个可以自己炼制补气丹的丹炉。

    但是这个丹炉哪怕全力运转，一年也只能赚取不到五百灵石的毛利。

    要想赚回来这三万灵石的成本，至少需要六十多年的时间！

    这三万灵石的支出，无疑会对季家目前的运转，族人的修炼，以及新血的培养，产生一定影响。

    因为他头脑一热的冲动决定，甚至让季家一时成为全城笑柄。

    好吧，只是他季士起。

    但是不管嘲笑的是谁。

    三年过去。

    别人也已经渐渐淡忘了这件事情。

    季士起自己也有意遗忘了它。

    甚至他从来不去过问这个丹炉炼丹的情况。

    但是最近发生了一件事情。

    让季士起不得不回忆起自己的黑历史。

    “为什么偏偏是补气丹？”

    因为那个丹炉炼丹效率实在是高。

    哪怕如今季家已经不再让其他丹师炼制补气丹，一个云阳县也吃不下他们多出来的补气丹份额。

    毕竟补气丹不是曾气丹，是灵气消耗之后补充之用，消耗量没有曾气丹那么大。

    于是只能同时销往周边府县。

    但是偏偏同一时间，这一带出现了一个神秘丹师。

    偏偏炼制的同样是补气丹。

    这样一来，哪怕是周边府县一起，也吃不下他们的份额了。

    原本负责销售丹药的族人在自己的权限范围内降低售价。

    谁知那神秘丹师也跟着降价。

    但是好歹能挤压其他渠道的补气丹，加上有很多势力和散修愿意趁着低价多存货。

    倒是安稳卖了三年。

    但是最近。

    他们明白过来，这个价格好像是常规价格了。

    那还囤个什么劲？

    再说也囤的差不多了。

    负责销售丹药的族人就是在此情况下，不得不上报。

    让季士起决定，是继续降价，还是进一步扩大销售范围？

    “这神秘丹师炼制的补气丹品质相当之高，往往几瓶下品丹，便有一瓶中品丹搭着卖，甚至偶尔还有上品！”

    “如此高的炼丹水平，定不是一阶丹师，为何炼制一阶丹药售卖，偏偏还是补气丹？”

    “这丹师神龙见首不见尾，只每隔三个月让药童寄售丹药，据传那药童曾经透露他家主人乃是三阶丹师！”

    三阶丹师！

    能炼出如此高品质的补气丹。

    是三阶丹师倒也正常。

    反正他们季家的二阶丹师们做不到！

    三阶丹师，可得罪不得。

    三阶丹师本身不可怕。

    但说不准就有人为了求他炼丹愿意代替他做可怕的事情。

    季士起不禁后怕，说不定他们季家降价售丹，已经得罪这神秘丹师了。

    命令道：

    “将丹药恢复原价，扩大销售范围！”

