    设立云贵行省巡抚衙门，是秦烈做出的更进一步的制度变革。

    历史证明，政务官制的改革，只能一步步走，现在大宋的路、府、州、县、军、监等行政单位。

    导致大宋官场，冗官众多，职能重叠，行政力度低下。

    相反后世元朝成立的行省制度，在明朝得到完善，为明朝的治理，繁盛起到功不可没的功能。

    秦烈现在改革行省制度，一省一省的推动，一手大棒，一手蜜饯之下，虽然反对者有之，但也得到更多的有识之士的拥护。

    这一套行政制度，但凡是有识之士，都知道实际上朝廷不但没有压缩他们手中的权利，反而把权利更加放大了。

    就拿之前的西川路、川峡路来说，大宋百年来，实际上在蜀地，先后还成立过梓州路、成都府路等行政机构。

    知州、州府多如牛毛，身兼数职，很多时候却又没有实权。

    原因是比如某州知州，很有可能是京官兼任，因为在京城担任着散官虚职头衔，从而滞留在京城，却无法插手州里之事。

    再比如一个知州，很有可能管理的地域，也就一两个县城，可却拥有官员众多，导致相互推诿，相互争权夺利，最后损害还是百姓和朝廷的利益。

    秦烈之所以在云贵行省，设立巡抚衙门，就是行为云贵行省地域广袤，光靠布政使使司衙门，无法兼顾全省政务。

    今后陈康伯坐镇善阐府，监督右布政使王周，负责大理国各州府的行政，左布政使虞祺坐镇夔州，负责川峡路各州府的政务。

    再配合都指挥使衙门的兵权，按察使使司的提刑治安管理，以及提举学政的教化之道。

    不出十年，云贵行省定可成为大宋西南边陲重镇，彻底融入大宋的版图。

    因为大理国的归顺，加上元日节的到来，这几天善阐府，自然也是热闹非凡。

    各民族的百姓，这座城池中载歌载舞，庆祝太平。

    正月初一，秦烈在巡抚衙门，举办了盛大宴会，邀请善阐府内的一众官吏，庆贺新年佳节。

    在宴会之上，各族领主、首领都安排了族中的青年才俊，以及美人献舞。

    坐在大堂之上，盛装出席的秦烈，看着各个民族的民族舞蹈，脸上也是洋溢着喜色。

    “好，好，好……”

    随着一阵阵欢呼声响起，一队翩翩起舞的白族女子，个个身穿白衣，头戴白帕，脖子上、手腕上挂着精美的银饰，缓缓从侧门内出现在大堂之上。

    “郡王殿下，这是我白族百鸟朝凤舞，领舞的正是小女青萝。”这会坐在下首的王周，站了起来，举杯向秦烈敬酒之余，一脸笑意的介绍道。

    “人美、舞美、歌甜，白族不愧得天独厚，人杰地灵。”秦烈颔首而笑，举起手中银杯，轻抿一口笑道。

    “子扬哥哥，她是仙女吗？”就在这时，坐在秦烈身侧，同样一身大红长裙的馆陶公主赵富金，看到场中十二名白族女子散开之余，露出中间巨大的花瓣之中的女子真容。

    只见那女子乌黑的秀发，编着麻花独辫盘于顶，辫上缠满红白绒线，左侧垂有红白绒线流苏。

    身上穿着一件贴身的雪白上衣的、外面则套着精美的绣花白领褂。

    脖子上挂着精美的银首饰，腰间系着绣花短围腰，下身穿着一条白色长裤，把两条修长的大腿展露得淋漓尽致。

    脚下则穿着一双灰白色鱼型鞋，这种刺绣靴子，鞋头高翅，鞋尾留有尾扣，鞋帮全部刺绣。

    鞋面上各绣着一只五彩斑斓的蝴蝶，鲜艳而夺目。

    身穿精美的白族服饰的王青萝，头戴着特色的白族女子银饰品，把原本就天生丽质的王青萝，衬托得更加美艳不可方物。

    以至于同为女子的赵富金，也不由发出惊叹。

    此时伸起一双玉臂，扭动着纤细的腰身，脚下踩着曼妙舞步的王青萝，就像一朵白色的雪莲花，茕茕独立，给人一种傲立山巅之上的美感。

    亦或者是九天之上降落凡间的仙女，美的不忍直视。

    “啪啪啪……”

    看着美艳绝伦的王青萝，那仿若精灵一般曼妙的舞蹈，秦烈也忍不住鼓起了掌声。

    “好一个人间绝色，果真是舞美，人更美。”秦烈抚掌而发自内心的赞赏道，身高六尺余的王青萝，当真是拥有天使一般的脸蛋，魔鬼般的身材，更难得此女还有一股高冷的气质。

    不得不说，王青萝的的美丽，已经盖过李师师和赵福金二女，比之大长腿尚孝珠，这个东海明珠还要美艳三分。

    李师师身为汴京花魁，美貌自是毋庸置疑，同样作为大宋第一美貌公主赵福金，不但拥有秀美的容貌，还拥有高贵的身份。

    李师师和赵福金可以说是两个极端，一个出身皇室，一个出身风尘，可谓各有千秋，不分伯仲。

    尚孝珠身高七尺余，拥有一条修长白皙的大长腿，以及阳光般的甜美笑容，加上精致的五官，秀美的容颜，使得她成为秦烈府中众多美人中，当之无愧的第一美人。

    然而，此刻横空出世的王青萝，一身白衣、围裙、长袴，绣靴，给人的美感，完全上升到了另外一个新高度。

    “若要俏，一身孝。”白族男女皆爱白色服饰，此刻王青萝的美艳，她身上这套衣服，以及浑身精美的银饰，也给她增添了不少的惊艳之美。

    随着秦烈的鼓掌赞美，大堂上的文武将官，也纷纷鼓掌叫好，事实上王青萝领着十二名靓丽的美女，跳得这场百鸟朝凤舞也确实充满艺术之美。

    就连小妮子赵富金，这会也双眼放光，盯着王青萝啧啧称奇。

    “子扬哥哥，这个小美人妾身收了，你没有意见吧？”站在秦烈身侧的赵富金，趁掌声落下之时，一脸雀跃的低声说了句。

    “啥？”秦烈刚要回头，堂下的王周再次躬身向秦烈一拜，道：“启禀郡王殿下，小女青萝，爱慕郡王文韬武略之才，愿自荐枕席，还请郡王殿下收留？”

    “好、好哇，本公主代替河间郡王允了。”玩心大起的赵富金，见秦烈迟疑不决，早就贪图人家王青萝美色的她，立马便接腔喊了起来。

