    武子华和沙琅商量好，比划着手势让肖恩明白了他们的意图出发以后，小吉那边已经布置好。而那会坦克女带的人，第一组已经快来到半山平台，就欠几十米距离。因为上面太安静，听不见任何声音，他们停了下来放枪，试探看不见的背面是不是有埋伏。

    见放枪没效果，他们甚至丢手榴弹，两颗，轰隆的爆炸。

    好惊险，手榴弹就丢在小吉藏身的七八米近，小吉趴在地上，泥土哗啦啦落在身上，眼晕脑袋涨。

    幸亏敌人没再丢，而是继续往上走。

    眼看敌人就快到，小吉一声令下，所有人都冒了出来，滚动着一块块巨石往下方砸。

    因为做过布置，下方就两条小道，又陡峭，石头滚下去，敌人无处可躲，幸运的能跳到一边，不幸运的直接被石头辗压，惨叫连天。坦克女在第二组，她看见这情况，大声喊丢手榴弹炸死他们。所以没被石头砸中的那些手下，都拔了手榴弹往上丢。

    小吉一声令下，所有人趴下。

    轰隆轰隆，手榴弹猛烈的爆炸，有人受伤，有人被炸死，小吉只能下令撤退。

    才一碰面就死伤十多人，还是在对方一枪未放的前提下。坦克女心里异常的愤怒，连忙让人继续进攻：“快追上去，他们没有弹药，只要上了平台，石头就不起到作用，我们就能胜利。”

    这句话激励起了斗志，顿时黑压压一片人吼叫着往上方冲，真的很像战争大片冲锋时的景象。

    崖壁上的三个狙击手早准备好，一看见敌人上来就嗖嗖开枪。趁着这股劲，小吉他们也停下来开枪。敌人又被打退，一个个心里都很害怕，指挥官不是说敌人没子弹了吗？尼玛，这哪是没子弹，是等着自己上去了才开枪，这样的打法得死多少人？

    看人退了下来，坦克女当即暴怒，她自己走上去对上面开了几枪：“冲啊，等什么？等敌人反应过来消灭我们吗？我们已经没退路，干掉他们、干掉他们，去……”

    没办法，又得去，这次一起往上面冲的人更多，下面的小组都上了来。如果这时滚些石头下去，干掉几十人是很轻易的事情。可惜小吉他们没有这样的机会，他们甚至无法开枪，因为敌人往上冲之前先丢了一轮手榴弹。往上冲的过程中还开枪，他们只能继续退，靠崖壁上的三个狙击手还击。

    不用五分钟，超过百分之九十的人都上了去，好几百人各自找掩体，枪口对准崖壁。双方就一百米距离，只等坦克女下令攻过去。他们不知道这会后面来了两个人，正是武子华和沙琅，这两个家伙在敌人圈里走动着，找寻坦克女的身影。

    找了好一会，找不到，武子华郁闷死了。正不知该怎么办，突然沙琅指了指一个敌人。武子华一眼看过去，我滴个天，这敌人搬着一只箱子，而箱子里面都是手榴弹。他明白沙琅的意思，既然找不到坦克女，找不到对方主将，可以做些别的混乱。反正敌人现在都成堆成片，这箱手榴弹丢出去，绝对消灭一大半。

    说干就干，武子华当即和沙琅一左一右靠过去，把抱手榴弹那家伙夹在中间。那家伙大概以为武子华是自己人，他一通乱喷道：“他妈的，手榴弹那么重，从下车就搬进来，用都不用，既然不用带来干什么吃？”

    武子华道：“手榴弹有多少箱？”

    “三箱，一箱已经分掉，还有一箱在那边。”男人指了一个方向，三十米远的左边，“该死的，会不会打仗，直接扔一轮手榴弹去收尸就得了，干净利落，不知道在等啥。”

    武子华道：“兄弟，你要不介意，我帮你扛呗，我不想去前面。”

    “真的吗？”

    “真。”

    “行，给你，我去后面抽根烟。”

    真好骗，武子华这么严肃的人都忍不住露出笑容来。

    等那个男人走了后，武子华四周看看，给沙琅指了个方向，让沙琅扛着炸弹过去先等着，他去把第二箱搞来汇合，再转移到别的地方。

    眼看沙琅走到了安全的位置，武子华行动起来，走到一个身材高大的汉子身后，拍拍他的肩膀道：“哥们抽烟不？”

    汉子回头横了武子华一眼：“抽什么烟？前面在打仗。”

    武子华咧嘴一笑：“不是没打吗？你看一路打上来牺牲了那么多兄弟，我怕这是最后一根烟了，去不去？”

    “这炸弹怎么办？”

    “先放这，都是自己人，没问题。”

    “行，走。”

    武子华随即带路，把这高大的汉子带到一个偏僻的地方打晕，回头扛炸弹去汇合沙琅。

    两个人一番商量后，沙琅去山口左边，武子华去右边。

    沙琅的藏身之处，是一块大石头背后，武子华则藏在一堆藤叶后面。

    把手榴弹都拿出来排列好，对了对时间，武子华做好了准备。眼看差不多到时间，忽然听见下方有响动。看了一眼，竟然有人爬上来，匕首几乎要捅进自己腰侧。武子华顺势往侧边一翻，抓住对方的手臂，拳打面门。当时两个人面对面，是海狗，他顿时叫了一声海狗。

    两个人都在震惊之中收了手，海狗道：“怎么是你？”

    武子华道：“还有沙先生，我们都混了进来。”

    海狗看了一眼草地上放着的手榴弹，双眼猛地一亮：“天啊，你们竟然搞来了这些？”

    “沙先生那边还有。”

    “什么时间丢？”

    “快了……”

    “下面还有十个人，我喊他们上来一起丢。你去通知沙先生，另一边也有我们的人，是韩国佬。”

    武子华心里炸开了，几十人一起丢手榴弹，对方连反应时间都没有，杀伤力会很大。当即站起来做着手势让沙琅停，然后靠过去。沿路上有许多人，但没有人拦阻，这些人都是流动的，这一堆，哪一堆，目光都注视着前方，等待坦克女下最后的进攻命令。

    为何坦克女上来那么久还不下总攻命令？她倒是想，无奈地形太复杂，明显被敌人处理过，没有路，无法所有人一起涌进去，排列进去那是找死。况且对方还有狙击手？所以得先派人爬过去把外围的杂物清空，她自己举着狙击枪瞄崖壁上方，只要狙击手敢开枪打前去扫荡的人，她会还击。

    令她感觉很意外的是，对面的狙击手没有开枪。她甚至很不安，很怀疑外围是不是放置了炸弹，更不敢带大队过去，只能先让几个人探路，尽量控制损失。

    不得不说，坦克女指挥战斗的能力和黄小淑相比起来，真是弱得不行。这两个小时的战斗下来，必胜的战机她已经错过好几次。如果此时此刻她知道自己的后方已经出了问题，肯定悔的不行。可惜她不知道，甚至没有人发现武子华汇合了沙琅，又联系上了韩国佬。

    花了大概三分钟时间，韩国佬带的人都爬了上来，每个人手里分了五颗手榴弹。

    这会武子华回到海狗这边，海狗他们早已经上来，也分了五颗手榴弹。

    一左一右，每边十一人，一百多颗手榴弹，这要扔出去会产生怎样的效果？他们都迫不及待想知道。

    看了看手表，还有十秒钟就要到和韩国佬约好的丢手榴弹的时间，武子华对海狗道：“准备吧，我说丢，立刻丢，注意方向，散一些。”

    海狗道：“我刚刚已经和他们说过。”

    “行，准备。”

    “各位兄弟，准备。”

    十秒钟还没到，武子华还没喊，忽然外面响起枪声，直接打向崖壁。这自然是坦克女带的头，拖下去对己方不利，她已经不想再和对方的狙击手斗智斗勇，想直接用火力打，反正弹药充足。令她没想到的是，刚打了几枪，猛地自己后方响起爆炸声，而且不是一颗或者两颗炸弹，是不停炸，瞬间就火光冲天，四周飞沙走石，什么都看不清楚。她亦不敢看，本地地大声吼叫，让自己人通通趴下不要动。

    场面很吓人，除了坦克女自己之外，就没多少人见过这种情况。不难想象，绝大部分人都吓得到处乱跑，慌不择路地想离开这鬼地方。等他们发现炸弹就是从上山口丢来的时候，已经来不及回头，轰一声就被炸的粉碎。

    等爆炸声落下来再看现场，狼烟滚滚，尸横遍野，惨叫连天。

    武子华他们都傻了，杀这么多人该怎么收场？

    事已至此也没办法，他们还得向前，趁敌人被炸晕，冲出去肉搏，不然让敌人回过气，他们没有弹药，还要吃亏。

    先往外面冲的是韩国佬，同时大喊着：“小吉，杀啊……”

    爆炸响起时，小吉他们也蒙。

    怎么回事？自己这边没救兵吧？

    小吉固然知道韩国佬和海狗在两侧，但他们没有手榴弹。

    听见喊声，也不管是谁丢的手榴弹了，机不可失啊！她振臂一呼，带着人就气势如虹冲过去和敌人进行肉搏战。

