    “招商会才刚结束，我想走就能走的了吗？”她火气又来了，“更何况，你多一个字都不给我留，没头没脑的，凭什么就要我听你的？”

    他眉头微蹙，“我有急事。”

    她一声冷嗤，怒声道，“是啊，急事，去与你那些红颜知己你侬我侬，月下对酌，可不就是十万火急的事儿么！急到哪怕耽误你一眨眼的功夫、多写几个字，你都做不到！”

    他惊讶，“你知道了？”顿了下，又补充，“我是去应酬。”

    许真真双手环胸，不屑一顾。

    哪个男人去找女人的理由不足够冠冕堂皇？

    男子见她不信，有些急了，“我是去了红袖招，只是，有好多人一起。”

    老娘又不是你老婆，我管你和谁在一起！

    许真真一挥手，“看来你找我并无要紧事，你走吧。”

    男子起身，站在她跟前，沉默了片刻，忽然问她，“你喜欢郭谦？”

    “你知道他？”听他的语气，像是对郭谦挺熟的，所以她有些惊讶，是以忽略了问题本身。

    可在男子看来，她没有正面回答，就相当于默认。

    他眼眸染上沉沉怒意，“你怎能如此……你莫不是忘了，自己是个有夫之妇？”

    我特么的真是哗了狗，你管得也太宽了吧。

    她一声冷笑，“那么你呢？你去喝花酒左拥右抱的时候，你有没有想过，你望眼欲穿的妻儿，正可怜巴巴的盼你归来？”

    她算看清他的真面目了。

    平时装得对妻子有多愧疚、多深情，还不是朝三暮四！

    这不，方才还对她壁咚来着！

    有了两个钱，便出去鬼混，还说什么应酬，真是可笑！

    当初但凡他有一两个朋友，也不至于无人收留而沦落街头的地步！

    眼下倒好，为了找借口，那些狐朋狗友就都蹦出来了！

    虚伪的卑鄙小人！

    她怒气冲天，从怀里掏出一沓银票扔他身上，“把你的臭钱拿走，咱俩割袍断义，桥归桥，路归路。”

    银票洋洋洒洒飘散开来，如同凋零的花，被风吹落。

    男子的手，从这纷扬的银票中穿过，一把揪住她的衣襟。

    然而，不等他有所动作，便又听见如宝在喊，“娘？”

    男子往后看了一眼，神色一凛，倏然消失。

    许真真浑身僵硬，脑袋里嗡嗡作响。

    她慢慢转过身，瞧见女儿在揉眼睛，她拼命的让自己冷静，往回走，问道，“怎么了？做梦了？”

    如宝看看她，又看了看她方才站的位置。

    屋内点着一盏油灯，灯芯压得低，光线很暗，她没看清。只隐约瞧见许真真站在那儿，在她跟前有道黑影。

    此时再抬眼看，什么也没瞧见。

    “娘，我好像看到你跟人说话。”

    许真真背脊发凉，面上神色如常，“傻孩子，房间就咱三个人，哪里有别人？你指定是眼花了。”

    如宝一想也是，人不可能凭空消失。

    房间门对应过来就是两张床，也没地儿藏人。

    只是，她仍然有些疑惑，“娘，我还看到好多纸飘落。”

    许真真一拍大腿，“那你是做恶梦了！是不是梦到丧葬队伍，飘落的全是纸钱？”

    如宝想不起来。

    只是想到那个凭空消失的黑影，她感到毛骨悚然，径自往被窝里钻，“娘，大晚上的，您可别说了。”

    “好好，那咱们快睡吧，啊？”

    许真真哄着女儿，待听见她呼吸平稳，这才起身，把银票捡回。

    ……

    翌日。

    吃过早饭，郭谦与许真真等人齐聚二楼包厢。

    除了郭谦精神饱满之外，其他人都哈欠连连，无精打采的。

    许真真就觉得奇怪，“你们这是宿醉未醒？昨晚上没喝醒酒汤么？”那里边加入灵泉水，不应该喝了还如此浑浑噩噩。

    几个人一脸懵，“没听说有醒酒汤啊。”

    吴铭愤愤然，“我倒是知道有，可我爹他……嗷！”

    郭谦踩了他一脚，他哑巴吃黄连，有口说不出。

    许真真一脸狐疑，难道郭谦这老家伙真自己一个人把醒酒汤喝完了？

    不会吧？

    那可是足足两大锅啊！

    面对她质疑的目光，郭谦一脸的若无其事，道，“今日聚在这里，就是想同大家说一说，昨日样品被人动手脚之事。”

    一提到正事，个个便都正襟危坐。

    那狗子吃了样品后的惨状，深入每个人的内心。

    不敢想象，若是那些商人吃了，会造成怎样严重的后果。

    他们每一个人，都有责任。

    许真真声音平缓，“先来梳理下这整件事情吧。在分铺子时，我抽查过了样品，是没有问题的。那咱们想想，最有可能处差错的，是出现在哪个环节？”

    “是在把样品送来酒楼的路上。”大家异口同声。

    许真真点头，又问，“为什么呢？”

    郭铭道，“样品经您抽查后，我、杨掌柜、万庆亲自提上后车厢的。送到酒楼，也是我三人提下车，再摆到一楼大厅的桌子上，中间无人经手。

    在大厅里，我们的人也一直盯着，外人寻不到下手的机会。”

    “铭儿说得不错。”郭谦接口道，“我与真真也一致认为，是在运送的路上，出了岔。”

    真真……

    好亲密啊。

    不过，应该不是第一次，习惯就好。

    大家心照不宣，将目光投向万庆。

    万庆立即起身致歉，“大东家、二东家，对不住，是我看管不力，我……”

    许真真不悦地打断，“事情还没搞清楚，就忙着认错作甚！赶紧给我坐下，别耽误大家说事儿。”

    万庆呐呐，“是。”

    他坐下后，看起来垂头丧气的，实际上内心觉得温暖。

    这件事，不管出在哪个环节，他都有不可逃脱的责任。他想先认错，不然到时追究到他身上，她处在中间，反而难做。

    可她却认定，错不在他。

    是以，以责骂的法子来维护他。

    心里满满都是感激。

    郭谦是个人精，岂会看不出？

    朝他投去意味深长的一眼，道，“我记得，你当时赶车，有一名伙计坐在车厢里看管样品的。叫什么名字来着？”

    万庆忙说，“叫祈必胜。”

    郭谦记得此人。

    这是分铺子的伙计，还是他亲自招进去的。

    看来，他也有看走眼的时候。

    “你去把他叫过来。”

    万庆起身，许真真又道，“满谷，你陪庆叔走一趟。”

    她怕那人狗急跳墙，会对万庆不利。

