    “我还以为你们真是什么大师？原来是江湖骗子，还敢对我儿媳妇下手，给我打。”下午还对我们毕恭毕敬的老妇人立马变了副嘴脸。

    我和姜冲身手不弱，可那也都是用来对付怨灵凶煞的，这对付手无寸铁的村民们还真是没什么办法。

    在又是担心误伤他们又要提防他们的情况下，我和姜冲还是被抓住了。

    不知道是村民们中谁说的，说我和姜冲没来之前的村子祥和平静，一切都是在我们出现之后发生的，很有可能我们就是这件事的罪魁祸首，目的就是想在中间捞一笔。

    这可把我气坏了，我做这么多不过是想行善积德，现在还被人倒打一耙。

    “小子，你现在看清楚这些人的嘴脸了吧？还想着帮他们，到最后无疑是被他们倒打一耙。”

    姜冲这恨铁不成钢的语气让我无地自容，这次又是我不小心害了他。

    我们被村民们捆在地窖里，按照他们的话说，要等这些亡灵的怨念得到安息再放了我们。

    殊不知，这即将酿成一场大祸，我也终究是明白什么叫做命中注定有一劫。

    深夜，寂静的村庄里忽然传出一声尖叫，吵醒家家户户的村民们，他们拿着锄头各种工具出来查看情况，看见的竟是无比惊悚的一幕。

    李大海的老娘被挂在村口的槐树上，面目狰狞舌头吐出，整个人的样子简直难以直视。

    不少人都被吓尿了，还有站在原地不知道该怎么办的，整个村子再次陷入无限的恐慌之中。

    “不会真是李大海他老婆干的吧？现在李大海也死了，他娘也死了，剩下的可不就是她老婆吗？”众村民这么想着，转身就去李大海家抓他老婆，不管是不是总要先求证一下。

    我和姜冲轻而易举的解开绳子，他揉揉被绑疼的手腕：“小子，我看我们还是先走吧，免得好心被当做驴肝肺。”

    “不行，虽然那些人恩将仇报，可到底是鲜活的生命，我们不能够置之不理。”我还是坚持要看看发生什么事，不然肯定还会有更多人因为这件事死掉。

    趁着夜色，我们偷偷溜出地窖，恰好和前来抓李大海老婆的村民们擦肩而过，我们也没想到今晚又发生凶案。

    路过村口，姜冲突然停下脚步开始掐算着，随后他对我说道：“看来这怨灵本事还不小，这么短的时间里就害了两个人了。”

    “什么？除了李大海，还有谁死了？”我吃惊的问姜冲，这怨灵也太凶了吧？

    姜冲没说话，带着我朝村口走去。李大海他老娘的尸体也没人敢收，家人也就只剩下李大海他老婆一个人，就更没人管了。

    所以我们赶到村口看见的，还是她死的时候的模样，典型的吊死鬼。

    “小子，我看这个怨灵不仅怨气深，而且已经拥有人的意识，可能会很狡猾，万事小心。”姜冲的话肯定不会错，况且我也看出一点猫腻，看来难免又会有一场恶斗。

    我抽出玉尺警惕的看着四周，谁知道怨灵会从什么地方出来。

    “走，回李大海家看看，可能会有什么猫腻。”姜冲在晚上的精神总是恢复不少，他拉着我朝着李大海家跑去。

    刚走到门口，就看见村民们蜂拥着从里面逃出来，好像是在里面见到了可怕的东西。

    他们四散逃开，我才有机会见到怨灵。她附身在李大海老婆身上，整个人陷入癫狂的状态。

    我拿着玉尺与她对峙，姜冲也准备好铜钱和红绳，准备困住她。

    李大海的老婆翻着白眼，飘荡着朝我们飞来，我嘴里念动着咒语，等待着最佳时机对付她。

    “这件事与你们无关，我本打算绕过你们，奈何你们偏偏要管这档子闲事，那就别怪我了。”鬼音四起，四周漫起一阵黄沙，迷了我的眼。

    姜冲早就开始布阵施法，意图将怨灵困住，虽说我们并不知道这只怨灵的目的是什么，可既然她要伤害我们，我们也不会心慈手软。

    怨灵借着黄沙在我周围来回穿梭，好在我及时动用六丁六甲护身咒她才不能近身。

    “你到底是谁？为什么要害李大海一家？”

    “这都是他们欠我的，如果不是因为他们，我的下场才不会这么惨。”

    怨灵的声音从四面八方响起，我一时分不清他的方向，直到一阵空灵的铃铛声响起，我知道这是姜冲在提醒我要静心。

    我立刻默念清心咒，不被怨灵所干扰。其实这些怨灵们的手段很贫乏，基本就是蛊惑人心和制造恐惧，恰好我都不怕。

    很快，我眼前的黄沙就消失了，取而代之的是站在离我不远处的怨灵，此时她的模样早已变化，看着眼前女人的长相，我没想到居然是她。

    “你和李大海家有什么仇什么怨？”我本以为怨灵很有可能是老夫妇家亡故的痴傻女孩，而现在看，这怨灵竟然是那天差点引诱我上当的女鬼。

    “哼，我和他们之间的怨恨可深了，倒不如你问问他们到底做了什么孽？”女鬼的脸上浮现出怨恨的情绪，她的怨气冲天，就快要化作凶煞了。

    姜冲的阵法就快要成了，他对我使眼色让我拖延时间，我只好照做：“我们不过是路过这里的道士，并不是村里人，恐怕对你们之间的过节并不了解。”

    “所以我一早就上了这个女人的身，想要提醒你们快走，没想到你们不识趣就算了，还想着掺和这件事。”女鬼的话让我产生一丝疑惑，按照道理来说她都有意识了，应该就离凶煞不远了，可为什么我看着她好像并不坏的样子？

    “我们本就是道士，道士的职责是保护芸芸众生，我们自然不能轻易离开。”我的观念里虽然没有必须惩奸除恶的信念，却也不会眼睁睁看着鬼祟害人而不出手。

    女鬼见我说这么多还是要管这档闲事，立马就要对付我们，结果下一秒就被一张红色的沾满鸡血的大网给困住，根本挣扎不开。

