    （海贼马上完结了，大概还有80章左右，月底准时完结！）

    两天之后，鹰之国境内升起了圣光帝国的旗帜，主站派的一群人全被被公开处死。

    光月一族残党被抄家，其中以锦门卫，堪十郎，雷藏为首的加臣失踪了，鹰之国已经对他们发出追杀令，但是根本找不到他们人，估计已经离开和之国了。

    半个月后，罗宾抵达了鹰之国，开始解读历史文本：“上面记录了一条航线，但是并不完整，怕是要搜集所有的石碑，才能有所有的路线！”

    “只记载了路线吗？”罗伊对路线根本不敢兴趣继续问道。

    罗宾单手抚摸在石碑上，又道：“还记录了一件事情，在空白一百年间，20名造物主后裔先后从自己国家转移出去，移居马丽乔亚，只有娜菲鲁塔利家族还留在阿拉巴斯坦，上面还说了这二十个国家原本的地址！”

    “原本的地址？”

     20个造物主后裔指的自然是天龙人，原本的国家有阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨，其他的十八个还真不知道。

    “上面显示，在空白一百年的时间里，圣地马丽乔亚曾经针对这些国家进行了什么事情，但是具体是什么事情，记录中断了！”罗宾又说道。

    “这20个国家是哪些？”

    汉库克也走上前来，双手叉腰的听着。

    “阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨，米西迪亚，帕罗姆，斯图皮欧……”

    “唉！等等！”

    听到一半，乌尔达哈阻止道：“斯图皮欧……那不是我们的地盘吗？”

    斯图皮欧，罗伊手下的地盘之一，现在除了阿尔迪米最大的岛屿。

    “如果全世界没有重名的，应该就是！”罗宾默默点头：“它对应的天龙人家族是海蒂雅！”

    空白一百年，政府极力掩饰的存在，在这个期间，政府绝对做了什么见不得人的事情。

    而关键，就在这二十个国家上。

    罗宾接着将这二十个国家和对应的家族全部说了出来，除了斯图皮欧之外，其他都不是圣光海贼团的手下的。

    其中十五个，包括阿拉巴斯坦是世界政府的加盟国。

    另外五个中，其中一个在圣光海贼团旗下，两个在bigmom旗下，还有两个本来是白胡子的，现在不知道被谁抢走了。

    “我想要知道答案！”

    罗宾的眼中露出前所未有的坚定，他想搞清楚这空白一百年期间，政府到底做了什么，这也是她活下去的动力。

    “普朗克！”罗伊突然说道。

    “是，头儿！”普朗克将火枪抗在肩膀上。

    罗伊咧嘴笑道：“以圣光帝国的名义，把剩下的十八个国家全部攻下来。”

    所有人皆是一惊，罗伊这次要玩大的，他真的想把枪指向政府。

    “斯图皮欧的研究我来负责！”罗宾主动请示道。

    “随便你！”罗伊平淡的回答道，捏了捏拳头：“看来这段时间不会无聊了！”

    “阿拉巴斯坦我也去过，我相信自己可以劝服娜菲鲁塔利家族！”罗宾又说道。

    “bigmom海贼团手下的，是哪两个岛屿？”

    罗宾闻言，再扫一眼拓本，“帕罗姆和巴尔巴里西亚！”

    ……

    海贼忙着扩充势力，海军一方也忙着修复自己的力量。

    世界征兵，本部修缮，但最大的事情，还是新元帅的选拔。

    战国在顶上战争之后，就上交了辞职信，推荐大将青雉接替自己的位置。

    上头接到这个消息，对于战国的决定是非常不愿意的。

    因为青雉和战国一样，行事风格非常温和，属于鸽派。

    比起他们，政府希望一个听话的铁血鹰派来当元帅。

    但可惜，曾经被政府看好的萨卡斯基英年早逝。

    除了青雉，再看看其他两位，一笑非常反感政府，让他当元帅不可能。

    黄猿那德行，就更不用说了。

    往下一看，鹰派的中将倒是不少，但是实力……

    一时间，政府也陷入为难之中，而且正下方被罗伊弄出来的那个大洞怎么处理，他们还在考虑中。

    而这时青雉已经被交到元帅办公室，准备训话。

    “虽然上头不想让你当海军元帅，但是已经别无选择，所以做好心理准备！”

    战国苦口婆心的说道，而站在对面的库赞则是一副兴致缺缺的样子，不时打着哈欠，惹得战国控制不住自己的脾气，拍桌子怒到：“你小子，到底有没有好好听我说话？作为下一任元帅，你这个性格必须给我改改！”

    库赞翻了个白眼，死气沉沉的说道：“我觉得一笑更适合，我那个……”

    说道这里，库赞摸了摸自己的后脑勺：“不适合做这种事情！”

    “一笑不可能的。”战国肯定的说道。

    一笑作为海军内部公认最讨厌政府的大将，想想也不可能。

    库赞知道自己没有退路了，歪着头说道：“那这样，我出去游历一段时间，看看大海上的情况，总可以吧！”

    战国知道库赞在拖延时间，但是没办法，这种事情急不来，自己在多做一会儿也无所谓：“算了，去吧！”

    战国没有多说别的什么：“给你三个月！”

    “一年吧！”库赞说道。

    “四个月！”战国说道。

    “十个月！”库赞说道。

    “半年！”战国又讨价还价，感觉自己要暴走了。

    “成交！”没想到库赞立刻拍手点头，战国这才意识到，自己又上了这个滑头的当，气的双眼猛瞪，想要杀人。

    “战国元帅！”

    突然，门外传来士兵焦急的呼喊，“圣光海贼……不，圣光帝国又有大规模行动的趋势！”

    里面的库赞，战国闻言皆是一惊。

    前几天才接到圣光海贼团攻下鹰之国的消息，这么快又有动作？

    战国赶紧让人进来详细汇报，那名少校情报员立刻敬礼，然后说道：“刚刚传来最新的消息，圣光海贼团分成若干队伍，往乐园以及西，北，南三海的方向去了，具体原因不明，但是集结了大量的武装力量，元老干部全部出动，但是罗伊的动作还在调查中！”

    “这是要干嘛？”

    战国捋着胡须猜测到，“立刻进行调查，圣光帝国现在风头正盛，他们什么都可能做的出来。”

    “是！”少校敬礼，随即离开。

    一旁的库赞也是开口说道：“啊！看来旅行的第一站决定了！”

