    “族长大人，现在该怎么办？”

    宇智波清转身询问着富岳。

    其他宇智波族人的视线也纷纷聚焦到了富岳身上。

    虽说这几名根部忍者选择了自尽，但谁都看得出来，他们并非是这次事件的主谋。

    宇智波族人们的愤怒，迟迟无法平静。

    他们恨不得现在就去跟团藏来一场火并。

    不过富岳并没有因此丧失理智。

    他的确想过发动政变的念头。

    可那样的念头是建立在自己与止水双万花筒写轮眼的前提下。

    如今止水这个重要战力身死。

    政变的成功率只会大大折扣。

    一番冷静的分析之后，富岳觉得自己无论如何都不能被这愤怒冲昏头脑。

    “先把这些人的尸体带到警备队。”

    很快，富岳便以族长兼警备队队长的身份下令。

    让族人们先收好尸体。

    “我去找一趟三代火影。”

    思来想去，富岳还是觉得这件事不能任由警备队胡来。

    还是得上报给猿飞日斩，看他是什么态度。

    “和风……”

    富岳转头叫住了和风。

    无论怎么说，和风都是第一个赶到现场，并且拖延住的这些根部忍者。

    他知道的细节，应该比自己更多。

    可刚一叫住和风，富岳的眉头便锁到了一起。

    一想到和风的那个脾气，倘若真带他去面见三代火影。

    怕不是要指着三代火影的鼻子怼人了。

    现在这个节骨眼上，绝不能再节生什么变故了。

    “怎么了？”见富岳叫了一下自己的名字就没声了，和风便反问道。

    虽说根部忍者自尽出乎他的意料，但他心里倒也没有那种患得患失的情绪。

    而是在心里盘算起下一步行动。

    团藏固然要死。

    可他的目标，却也不是杀了团藏就算。

    如何改变宇智波一族的风评，得到大家的认可，改革火之国的体制，才是最重要的。

    况且自己和团藏手里，各有一个别天神。

    他的威胁程度，在和风看来，根本比不上止水。

    “你留在驻地，在我回来之前，哪里都不要去。”富岳改变了带和风一起去找三代的想法。

    要求他留在驻地。

    “哦，好。”和风干净利落的回答。

    就这样，简单交代了几句后，富岳便直接消失在了原地。

    前往木叶村的中心，火影大楼！

    这件事，他必须要跟猿飞日斩好好说道说道。

    “止水大哥的遗体就拜托你们了。”眼看着富岳离开南贺神社附近，和风索性把搬运遗体的工作交给了其他人。

    他对止水并没有什么感情，哪怕其他族人全都怒火中烧，他的内心也是平静如水。

    不过，和风并没有留下来的打算。

    一方面，只是搬运遗体这种事，其他族人完全可以做好。

    另一方面，按照他本来的计划，是打算和迈特凯见面的。

    并且还约好了见面时间，地点。

    如果不是因为止水被夺眼的插曲，他现在已经和迈特凯在一起了。

    “你要去哪？”宇智波清见和风打算离开，忍不住问道。

    在他看来，现在这个节骨眼，不管有什么重要的事情，应该都比不上处理止水遗体吧？

    可不管怎么说，和风虽然年纪很小，但他不仅是木叶的上忍，如今还是警备队副队长。

    仅凭清这些人，还没资格告诉和风能做什么，不能做什么。

    他只是让清处理好止水的遗体，然后便离开了此地。

    前往与迈特凯约定好的地点。

    ……

    与此同时。

    火影办公室。

    任命完和风为新晋上忍以后，他便约见了转寝小春，水户门炎，这两位村子里的长老。

    当然，其实他也叫人通知了团藏，只是对方迟迟都没有现身。

    他们也索性不等了。

    至于讨论的内容。

    自然是关于平息云忍头目之死的风波。

    按照原本的计划。

    是打算从日向一族，宇智波一族里，找两个替罪羊。

    可经过和风那么一闹。

    这件事反而不好推进了。

    不过……

    就在三人思考新的对策之际，一名暗部忍者急匆匆的敲响了大门。

    “三代火影大人，不好了。”

    即便是隔着大门，猿飞日斩也能感觉到对方语气中的急切。

    一时间，日斩等人面面相觑，不约而同的想到了一种可能。

    难道是云隐村那边，有所行动了？

    “进来。”

    日斩眉头微蹙，下令此人进来说话。

    嘎吱。

    办公室的大门被推开。

    这名暗部忍者三步并作两步，走到房间的中央区域，单膝跪地，右手握拳，抵在地上，额头微微低下。

    “出了什么事？”日斩轻声问道。

    小春与炎也立马变得紧张起来。

    如今三忍出走，波风水门封印九尾牺牲。

    宇智波一族对木叶高层的权力，产生了觊觎。

    当真是内忧外患。

    若是这个时候爆发战事，极有可能重创到木叶的根基。

    这名暗部忍者倒吸一口凉气，将负责监视宇智波驻地之人获取的情报，曝了出来，“宇智波止水……死了。”

    此话一出，日斩，小春，以及炎，纷纷惊大了一双眼眸。

    “什么？！”

    日斩更是差一点从椅子上跳了起来。

    止水是什么人？

    他是继承了宇智波镜的意志的优秀忍者。

    是自己安插在宇智波一族队伍里的双面间谍。

    更是消除宇智波与木叶之间隔阂的重要桥梁！

    然而……

    前来汇报的暗部忍者，竟声称止水死了？

    开什么玩笑！

    他可是在第三次忍界大战时，得到瞬身称号的男人。

    即便是遇到强敌，以止水的头脑，也起码能做到全身而退才对！

    霎时间，猿飞日斩完全被这一消息给震惊到了！

    “止水死了？止水怎么死的？”炎闻言，当场倒吸一大口冷气。

    止水的实力有多强，他心里也是十分清楚的。

    好端端的怎么会死？

    而且还死在了村子里？

    “死因目前还在调查……”

    暗部忍者稍微组织了一下语言，将自己目前掌握的情报一五一十的说了出来。

    止水到底是怎么死的，他也不太清楚。

    但根据种种线索来看，止水不仅死了，而且死的十分凄惨。

    双眼全都被人挖掉不说，还被人割开了颈部动脉。

    “不过……”

    忽然，这名暗部忍者话锋一转，“这件事似乎和团藏大人有关……”

    “团藏？”一听到这个名字，日斩的目光也是立马变得深邃起来。

