    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    费教授后面，还跟着位气质文静的女生，手里捧着一些源石教材之类的东西。她进来后，就直接往讲台那走去，开始鼓捣讲台上的各种仪器，费教授则站在一旁，不知是在看教案还是在看学生名单。

    教室里的吵杂声渐渐安静下去，林伊低声问：“那位是谁？”

    唐石一：“林诗雅，你的学姐，综合系五年级生，也是费教授的助教。”

    林伊回忆了一下昨晚看过的名单，因为综合系的超级基因相对来说比较少，林诗雅这个名字，她有点印象，便道：“想起来了，她也是超级基因，知道是哪个品阶的吗？”

    肖院长给她的资料里，并未显示超级基因的品阶，因为这一条，个人是可选择性的公开。

    唐石一：“初阶。”

    林伊“看”着林诗雅，初阶吗，但现在她的生命源纹的亮度，已经快接近中阶了。

    林伊有些疑惑：“助教一般不都是由条件非常优秀的源生担任，综合系虽然比不上另外三个院系，但四年级以上的源生当中，优秀的也不少，林诗雅不算突出。”

    能当上助教，好处可不止一点半点，首先可以和教授搞好关系，以后无论是留校还是找别的工作，都能添加助力。除此外，还能获得不错的社会贡献点和源师贡献点，这对即将毕业的源生而言，是非常具有吸引力的。所以每个教授身边的助教位置，都有不少高年级的源生去争取，教授们优中选优，因此不够优秀的人，根本就不可能得到那个位置。

    譬如唐石一，他其实算是肖院长的助教，所以才能有机会进肖院长的研究所实习。

    唐石一道：“其实费教授这些年，一直在赞助林诗雅，林诗雅虽不够拔尖，但很努力，倒没给费教授丢过脸。”

    林伊一怔：“林诗雅的家境不好？”

    唐石一淡淡道：“她大概五岁的时候，家里犯了事，财产没收，父亲被判了两百多年，母亲随后就自杀了，留下她和一个刚满周岁的妹妹。因为她家亲戚都不愿照顾她姐妹俩，她便在政府的安排下，带着妹妹进入未成年人教养中心。”

    林伊知道未成年人教养中心，那是政府专门为失去双亲无人照顾的孩子，以及剥夺父母监护权，从此监护权归政府所有的孩子设立的。听说那里的条件不错，学习和生活都不必有任何担忧，但进了那里后，就必须和政府签一份协议，大概就是未来多少年的个人收入，是要回馈给政府的。

    当年林父林母意外身亡时，林伊也差点被送去那里，但因她本人不愿意，加上那时她已经上中学，学校里有老师照应着，身边有保姆型的机器人跟着，然后还有老杜帮忙照看，所以便特许她可以一个人生活。但在这个过程中，她如果出了一点意外，政府相关人员会马上插手，强行带她走。

    这就是当初，她半夜遇到打劫时，没有选择报警的原因。

    林伊：“那费教授怎么给她赞助的？”

    唐石一摇头：“我不是很清楚，似乎是因为她小学时候，因为突然激发了源能感应力，无意中弄坏了学校的设备。正好那时费教授也在，便发现了她，然后就暗中给她赞助，同时也照应她。教养中心的条件虽然不错，但也不是天堂，那里面越是小的孩子，就越容易被欺负。”

    林伊：“她知道？”

    唐石一：“就算小时候不知道，现在也应该知道了，这种事只要有心，一查就能查得出来。”

    林伊瞄了他一眼：“你为什么特意查她？”

    “我并不是特意查她，我只是习惯收集信息，学校里大部分人的资料，特别是超级基因这群人，我差不多都知道一些，而且我的记忆力很好，只要看过的东西，基本都不会忘。”唐石一说到这，就看了林伊一眼，“那么你呢，你又是为什么对她这么感兴趣？”

    呦呦，在她面前秀记忆力是吗，有种跟我家阿元比啊。

    林伊微微挑了一下眉毛：“我也在查一些事。”

    唐石一又看了她一眼，然后再看向台上的林诗雅，默了一会，才道低声道：“难道你怀疑她也用了……”

    他没说出那两个字，但林伊一听就明白他指的什么。

    林伊：“这事你又知道多少？”

    肖院长应该没有告诉他昨晚的事。

    唐石一没有回答，但却解答了她的疑惑：“王振能用，别的人就也有可能，你确定是她吗？”

    林伊也没有回答，同样是沉默了一会，才又问一句：“林诗雅，是基因猎手里的成员吗？”

    没有否认，便是默认了。

    唐石一眼睑微垂，轻轻推了一下眼镜：“我现有的名单上，没有她的名字，而且据我的判断，她应该没有加入。”

    林伊：“你判断的依据？”

    唐石一：“她很努力，也很忙，这些年除了努力提高自己外，就是一心一意照顾她妹妹，而且她对费教授满怀感激，应该没有多余的心思去想别的。”

    基因猎手里，基本就是一些优越感爆棚又闲得蛋疼的人，整日里抱团YY，然后只要有人稍微一挑拨，就很容易被人给利用。

    那为什么？

    昨晚肖院长提过，无垠的使用，不是粗暴式的突然从背后给你一针就完事，是需要使用者配合，否则容易至死。所以使用者除非被软禁后，被强迫安排使用，否则使用者在自主的情况下，肯定是要自愿才行。

    林伊不解地“看”着林诗雅，此时费教授正在讲课，她站在边上，神情非常认真，有时抬起眼看向费教授时，那眼神可以说得上是崇拜了。

    林伊不由跟着看向费教授，费教授虽然为人古板些，但算是长得好看的男人，而且看着也很年轻，据说家世也不错。反正，能在三江源学院任教，又这么年轻就已经是教授，还是灵章源师，那家世肯定错不了。

    嗯……

    林伊忽然问：“费教授结婚了吗？”

    唐石一不知道她怎么忽然问这个，但还是开口道：“有个未婚妻，听说本来定好上个月就要完成结婚契约的，但不知为何，费教授忽然就毁约了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

