 合同事情暂告一段落，但会议并没有结束，所有人都被老太太留下来，讨论与星光公司合作的事情。

一方面，星光公司新建的星光商业区被认为是日后澄江市最繁华的地带，对于餐饮行业的秦家公司来说，这是一块大蛋糕，若能拿下合作，秦家餐饮市场必定扩大，说不定秦家能够凭此跻身澄江市一流家族。

另一方面，秦家现在是骑虎难下，秦海谎报秦家与星光公司签订合同，这事估计已传得沸沸扬扬，外面都在嘲笑秦家的愚蠢，她秦家老太太怎么咽得下这口气，她要让那些嘲笑灰飞烟散，证明秦家是有能力有资格与星光公司合作。

“你们有什么办法拿下这次合作？”

老太太接过助理递过来的茶水，润了润嗓子，开口说道。

顿时，众人个个缩头缩尾，噤若寒蝉。

“这么多人，一个法子都想不出来，你们都是废物吗？”

看着众人把头低得都快埋进土里，老太太怒火中烧，忍不住出声怒骂。

“奶奶，我前段时间，多次登门拜访星光公司，可是都被拒之门外，根本没机会谈合作。”

一旁的秦海用冰块敷着红肿的脸面，开口说道，话语仿似邀功一般，在证明自己比其他人强。

“是啊，董事长，在星光公司，我们并没有人脉渠道，根本没机会。”

“很多公司都在盯着这块蛋糕，竞争太过激烈了。”

“要是能够约见星光公司相关负责人，凭我们公司的实力，还是有可能达成合作。”

既然秦海开口了，其他人也不怕了，立马跟上，纷纷开口，为自己找借口。

众人相互推脱，找着各种理由，老太太在一旁看得火冒三丈，正当要发作时，秦海站了出来。

“奶奶，估计叶南风有门路。”

秦海瞥一眼置身事外的叶南风，冷笑说道。

这时，众人想起刚才叶南风一个电话，星光公司老板林山就上来，便开口附和道。

“是啊，叶南风说不定与林山有关系，这事让他去办，再适合不过了。”

“叶南风入赘咱们秦家三年，是时候为秦家做贡献，总不能一直让秦家白养着他。”

“反正他闲着也是闲着，去试试，万一成功了呢。”

……“叶南风，你认识林山？”

老太太惊疑的问道，她怎么都没法把叶南风与林山联想在一起。

听到老太太的问话，秦雪不禁撇过头，看着叶南风，心中莫名的升起一股希冀，希望叶南风能够结识大人物，让他能够得到重视，让人另眼相看，摆脱废物之名。

“不认识。”

叶南风耸了耸肩膀，一口回绝，他才懒得理睬秦家，秦家的存亡兴旺跟他半毛钱关系都没有。

“他怎么可能认识呢？”

秦雪失望的摇了摇头，对叶南风不再抱幻想。

“不认识你怎么叫得动林山这个大人物。”

秦海开口问道，他绞尽脑汁都想不出，差一步就可以把叶南风这个废物送进监狱，怎么林山就突然出现，让他的计谋粉碎，丢尽脸面。

“有人帮我而已。”

叶南风随便找个理由，避免他人继续追问。

“秦少爷，他就一个送快递的，怎么可能认识林山这种大人物。”

“他只是运气好，有人帮忙。”

“可能就是秦雪帮他的，澄江市第一美女，这响亮头衔想认识林山并不困难。”

众人嘲讽了一番叶南风，便把眼光落在面容精致的秦雪身上。

“也是，这个废物怎么有能耐请动林山，一定是秦雪这个臭婊子在帮他。”

秦海怨恨的望着秦雪，眼珠一动，大声说道，“奶奶，不如这事情就交给秦雪去办，我相信她定能办得漂漂亮亮。”

老太太也觉得众人的分析有理有据，当下点了点头，一锤定音说道，“秦雪，那合作之事就交给你。”

被其他人误会，指定去谈合作，秦雪暗自叫苦，其他高层都没能做到的事，她一个小小的餐饮店店长怎么可能做到。

“都怪这家伙！”

她狠狠瞪了叶南风一眼，坦白说道，“奶奶，我不认识林山，而且业务项目这一块，我并不懂。”

老太太以为秦雪在说谎推脱任务，勃然变色，厉声说道，“你不懂，就去学，为了秦家，让你去学，难不成还委屈你了？”

“好吧，我尽力。”

秦雪没有继续抗拒，她已经麻木了，像这种不可能完成，需要背黑锅的事情，她干太多了，完成不了，她少不了被训斥。

“秦雪，你可要全力以赴，这事关系到秦家未来，你若办不成，这责任你可担当不起。”

秦海得意的笑了笑，他才不认为秦雪能够谈妥合作，这上亿的买卖，可随随便便的认识，就能谈下来，他仿佛看到秦雪失败后被亲戚唾弃，被老太太呵斥的情景。

“若她能办到呢？”

忽然，叶南风开口说道。

“叶南风，你这是什么意思？”

秦海咧着嘴，厚着脸皮说道，“她是秦家人，办得到，这是应该的。”

“照你这么说，秦雪尽力了，结果办不到，她也不用承担责任。”

叶南风笑道。

“你……”秦海憋了半天，说不出一句话，最后还是老太太开口。

“秦雪，你若谈下合作，你就是公司业务负责人之一，负责星光商业区的业务。”

“奶奶英明，我相信秦雪一定不遗余力的去谈合作。”

秦海不动声色的拍马屁，旋即继续说道，“但有奖有罚，若秦雪办不成呢？”

“若办不成，秦雪你们一家就自动滚出秦家，如何？”

秦海桀桀笑道，由于叶南风，现在秦海对秦雪也看不顺眼，他想把秦雪一家赶出秦家，等老太太离世，就没人跟他分家产了。

“也好，有压力才有动力。”

老太太点头，说道，“秦雪，你接受吗？”

“你看一看你，出来捣什么乱，净给我惹麻烦。”

秦雪埋怨一声，心中对叶南风厌恶更深，可她若是不接受，叶南风与她自己定成为别人的笑柄。

“好！”

叶南风不理会秦雪，独自上前，神色淡定从容地答应下来。

 