    

    因很多年没有做过盗贼了，行动组的队员们竟然出奇地兴奋。看着一块块能量电池，大家都明白，那东西可比一块块金条要值钱得多，如果将这些东西带回地下城基地，那可是一笔大财！能量电池并不重，行动组队员配合也极为熟练，自然这时候搬砖也配合的极为熟练，一个接一个分成三组，一个取，一个中间来回跑，另一个立在福莱尔身边往仓里堆叠，干得十分起劲，比盗贼还盗贼。

    过了大约十分钟，福莱尔轻哼一声，慢慢醒了过来。斯特罗格早就从福莱尔身下钻了出来，站在机头位置，斜着身子靠在钢铁防护网上，看着行动组渐渐将机舱填满，见福莱尔醒过来，有些得意地打了个响指，在指尖燃起一个小小的电浆球，道：“感觉如何？我不会杀你……我没有恶意。”

    这架势，说是不是恶意，那是睁着眼说瞎话，而偏偏这话，是从斯特罗格嘴巴里面说出来的。看着他手上电浆球发射出来的丝丝蓝芒，福莱尔没有丝毫犹豫，直接扯开三字大叫：“救命啊~”。

    斯特罗格觉得十分有趣，狼嘴一撇，在他的机头上拍了一巴掌，道：“叫吧，你就算叫破了喉咙，也没人理你。”

    福莱尔叫了几声，的确没见有什么动静，便呆呆地停了下来，一双眼睛重新对焦，看准了斯特罗格。“你……摘了我的无线通讯模块！？”

    斯特罗格点了点头，“感觉到了？”

    福莱尔呆呆愣了愣神，似乎来了点怒火，而怒火点燃了勇气，驱散了刚才的慌张，眼睛一闪，向斯特罗格问道：“弗洛大人！您是天使团的成员，怎么能随意损坏一个根本没有战斗能力的后勤机械战士，而且还是后勤上的一等运输兵！？恐怕伟大的凡赛提殿下知道了这事情，您就算有一千个理由也无法向他解释！另外，这里的能量电池是伟大的克瑞斯殿下下命令放置在这里的，您废了他运输电池的运输兵，还……还顺手带走了他的能量电池，这个责任您要想好，否则将来殿下问起来，你也是没有办法向他解释的！”

    斯特罗格没想到这家伙竟然还有点心眼，微微惊讶，道：“嗯？殿下问起来？你是说，你会向他报告这件事？”

    “只要我死不了，那是一定的！”

    斯特罗格嘿嘿一笑，道：“看起来，你还是挺忠心的……”

    斯特罗格话还没说完，突然眼角有什么在远处仓库入口方位一闪，就进了仓库。行动组众人也听见了动静，向着仓库门口望去。那里正有一只机械虎，在追逐被斯特罗格赶出了仓库的小机械人，不知这些小机械人怎么惹了机械虎，机械虎正一只只地抓这老鼠般的玩意。斯特罗格将这些机器人赶了出去，却没想到这些小东西出了仓库在基地里面到处乱窜，竟然将机械虎给引了过来。

    斯特罗格叫了一声：“糟糕！”

    而远处那机械虎猛然抬头，也发现了仓库尽头停机坪上的这一伙晚上不安心休息，偷偷摸入了基地的人。

    “救命啊！”福莱尔像是抓住了救命稻草，冲着机械虎大叫。斯特罗格一拳砸在福莱尔的机头上，硬是将他后面的话给逼了回去。

    而机械虎愣愣的往这边看了两秒，在原地蹲下来，嘴上没有任何动作，无线频道却是响起来一串咯咯乱响的音频信号。李鑫岩没有听出来那是什么，但是斯特罗格听得出来，那是危险警报的模拟信号，是机械士兵向上报告的秘串！

    “上飞船！”斯特罗格冲着行动组队员大叫。李鑫岩和队友们就在门边，一个翻身就都钻进了机舱，斯特罗格一只手抓住福莱尔的机头顶端，一手抓住机舱门上端，硬是将自己塞了一半进去，然后对着福莱尔命令道：“起飞！”

    瞬间，报警信号传遍了机械基地，基地中，地面隐隐开始震动起来，那是所有的机械兽都在往这里快速奔跑引起的地面震动。虽然这基地里面的机械兽大多受了伤，但是这数量，就算堆也能将斯特罗格和行动组的队员们堆死！

    斯特罗格看起来有些着急了，对着福莱尔叫道：“我们在你的身体里面，如果你不想死，那就起飞！要不然他们上来险要做的，就是把你大卸八块！”

    福莱尔悚然一惊，但是嘴上还是有些不愿意听从，恨恨道：“我死，你们也活不了！”

    斯特罗格有些又好气又好笑，这家伙，刚才还那么怕死，怎么这会又来了脾气？想了想，道：“其实，我不是弗洛。我是斯特罗格。”

    “什么？”福莱尔一激动，两只眼睛再次失去了焦点，滴溜溜的乱转起来。

    “你觉得我在骗你？”斯特罗格问。仓库门口，已经出现了机械兽群的身影，当先的那几头，便是高级机械士兵宿舍中躺在里面的机械虎。这些巨兽长度足有三米多，每扑进一下，就会掠过五六米的距离。

    “你也知道，我是叛徒，叛徒的特征是什么？是跟人类合作！你也看到了，我的身边，这九个，就是实打实的人类！你还犹豫么？”

    福莱尔似乎还在反应，两只眼睛好不容易收住了滴溜溜乱转的趋势，却反问：“你真的是斯特罗格殿下！？”

    斯特罗格有些无可奈何。看来这假扮一个容易，想要还原自己原来的身份，却没那么容易。他一边说着：“你再不起飞，我们今天恐怕都要葬身在这里了！”一边便随手抓起一只能量电池，在电池接口处捏了一下，电池接口变了形状，然后向着就快冲到跟前的机械兽群抛了过去。

    能量电池越过四十米左右的距离摔在地上，一声爆响，炸开一团蓝色火焰。与火焰同冒出的，是无数蓝色的电蛇。电蛇向四周波状爬过去，一些直接钻进了机械兽的身体，另一些越过几十米的距离，延伸到停机坪这边。被电蛇爬过的小型机械战士，如机械狼什么的，立刻倒地不起，而大型的机械虎只是在地上发着颤打了个滚，一个猛子又爬了起来，继续向着停机坪冲过来。

    “如果你也觉得我做的对，那就赶紧起飞！”斯特罗格这会真的是急了，一把揪住福莱尔的几头顶端眉部，狠狠拉着，吼道：“想一想，我现在已经得罪了天上两位殿下，他们恨我恨的要死，根本就不容我再活着，你要是不赶紧起飞，他们不会介意一个小小的运输机做陪葬！”

    恰巧一个电芒此时撞到了停机坪，狠狠地在福莱尔的机腿上咬了一口。

    呼的一声，福莱尔摇摇晃晃地跳离了地面，也不知道是被吓的还是被电火花烫到的。

    “小心！”李鑫岩突然大叫。当先的机械虎已经冲到了不足二十米的地方，斯特罗格正揪着福莱尔在说话，李鑫岩如法炮制，直接将一只能量电池冲着空中扔了过去。能量电池在空中与机械虎相撞，爆出一团耀眼的蓝色火焰，由于在空中，电弧的扩展速度和范围远没有在地面上炸开威力那么大，但是由于能量扩展的范围缩小，威力却陡然增大，机械虎一个单体就承受了全部的爆炸能量，直接在空中身上就缠满了跳跃不定的电蛇，宛若异空间钻出的怪兽。

    外表的威武并不代表内在的强大，电火花击穿了它身体，直接引燃了他本身的能量电池，轰的一声震耳欲聋的爆炸声中，机械虎被炸成了两半。

    所有人的耳朵瞬间失去了对声音的感知。

    斯特罗格也一样。

    而福莱尔终是被这爆炸吓破了最后一点胆量，开始拼命爬升。

    眼看着就要跃上两米的空中，彻底开始升空，突然，一只机械手臂坚实地捏住了福莱尔的一只机腿。

    福莱尔的机腿并没有轮子，只是为地面着陆时不用全腹贴着地面是的设计，背着一只机械手臂抓住，顿时停住了上升之势，悬在了空中。

    那是穆科！

    这怎么办？

    吴坤因为是队长，坐在最外边，想也没想，抡起手中的金属锤，就向着穆科的头上砸去。

    穆科一只手抓着福莱尔的腿，另只手中拿着的是他的扳手样的工具，轻轻用工具一档。“叮”的一声脆响，吴坤的金属锤险些脱手，而穆科抓住福莱尔的腿的手，一点都没有松。

    吴坤急的眼睛要裂开。距离停机坪十几米处，是潮水一般涌过来的机械兽群，如果福莱尔被穆科这么抓着，只要等机械兽群靠近，这一舱的人没有一个能活过今天！

    与此同时，李鑫岩爆吼着又捏过一个能量电池，向着十几米的地面上扔过去。“我送你们这些杂碎上西天！”李鑫岩吼道。福莱尔身上的舱门门口不宽，李鑫岩动作着其他人便无法同他一样拿能量电池做武器攻向机械兽群，唯有在机厢里面着急的份。

    能量电池爆炸，炸飞了疾驰中的机械兽群，但是穆科只被爆炸震得晃了一晃，压根没有松开福莱尔机腿的意思！甚至连地面上的电蛇卷上他身体也没有躲闪的意思！与斯特罗格同级别的机械战士对电能的耐受能力，比普通机械战士要高得多，否则斯特罗格也不会之前在山谷中偷袭机械鹿那么容易就得手。

    吴坤眼睛已经成了红色，他大吼一声：“你们走！”便从机舱边上跳了下去。

    站在地面上，人就有了支点，有了支点，便就可以使出力气了，吴坤根本没有犹豫的时间，使尽全身力气，向着穆科一个横扫，高度略高，金属锤流星一样卷了过去。又是“叮”的一声脆响，穆科用手中的扳手样工具来挡吴坤的金属锤。出乎他的意料，这一次金属锤砸偏了穆科挡来的扳手样工具，运行轨迹却没有偏向，垂体正正敲击在穆科抓着福莱尔机腿的手臂上，瞬间的力道甚至让他的手臂与金属锤之间闪过摩擦生成的火花！

    下一刻，穆科惊讶转头，不可思议地看着自己的上臂与小臂自手肘处断成了两截。切口平整，那是急速的碰撞力道生生切出的断口。

    再下一刻，失去了拖累的福莱尔，报复性地瞬间拔地急升两米，窜到了四米多的高空。

    “队长！”行动组的队员们从机舱门口探出头，红着眼睛向下狂喊。这一刻，时间似乎变慢了，远处爆炸引燃了周围的橡胶、物资仓库四处卷起来一片片火焰，而在这火焰中，吴坤抬起头来，望着那一张张面孔，叫道：“李鑫岩！队员们就交给你了！”

    他的身后，是看不到边的机械兽群，他们穿过火焰，如同地狱里的饿兽，向着停机坪中央傲然孤立的吴坤扑去。

