
　　“奥德总管，你帮我探测一下魂力。”唐月华说道，心里有些期待。出生在昊天宗，若说她对修炼和实力不感兴趣那是假的。

　　若不是不能修炼，她又怎么可能另辟蹊径，来学习礼乐。

　　“好。”奥德总管狐疑的看着唐月华，就算是唐月华现在能够修炼了，那也只能慢慢修炼才能变强，总不可能一蹴而就吧。

　　不过下一刻，当他感知到唐月华的身体里那汹涌澎湃的魂力之后，他直接被吓了一跳。

　　那魂力的醇厚程度就像是修炼过许久的天才魂师一般。他实在难以想象，这样可怕的魂力储量竟然是来源于唐月华的身上。

　　“怎么了？”唐月华忍不住问道。

　　“轩主现在的魂力不在我之下，只是因为没有获取魂环，没有显露出来。若是轩主获取魂环，恐怕将会直接突破魂王甚至魂帝。”奥德总管说道，脸上满是浓浓的难以置信。不过尽管这听上去有些天荒夜谈，但是事实就是这样。

　　“怎么可能？我才刚刚突破十级。”唐月华也骇然不已，也不知道是什么心情，一下子拥有了这样的实力她第一时间想起来的却是徐然。

　　是徐然赐予了她新生，若不是徐然，她现在都还是一个普通人。天籁小说网

　　尽管她是月轩轩主，表面上受人尊敬，但是没有一身强大的实力，终究是上不来台面的。而且她研究的所谓礼乐艺术，在真正的强者看来是极为可笑的。

　　这终究是强者为尊的世界。

　　“徐然，你真的是我命中的贵人吗？”唐月华喃喃道，眼神飘忽，曾几何时，她一直都是一个人，更别说心里想着另外一个人了。而现在，承了徐然这么大一份恩情，她的心里又怎么可能静得下来？

　　人非草木，孰能无情？

　　况且还是面对徐然这样绝世强者，旷世奇才。

　　“这样的宝物，对于徐然来说，或许都是弥足珍贵的吧。”

　　“而这样的宝物他却愿意直接送给我，还没有提出任何要求。”唐月华不清楚徐然给她的药水到底有多少价值，但是她大概也能知道个底。

　　这种宝物若是拿到拍卖会排卖，直接会引起轰动，它的价值至少达到了上亿金魂币。

　　“奥德总管，你下去吧。”唐月华挥了挥手，看着手中的如意圆环。她大抵知道自己为什么能够拥有这么醇厚的魂力了。

　　之前她虽然一直没有突破成为魂师，但是修炼的魂力却是灌入了如意圆环中，武魂觉醒之日，数十年修炼积攒下来的魂力便开始反哺。

　　“轩主是有喜欢的人了？”

　　“若是真有的话，便勇敢的去面对吧。轩主也到了结婚生子的年纪了。”奥德总管说道。在月轩工作这么多年，他同样希望唐月华能够有一个好的归宿。

　　唐月华这样的女子，风华绝代，若是孤苦终老的话未免太过不公。

　　“奥德总管，你想多了，我怎么可能，不是你想的那样的。”唐月华脸上一红，心事被看穿，有些不好意思。但是心里却下定了决心。

　　她的哥哥早就有了孩子，过上了幸福的生活，而她都这么大了，连那一步都没有做过。总不能让下一代的孩子都有了，她还是孤单一个人吧。

　　“徐然，我的真命天子会是你吗？”唐月华一个人在房间，喃喃说道，对着镜子打量着自己的身材和样貌，像个小女生一样转着圈圈，关注着自己身上的所有地方，生怕有什么瑕疵引起徐然的反感。

　　之前她不是一个相貌党，但是这一刻，当心中有值得自己在意的人之后却活成了那样的人。

　　原先她只专注于自己的才华，但是现在自己身上有一颗痣她都有些紧张，不知道自己是不是要将其除去，让自己变得更加完美一些。

　　而且，有些地方，她也不知道是不是刮掉，好让自己干干净净，变成清纯玉女。

　　“徐然公子，你等我，我现在就去找你。”唐月华换了一身淡紫色的衣裙，清冷高贵，宛若是暗夜中的仙子。

　　尤其是月光洒在她的身上，更是令她的气质更加高洁。

　　……

　　此时，黑夜降临，几个回合之后，声音逐渐陷入平静。

　　“徐然，别闹了，就让我们好好说说话不好吗？一回来就欺负人。”宁荣荣虚弱的说道，趴在徐然的怀里，眯着眼睛，似乎睁眼都十分的费劲。

　　“就是就是，非要把人家骨头都弄散架，你就舒坦了。”朱竹清也说道，蹙了蹙小琼鼻，本来她是不爱说这些的，奈何徐然太过分了，竟然又把她们三个锁在了屋子里。

　　无耻之尤！

　　“臭徐然，坏死了，要是我还是魂兽就好了，那就不怕你了。”小舞秀眉紧皱，声音虚弱却强撑着说着强硬的话。

　　她现在已经后悔了，若是早点遇到徐然的话，说不定她就不会选择重修了。若是不重修，她就是十万年柔骨兔，徐然再强也不会是她的对手。因为柔骨兔的柔软性很好。

　　“魂兽怎么了？紫姬难道不是魂兽吗？上次你可是见识过的。”徐然不屑的说道。就算是生命女神在这里，也不会是他的对手。他徐然说的，不服就来试试。

　　哪怕生命女神掌管生命，在这方面拥有得天独厚的条件，但他徐然也不是吃素的。

　　不过说起来，毁灭之神之混蛋和生命女神这么多年连个娃都没有，因为毁灭和生命是对立的，能量一交合便会相互抵触甚至产生爆炸。

　　所以，毁灭之神不行。

　　也只有他徐然能够拯救……

　　“紫姬姐姐是龙类魂兽，会被你压制。我是兔子又不怕你。”小舞缩了缩脖子，有些害怕徐然，但还是傲气的说道。

　　“哟嚯？等我杀上神界成为神主了，便安排，让你变成一只兔子。”徐然笑道，把小舞的蝎尾辫揪到手里，很好玩的样子。

　　“干嘛，别揪我的头发，坏人。”小舞被迫挨徐然近了些，幽怨的看着徐然。现在徐然怎么了，今天一直揪她头发，很好玩吗？难道徐然又发现什么好玩的东西了？

　　“咚咚咚。”

　　月关照耀下，一道绝美倩影站在门外。

　　唐月华的手里拿着自己刚刚自己动手最好的夜宵。清丽的气质下，多了几分温婉可人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十三章 徐然，你真的是我命中的贵人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 