    而崭新的面板，重新出现！

    江宁

    力量：10.6

    速度：8.9

    体质：12.9

    精神：8.7

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（520年）

    冰心诀（240年）

    万象森罗（270年）可修改

    两次提升之后，实力也有了细微的进步，而此时此刻，江宁闭上的眼睛。

    开始对获得的功法，进行了整理。

    这里绝大多数的，要么是毫无可取之处的垃圾功法，即便修炼到极致，恐怕再也无法被江宁带来半点提升。

    还有一些，江宁早就已经通过各种途径获得，甚至于进行了修改优化，乃至于融合！

    江宁的目光落在铁布衫之上，以及数种被拆分下来的，横练武功。

    江湖上这一种功法，多如牛毛，数不胜数。

    甚至于二两银子，都能寻一处武馆，学上个一招半式，也不算是什么稀奇之事。

    更何况，也会有一些武林门派，刻意散发一些基础功法，寻找天赋优异之辈，收归门下。

    一般，都在其领地范围，不过数百年流动下来，便多如牛毛。

    所以整个大炎王朝之中，练武者多不胜数，十之一二都有，只不过，资源，天赋，根骨，乃至于文字的限制之下。

    能入搬血者不过再其中一二，细算下来寥寥无几。

    整个海鲨帮入得帮会者几十万，皆有功夫在身，却也不过只是外围。

    能入搬血者，才算得上是核心，不过区区二三万，分数十个堂口。

    江宁所掌控的白虎堂，不算其中垫底，但也差不了多少，名册之上，不过千余人。

    又分十个舵，多则二三百，少则七八十，是入了搬血的，算作是核心。

    人族实力不弱，然而在面对诡异之时，除去一些实体之僵尸，妖怪，普通武者很难对抗诡异。

    便如同那田忌赛马一样，既便是洗髓境有些面对那鬼级诡物之时，也不过只是更加强大的血食，吃得更饱而已。

    刀剑难伤，这世间能够对诡异造成伤害的，少之又少。

    除却浓郁的煞气之外，更是稀少的可怜。

    面对实体之物，或许还有一拼之力，可如果面对无影无踪，无法触碰的鬼物。

    除去煞气之外，也就唯有气血了。

    气血是一个很神奇的东西，对诡异来说，既是实力晋升的良药，也是剧毒的毒物。

    吞食气血比自己弱者，能使之身变得更强，如同大补良药。

    而若是气血太过旺盛，一些低等鬼物，甚至根本无法靠近，庞大如同狼烟般的气血，便能使之蒸发。

    然而，普通人练武三四十年，也不过搬血洗髓，便算是天大的幸事。

    可诡异一旦诞生，一切怨气、阴气、煞气、晦气、血气、死气，都是促进其进化的良药。

    或许不过一夕之间，一些不入物流的阴魂，便会化作强大的鬼级鬼物。

    若无克制之法，哪怕是洗髓，也不过只是血食。

    这一个世界，天道眷顾阴邪之物，犹胜人类多倍。

    若只是一个小节点，阴气汇聚之地，偶然诞生诡异，尚有办法挽救。

    可如同天元城这般，仿佛直接做在鬼门关之上，阴邪煞气覆盖全城，甚至倒扣而下，形成绝地。

    一日溺死于河中，二日化作阴魂，三日便成恶鬼，普通武者，不过只是血食。

    而实际上，从圣灵宫与百花宫到来的那一刻，有重器将从天元城出世那一刻开始，这座城便没救了。

    实际上，也不过只是在刚才打开裂缝的那一刻，在那缝隙之中，无穷无尽的尸潮大军之下，江宁才一瞬间明白过来的。

    或许哪怕晚上一步，即便拥有修改器，他也只能埋葬在这座城里。

    一股危机，在心头升起，寻找更高深功法的事情，必须要尽快提上日程了。

    无法斩杀鬼将，是因为自己的实力不够，内力不足。

    金钟罩被打破，身上之所以受伤，是因为肉身还不够强悍，防御还不够。

    目光又落在一串多出来的功法之上，千叶掌，般若掌，直接融入火煞掌之中。

    日后万般功法，皆以煞气为主，取其精华，取其糟粕，此乃对付诡异的唯一办法。

    人力尚有尽时，前路不过神体，而今江宁已入其中，可唯独诡异不可放低半点警惕。

    江宁自信能够打破界限，也相信自身实力，与普通武者自不相同。

    但，即便如此，武道三重之境，至多与诡异前三境相当，虽胜普通武者，却仍然不够。

    就如同，那独眼老头，黑面邪佛，他们都不算是普通武者，皆有诡异手段在身，能与诡异相抗，却也落于下风，与江宁自不能相比。

    而真正让江宁重视的，唯有铁布衫，与那伏虎心经。

    一则锻炼筋骨皮膜，凝聚护体纱衣，一者为内功心法，更有降服龙虎精神之法，算是精神与内力并进。

    至于其他的外练功法，不过只是铁布衫的拆解部分而已。

    于是，下一瞬间，江宁瞬间动了起来，一时之间，龙吟虎跃，戴嵩竟然一时之间分不出，江宁修炼的究竟是铁布衫，还是伏虎心经。

    不过一瞬之间，融合之后的铁布衫，便重新出现在面板之上。

    龙吟铁布衫（入门）可修改

    龙吟铁布衫（30年）可修改

    龙吟铁布衫（60年）可修改

    龙吟铁布衫（90年）可修改

    龙吟铁布衫（120年）可修改

    …………

    龙吟铁布衫（360年）可修改

    龙吟铁布衫（390年）可修改

    …………

    龙吟铁布衫（480年）可修改

    龙吟铁布衫（520年）

    下一刻，江宁浑身仿佛流传起淡淡的光芒，身上的伤口以肉眼可见的速度，迅速痊愈着。

    转瞬间伤疤脱落，露出淡白色的肌肤，而后慢慢覆盖一层黄色，颜色从黄转黑，再到仿佛覆盖一层重甲。

    一瞬之间，淡淡光芒流转，怕那间仿佛返璞归真，一股温润如和田暖玉般的色彩迅速见流转全身，仿佛仙肌玉骨，流转淡淡的荧光之色！

    下一瞬间，江宁心念一动，赤裸的上身，瞬间出现一层真气所凝聚的衣衫，将全身覆盖，一身淡白色的玉色长袍，出现在身躯之上。

    黑面邪佛瞪大了眼睛，双眼之中满是茫然，低头看了一眼黝黑的躯体，块块如同岩石般的肌肉，双眼之中，仿佛怀疑人生。

    江宁不言不语，而后继续低头，开始默念起心经来。

    体内逐渐浮现一缕伏虎内力，脑海之中逐渐勾勒出一头猛虎，不是普通出中大虫，亦不是那浑身雪白的圣兽白虎。

    不知为何，心中万般念头升起，竟化作一头浑身雪白，满是黑色斑纹，额头一个巨大王字，背生双翅，口中两颗獠牙仿佛剑齿虎，正是那白色军旗之上，打破森罗万象的飞天猛虎。

    双目之中神光，只一眼让人心中胆寒，张口一声咆哮，瞬间震荡心神，几欲魂飞魄散。

    刹那之间，江宁心头一寒，心中之恐惧，竟忍不住让其后退一步，只觉十分胆气，径直去了三分。

    脑海之中，那猛虎身高万丈，脚踏风云而落，身后电闪雷鸣，垂下一颗虎头，如若无情的天神，整片天地都是其的领地。

    江宁咬牙，忍住心头胆寒，可一再二不可三，第一次煞气交锋，被军阵之威横扫，森罗万象被撕得粉碎。

    第二是心海交锋，心神震荡之下，直接倒退一步，使得自己瞬间渺小如同蝼蚁，而猛虎却如同巨大山岳一般。

    心海交锋，往往比现实更加残酷，退后一步，便输了三分。

    若无伏虎之心，日后恐生心魔，遇之则胆寒，再也不敢与之争锋。

    伏虎心经，降的是心中恐惧，伏的是万般杂念，心之强大者，方能无往不利。

    江宁缓缓闭上眼睛，耳边猛虎咆哮，怒浪波涛席卷而来，天空云层滚滚而下，仿佛携天地之威，重重地砸在江宁的脊梁膝盖之上。

    身躯猛地一沉，心海之中，脚下大地层层崩裂，出现如同蛛网般的裂痕，不断向四周蔓延而去。

    江宁巍然不动，按耐心神任由天穹压下，任由猛虎咆哮，任由怒浪冲刷。

    坚定本心一点灵光，如同在狂风暴雨之中漂泊。

    许久之后，江宁缓缓睁开眼睛，一口浊气吐出，一缕白烟如长矛一般瞬间疾驰而去，打破云海，垂下一缕阳光，照耀在江宁身上。

    江宁低声开口说道：“我有一刀，可杀狗，亦可杀神，杀虎又何妨？”

    刹那之间，眉眼如冰，单手竖起长刀，以掌化刀，猛然间向着前方斩去。

    如一道弯月，刹那之间，横跨整个天际，倒映在心海之上，于江宁脚下所站立的那片土地，形成一轮圆月。

    而与此同时，怒浪平息，大海如平镜，不生半点波澜，云海破开，重见天日，洒下金色余晖。

    白虎夹尾而逃，如同被戳破的气球，转瞬间缩小，最终不过巴掌般大小，在地面之上狂奔。

    江宁伸手向下抓去，此时此刻，他便如同那万丈巨人，那猛虎收敛巨齿，合上双翼，收拢利爪，如同一只黑白相间的白猫。

    口中发出的咆哮，不再是震耳欲聋的虎啸，而如同那小奶猫一般，喵喵喵叫了起来。

    江宁嘴角微微一笑，脸上重新露出笑容。

    只觉一扫心中阴霾，那鬼将所带来的阴影瞬间被荡去一空，只觉精神空旷，就连灵魂也圆满了许多。

    单手抓起小猫咪的后脖领，江宁笑了笑，忽得开口说道：“你强我弱，你便是猛虎，我强你弱，你便是猫咪，也有几分可爱，不是吗？”

    江宁口中说着别人听不懂的话，双眼之中却越发闪亮，而在现实之中，也一瞬间睁开了眼睛，目光落在面板之上，伏虎心经转瞬之间便被增加到圆满。

    面板重新出现，却已经天壤之别。

    江宁

    力量：18

    速度：11

    体质：20

    精神：11

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（520年）

    冰心诀（240年）

    万象森罗（270年）可修改

    龙吟铁布衫（520年）

    伏虎心经（300年）

    ……

