    第一个高级抽奖就得到了周天星辰大阵，虽然这这阵法只能看着，但是品阶绝对称得上顶级。接下来了，陆凡神识微动，再次点了一下高阶抽奖。

    星河旋转，一颗星辰从星河漩涡中飞了出来，落到陆凡眼前。陆凡神识微动, 对这星辰轻点了一下。

    星光飘散，一抹金光闪现，金光消散之后，一件宝塔样子的物品出现在眼前。

    “镇魔塔：天府奇珍，传说乃是上界仙人炼制的法宝，专门用来镇压各种魔物, 妖邪。将镇妖塔立于宗门之中, 镇魔塔会释放太清仙光，所有被关进镇魔塔的各种魔物会在镇魔塔中一点点消磨, 最终彻底消亡，炼化魔气、妖气，反哺灵气。”

    看到眼前这镇魔塔，陆凡有些惊讶，这东西居然可以是监狱，而且还是那种有来无回的，进入这里的妖邪就要被太清仙光炼化，同时还能反哺灵气，这对于宗门来说是不错的的东西。

    陆凡上次在蜀山派的时候，蜀山派中同样有一座宝塔，名曰镇妖塔，里面镇压的都是实力强横，作恶多端的妖魔，基本上都是属于那种及难杀死的妖魔，只能抓起来关进镇妖塔中炼化。

    同时这镇魔塔还具有镇压心魔的效果, 对于修士来说，心魔可不好对付，稍有不慎, 百年修为一朝尽丧。

    陆凡将这镇魔塔收好，准备连同以前抽奖得到的上品灵脉一起，等景阳宗山门建立好了之后，再安放回去。

    接下来陆凡再次对高阶抽奖点了下去，一万功德消失，眼前的星河再次飞快旋转，一枚星辰飞出，落在他面前。陆凡神识微动，无数星光飘散，灵光闪烁，一件物品出现在眼前。

    “诸天大日烈焰神梭：类型：法宝；品质：极高；仙人采集太阳星大日神焰，混合诸天星辰之力，天地罡风炼制而成的法宝，一经发动，诸天日月星辰齐受感应，大日神焰顿时爆发，须臾之间便可笼罩方圆千里范围, 勾动天地罡风，大日神焰，地心毒火爆发, 顷刻间毁灭山川天地，注意：使用者需要小心，此物威力莫大，有伤天和，一旦使用，会对周围环境造成极大影响。”

    看到这诸天大日烈焰神梭的介绍之后，陆凡顿时瞪大了眼睛，这东西就和他炼制的天雷子差不多，同样都是一次性的法宝，一旦用了，就直接销毁。

    不过这两者之间的威力却是天差地别，天雷子顶多波及周围数十米，而这诸天大日烈焰神梭，波及面积居然最高可达到千里方圆。两者之间的差距比手雷和氢弹的差别都要大。

    只是这么强大的威力，对于陆凡来说跟们就用不了，这要是用了，方圆千里进数毁灭，完全就是一场大灾难，其中因果，就算是陆凡也扛不住。陆凡脑子进水了才会用这东西，不过间宝物同样还有一个好处，那就威慑，震慑力，拥有这件大杀器，就拥有强大的震慑力。

    宝物虽好，但是却用不了。陆凡只能将这东西收了起来。这件宝物平时不用的话，可以放在丹田中温养，若是温养时间长了，也是可以提高这件法宝的操控性，可以控制爆炸范围，爆炸威力等等。

    陆凡不打算毁天灭迹，这东西只能用来震慑。连续两次抽奖都抽到了这种只能看不能用的东西，陆凡一脸纠结，再次点开高级抽奖，一万点功德值消耗，眼前的星辰再次旋转，一颗星辰飞出。

    点开星辰，无数星光消散，紧接着一抹金光闪过，等到金光消散，一枚神篆出现在眼前。

    看到这神符，陆凡顿时大喜过望，又是一枚天罡神篆种子。

    “纵地金光：类型：遁法；品质：极高，使用后会化身一道金光，霎时间飞跃千里，金光纵横，瞬息千里。”

    居然是这门天罡神通，陆凡心中欢喜，这一门神通乃是飞遁之法，比之飞剑速度更快。

    陆凡没有犹豫，直接选择将这枚神符种子融入到神魂之中。一点金光浮现，紧接着，金光落入神魂之中。陆凡只觉得一股金光飞来，将其整个身体都照亮。金光缓缓融入神魂之中，陆凡神魂之力流转，大量知识融入到陆凡的脑海当中，很快陆凡就掌握了纵地金光这门神通。

    缓缓睁开眼睛，感受了身体中那一股奇特的法力，陆凡真元跟着这股法力运转，刚开始，这真元运转还有些晦涩，但是很快，陆凡就熟悉了运转路线。

    这股法力也缓缓融入到陆凡的真元之中。融合了这股法力之后，陆凡神识微动，整个人顿时化作一道金光，电射而去。

    金光一闪而逝，随即消失在天穹之上，等金光再次化为人形，陆凡已经出现在半空中。神识在周围扫过，陆凡已经知道了周围的环境。

    此时距离他之前休息的村子已经足有千里之遥。又是一道金光闪烁，陆凡眼前一花，下一秒已经重新出现在房间当中。

    看到这纵地金光的威力，陆凡很是高兴。又去试了一番之后，陆凡才将神通收了回来，没有再瞬息千里了。

    融合了纵地金光神符之后，这次的抽奖就完成了。陆凡将这些抽奖得到的东西分别整理好，放入灵藴仙葫之中。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

