    第二百一十一触手怪

    “我曹，是他，是他，我们的英雄，小哪吒！”

    那些还在看现场直播的众人看到屏幕中的一幕，脑海之中纷纷升起一个熟悉的歌词。

    “李云现在已经能做到这个地步了吗？”看着直播的赵方旭眯了眯眼睛，轻轻的自语了一句。

    作为哪都通各区的只有力量，赵方旭知道能成为临时工的基本上都算是战力不俗，至少，在某个方面也有一技之长，

    但是再有一技之长，也没有长到这种程度吧？

    “根据李云之前留的资料上看，这是法宝的作用，王震球真正的实力，最多也就全性一流成名高手左右。”苏董翻了翻手上的资料，解释了一下。

    “法宝？”赵方旭目光闪了闪，看向了苏董。

    “嗯，李云在走之前，给船上的每个异人都分发了一件法宝，说是以后他们实力的保障。”苏董点头回到。

    “那李云有没有留下些其他的法宝，他们现在在万里之外，要是国内暴动起来，一时半会也是赶不过来啊。”黄仁发挠了挠头，对着苏董问道，对于李云的法宝，黄仁发有很浓厚的兴趣，

    而之所以之所以这么问，是因为接触李云最多了，也就是赵方旭和苏董了。

    “留了，就是那台虚拟电脑，按照他的意思，这件物品，注意保证我们国家，在未来出于领先地位。”

    “这，就是他给我们从香火情了。”

    苏董揉了揉眉心，看了众人一眼，以之前众人对李云的态度，能做到这种样子已经是非常不错了。

    “但愿三天之后，李云他们能够赶回来吧。”赵方旭点了点头，重新把目光投向了眼前的屏幕。

    在众人的目光之中，王震球周身流光溢彩，除了那漫天飞舞的混天绫外，还有脚下的风火轮，三头六臂的形态下，每个手掌上都是握着一件物体。

    “混球，这样子可比我威武多了。”瞥了一眼王震球的模样，张楚岚瞳孔之中的神色微微一收，又是变回了常态的模样，

    同时，上下翻飞的宝剑，也是定留在张楚岚的身边，之前有点见猎心喜的态度，所以有点上头，现在大佬出手，自然能苟就苟。

    身形一晃，张楚岚拉着在水面鱼尸上蹦跑着的冯宝宝，来到了老孟的身前，

    王震球在集火，而老孟能够操纵动物，在他的身边，自然好安全得多，至少那几个士兵现在是毫发无伤的坐在小快艇上，

    只是那合不上的下巴，显示出几人的心情并不美好，甚至还有一丝丝震惊。

    “哥们，麻烦让让，给我腾个地方，谢谢。”张楚岚拍了拍身边的一个士兵，一脸和善的笑道。

    “哦，哦。”

    听到张楚岚的话，几人也是下意识的给楚岚腾出了个地方，好让冯宝宝和张楚岚上传。

    “张楚岚，你身为天师，现在不应该去斩妖除魔吗？”看着张楚岚那一幅鬼鬼祟祟的样子，一向话不多的老孟也是不由的嘀咕了一句。

    “嗨，老孟你想啥呢，天师的工作只是管道士罢了，那看，那个叫三坛海会大神，专门管这个的。”

    “老马你注意一下，别翻船了，接下来估计有大场面。”张楚岚挥了挥手，提醒老孟注意控制周围的鱼类。

    “大场面？这个场面还不够大吗？”老孟疑惑的环顾了一下四周，要不是身旁不远处那艘现代化军舰分外显眼，老孟还以为自己到了洪荒时期呢。

    铺天盖地的飞禽鱼兽，翻江倒海的巨兽，这种近距离接触的压迫感，可不是看看电影就能知道的。

    虽然不善厮杀，但是众人和巨兽厮杀的场面，让老孟的脸色也是浸染着一丝激动的红色。

    “各位，还请护住自身，接下来，就交给我吧！”王震球声音宏伟，八臂手中握着的法器纷纷抛出，同时，脚下风火轮一股股火焰荡漾而出，顺着混天绫漫布海上海下。

    “好香啊~”

    与王也站在一起的眯眯眼诸葛青收拢着周身奇门，一脸微笑的说道。

    “你应该也能做到这种程度吧？”一旁的王也看了一眼诸葛青手中羽扇，歪了歪头说道。

    这孙贼，平白瞟了一件法宝，还出工不出力。

    “你不也一眼，别告诉我你的风后奇门做不到这些，对了，李云给你的，是河图，还是洛书？”诸葛青眯了眯眼睛，看向了身旁的王也。

    “想屁吃，这种东西怎么可能给我，再说了，这可是传说中的东西。”王也嘴角跳动了一下，知道诸葛青在打自己法宝的注意。

    但是，哎，自己就是不拿出来，虽然李云给自己的东西比不了河图洛书，但是，那被李云成为十方俱灭的法宝，在王也的理解之中，也是强到可怕。

    被称之为物体版的风后奇门也不差，相当于削弱版的河图洛书了。

    “是吗，难道是我听错了？”随时一会，一道冰柱把周围的火焰驱散，诸葛青依然一幅笑眯眯的样子。

    “你又用听风吟了？老朱，我劝你收敛一下，法不传六耳，好奇心这么重，我怕你那天死于非命啊。”

    与诸葛青不同，王也选择的是直接隐没虚空之中，因为站在着海面上，王也总感觉脚心在跳痛。

    “这艘船也就那么大点，我也就偶然间听到了一点而已，所以在问你一下。”诸葛青摇了摇头，浑然没有把王也的警告放在心上。

    好奇心不重，还叫术士吗？

    说着，诸葛青脚下的冰块还是缓缓的旋转了起来，抬头望去，却是发现王震球已经来到众人的头顶，双手画圈挥动着混天绫。

    “这三头六臂的明王法相，王震球倒是驾轻就熟。”看着头顶王震球的威视，诸葛青不由的点评了一句。

    哪吒，源头之一便是佛教。

    不过诸葛青也没有什么嫉妒的心里，有着法宝相助，自己也是摸到了自家法门真正的门槛，

    对付这些鱼，也不过是一扇子的事。

    来了，哪吒的拿手好戏，翻江倒海。

    诸葛青念头一转，一个漩涡就出现在在脚下，现实海面浅浅的凹陷一点，随后是一个水龙卷出现在下方，同时，混天绫上的火焰，也是顺着进入到水中。

    烤完鱼之后，王震球接下来要表要的是水煮鱼。

    “六六六，大神牛皮！”

    因为直播没有弹幕功能，那些还有功夫看视频的民众只能在相关的论坛上发泄着自己震惊的神色，或者，在心里呐喊，

    现在娱乐行业的发展，那个国人没有听说过哪吒的大名，三头六臂翻江倒海的能力，更是刻入众人的心里。

    “我擦，这个世界真的有神仙，他们在海上，是不是去传说中的蓬莱仙岛？我要去拜师！”

    “那网上说的灵气复苏呢，官方不是通知了三天后要席卷全球了，既然哪吒都有了，那天庭呢，天上的哪位大佬麻烦下凡管一管啊。”

    “想什么呢，这个世界根本没有神仙，这只不过是茅山派的观想神打罢了，只不过.....”

    有个知道一点的科普帝想要科普一下，但是画面之中那生动的形象却是颠覆了他对请神之类的认知，

    请神最多来个变装，你还是你，但是这他妈真的像是哪吒在世啊。

    “嘿，王震球还真挺适合这个形象的。”在快艇上打着圈圈的张楚岚一边操纵着法剑把众人带离到军舰上，一边吐槽道。

    这么大的漩涡，这艘快艇根本撑不住，还是军舰上保险一点。

    “哟，哥几个，都在啊。”以上军舰，张楚岚就看到王也肖自在等人。

    “嗯，看来也是把法宝都给炼化了。”肖自在点了点头，看了一眼众人，

    如果没有李云法宝的助力，凭借众人本事的能力，根部不是这些飞禽猛兽的对手。

    就拿那些飞禽来说，虽然肖自在自诩变态，但是自己的金钟罩可撑不住那些利爪尖喙的几次攻击。

    人类躯体方面，对于动物而言，出于天生的弱势。

    “球球这小子怎么还不停，在这样下去，恐怕这艘军舰也撑不住了。”一旁的黑管抓着船舷，看向下方那个一直延伸到海底的漩涡。

    此时的军舰，因为体型的原因，正好卡在漩涡的三分之一处，抬头望去，碧蓝的海水仿佛随时会倾覆过来，把这艘军舰埋葬在海底。

    更别说，周围的海水还在冒泡。

    “海里面有东西啊，他这是在把那个东西逼出来。”诸葛青眯着眼睛看着身前的海水，一幅跃跃欲试的样子。

    “东西，什么东西？”听到诸葛青的话，张楚岚一脸的不解，

    在众人眼里，也不知道这小子是真不知道还是假不知道，没有法宝加持，继承天师之位的张楚岚，在众人之中，当属第一！

    “应该是一直章鱼吧，这些尸体之中，根本没有那几只触手的主人。”一旁的老孟糯糯的服了一下自己的眼镜，帮助诸葛青解释了一下。

    听到老孟的话，张楚岚也是回想起来，差点把自己给拍死的触手。

    一只触手都有那么大，鬼知道本体有多大。

    “各位小心，我能感觉得到，那次章鱼就在附近。”老孟环顾了一下那泡着各种尸体的漩涡壁垒，提醒着众人，

    自封为生物师的老孟，对生物是异常的敏感，也可能是因为性格内向的原因吧，让老孟能一直沉浸在这一行上，最后能做到与细菌交流！

    “来了，各位小心！”

    一旁的诸葛青眯眯眼微微一睁，一下秒一柄羽扇出现在诸葛青的手中，伸手一挥，一道风障出现在军舰的周围。

    风后奇门什么的诸葛青已经不稀罕了，现在的他，抬手间也能布下奇门术法，此时风起云涌，卷动着诸葛青领带，让他颇有点先祖借东风的从容自若。

    就在诸葛青布下屏障的时候，在漩涡的壁垒之中刺出八只腕足，或是拍击，或是缠绕，向着军舰而来，

    同时，在众人看不到的军舰下方，一张有如深渊的巨口张开，那一圈圈闪烁着金属光泽的牙齿，让人对它能不能嚼碎这首军舰没有丝毫的存疑。

    “好风凭借力，送我入轻暝。”诸葛青又是一扇挥出，凭空一股气流产生，由下而上，直接把几万吨的军舰托了起来。

    “大佬六六六！”

    一旁的张楚岚看着被屏障搅断的触手，看着不断拔高到水平面上的军舰，对着身旁的诸葛青竖起了一个大拇指夸赞到，

    在座的各位，已经没有一个是普通人了。

    “吩咐下去，加足马力开出这片海域，有机会的话，给这边来上几炮。”站在众人上方的李云看着张楚岚等人那活泼的样子，不由的笑了笑，随后对着军舰指挥室下了一个命令。

    “明白。”

    “我算是知道长官你为什么这样不疾不徐了，我要是有这些人的能力，现在能打到东京湾去。”

    一旁的负责人苦笑了一声，对着李云说道。

    从头到尾，军舰的负责人都在李云身边，对于周围所发生的一切，也是全部尽收眼底。

    异人？上面管这些叫异人？这他么叫神仙好不好。

    要不是自己这个级别上面不会对自己瞒着什么，也知道那几位的资料，自己还以为来到了神话世界呢。

    “混球，接下来看你的了，让我们好好看看，三坛海会大神的实力有多强。”

    脱离了漩涡之后，张楚岚也是看热闹不嫌事大，双手托腮，对着众人上空的王震球喊道。

    “嘿嘿，你们放心，一定让你们见识见识，什么叫做超神。”

    红绫飞舞之间，王震球的声音传来，此时的王震球，内心的兴奋让他犹如脱缰的野马一般，跃跃欲试。

    之前杀鱼都是完虐，现在好不容易来了一条大鱼，王震球岂能放过，要是出来一条龙，那能让本来就兴奋的王震球更兴奋！

    说话间，王震球手臂一拉，以网状散发出去的红绫猛的回缩起来，如同打渔一般，就要把下面那条章鱼给捞起来。

    然而下方的章鱼也是不甘示弱，借助着庞大的体型和强大的再生能力，无惧火焰灼烧，就要把王震球倒拽下来。

