    “弹着肖邦的夜曲，纪念我逝去的爱情……”

    安静的教室里，陡然间一道细弱蚊蝇的声音突然响了起来，王一凡好奇地撇过头，看向身旁的猫儿同学。

    这家伙耳朵上挂着一对白色的耳机，正摇头晃脑地哼哼唧唧着，瘦弱的身子还微微有律动地摇摆着。

    班级里立刻传来一阵轰笑。

    同学们不由都回头看着这一幕。

    王一凡很羞耻地往边上挪了挪。

    不就是一台新的MP4嘛，用得着那么刻意地显摆？

    真是被这个家伙给打败了！

    猫儿全然没有察觉到教室的异样，视线集中在桌上那本厚厚的高考作文集上，整个身心则沉浸在周董的《夜曲》上。

    这首歌，是周董11月新发的，好像是叫夜曲来着。

    王一凡手指头戳了戳忘我的猫儿的肩膀，想让他小声点。

    猫儿转过头瞧他，一脸迷茫地问道：“干哈？”，音量特别高。

    哈哈哈哈！

    教室里，不少同学顿时爆笑出声。

    王一凡以手扶额，眼角的余光却正好瞥见教室后门一道熟悉的身影，顿时端坐好，看起了面前的习题册。

    “说话呀！”

    后知后觉的猫儿又问了一句，音量比之前竟是还要更高一些。

    沉浸在耳机的音乐之中的他，身体本能地自动适应着音量，全然不知道，这比他往日说话的声音还要大了不少。

    王一凡没理他，生怕被殃及池鱼。

    老班的出现迅速止住了蔓延至全班的笑声。

    他总是这样悄无声息的出现，班里不少同学都以为他修炼了什么轻功，尤其是在晚自习，偶尔会在门口的墙边看到他探出的脑袋，偶尔会透过窗户玻璃看到他那双阴测测的眼睛，甚至偶尔会在另一边的花圃里看到他的身形。

    对于他这样的出现，经历多了的高二2班的学生们已经逐渐适应了。

    猫儿意识到班里的异常，第二排那个原本横坐着，正和班里女生挤眉弄眼的家伙突然间转了过去，伏着脑袋特别安分的场面，让他顿时警觉。

    他麻利地摘下耳机，一股脑儿地塞进了课桌，正襟危坐。

    可这时候，老班已经来到了他的桌旁，他轻轻地用手指敲击着猫儿的桌面，然后很自然很熟练地摊开了掌心。

    猫儿抬头，看到的是老班面无表情的脸庞。

    他懊恼地、颓然地从抽屉里掏出他那台崭新的MP4，递给了老班，老班收在手中，背着双手，轻声呵斥道：“专心看书！”

    说罢，他又在教室里转了两圈，缴获了不少战利品，便心满意足地离开了。

    猫儿开始不住地挠头，头皮屑开始疯狂地往下掉，跟下雪一样。

    他又想到了什么似的，一把掐着王一凡的脖子，嚎道：“啊啊啊，为什么不提醒我！”

    王一凡很无辜地摊了摊手，“我提醒你了，可是谁让你故意显摆来着！现在好了吧，MP4被收走了！”

    “是周杰伦的新歌太好听了！”

    猫儿继续嘴硬。

    “好听吗，没觉着！”王一凡嘟囔了一句。

    “咦！王一凡，你可真没有品味，周杰伦的歌不好听，那谁的歌好听呀？”

    前排的吴莉莉不高兴了，转过头来狠狠地瞪着他。

    王一凡愣住，猫儿也愣住。

    姐们儿，咱们貌似不熟吧？

    吴莉莉是才不久调到他前排的，两个人到目前为止总共还说了不到十句话。

    看着她那厚厚的镜片之后，一副一定要论论明白的表情，王一凡顿时气馁，小声回应道：“我没有说周杰伦的歌不好听，我是说猫儿唱的太难听了，简直是对周杰伦的一种亵渎！老班收走他的MP4真是无比英明！”

    猫儿一脸震惊地看向王一凡。

    “周杰伦现在是亚洲人气小天王，他的《十一月的萧邦》这张专辑一出，歌曲就开始霸榜各种排行榜，尤其是夜曲，早就已经排到了第一名呢！”

    吴莉莉是周杰伦的狂热粉，她觉得非常有必要给后座的两个同学普及一下他现在的流行程度以及歌坛地位，可不是随随便便什么人就可以评论的。

    女学霸较真起来，那可是一个非常严重的问题。

    “是是是，你说的是，吴莉莉同学，其实我也很喜欢周杰伦的，尤其是那首《双节棍》，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌……”

    王一凡抖机灵，开始学周杰伦唱歌，证明他是和吴莉莉站在同一战壕里的，并且鄙夷地看着猫儿，“同桌，以后请你不要随便哼周杰伦的歌曲，简直就是一种玷污！”

    猫儿被气得都快吐血了，他还心疼被收走的MP4呢，这可是攒了好久的零花钱，特意买来的。

    再说了，王一凡这家伙，竟然在他面前充什么周杰伦的歌迷，他这个纯正的粉丝，简直不能忍啊！

    他双手又下意识地去抓王一凡的衣领。

    “你还想打篮球赛的话，最好还是听我的，别动，别说话！”

    王一凡直接大招威胁，并且悄然给他打眼色。

    猫儿好像觉得哪里有什么不对，可是还是很乖巧地闭上了嘴巴。

    打篮球为了啥，也是为了显摆啊！

    不能因小失大！

    不过，王一凡这个家伙真可恶，拿着鸡毛当令箭，不就是带着班级球队赢了几场比赛嘛，就得意地不行！

    可人在屋檐下，不得不低头，猫儿深谙这一点，出口气和以后没得比赛参加，他心里头还是有杆秤的。

    “我也不是要强迫你非得喜欢周杰伦的意思，我觉得，至少要欣赏之后才能有发言权！”吴莉莉转身从她的抽屉里拿出了一张CD，递给王一凡，“这是周杰伦新专辑的CD，我借给你听几天，多听几次，你就能意识到周杰伦是多么有才华的一个人了！”

    王一凡愣愣地将CD拿在手里，刚想张口的时候，吴莉莉已经转了过去。

    她的心情似乎看起来还不错！

    猫儿张了张嘴，用很轻的声音说道：“粉丝的臭毛病，都喜欢安利别人他们喜欢的偶像！有时候还是强制的。”

    王一凡闻言，深以为然地点头。

