    王家小娘子的脸色变了又变，顾家急急给顾秀丽安排了亲事，而且把婚期安排得这般紧凑。那一定是发生了一些事情，让顾家不得不改变心意。

    丫头跟王家小娘子说着话，抬眼见到她的脸色这般难看过起来，她有些着急说：“我去跟夫人说，要给小姐请一个大夫来看一看。”

    王家小娘子赶紧伸手捉住她的手，摇头苦笑说：“我没有事情，你别去说。眼下，夫人那里也不耐烦见到我们，她都免了我去请安的事情，让我静心在房里抄书。”

    她的嫡母吩咐她在房里抄书，却不曾安排笔墨纸砚给她，分明是一个打发她的借口。

    王家小娘子比丫头更加明白嫡母的意思，她的嫡母一直不喜欢她，她生了一张跟她姨娘差不多的面孔，她的嫡母每每瞧她一次，她眼里的嫌弃神色就深一次。

    王家小娘子现在想起来她姨娘在世的日子，她那时候，心里面不明白，明明父亲那般的宠爱着姨娘，为何她姨娘处处在嫡母面前要低头。

    王家小娘子自她姨娘去世后，她方明白她姨娘为她考虑心思的深远。

    王家小娘子让丫头出去转一转听一听别的消息，等到丫头走后，她默默的流下眼泪。

    王家小娘子这时候想起她的姨娘，她如果还在，她怎么也不会走到现在这一地步。

    她的姨娘在王家小娘子的心里面，那是比王家所有的女人都聪明的人，偏偏她的命不好，她的身体不太好。

    王家小丫头在外面打听一转后，她回来悄悄跟王家小娘子说：“小姐，顾小姐嫁的人家，前不久，那位官老爷已经上书因病告退下来，而且官府也出了公告下来。

    只是天气冷，那一家人准备年后再归故家，而且听说只会留下他家在都城任职的长子一家人外，别的人全部回到老家去定居。”

    小丫头的眼里闪过同情的神色，顾秀丽一向以都城人自居，而且她的日子过得可比自家小姐舒服了许多。

    可是两人在嫁事上面，却也差不了多少，都是要远嫁到外地。顾秀丽嫁的是嫡子，王家小娘子嫁的是外地那人家的庶嫡子。

    王家小娘子的身子直接软了下来，她趴在桌子上面，在小丫头要关心的扶持她的时候，她轻轻的摇头说：“不用了，我静一静。”

    小丫头懂事的出去，王家小娘子在心里轻叹一声，她把顾家人是得罪了厉害了，顾秀丽远嫁外地去了，将来两人纵然是遇见，顾秀丽和她也当不成朋友。

    她和顾秀丽两人说不上究竟是谁误谁更加深，如果不是顾秀丽总是跟她说，顾佑则和程家小姐私下里都不曾相见过，又说可惜她的家世差了那么少许这一类的夸赞话。

    王家小娘子因此心思浮动起来，如果能够有好的选择，她自然愿意选择更高更加好的。

    顾佑则这样的人，原本是她不敢想象的人，可是后来顾秀丽说得多了，她觉得她可以想一想。

    只要顾程两家亲事毁了，也许再有顾秀丽帮着她说一些话，她也许还是能够有那么一丝的机会。

    她最后是动了心眼，想把这一丝的机会扩大化，结果她自个跟着那些有心人一起挖了深坑，最后别人没有进去，她不得不跳进深坑里避一避外面的风头。

    这些日子，王家小娘子的眼泪流了又干，干了又流了，然而那又怎么样？

    顾家，顾五夫人瞧着身边顾秀丽安静的模样，她的心里很是酸涩。

    顾五夫人是舍不得顾秀丽远嫁离开都城，然而她的心里面却明白，顾秀丽和王家小娘子交好，她又是一个不懂掩饰的人，在人前，她无数次夸赞过王家小娘子。

    在人后，如今也传了出来，顾秀丽其实对顾程两家亲事不太满意的消息。

    顾五夫人听说后，她逼了问了顾秀丽，听她解释说：“母亲，我也没有说别的事情。

    我只说她和大哥相看到定下亲事和婚期，这么长的时间里，我这个当妹妹的人，竟然和她不曾正式碰见过。

    她私下里也不曾送过我任何的礼物，而且她的家人们对待大哥也不见得有多好。”

    顾五夫人的手抬了起来，她又缓缓的放下去，好一会后，她低声说：“你大哥的亲事，是我们家主动去求的亲事，先前两家是不相关的人家。

    她和你不曾见过面，你们自然是没有任何的交情。

    有规矩人家自尊自重的小女子，在未曾正式嫁进门前，都不会做这种一心一意倒贴夫家的事情。程小姐一向是有规矩的人，她如何会做那种上不了台面讨好未来小姑子的事情？

    丽儿，自小到大，家里从来不曾亏待过你，你为何成了现在这般眼皮子浅薄的人？”

    顾五夫人原本是舍不得顾秀丽远嫁，她还想顾五老爷去与亲家商量一下，就把小夫妻暂时留在都城里。

    顾五老爷很自然的反对了她，认为顾五夫人这是妇人之见，这样的好时机，顾秀丽只要懂得在公婆面前用心服侍，她的夫婿将来待她一定会用了真心。

    顾五老爷跟顾五夫人说过，顾秀丽如果只有八九岁，他们顾家还能对外面说一说，孩子年少不知事情，给旁人好话便哄了。

    可是顾秀丽实足十四岁的人，她总要担下她识人不明的责任。

    近几年内，都城的许多人家，大家都会记得王家小娘子做下来的事情，而顾秀丽的亲事自然是会难上几分。

    如今难得的遇上这一门亲事，也正是因为别人家要归故家，想着顾家的家风不错，才能够培养出顾秀丽这般单纯性子的女子。

    两家的亲事商议的时候，顾家的人，也不隐瞒顾秀丽的实际情况，而男家见过顾秀丽后，也觉得是一个心眼实耳朵软的女子，这门亲事因此平顺的定下来。

    顾秀丽对这门亲事也没有多少看法，她未来夫婿肤色白皙，瞧上去有些象书生，而且瞧着她的时候，也是一脸正色，顾秀丽的心里面，就服这种能够管她的人。

    两家人各有所求，男家希望顾家多少能够照顾一下留在都城的老大一家人，顾家则希望男家能够不计较外面的闲言，将来一家人可以人前人后多护着一些顾秀丽。