    第8734章我好喜欢你（9）

    乔沐元这才与他一起进了家。

    这里早已收拾过，挂画、鲜花、家具都换成了乔沐元喜欢的款式，比以前多了丰富的色彩感，愈发温馨舒适。

    两只猫和一只狗已经从伦敦回来，陶管家暂时还在伦敦处理一些琐事。

    乔沐元一看到她熟悉的小宠物，顿时更加安心。

    她随手抱起一只猫,摸摸它的脑袋：“菲菲，来新家了，怕不怕？乖，不怕，麻麻以后都会陪着你。”

    别墅很大很宽敞，落地窗格外明亮。

    乔沐元站在窗户边,看向外面的大海,唇角扬起，眼底是明亮的光。

    纪长慕走到她身边，同她并肩站在一起：“刚来可能会不适应，如果哪里不舒服告诉我。等会儿我给你介绍一下家里的环境，还有司机和佣人。”

    “这个岛屿只有一座大桥和外面的世界相连，你当初选择这里，是为了躲我一辈子吧。”

    “好像也没能躲得了？”

    “你还真想躲？”

    他笑着揉了揉她的小脑袋，额头抵住她的额头，压低声音：“不躲。”

    以前是以前。

    以前他有诸多苦衷，但以后，他不会放开她的手。

    “阿元，今年在琼州给你过生日。”

    “好啊，一言为定。”

    “嗯。”

    下午的时候，乔沐元在床上睡了一觉。

    纪长慕知道他这几天很辛苦，让佣人照顾好她,他自己则去了一趟公司。

    有好长一段时间没有回JY,耽误了不少事，过几天还要出去谈一笔合作。

    乔沐元睡了一个长长的午觉,没有认床，睡得很香。

    醒来时,午后温柔的暖色调阳光照在她的床边，室外的白色纱幔随风摆动，她靠在枕头上，没有立即起床，眯起眼睛看向窗外。

    刚刚醒来的瞬间，她还以为是在伦敦，随后又反应过来，她已经回国内了。

    琼州的风很温柔，带着日光的温暖。

    一觉睡醒，乔沐元换了一条白色的连衣裙，扎起头发，穿了拖鞋在家里随意走动。

    她对这里不是很熟悉，总共也没来过几次。

    她先参观了纪长慕的书房，书房装修风格偏深沉，书架上放满了书。

    他还给她留了一个小书房，就在他书房的隔壁，风格温馨很多，是她喜欢的色调。

    她在伦敦的书都已经搬过来，都整整齐齐摆放在书架上。

    乔沐元在书房里呆了一会儿，重新调整了部分书籍和家具，忙活了好一阵。

    忙累了，她准备去顶楼的天台上休息。

    她没有坐电梯，扶着木梯，一步步走上去，推开一扇小木门。

    没想到，阳台上有两個佣人在打扫卫生。

    两个女佣一边打扫，一边闲聊：“纪先生现在回来了，我们做事得认真一点了，听说纪先生有洁癖。”

    “是吗？那这位纪太太呢？好相处吗？”

    “这就不知道了，没有人跟她相处过，听说之前来过这边几次。”

    “我来得迟，没见过，难道比那位陆小姐还早？陆小姐我见过。”

    “嘘，你提什么陆小姐，别被听到了。”

    (本章完)

