    “这是？”

    操控着烟剑的玉宸，眼中浮现出一丝丝的惊骇，在他的感知，那怪物的肉身虽然有所损伤，但伤口随生随愈，飞溅出来的血水，更多是为了污染烟雾，而非真的受到重创。

    并且，伴随着血水的飞溅，周围的环境也是受到了细微的影响，古老、原始、狂野、混乱的气息不断涌现出来，地面在血水的污染下，化作类似于岩浆一般的存在，炽热的气息，在蛮横的气息下，卷起一重重火浪。

    竹林神女一手伸出，手指掐诀，一缕翠绿色的光辉在她指尖浮现，绽放出生的光辉，此光所过之处，煞气沉淀，阴气消退，岩浆凝固，而后竹笋开始破土而出，在烈焰之中缓慢生长。

    同时，涛涛水声响起，一股股带着日月光辉气息的清冷河水从虚空之中流淌而出，与怪物周身蕴含死气的炽热力量碰撞，蒸发出大量水汽滚滚弥漫。

    “道友还不动手？”

    玉宸闻言，抬手一挥，一缕缕剑气飞出，卷起道道烟雾，化作一柄柄烟剑上下飞舞，调动坎离元气，互相摩擦，卷起细微电光，落在那怪物身上。

    每一缕剑气的划过，被卷起的电光都会发出一声或大或小的爆裂之声。

    层层叠叠，互相中和之后，坎离元气碰撞演化出的雷霆之力，将怪物炸的晕头转向，全身上下的筋骨也是被炸的酥软。

    “破！”玉宸轻声低呵，周围烟剑顺着怪物防御最薄弱的地点切入，将其斩断，从内部引爆。

    竹林神女瞳孔之中，道道水光涌动，竹影摇晃，一根根泪竹虚影从怪物四周浮现，薄薄的雾气环绕竹叶之间，化作一层层帷幕，将虚空不断切割，让爆破的力量维持在竹林内部。

    玉宸手决一变，坎离元气不断碰撞，烟剑变化万千，卷起重重道则法理，各类元气交织，化作新的雷霆在竹林之中演化。

    一时之间，被竹林神女切割的范围内，仅仅余下各色霹雳电芒闪耀交错，其余万物都是在狂暴的雷光之中，尽数明灭。

    那怪物的血肉虽然不断重生，不断变化，可在一道道落下的雷霆中，依旧没能坚持多久，渐渐化作飞灰，消失不见。

    等到雷霆渐渐削弱，竹林神女解开法禁，看着散开的雾气，有些惋惜，又似乎松了口气似的，缓缓开口：“可惜，被他逃走了？”

    玉宸眼中清光转动，没有回话，刚才针对窫窳所化怪物的时候，无论是他还是竹林神女都有留手。

    刚才竹林神女借来的河水之力，便蕴含着浓郁的神力，结合周围的泪竹虚影，只要她再加一把了，未必不能将那怪物彻底封印。

    但她没有这么做，其中或许是竹林神女顾忌玉宸，或许是有其他的原因。

    发现这一点的玉宸，原本打算下死手的想法，也就消停了下来，转而将对方的肉身打的飞灰湮灭，重创其根本。

    “若是无事的话，我就先走一步了。”

    面对玉宸再次准备离去的意向，竹林神女并没有多说什么，亲自将玉宸送出去后，便消失在林海之中。

    玉宸站在竹林边上，推演了一下时间，眼睛微微眯起，虽然非常轻微，但按照他在竹林当中待着的时间，此刻太阳的角度似乎有一点点不对。

    ‘是第三方，还是神女自己动手？’

    玉宸回头看了看竹林，并没有继续深究下去的打算，而是在南蛮边缘绕了几圈，收集一些奇珍异兽的信息，留下少许传承，宣扬了一下上清之名后，便向着中土而去。

    这一次，玉宸并没有走正常的道路，他借了梦境之海的捷径。

    步入众生梦境之海中，玉宸看着比起海外冷清不少的梦境世界，慢悠悠的前进着。

    有心寻找清凌的他，并没有隐藏踪迹，还没走多远，身前突然浮现出一缕月光。

    光辉浮现，迅速张开，化作一片巨大的梦境，其中生长着一株莹剔透，枝干杂多的巨大桂树，其花瓣密密麻麻，层层叠叠的覆盖在枝丫上，像是一个笼罩梦境的巨大伞盖。

    而后一个身穿白色服饰，粉雕玉琢的小男孩站在树下，伸手一招，一阶阶白玉阶梯出现在玉宸面前。

    那阶梯表面浮现出种种颠倒梦幻的气息，显然也是一重重梦境所化。

    玉宸走上台阶，慢慢走入清凌的神国。

    脑后悬挂着圆月的清凌，将玉宸引入树下的白玉座边上，等他坐定之后，故作好奇道：“你将琪送到未来去了？”

    作为昔日梦君的继承者，现在梦仙一道的集大成者，执掌主世界众生梦境之海，拥有大半梦境权柄的清凌，知晓非常多的事情。

    他早在琪钰兄弟第一次被玉宸送到九品位格世界的时候，便有所感应，甚至猜到了玉宸借助某种手段，将这兄弟二人送到了未来某种可能性当中去修行，只是当时他没有干涉的想法而已。

    但随着琪钰兄弟的修为不断提升，特别是上次回来之后，凝聚了法力雏形的刹那，清凌感知到琪身上出现了一些本质性的变化，便有些坐不住了。

    琪同清凌的关系比较特殊。

    太古之初，梦君诞生之后，因为喜爱秩序，厌恶混乱，同噩梦权柄渐行渐远，以至于后来道果不全，陨落在一场战斗之中。

    而清凌便是当初梦君留下的后手之一。

    逐渐得到梦君传承的清凌，自然不愿意重蹈梦君的覆辙，他希望在自身权柄和噩梦之间构建新的平衡，将梦境权柄完全纳入掌控。

    为此，他将自身的些许残灵，送入人间，凝聚出一尊尊特殊的化身。

    这些化身有着独立的性情，自主的想法，以及几乎不受清凌控制的自主权，除去先天灵性依旧联系在一起，存在的根基，源自于昔日清凌的一点时间外，几乎可以算是一个单独的个体。

    在清凌的概念中，这些化身和残灵，以及他自身的存在，都是为未来的自己，准备的晋升资源。

    日后无论是这些残灵凝聚的化身，还是清凌本尊，只要能够更进一步，凝聚完整的梦境权柄，恢复等同天神位格的道境境界便好，至于最后那个人，是不是清凌本身，反而不重要。

    就现在而言，被清凌最看好的一个化身，是玉宸的童子琪。

    这家伙不但借着冥冥之中同梦境权柄的一点联系，在梦境修行上突飞猛进，不到百年时间，便颇有成果。在九品位格体系世界中，还靠着位格之力，以及玉宸等人的庇护，构建了自己的梦境体系。

    最重要的是，伴随着宙光线上的变化，以及九品位格体系世界当中众生的认知，都是让琪的本质出现了细微的变化。

    过去依靠清凌一段记忆和少许残灵构建的根本，在他凝聚法力核心的时候，隐约有独立出去的迹象。

    这对于清凌而言，是一件非常让他兴奋的事情。

    他有些想要仔细观察一下琪的变化，但琪的本质并不在主世界当中，那时候玉宸又处在闭关的状态。

    清凌这才安耐下心思，等待玉宸出关之后才说其他。

    可让清凌没有想到的是，玉宸为了解决自身精气之道的变化，竟然自己一个人悄默默的离开了东海，跑到了南海和南蛮去。

    这一次要不是玉宸自己故意暴露气息，清凌恐怕还要被蒙在鼓里。

    隐约猜到了清凌变化缘由的玉宸，笑道：“不愧是昔日梦君的继承人，知道的东西比我想象的要多得多。只是，在我看来，琪现在还不足以承载你的力量和理念，所以没有特地让他回来和你接触。”

    “也对！”清凌听到这话，点了点头。

    “我同他毕竟是同根同源，太上道祖赋予众生的灵光也留在我这。在他刚刚有独立迹象的时候，贸然和他接触，确实会影响到他日后的独立。说起来，你的童子，想要自己日后怎么做吗？是选择同我争夺梦君的传承，还是将我留在他身上的时间和残灵斩出，归还于我？”

    说到最后，清凌看向玉宸的目光带上了明显的询问态度。

    这话与其说是问琪，倒不如说是在问玉宸。

    毕竟，现在的玉宸修为堪称精湛，哪怕待在众生梦境之海这样的主场之中，清凌也没有十足的把握能够稳胜过他一筹。

    他若是动手干扰清凌和琪之间的争斗，是真的能够影响到最后结果的一件事情。

    而玉宸的回答，也一如当年，他还是鬼仙境的时候，同清凌交流的话语：“琪也算是我的弟子，如果他自己愿意的话。贫道自然会帮助他，为他日后修行扫平一些障碍。”

    不过，这一次玉宸在说完之后，又加了一句：“当然，琪同你同根同源，你等之争，又是大道之争，除非有人先出盘外招，要不然我不会过多干涉。”

    清凌闻言，笑着说出当年一样的话语：“你是一个好老师！”

    说完之后，清凌稍微坐正一些，看着玉宸道：“正所谓无事不登三宝殿，你这家伙原本在南海和南蛮玩的挺开心的，突然走梦境之海的道路，显然是找我有事情。说吧，你又惹上了什么事情？”

    “什么叫我又惹上什么事情？”

    玉宸开口反驳了一句，思索片刻，才缓慢的同清凌交代了一些自己一路走来的发现。

    其中关于九品位格体系世界的内容，为了不暴露自身能够自由出入未来，甚至不受宙光长河上力量影响的事实，隐瞒了相当多的部分内容，模糊了上清名号的由来和源头。他着重询问清凌，帝舜以及南蛮阴世的事情。

    “人族五帝的事情，我知道的不是非常多，哪怕是作为五帝之末的帝舜，他拥有的力量，也不是我能够窥探和干涉的。不过，难阴山和溟、幽、璜三位巫神的来历，我倒是知道一些。”

    “说起这难阴山，就不得不提及一下当年地母和天帝的战斗。其实在当年天地之争开启前，阴世便已经有了雏形。只是当时的阴世，尚不成体系，大多是一些地祇依托于山体地脉创造的狭小阴冥灵境，作为安置后天生灵亡魂的地方，本质上是希望亡魂的力量能够更好的回归大地。”

    “因此，在那个时候，这些狭小阴冥灵境并不受人重视。其真正开始扩张，是在天帝和地母正式开战之后。当时天神和地祇打的昏天黑地，无数神祇陨落，他们的死亡带来了恐怖的死气，加上大量后天生灵在波及中丧命。原本狭小的阴冥灵境，在地祇的扩张下，不断膨胀。”

    “后来，地祇们发现，扩张到一定程度的阴冥灵境，可以囚禁天神的本质，对于阴冥灵境的扩张，也就迎来了第一波高速发展的契机。”

    清凌说着这些的时候，似乎陷入了某种回忆之中。

    “而伴随着死的神祇越来越多，原本狭小的阴冥灵境，也是越发庞大，一些阴冥灵境更是互相串联起来，化作了遍布一大片区域的阴世雏形。也是到了这个时候，第一批鬼神诞生了。具体第一位鬼神是谁，当年也没有人知道，众说纷纭，现在更是不可追究，但在最早的一批鬼神中，有不少是诞生于难阴山下的阴世雏形。”

    “而你刚才说的溟、幽、璜三位巫神，便是当年最早复活的几位鬼神之一。其中璜乃是难阴山和周围山脉的主人，我记得他在南蛮似乎还有一个名字，是叫阿玛里格，还是叫阿雅贡码来着。”

    “其次溟我记得是某位亡魂依托阴世升华而成，代表了当时死亡的概念，是最早的一批死神。最后的幽身份有些特殊，是被阴世同化的天神，原本执掌部分天之力，后来成为了地母的下属，我记得他的力量代表着遮蔽苍穹的黑幕，一般上被人视作是执掌黑夜和黑暗力量的神祇。”

    说完这些，清凌喝了口手边准备好的桂花茶，有些感慨道：“当年，这三位巫神，也算得上是地母手下的一流角色，不知道多少天神死在他们手中，现在却连难阴山都走不出来。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

