    比赛结束后，陈嘉欣她们除了和十四中的球员们合影之外，又被看比赛的观众包围了。

    很多观众也要求和陈嘉欣她们合影，还有一些观众则是掏出手机对着陈嘉欣她们拍摄。

    又过了几分钟后，张岳走过去让陈嘉欣她们去洗漱换衣服，这才让她们摆脱了热情观众们的纠缠。

    一个小时后，翠微中学附近一家餐厅包厢中，宜城一中足球队所有人都在场。

    “大家想吃啥自己点啊，不要和我客气。”张岳豪迈的朝所有人说道。

    今天陈嘉欣她们在输两个球的情况下翻盘，张岳很高兴，所以决定带陈嘉欣她们吃顿好的。

    “我要小龙虾。”

    “我要水煮鱼……”

    球员们也没有和张岳客气，纷纷点了自己爱吃的菜。

    “下午你们想玩的话可以在附近玩一玩，不要一个人单独出去，还有下午五点之前必须要回来！”

    吃完饭后，张岳又朝陈嘉欣她们交代了一番。

    下午，张岳正在宿舍直播，周怡兴冲冲的闯了进来。

    “老板老板，李宁的人联系我了。”周怡兴奋的朝张岳说。

    听到这话，张岳关掉了直播间的声音朝周怡说道：“联系你了的话你就和他们谈，对于接广告我也不是很懂，你自己谈就行了。”

    对于让周怡和对方谈，张岳是彻底放权了，他不担心周怡会不尽心尽力，因为谈好了周怡是有提成的，谈的越多提成越多。

    “我知道，我就是高兴，所以来找你报喜。”周怡笑嘻嘻的朝张岳说道。

    “行了，我正在直播，你和他们谈好了和我说一下就行。”张岳朝周怡说。

    “好的。”

    第二天，是宜城一中对战汉城十九中的日子。

    今天的比赛是下午两点开始，所以张岳一点多就来到了球场。

    在比赛快要开始的时候，张岳和周怡两人打开了直播间。

    今天的比赛对象是汉城十九中，小组赛时，他们和宜城一中一样也是五连胜的球队，这说明十九中的实力并不弱。

    而且昨天的比赛，十九中对战翠微中学已经输了一场，所以今天的比赛，他们肯定的得拼命，要是连输两场的话，也就失去争夺冠军的机会了。

    “爸，今天的比赛有信心吗？”张岳朝老爸问。

    “不知道！”张震摇摇头：“不过球队能踢到现在我已经非常满足了。”

    这时候，一旁的襄城体育局罗主任笑着说道：“怎么能没信心呢！今天的比赛咱们肯定会赢的。”

    宜城一中作为襄城球队的一份子，不仅踢进了前十，现在还踢进了前五，襄城体育局罗主任对此很重视。

    其他很多城市被淘汰的球队和带队领导都离开了，但罗主任却留了下来。

    除此之外还有一些襄城的其他球队教练和球员也留了下来，他们也想看看宜城一中能走到哪一步。

    就在几人说话的时候，比赛开始了。

    随着比赛开始，果然如同很多人所料的那样，汉城十九中一上来就展开了凶猛的攻击。

    不过宜城一中也毫不示弱，也丝毫没有退让。

    昨天和十四中比赛时因为战术问题，上半场陈嘉欣她们一味地防守，导致连输两个球。

    所以今天比赛一开始，陈嘉欣她们就和十九中展开了激烈的对抗。

    在这样的情况下，比赛进行到了上半场35分钟双方都没有能够进球。

    今天张震采取了张岳的提议，直接让向子豪担任了守门员，比赛开始后，好几个对一中球门有威胁的球都被向子豪扑了出去。

    如果换成田进的话，宜城一中说不定已经被十九中进球了。

    比赛时间来到上半场36分的时候。

    “陈嘉欣射门了……进了，进球了……陈嘉欣进球了……”

    球场上，传来了一阵欢呼。

    此时此刻，在球场上看比赛的观众最少好几千，大部分都是翠微中学的学生，今天全省中学生足球联赛在翠微中学举办，这让翠微中学的学生很自豪，所以虽然放暑假了，但是因为现在是决赛，所以至少有一大半学生每天都会来学校看比赛。

    此时的球场上，翠微中学的学生就占据了一半的观众席。

    另外一半，才是其他学校的学生。

    但不管是哪所学校的学生，在今年的全省中学生足球联赛进行到现在，几乎都成为了陈嘉欣她们的粉丝，就算不是粉丝，也都有非常大的好感。

    陈嘉欣的进球，自然引起了球很多观众的欢呼。

    很快，在裁判的安排下比赛继续开始。

    接下来的比赛，十九中更加拼命了，为此十九中的教练更是连换上了两个球员，想要尽快突破宜城一中球员们的封锁得分。

    然而好几次，射门都被守门员向子豪破坏了。

    “他们这个守门员不错啊。”

    球场边上，十九中的教练和助理教练淡淡说了一句。

    像十九中这种足球强校，每年都能拿到省里大把的补贴，所以球队不仅有主教练，还有助理教练。

    像宜城一中这种四五线小城市的球队，能有一个教练就不错了，很多小地方的教练甚至都不怎么专业。

    张震的战术水平虽然不行，但他至少在训练方面比较专业。

    听到教练的话，助理教练点点头：“是很不错，他已经挡住我们球员的五次进攻了，竟然一个球都没有丢。”

    球场另一边，张岳看着向子豪再次挡住了一个球，也是满意的点了点头。

    向子豪作为超级天才级别的守门员，反应能力不是盖的，他缺乏的主要是比赛经验，以及长期的训练。

    决赛之前的比赛，宜城一中的对手太弱，所以根本没有守门员发挥的空间。

    现在面对十九中这种强队，向子豪这种超级天才型的守门员就发挥出了效果。

    而且虽然在比赛中，但是每天张岳都会让陈嘉欣和向子豪他们做几个小时的训练。

    同时张岳也会给他们加持训练加速的效果，所以陈嘉欣她们虽然这段时间一直都在踢比赛，但是她们的训练却并没有怎么落下。

    上半场比赛45分钟时，裁判吹响了比赛结束的哨声。

    虽然最后十分钟汉城十九中踢的很凶，但是陈嘉欣她们却并没有给他们机会。

    上半场结束后，宜城一中以1比0的成绩领先十九中。

    与此同时，上半场比赛刚结束，张岳就给陈嘉欣她们加持了十倍的伤病康复技能。

    

