
　　马红俊带着着朱竹清，在城市里面逛了一个下午，给朱竹清买了很多东西，衣服以及一些贵重首饰，还有那些小饰品。

　　这些东西，没有那个女孩不喜欢的，包括朱竹清也一样。

　　在斗罗大陆，一般人可都不会主动带女友出来做这些事情的。

　　每隔一段时间，马红俊都会带朱竹清出来采购一番，一起走走散散心，一起说说话促进彼此的感情。

　　这也是朱竹清最开心的时刻，到了傍晚，两人又去了天魂烤肉店。

　　再他们在天斗场逛街的时候，也遇见了不少来自各地的高级魂师学院的人们，整个天斗城都热闹起来。

　　到处都是高级魂师大赛的广告，弄的比过年还热闹。

　　天斗城的各大酒店还有餐馆到了傍晚的时候都是热闹非凡，很多都是特意来观看天斗帝国预选赛的。

　　虽然天魂烤肉店里面是人满为患，但是马红俊去了，还是有最好的包间的。

　　和朱竹清吃过晚餐，唐羽又打包了一些回去，给弗兰德赵无极他们，以及是史莱克七怪另外几人。

　　这虽然都是一些小事，但是也无一不体现出马红俊对老师和朋友们的一些关心。

　　两人在回去的路上，马红俊却发现朱竹清好像有心事一样，虽然今天玩得很开心，不过马红俊总觉得有些朱竹清心里有事一样。

　　就快离学院不远你的时候，马红俊道：“竹清，你是不是有事满着我？”

　　朱竹清沉默了大约几秒的时间，道：“俊哥，前几天我得到了我三姐的信，告诉了我她在家族的情况，因为我的事情，戴沐白利用皇室的一些权利，对家族施加压力，他们可能会近期派人来确认我的情况，是否是违背的契约。”

　　“我知道我肯定是违背了，若是情况确认，我们两个可能会受到整个天斗帝国已经家族的追杀，特别是你，俊哥。”朱竹清道。

　　“追杀？要来就来呗，不就是追杀嘛？尽管来就是了，我与竹清你共存亡，他们想要对你动手，必须先过我这一关。”马红俊双手抱住朱竹清的肩膀说道。

　　朱竹清道：“其实我是没什么问题，可是我的姐姐，也是我的三姐，她对我特别好，若是没有她可能早就被大姐害死了。”

　　“可是这戴沐白因为这件事情，控诉我们家族，要求在他们确认我和你的事情之后，要将三姐许配给戴沐白。”朱竹清道。

　　马红俊道：“竹清，你的三姐是？”

　　在小说中，马红俊似乎没有看见朱竹清家族里面人员的介绍，也没有这个三姐的介绍，似乎在动漫中有提到了一些。

　　朱竹清道：“我的三姐原来也是和戴家皇室的一名皇子的未婚妻，可是那名皇子在和大皇子的竞争中被暗害了，因此我三姐也算是获得了自由，同时也失去了未婚夫，其实她对那位皇子是喜欢的。”

　　“可是我没有想到的是，戴沐白竟然会这样做，原来那名皇子也是特别照顾戴沐白，戴沐白也特别的敬重那名皇子，我没有想到因为我的原因，戴沐白会这样做，他知道三姐对我最好，这一定是在报复我。”

　　朱竹清一边说，眼眶忍不住的流出一些眼泪，朱竹清在马红俊的身边，已经没有在外人面前的那种高高在上的冷漠，就像是一个普通女孩一样，遇见伤心的事情也难过，也会哭泣，也能找人倾诉。

　　而这件事情，她也只能找马红俊倾诉而已，她本来也在考虑，这件事要不要告诉马红俊，但是马红俊已经发现了端倪，向她询问，因此这会才说出来。

　　“竹清你放心，这件事情等他们来找我们就好了，不管派来的是魂圣或者是魂斗罗亦或者是封号斗罗，我们一起面对。”马红俊道。

　　说真的，就算是来的魂圣，马红俊也有能力一战，至于魂斗罗以及封号斗罗，马红俊不还有红狐吗？

　　红狐可是九十六级的封号斗罗，想拿星罗帝国以及幽冥灵猫家应该没有这个级别的人吧。

　　朱竹清一把将马红俊抱住，道：“谢谢俊哥。”

　　马红俊也将朱竹清拥在怀里，道：“竹清，你放心，我有办法，至于你三姐的问题，我们在高级魂师大赛之后，马上就陪你一起去星罗帝国。”

　　听见马红俊的安排，朱竹清有些担心，道：“俊哥，就我们两个人回去，会不会有危险，回去的话这不是羊入虎口吗？”

　　虽然朱竹清相信马红俊的实力，但是在星罗帝国，毕竟双拳始终难敌四手，若是直接去的话，就他们两个人，肯定会有危险。

　　马红俊笑道：“竹清，你放心吧，到时候我会找一些高手陪我们一起回去，到时候我们就把你的三姐接出来，然后在天斗帝国找一个不错的地方隐居下来，一起修炼变强，亦或者是去游历整个大陆。”

　　“俊哥，你说的人是不是那个势力的人？”朱竹清道。

　　马红俊道：“是的，这么给你说吧，我们若是去星罗帝国，我至少一可以带去一名魂斗罗和一名封好斗罗，所以，竹清这些事情你完全可以放心，绝对没有问题。”

　　“一个封号斗罗？还是一个魂斗罗？是哪天那个带走你的那个魂斗罗吗？”朱竹清的道。

　　马红俊点点头，道：“是的，所以竹清你就放心吧，一切有我，现在我们好好去面对高级魂师大赛就行了。”

　　“我们败了，谢谢俊哥。”朱竹清紧紧的抱住马红俊，马红俊也是一样。

　　过了好一会，朱竹清缓过来了，顿时身体都有些炙热的感觉，小脸通红。

　　“俊哥，我们还是回去吧。”朱竹清道。

　　马红俊也感受道了朱竹清的异样，也点点头，就这样牵着朱竹清，向史莱克学院走去。

　　翌日，清晨。

　　太阳都还未升起的时候，天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众群。

　　他们来的这么早，就是为了看见这些参加高级魂师大师的青年魂师们。

　　这些人有不少的年轻男女，这些不到二十五岁的男女魂师都是她们向往追求的对象。

　　在这些观众里面，还有不少的大家族，贵族以及一些宗门，他们的目的也是想了解这些魂师，从而去招揽这些魂师。

　　此刻的天斗城，几乎有三分之一的地方都是一副万人空巷的状态，他们几乎都集中在了天斗场附近。

　　天斗城的城市人口增加了至少百分之五十以上。

　　由此可见，这高级魂师大赛对人们的吸引力。

　　天斗帝国也是为这次大赛，调用了五千名城防军队来维持持续，避免发生骚乱。

　　“这人也太多了吧。”宁荣荣忍不住开口道，就算他是七宝琉璃宗的千金大小姐，也是都一次见这样的场面。

　　“就是，太多人了，大师说的没错，这真的是一场盛事啊。”

　　马红俊对于这种场面，还是见过一些，前世那些追星的就是这些模样。

　　这些人有的是各大学院的粉丝，有的是为自己认识的人加油。

　　更多的年轻男女，则是看见魂师里面的俊男靓女而激动。

　　史莱克的十一个队员，个个都是昂首挺胸的向前走去。

　　也引起了不小的轰动，主要是他们这一群人实在是太年轻了，男的帅气非常，女的更是一个比一个漂亮。

　　许多年轻男女都在为史莱克尖叫着，也让他们真正的认识到史莱克学院。

　　因为学院队服不在想原著那样，用的屎绿色，也没有各种广告。

　　火蓝色为主题的队服看起来非常的舒服。

　　这也让每一个队员都充满了自信，不像是原著那样，因为队服的原因，进场的时候被人说的抬不起头来。

　　史莱克在一阵阵的欢呼声下进入了大斗魂场。

　　而今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一个比赛日。

　　除了这开幕式以外，也只是安排了一场比赛。

　　由天斗皇家学院副队，随机抽取一个对手进行循环赛第一轮的第一战。

　　也算是带有表演形性质的比赛了，不然就只是入场，大家讲几句话，说高级魂师大赛开始了，那也就太无聊了，也对不起这些观众们买的高价门票了。

　　二十多个队伍，想要随机收取到史莱克学院，几率也太小了。

　　史莱克一行人穿过人群，他们来到主赛场内专门为各个学院准备的休息区。

　　相比主赛场的那些观众席位可是要宽松不少，要知道整个主赛场经过大斗魂场一个月的改造后，一次能容纳八万人同时观战，每一个座位的空间也都是有限的。

　　他们这里估计也有上千个座位，划分区域，提供给各大魂师学院。

　　史莱克走进来后，立即成为各大魂师学院的焦点。

　　第一是史莱克学院，基本上大家都是第一次听见，第二则是史莱克学院的一行人实在太年轻了。

　　比如史莱克七怪，这七个人，没有戴沐白，最大的就是奥斯卡，才十六岁。

　　其余人都是十四岁，而最小的朱竹清也还未满十四岁。

　　真的是天年轻了。

　　“这个学院是没人了吗？竟然排一些娃娃来参加比赛？他们可能还都是大魂师的魂力吧？”有些学院的人直接开口道。

　　而马红俊他们也没有理会，上场战斗就知道了，没有必要解释。

　　除了这两点以外，史莱克吸引人的还是他们这十一人中的女性魂师。

　　十一个人，其中有五个就是女性，而且一个比一个漂亮，这让很多学院的男性魂师羡慕。

　　要知道大陆上的魂师，男性魂师比女性魂师的数量多几倍，因此这女性魂师就是比较稀有的了。

　　何况是极为漂亮的女生。

　　但是这个时候也没有人上来搭讪。

　　毕竟是各大学院的魂师，每个学院都聚集在一起，由各自学院的老师带队。

　　在等待开幕式的同时，也是学院最终确认报名登记的最后工作，一旦登记好参赛的学员之后，在以后的比赛中就不能增加或者替换续学员了。

　　这也是为什么大师他们要在学院中选拔四个最优秀的学员增加到替补队员中。

　　可能是因为史莱克的是新的名字，似乎也不被重视，在开幕式即将开始的时候，他们也是最后一个入场的。

　　当他们一起走进主斗魂场地，也都被眼前的场面震惊了。

　　场地实在是太大了，几万人的观众不说，中央场地的直径已经超过了一百五十米。

　　每一个学院入场的时候，也有专门的主持人进行着入场介绍。

　　当史莱克进入之后，主持人立即开口道：“最后一个入场的是史莱克学院，这个史莱克学院原名蓝霸学院，想必这个学院大家都知道，我也在过多的介绍了，他们一共有十一名学员参加此刻大赛，能看的出来他们大部分学员都极为年轻，应该都是不错的潜力股，而他们的报名口号则是：没有对手的冠军，真是一个很有想法的报名口号，希望他们能有好的表现。”

　　虽然史莱克现在的着装形象变了，但是这口号的确是成为众矢之的了，引起了众多人的嘲笑。

　　不过史莱克这些人没有一个人理会，对于这个团队的能力，大家都清楚，没有必要和这些人过去不。

　　只要比赛开始，自然会让这些闭嘴的。

　　毕竟你要实力，你有能力可不是嘴上说说的，也不用去争论，赛场上见高低。

　　高级魂师大赛，天斗帝国极为重视，马红俊抬头看过去，中间的主位就是当今的帝王，雪夜大帝。

　　在他右边不远处则是七宝琉璃宗的宗主宁风致，而他的左侧则是武魂殿的白金主教，萨拉斯。

　　此刻宁风致的目光则是看向史莱克学院，毕竟这里面有他的女儿。

　　而且这些年轻人都是个顶个的天才，这些嘲笑的人可谓是真的鼠目寸光。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的时间，就是枯燥无味的开幕式了，首先是天斗帝国的雪夜大帝致辞宣布开始。

　　而后又是七宝琉璃宗的宁风致发言，还说出说了这二十八支队伍有他最看好的那一队，也是有实力去争取今年高级魂师大赛的冠军，可是当主持人问他这个队伍的名字的时候，他却卖了一个关子，并没有把史莱克推出来。

　　而最后就是由白金主教萨拉斯抽签了，由他来抽取第轮的对手，虽然有些不情愿，但是天斗帝国的面前还是要给的。

　　在萨拉斯抽取之后，主持人也立即念了出来。

　　“预选赛第一轮，紫星学院对战苍晖学院。”

　　“预选赛第一轮，火焰光辉学院对战奥克兰学院。”

　　“预选赛第一轮，史莱克学院对战天斗皇家学院。”

　　这一次史莱克的学院的名字再次响起，他们竟然抽中了，和天斗皇家学院进行今天唯一的一次比赛。

　　马红俊听见这个结果，摇了摇头，心想：“历史的轨迹真的太相似了，没想到他的到来也没有影响史莱克第一轮对战天斗皇家学院的命运。”

　　不过这也没有什么好奇怪的，他影响的最多的身边的人，而不是贵宾席上面的那个抽签的武魂殿白金主教萨拉斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十三章 预选赛开幕式，史莱克的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 