    高赐义坠下了楼，眼中此刻像是时间无限慢放延长的视界线，每一块一同旋转的碎片，每一点下落的斑点。所有所感所想，就连感知的自我存在，也都在这一幕幕倒退的光景中，渐渐融化。

    这数十米的高度，重物坠落明明很快，但奇怪的是，在脑海中长得像是迷离的时光隧道。

    脱力感与剥离感，背部掠过的风儿猎猎，如温柔的手掌摩挲着托举身体，在絮风中紊乱的刘海与鬓发，使人意识到，背后有着不可预知的死亡徘徊爬上心头，及心寒意乱，又无可奈何。

    也许在下一秒，或许漫长的像一分钟，自己就在这无尽徜徉的风中，在盛大的血色绽放中，迎来终结，不甘，始终是不甘。

    高赐义无法动弹，于是闭上了眼，任由身体自由飘落。

    啊，那如此这般，我也可以终究平静了。

    自己曾经犯下的那些不可饶恕的罪孽，背负着重担与永恒救赎的人生道路，至此结束，虽然很狡猾，但是却是自己梦寐已久的结果。

    这样想着，高赐义脸色平静，浮上了难以察觉的一丝笑容。

    最后眼角映射橘黄的一片模糊之景中，是这纷纷扰扰的橘黄灯笼，照亮温馨的烛光。在视野内那星坛后台高大建筑环形长廊，螺旋汇集而构成暗遂虚幻的深渊中，此刻，正有数双温柔的巨手，从视野中心生长，如春生的藤蔓，纷呈各异，伸向自己。

    虽然是幻觉，但高赐义知道，这些怪诞的手，是来簇拥自己离开的。

    “高赐义——”

    一声尖锐的呼唤，随之而来，有一份灼热但是坚韧的力量，从指尖到手腕，紧接着从手腕到手臂，再连续不断蔓延到内心和胸腔之中，回荡全身。这份力量紧紧擎住高赐义的左手，一瞬内，天旋地转！如疾驰的列车上猛然制动的轮毂，后拽产生的巨大冲击，致使高赐义恢复了意识！

    而数秒之后，破碎的栏杆和碎片，落在地上，发出清脆回响。

    高赐义的左手，则被伸过来的一只纤细手掌抓住，吊晃在空中。

    橘黄的火光停止摇曳，此刻只有心跳和脉搏相互传导，那散落的散发中，因悲苍而泛白的脸上，朱唇微颤，有灼烈的目光。

    那是后续赶来的红缨，她右手挂着楼层的围栏柱，左手抓着高赐义，襟衣和裙摆垂下，头顶冠髻泄下的青丝掩盖侧颜。

    显然刚才的冲击，也让红缨难以承受，她整个人都被带出到围栏外，气喘吁吁，手心的冷汗浸润，即使在高赐义手上抓出了青痕也不肯放手。

    “清醒点！高赐义！看着我！你还好吗！”

    红缨心疼地呼唤着，神容着急。

    “活着呢，还是关键时候，我的上司靠谱，你来救我了，红缨。”

    高赐义，抬头睁眼，冲着红缨挤出平日那放浪的标志笑容。

    “快上来吧。”

    红缨费力，将高赐义拖上围栏。

    那雕栏玉砌的围栏，顷刻沾上高赐义胸口的血迹。

    翻过围栏后，二人长舒叹气。

    红缨从内衬又继续拿出止血绷带，低头细细为高赐义包扎伤口。

    那被划开伤口索性不深，但是剑痕所经之处切口平齐，可见其威力。

    “呐，阿缨，跟你说个事。”

    高赐义靠近红缨侧脸，轻声喃喃。

    “什么事？”

    红缨抬头，蒙蒙看着高赐义。

    “以后，要不真考虑嫁给我怎么样？”高赐义嘿嘿一笑，在眉宇间笑出了弯月，却眼神脉脉。

    红缨噘嘴，手中用力拉紧了止血绷带，把包裹的伤口都勒出渗血。

    “阿！疼！疼！我错了！不闹了不闹了！温柔点！”

    见高赐义连忙求饶，红缨把绷带卷赌气丢到他胸口，转身站起来。

    “真不知道你是真傻还是故意的，这么喜欢嘴贫，我们还要抓坏人呢！”

    红缨正色说道：“国家危亡，百姓水深火热，大理寺的使命驱使我们，作为国家意志的最终秩序，此刻正需要我们的力量。你就休息好了，剩下的交给我。”

    随之，红缨步伐甩动黑金裙，飒风潇潇，渐行渐远。

    “这也许，就是我喜欢这个女人的原因。”高赐义因新痕旧伤而行动不便，一边捂着受伤的胸口，一边望着扶腰的背影入了迷。

    而屋外传来了爆响！

    是运输车队遭遇了袭击！

    红缨，正欲前往，但是收到了大理寺卿的全体通知，命令所有大理寺成员，立即前往城市的东方集合。

    所有收到了消息的大理寺成员，立即从各自的战场中抽身奔赴而去。

    这些如黑夜中的狼群般闪烁幽幽瞳光的神探，在完成了斩首行动后，收起权剑入鞘，又似来到时那样，从战场上消失不见。

    在群鸦四起的夜空中，在燃烧的楼宇中，在高楼林立的钢铁丛林间，有迅捷的身影律动，此起彼伏出没，踏着杀风潜伏。

    此刻的城中，枪声和炮声依旧，但明显同之前数小时之间那纷乱疯狂不同了。

    在被围攻的各地，由于失去了上级军官，便失去了统一的指挥，叛军士兵们因而丧失协同作战的能力，战局开始逆转。

    叛军军队开始收缩，黑夜笼罩的街头，交战区正随着叛军包围圈缩小而缩小。

    是夜，持续到凌晨的战斗。

    那是天亮之前，最黑暗的时刻。

    在国家博物馆，终于再又打退了叛军的围剿后，东方龙玉从倒地的叛军士兵身上抽出已经卷刃的佩剑，用剑撑着身子。

    感到身上满是湿热，东方龙玉一摸，发现自己白金色的制服腹部，已经被自己的血浸染了。持久惨烈的战斗，就连痛觉都已经如此后知后觉。

    这一片同室操戈的战场，只有火光和焚烧的建筑照亮，血红色的地狱之景中，有一点白，正站在黑色的残骸遗迹上，举视放空，遍地尸山。

    所有的人，都打光了。

    能动的都在地上濒死，不能动的都在火里烧，四周空气弥漫焚灰，刺鼻的硝烟气味，还有时而紧凑时而散漫的轰鸣声。

    东方龙玉，翻过一辆剑竹级直升机的黑色残骸，寻找着还能行动的士兵。

    一个叛军士兵，断了下半身，在火中，一路鲜血淋漓爬到了东方龙玉面前。

    那个叛军士兵眼中，已经没有了任何生气，熏黑的脸庞，只有复杂表情的思潮翻涌。

    “东方指挥官......我......”

    叛军士兵脸上落下了泪，浑浊的泪滴在炙热的战场上，转眼蒸腾。

    东方龙玉，抬起了剑。

    叛军士兵含泪闭上眼。

    随后，插在了地面上，没有对着叛军士兵下手。

    只见东方龙玉，屈身弯下了腰，拉起了这个叛军士兵的手。

    “将士，我们本是同袍，为何要走到这一步，落得同族伤害的悲剧。”

    东方龙玉脸上，竟也浮现悲伤和惋意。

    那叛军士兵，则缓缓摇摇头，流泪而不知，那一双手是如此沉重不堪。

    “泱泱神州，兴盛富足，起之于心合团结；巍巍华夏，衰败灭亡，终之于忌分裂。”

    东方龙玉感慨万千，叹人间萧瑟，看着面前的叛军士兵。

    “难道，这一切破败和毁灭之景，真的是你们认为的天命，想要带给你们的未来吗！”

    满目疮痍，生灵涂炭。

    灵魂拷问，使得这叛军士兵哽咽。

    天命，所谓否定王权和人人平等的世界，不该是这样。

    在这个特殊的末日后的时代，享受自由呼吸和阳光的权利，是建立在数代数代华夏人的牺牲和奉献上的。

    有许多的人，还未来得及看这个美好的新世界一眼，就已经永恒地沉睡去。

    而引领华夏民族和华夏文明同命运不屈抗争的，是一代又一代的华夏王室。

    他们承载着最沉重的使命，肩负华夏复兴的伟大事业。

    最应该被尊敬的人，才是身先世人的王室。

    你们，犯了错，忘了本，错认为王朝兴盛是建立在民众奉献之上，忽略了这个文明信仰和精神力量的来源，忽略了王室的付出与牺牲。

    华夏民族，敢于用生命和鲜血，浇铸成利刃，永远不要忘记，是何人捍卫了我们和平生活，让我们有了尊严活下去。

    随后。

    话音落，东方龙玉，丢下手枪。

    “生而为人，最重要就是尊严，无论是谁，都不愿屈辱死去。”

    东方龙玉，撕下了那名叛军士兵胸前的名牌，放到了怀中。

    “华夏的传说中，人们一旦死去，若是无人记得姓名，那么这个人的故事和存在就会被遗忘，没有办法转生轮回，我记得你。”

    “谢谢，东方指挥官，今生错，来生三世偿。”

    叛军士兵浊泪清，抬起手枪对准了自己的太阳穴，了无牵挂扣下了扳机。

    而在远方。

    在一片火光中。

    又有一支军队，开上了阵地。

    只剩下东方龙玉一人，矗立在巍峨的阵地之上！

    正当东方龙玉以为归期将至，马革裹尸时，发现上来的并不是叛军，而是身披重甲手持热能长矛的禁卫军碧落门侍卫。

    领头的重甲将帅，身形高大，熔金精钢动力甲金属映射火焰光泽，烁动如碧波荡漾的涟漪。

    “禁军碧落门统帅，宁骧，见过东方指挥官，很高兴你还活着。”

    他深蓝色的动力甲面罩，还沾着拼杀时的血痕。

    “叛乱战争结束了吗？民众都得到安全了吗？”

    “还没有，但是，正如这黑夜终将过去，我们也不无需害怕，因为太阳会再度升起，华夏和平的盛世也会再度降临。”

    宁骧，伸出了手，面向东方龙玉。

    东方龙玉，接过了手。

    “是的，我们正是为此而奋斗终生。”

    东方龙玉，看向天边。

    那城市，正在风雨中，迎来第一缕的黎明。

    “因为这些使命，远比我们的生命更加重要。”

    而另一侧，同样是天亮前。

    最为黑暗的时刻，星坛处，战火持续不断。

    而最后集结的的叛军，在前往运输机的路上，围攻了公主和君王所在的运输车队。

    一架叛军的剑竹级双旋翼武装直升机被击落，另一架武装直升机掠来，突破防空火力，导弹巢和大口径机枪冲着运输车队倾泻火雨。

    车队前方，一辆辆的装甲车在炮击中爆炸，大地被犁翻，轰鸣炸响，燃烧的金属拖着灼热浪卷，从爆炸点四散向空中。

    随之，护卫车队的麒麟重骑，在炮火中被摧毁。

    但同之前不同，防守的禁军和华夏士兵，被一股新的力量，洞穿了防御。

    一个魁梧的男人，从天而降后，以势不可挡之势，冲进了禁军墙。

    坚不可摧的禁军强化的铬金护甲，棱角分明的高大动力甲，被一把长剑，轻松贯穿！

    像是切一块豆腐，毫无阻力，将本以一敌百的王城禁军碧落门侍卫，拦腰一剑砍倒。

    交锋，这禁军碧落门手中的热能长矛，威力劈钢断铁，竟也被轮番斩断。

    护卫的守卫，全数被星翦也砍倒，叛军蜂拥而至！

    很快！君王的装甲车辆，就在眼前！

    装甲车投射的能量屏障层层叠加！

    企图挡下这一击！

    但这一剑，就连装甲车本身都一齐斩断，厚重的装甲层被切碎，钢铁在绝对的锋利面前，是如此脆弱不堪！

    君王，从装甲车中走了下来。

    身材拔高，神容华服，红衣金袍，冠带瑰宝，腰佩尊玉。

    随之！之泷拔剑，直砍君王！

    “伏羲氏的时代结束了！该换我作威作福了！”

    但是这一剑，却只是劈断了金袍的袖口。

    一只钢剑，从金袍后，穿堂而出！切中了之泷的腹部旁侧！

    “天下，轮到你这样的人手中，也不过是欲望之下生灵涂炭！”

    只见装扮卸下，那人却不是君王！

    而是扮成君王的礼部尚书——乐正樾。

    乐正樾，虽至中年，但是持剑屹立，玉树临风，英俊潇洒，风采不减当年。

    “气煞我也！你竟然欺骗我！”

    “不这样，潜伏已久的罪恶！怎么会浮现真容！”

    听闻声音传来。

    九歌公主，在动荡之中，弹开激射弹雨，杀出重围而来！

    一众叛军士兵，在致命的重击下，接连毙命！

    其余叛军无人敢再上前。

    黎明前的黑夜，奔赴的而来的曙光，即将照亮这燃烧的大地。

    在纷乱中，一个身着霓裳的纤弱身影，奔赴而来。

