
　　“你让我……去一起给小蝉加油？”

　　蒋月见听到萧楚的话，十分的意外。

　　萧楚点了点头笑道：“是的阿姨，20号那天本届《我是歌手》总决赛，按照惯例，每个歌手都会有自己的亲友团助阵。”

　　“所以我也想组个亲友团，大家一起去给知了加油助威！”

　　蒋月见有些犹疑：“可是我……”

　　自从很多年前，娘俩因为以后学音乐，还是走文学道路闹翻后，基本上没怎么交流过了。

　　涉及到音乐方面的事，更是从来就没有谈过。

　　现在萧楚突然让她去给女儿加油，蒋月见有些反应不过来。

　　萧楚知道她为什么犹豫，说道：“阿姨，虽然你跟知了关系闹翻了，但是夫妻之间尚没有隔夜仇，何况是血脉相承，心连心的母女呢？”

　　“我想阿姨心里，不管以前对于知了的选择，有没有气，这么多年过去了，肯定都已经变得平和了吧？”

　　“而且，肯定也不希望和知了之间一直僵着，每次见了都跟陌生人，或者远房亲戚一样处吧？”

　　顿了一下，萧楚笑了笑道：“就算阿姨和你知了不想和解，我这个当女婿的也不答应。”

　　“我可不想以后和知了的孩子，每次见了面，还得在姥姥和妈妈之间做个选择题。”

　　“我希望她们在一个美满和谐、相亲相爱的环境下长大。”

　　蒋月见听萧楚畅说到了以后孩子的事，她也不禁畅想起来。

　　如果她和知了的关系一直这么僵着，对于以后外孙或者外孙女的成长，确实很不利。

　　她想说点什么，最终却又微微叹了一口气。

　　冰冻三尺非一日之寒，想要融化坚冰，也不是一个念头、几句话就能做到的事情。

　　看到未来丈母娘没有说话，萧楚并不失望，因为从她的表情上，可以看出来，她其实也是想缓解的。

　　只是因为母女之间僵了太久了，心里还没有完全转变过来，也不知道该怎么办。

　　萧楚继续添火道：“阿姨，其实我知道，你虽然嘴上不说，但是暗中其实一直在关注着知了，关注着她的音乐事业。”

　　蒋月见眉尖微拧，眼神惊异地看着萧楚。

　　萧楚笑着道：“上次去您家的时候，我有一次在书房里休息，无意间看到了一个日记本，上面抄写了知了每一首歌的歌词，包括以前的《经年》，还有最近一年以来的《默》、《追梦人》、《传奇》、《我要找到你》、《最浪漫的事》等等。”

　　“那一首首歌词字面整洁、落笔干净，一看就抄得很用心。”

　　“而且那字迹娟秀中带着几分清逸潇洒，我对比过夏叔叔和知了的字迹，不是他们的。”

　　“书房平常又没有其他人去，所以是谁抄写的，答案不言而喻。”

　　蒋月见没想到萧楚见过那个歌词本，又见他那么笃定，只能轻轻点头道：“是我抄写的。”

　　萧楚笑了，说道：“所以阿姨你尽管一开始，确实不赞同知了学音乐，进娱乐圈，但是后来当她真执拗地去走下去了，其实心里一直还惦记着的。”

　　“这也正常，毕竟没有那个当母亲的，会真正记恨自己的女儿，会不希望她事业顺利，一切多好。”

　　多年隐藏着的心事，被人一朝揭穿，而且这揭穿的人还是关系亲密的未来女婿，这让蒋月见心情有些复杂。

　　这好像让她在萧楚面前，再也没有秘密一样。

　　萧楚却不知道她联想了那么多，喝了一口水继续说道：“阿姨，你心里一直挂牵、惦记着知了，其实知了心里也一直渴望着与你亲近。”

　　见蒋教授神情微异地看向自己，萧楚真诚地说道：“真的，我没有骗你，知了虽然没有跟我说过，但是我看出来了。”

　　“每次我跟她一起散步的时候，只要看到街上有母女亲密地走在一起，她都会忍不住多看两眼。”

　　“她下载的电影收藏夹里，有好几部是讲述母女亲情的。”

　　“还有，她现在跟我妈的关系特别好，特别亲密，我想除了她们俩都很好，都很喜欢对方外，有很大一部分原因，是知了把对你的感情和眷恋，迁移到了我妈身上。”

　　“这在心理学上是有理论依旧的，好像叫做情感迁移？”

　　默默地听萧楚说，两手轻轻地转动着水杯。23sk.Com

　　当萧楚说完后，她脸上的表情更复杂了。

　　半晌后，才抬起头来问道：“你……说的这些都是真的？”

　　萧楚回道：“当然是真的，我可不敢骗您，毕竟您是我丈母娘，万一生气了，要我买下一座四合院加私人飞机，才能跟知了结婚，我可买不起。”

　　蒋月见没想到萧楚在这种情况下，还会开玩笑，忍不住笑了笑，说道：“你真是个好孩子，阿姨没有看错你。”

　　萧楚心里想说，你既然能看出我是个好孩子，当初为什么还要隐瞒身份试探我？

　　但他没有作死。

　　打脸丈母娘的事，永远都不能干。

　　丈母娘跟媳妇一样，对了是对的，错了也是对的，要是敢跟丈母娘和媳妇论对错，那就完蛋了。

　　“阿姨，那你愿意去给知了加油助威吗？”萧楚收起了作死的念头，小声问道。

　　蒋月见顿了一下，然后点了点头：“去！”

　　“太好了！阿姨，我敬你一杯！”终于说动了丈母娘，萧楚很是高兴，给两人一人倒上一杯饮料。

　　蒋月见举杯跟他碰了一下杯，抿了一口后说道：“阿楚，你跟我说说小蝉唱歌的事吧。”

　　这是说开之后，彻底不伪装了，想要知道女儿音乐道路上的各种事情？

　　萧楚当然是乐于讲述了。

　　缓和关系，化解母女俩之间坚冰这事，丈母娘这边算是搞定了。

　　只等决赛夜过去后，知了那边再开解开解，就彻底和谐美满了。

　　一家人嘛，就应该相亲相爱、和和美美的。

　　不信去看看微信家族群，有几家不是叫这名字的。

　　随后萧楚就把他知道的，有关夏听蝉音乐上的各种事，都说给了丈母娘听。

　　当然被钱步磊打压冷藏，这种负面的情况就绕过了。

　　总体来说，夏听蝉的音乐之路一路走来，还是比较顺利的。

　　被打压冷藏的那几年，也是为了等待他这位白马王子，踩着七彩祥云去解救她。

　　要是没有那几年的打压，就没有她那晚的醉酒，也就不会有他们俩人之间的相遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第496章搞定丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 