    理由很简单。

    封神之事，说到底，是为了一道百姓。

    虽然这次失败了，还有下一次。

    但，这件事情已经闹大了。

    被很多人知晓。

    民间亦在传闻此事。

    既然已经闹到了众人皆知的地步，而孟川又是代表国朝封神，倘若失败了，将会在民间造成极大的动静。

    甚至有可能影响到朝廷的威严。

    进而失去一些民心，或者是让民心躁动。

    这是曹长柷乃至朝廷文武百官都不愿看到的一幕。

    所以，他们肯定会帮助赵长青，将这场封神之事得以功成。

    梧州刺史府中。

    后院，有一处庞大的人工湖。

    里面有不少鱼。

    闲来无事的孟川正在垂钓，不过，鱼线的尽头，却没有钩子。

    他这是在学姜太公。

    当然，掉的也不是鱼。

    而是朝廷那边的动向。

    很快，张博文来到此处，缓缓开口道：“孟大人还真是有闲心啊，如今这外面都已经闹翻天了，咱们梧州，近些时日以来，出现了不少高手，估计，他们都是奔着封神一事而来。

    江家虽然已经不成气候，可若是有个别的漏网之鱼，突然出现干扰你的封神，该当如何是好？”

    江家？

    孟川笑着摇头道：“你也说了，他们早已不成气候，又能对我造成何等影响？况且封神之时，将有重兵把守，那些漏网之鱼要是敢，就让他们来吧。”

    张博文皱了皱眉头。

    听这意思，好像并不将江家某些人，比如江长权放在眼里。

    那么...

    “今日孟大人钓鱼，是想钓什么鱼？”张博文好奇问道。

    他在几日之前，就已经将要封神的名单列好。

    而封神石碑也在路上。

    据说，为了护送石碑，朝廷派遣了很多力量。

    多路护送。

    想来，一些图谋不轨之人，比如江家的漏网之鱼，是不敢打石碑的主意。

    不过，万事没有绝对。

    因为除了江家，还有其它势力在盯着。

    但只要封神石碑能够安然无恙的送到梧州，那么封神之事，就算是成了一半了。

    “在等陛下的手段。”

    孟川窃以为，如果有人来干扰自己封神，那么，将这件事情扼杀在摇篮当中，是最为明确的做法。

    如何扼杀呢？

    就是要将封神石碑抢夺。

    当然，张博文是不敢信，有谁有这样的胆量。

    可是，为官数载，他还是猜到了当中的一些隐秘，惊诧道：“陛下的手段？你是指，有人将要抢夺封神石碑？而陛下会出手护住石碑？是谁？”

    话音刚落，他便又独自摇头笑道：“老夫真是越活越回去了，岭南阴神之事，对谁最不利，谁就会越容易坐不住而选择出手，想来，是不良人吧？”

    他身为岭南道节度使，自然是了解过一些秘辛的。

    而且，也已经清楚，孟川与国师之间的恩恩怨怨。

    对他来说，张博文是可信的。

    或者说，他相信江流儿。

    而能让江流儿引为好友的人，不会差到哪里去。

    孟川点了点头，道：“不良人肯定会出手，至于他们派遣怎样的力量，我就不得为知了。但有一点很清楚，陛下必然派出了后手。”

    张博文抚须道：“静观其变？等鱼自己上钩？”

    孟川笑道：“快了。”

    然而，封神石碑那边的事情，他尚且不得为知是个什么情况。

    过了几日之后，倒是从京城飞来的一封书信，让他震撼了。

    因为是朝廷派来的木鸽，所以张博文也在场。

    看完书信之后，孟川瞪大了双眼，感到不可置信。

    信上的内容，也很简单。

    是李轻眉写给他的。

    以一种长辈的口吻，向他说了，如果娶了沐婉瑜，会有着怎样的好处。

    但是。

    孟川关心的点，并不是这个。

    而是...

    为何突然赐婚。

    张博文给出分析，“会不会是朝廷想要利用沐婉瑜那个丫头，将你牢牢捆住？要知道，你可是李剑仙嫡传弟子，将来肯定是要去山上宗门潜修的，将来修为到了深处，就连俗世王朝，都要将你好好供奉。”

    山上宗门从来不过问世俗发展。

    即使当初人妖大战，山上宗门也只是死死盯着妖族内的一些高手。

    至于军队之间的对决，他们从来都不会去过问。

    就单单说学宫，其实学宫诸多弟子中，也有妖的存在。

    儒家常说有教无类，就是这个道理。

    而孟川将来若是去山上宗门潜修了，就有问鼎儒道绝颠的可能性，再不济，只怕若干年后，也是另一个诸葛静远乃至霸儒杨熙。

    有着这种通天的能力时，所谓的世俗王朝，当然要卖他好脸色，绝不敢招惹。

    否则，有山上修士一剑斩去俗世王朝气运的事情，不是没有发生过。

    孟川道：“靠一个沐婉瑜就能将我牢牢抓住？你觉得可能吗？”

    “那这门婚事？”

    “不答应，也不拒绝。”

    “这倒是个好办法，可是拖下去，你能够拖多久？”

    “无妨，即使我答应了这门婚事，何时成婚，还是由我说了算，陛下他们说了可不算。他们想要利用我对付国师，或者是我背后的势力，来牵制国师，让其投鼠忌器，那么，就不能把我的事情过问的太宽。”

    孟川对待这门婚事，更多的是考虑利弊。

    诚然，像是沐婉瑜这么漂亮的女子，他肯定是有些动心的。

    但也只限于动心。

    对于心中的宏图霸业来说，不值一提。

    一个女人而已，没了将来还可以再有。

    但如果因为这件事情，就想将自己牢牢捆在大魏这艘船上，那可就大错特错了。

    “有消息传来了！”

    这时，蒙翼走进正堂。

    张博文皱眉道：“什么消息？”

    蒙翼直言道：“有神秘势力，出手抢夺封神石碑，但是却被一位大人物拦住了。前去抢夺石碑的那些人，都被大人物所杀。你们猜，这位大人物是谁？”

    张博文瞪了他一眼，“都什么时候了？还吞吞吐吐的？赶紧说！”

    蒙翼嘿嘿一笑，连忙道：“这位大人物，品阶与张大人相等，乃是山东道节度使萧逾明！据亲眼目睹那一战的斥候传来消息说，萧大人只是轻轻挥出一拳，便让山河动摇，且天生异象，地龙翻滚，实力之强，只怕就连江辰，也赶不上！”

    萧逾明？

    听到这个消息，孟川豁然起身。

    原来是这位来了。

    如果他来的话...

    那么，封神的事情，确实不必在拖延下去了。

    “张大人，封神石碑既然已经到了岭南，相信不日就能抵达咱们梧州，届时，封神石碑到来的三日后，于白云山顶封神如何？”

    孟川缓缓开口。

    此事，已然刻不容缓！

    有萧逾明在身旁，他对于封神一事的成功率，又增加了不少。

