    广场上，几百将领分为数队，有条不紊的轮番查看箭头。

    他们之中，大多曾南征北战，效力过很多军队，对兵器一事非常了解。

    但每一个看到这特殊箭头，都是蹙眉，而后摇头。

    半炷香过去了。

    无一人敢说，自己知道这箭矢是那的。

    秦云就站在前面，扫视每一个将领。

    终于，他发现了一点苗头。

    一个青年偏将拿着箭头，站在原地，表情忌惮，犹豫不决，似乎是知道点什么，但又不敢说。

    秦云直接走了过去：“看出什么了？”

    那偏将见秦云，立刻吓的跪下。

    “陛，陛下。”

    秦云瞪眼：“问你话！”

    偏将脸色为难，咬牙道：“这箭卑职的确见过，三刃，雁羽，这是燕云十二将的幽州军队才配备的。”

    话音一落。

    丰老，常鸿等人脸色骤变！

    还有数百将领纷纷一滞，嗅到了一丝可怕的味道，眼神震恐！

    难道王爷造反？

    秦云的脸色更是僵硬。

    燕云十二将，乃是大夏都出名的战将，乃顺勋王的心腹。

    而唐三暴露，正是钱麟所调查到的。

    那么一切，都解释的通！

    眼看，秦云的眼中有滔天怒火跟杀机涌现，气氛压抑到了极致。

    那偏将又害怕道：“陛，陛下。”

    “但这箭矢也不一定是十一王爷所部的。”

    “还有一个地方，也在造这种箭矢。”

    秦云咬牙：“什么地方？”

    偏将回道：“卑职曾经任职于幽州某部，见过这种箭矢。”

    “这种箭矢的大雁羽毛，在空中滑行薄如蝉翼，阻力很小。”

    “乃是由关中司徒家特供。”

    “因为王爷跟司徒家联姻，所以司徒家才会每年为其免费提供，使用在箭矢上，射程更远。”

    “当然，也不乏有人能偷偷搞到这种箭矢，冒充诬陷。”

    死寂的夜里。

    秦云的身影驻足，旁人连大气都不敢喘。

    即使丰老，亦是沉默。

    现在箭矢的由来搞清楚了，但又要怎么进行清算呢？

    无论怎样，都迈不开顺勋王这条槛。

    秦云也很清楚，仅凭这一点，不足以定罪。

    “丰老，你亲自跑一趟吧。”

    “看看从杀手那里能不能再找出点什么线索。”

    丰老点头：“老奴这就出宫。”

    秦云摆了摆手，示意所有人都退下。

    等人走后，秦云目视苍穹，眼神幽冷。

    他更侧重于，是门阀在出手！

    暗杀的这把火，彻底点燃了他灭门阀的迫切之心，比灭西凉的王敏还有过之而不及。

    第二天。

    钱麟仍旧处于昏迷。

    安然的帝都，仿佛从来没有发生过流血事件，但看似风平浪静的表面下，已经暗流涌动。

    门阀根本不打算避避风头，而是再三的挑衅。

    当天夜里。

    丰老带回了消息。

    他来到御书房，弯腰一拜：“陛下，确有死士暗杀项姑娘。”

    “锦衣卫去的及时，化解了危难。”

    “但死士全死，查无可查。”

    “项姑娘让老奴回来告诉您，死士的出手习惯，是江湖背景没错。”

    秦云深吸一口气，揉了揉眉头道：“那钱家，还有当初替朕捐粮的一众家族呢？”

    丰老脸色微微一变。

    道：“具体消息还有待查证。”

    “不过似乎钱家挺惨的……”

    “原本就落寞的小世家，在掏空腰包，捐完粮食后，遭遇了凶手的纵火。”

    “所有家业，沦为废墟。”

    “据说……钱麟家几代人的祖祠跟墓地都被烧的烧，挖的挖，凶手手段极为歹毒……”

    听到这里。

    秦云彻底怒了！

    “啊！”

    他掀起桌子，轰隆一声，重重的摔在地上，笔墨纸砚更是洒了一地。

    “去，将司徒门阀最德高望重，权柄最大的老东西，给朕抓来！！”

    他手指一指，已是颤抖！

    愤怒到了极致。

    幕后这群狗东西，太特么嚣张了！

    挖人祖坟，对于大夏的人来说，可比杀全家还狠啊！

    丰老立刻跪下，老脸严肃：“陛下，三思！”

    “门阀不同于权臣，没有绝对的罪证，贸然抓人只会引起动荡。”

    他抬头，越发严肃道：“一个不好，整个大夏都会有灾难，九大门阀的财力，物力，门生故旧，不可小觑啊！”

    秦云一拳砸在龙柱上，大吼道：“糊涂！”

    “门阀这是故意在刁难，在玩阴谋，朕动他们，没证据，会引起动荡！”

    “但不动他们，天下人就会鄙视朕，看不起朕！”

    “堂堂心腹，祖坟让人挖了，做主子的朕，屁都不敢放一下！”

    秦云唾液横飞，激动无比：“从此以后，天下民心，各方豪强，不都离朕而去吗？”

    “而他们门阀只需要许下厚赏，保护那些人平步青云，就可以像一个救世主一样存在！”

    “日复一日，久而久之……！”

    “他们就开始把朕当儿子使唤了！”

    震荡四周的声音，震耳发聩！

    丰老，常鸿，顾春棠等人，面色纷纷一惊，而后背脊骨发凉，好狠的计谋！

    陛下说的没错！

    这是典型的阴谋！

    秦云在高堂上，挥动龙袍，来回走动，情绪显得异常激烈！

    对于钱麟祖坟被人挖掉的事，算是彻底暴走了。

    大吼道：“此时不还以颜色，何时再换以颜色？”

    “大丈夫行事，若瞻前顾后，何来皇图霸业！！”

    “门阀，朕就是要动！”

    “打碎他的不败金身！！”

    说话间，一股霸气和杀气扑面而来。

    四周心腹众臣，为之臣服，为之拜倒！

    眼神震撼，不再有任何异议。

    丰老浑浊的眸子闪烁，忽然道：“陛下，是老奴愚蠢，没有想到这一环。”

    “既然还以颜色，成为必行之事。”

    “那么老奴有一计，如果成功，可让陛下更加顺风顺水！”

    “乃至于针对门阀整个战局，都能取到主动权。”

    话音一落，四周齐刷刷的目光看向丰老。

    眼中有着好奇和期待！

    秦云也一样，丰老之稳重，不可能无的放矢。

    稍微平复一下，他深吸一口气：“丰老，什么计谋？”

    丰老看了看西方，道：“司晴姑娘！”

    秦云一愣，眸子睁大，司晴？

    司晴就是改名前的司徒王妃，先居皇宫西方的一处小阁楼。

    他狐疑问道：“司晴，关乎什么计谋？”

