    陈谦过去的时候，稻爷一个人坐在窗户旁边，托着下巴，看着正午的太阳落在窗台的边缘，无聊地去戳路过阳光斑驳处的蚂蚁。

    他之所以要坐在窗户边上，实在是因为整个房间都已经挂满半成品的防具，每一件都三泛着淡紫色的光芒，一模一样，从头盔到上衣、裤子，再到鞋子，运用到的素材包括各种金属、布料、兽骨、根茎等等，却无论哪一样素材都处理得漂漂亮亮，就连最容易出问题的素材与素材直接的衔接，也做的非常完美。

    但是，在每一个套装的袖口位置，都有一个明显的留空。

    那里应该就是稻爷要安放玉石鳞片的地方了。

    在套装的上衣袖口位置去添加宝石类的重要素材，主要提升的会是攻击方面的能力。

    “稻爷。”陈谦朝着窗台边上的稻爷勾了勾手，“除了拿到了你要的【夏虫】之外，还有新的出品。”

    两片“心佛石”和翡翠裂腹兽的鳞片，质地和色泽上都有那么一丝相似。

    就看稻爷要怎么使用了。

    “宝石类的，两个都是不朽级素材？”稻爷艰难地从挂了满屋的半成品套装防具中穿过来，将陈谦手上的【夏虫】和【心佛石】都接了过去。

    不朽级的素材很少有一次出产两个以上的。

    同一个任务或者副本里，可能会出两件以上的不朽级素材，但是，这两件肯定不是同一种素材。

    “唉，别说了，其中一个是我从尸体肚子里抠出来的。”陈谦脸黑地说道。

    “看不出来你小子还会这个？”

    “……我会个毛线啊，都是被逼的。”

    当时，如果不对那位自杀的医生开膛破肚，就没有办法取出最后一个和任务图形对应的物品。

    真的还挺抱歉的。

    “我刚才正在发愁，怎么区分这六十套套装，和作为指挥者的那一套套装，你刚好带回来了一个极品的思路……”稻爷推开他，回到桌子边上再次修改方案。

    然后，就是开始亲手修改半成品，使用【夏虫】作为衔接，嵌入宝石……

    整个房间一下就变得很安静了。

    猎荒团的仓库里现在的素材品种很多，就连陈谦都看不出来，稻爷取用的是其中的哪些，但稻爷并不是那种用极品素材去堆出极品装备的人，相反，他使用的布料、支撑结构，以及部分的金属，都是很普通的材料。

    但这样普通的材料反而没有那种刻意堆砌的感觉。

    很低调，称不上华美，却又让人能一眼看出那一针一线的功底。

    在稻爷手上任何素材他都没有短板可言。

    随心所欲地运用，一模一样的完美。

    “好了。”稻爷用了两个多小时的时间，就让五十九件套装的半成品，变成了传说级的成品！

    而现在在他手中的，就是最后的一件。

    他小心地将心佛石与翡翠鳞用【夏虫】作为媒介粘连处理，然后，镶嵌到了最后一套团队套装的袖口上……

    只见腾地一下，陈谦的眼前仿佛就亮了。

    因为，他现在正好置身于六十套防具的正中间，在稻爷做完了最后一件的时候，整个六十件防具全部从淡淡的紫色变成了光芒夺目的金色！

    陈谦的眼睛都跳了一下。

    他在天狼什么样的场面没见过？

    可一下子将六十件防具全部点亮的场面，他还真的是从来没见过。

    不朽了！

    团队套装因为数量太多，一般都只有顶级大团能做到传说。

    现在整个亚服包括天狼和夜鹰在内，还没有任何一个猎荒团，将动辄几十上百套的团队套装，做到了不朽级！

    陈谦再一看稻爷的脸色。

    稻爷自己都愣住了。

    看来这个结果是他都没有想到的，所以，很意外。

    “我的天……我的天，这……”稻爷颤抖地手指着满屋子的金色光芒，说，“看到了吗？自牧，你看到了吗？”

    “当然！”陈谦秒懂稻爷的意思，马上出门就去把米塔修尔叫了过来。

    米塔修尔一进门也惊呆了。

    要知道，叶云的断夜墓地训练场里，也只是挂满了一墙一墙的传说级的防具——陈谦挑了重点带回来了。

    而稻爷明显是已经完全吃透了陈谦带回来的所有防具。

    所以，他超越了。

    在这里，在这一刻，他虽然没有从机械制造上取得超越，但在防具制造上，他绝对已经算是超越了叶云。

    虽然可能也有那么一点运气的成分……

    可任何运气一定是建立在一个实力基础上的。

    陈谦紧紧地抱了一下稻爷，什么话都没说。

    “来，穿上试试。”稻爷把最后出品的，让满屋子的防具都变得光彩夺目的防具，递给了陈谦。

    但陈谦没有立刻穿上。

    他先将其放进了背包，在手表上调出属性页看了一眼。

    ————

    【丰碑】

    基础防御+120

    降低基础伤害26%

    降低全部属性伤害53%

    腐蚀伤害抵抗100%

    腥荭素抗性5度

    套装特性：

    1、空间压缩：你可以选择与你穿着同一套装的任意目标，与其更换当前位置，无需该目标同意，更换位置的同时打断该目标的技能、行动，并移除与目标之间的障碍物，目标与你的距离不可超过你所佩戴所有武器中最高射程。耗费行动力：5点。

    2、木偶戏：你可以移动任何在21天内与你更换过位置的，穿着同一套装的目标的位置，并获得其接下来10秒内的所有行动能力。移动目标位置耗费行动力：1点，获得行动能力1点/秒。

    3、积沙成塔：你可以将与你穿着同一套装，并在同一地图范围内的目标身上的至多5点属性点，变成自由属性，分配到其他目标身上，被取用属性点目标死亡则属性点回归。耗费行动力1点/属性点。

    ————

    陈谦看着这个属性页面，半天没有说出话来。

    因为，不仅基础属性高到逆天，而且，他们之前讨论的方向，全部都在这套套装上实现了。

    陈谦原本做好的准备是，两个方案能够打入一个，就很满足了。

    但稻爷特意要到【夏虫】就是为了两个方案全部带入进去。

    再在陈谦带回来的心佛石的加持下……

    一个套装竟然同时出现了三个团队属性！

    陈谦甚至都在脑子规划好了，要怎么样在一场战斗中去使用它们。

    但同时他在这套套装上，也看到一个非常可怕的难题……

    行动力！

    几乎每一个套装特性的使用，耗费的都不是能量格。

    而是，行动力。

    他的灵敏加的不算低，但如果要使用这个套装，那灵敏数值绝对就不够用了。

    灵敏最好是能够拉满！

    “不过，那都是后面的事情了。”陈谦虽然现在行动力不够，但这次的行动可以先用药物去代替。

    只要给他脱离战斗的机会，行动力还是能够接得上的。

    反正，这又不是比赛。

    正式的比赛不能带入任何恢复道具，只能依靠装备本身的回复能力。

    陈谦先把这个套装属性，发到了人生如茶的手表上。

    果然……

    五秒钟之后，人生如茶炸了！

    而且，他还给陈谦补上了一句：“别问今晚的篝火为什么又要亮了。”

