
　　“孟老师！”

　　唐凡脱口而出。

　　“唐凡，我不喜欢你叫我老师。”

　　孟舒娇嗔地说道。

　　“好吧，孟舒。”

　　唐凡微微一笑，不禁想到了当初在孟舒家里的那个晚上。

　　“这还差不多！”

　　“你刚才说，你在江北？”

　　“是啊，我现在就在江边的餐厅里坐着呢！”

　　“我马上过去找你！”

　　唐凡挂上电话，飞身直奔江边。

　　可他刚要提速，手机又响了，这一次是莫妍。

　　“这可怎么办啊……”

　　唐凡犯难了，不得不接听了电话。

　　“小凡，你什么时候回来？”

　　“我……”

　　唐凡不知道该不该说实话。

　　“怎么了？”

　　唐凡心一横，说道：“小妍，我晚一点再回去，我的老师来江北了，我想去见见她。”

　　“哦，是这样啊……”

　　莫妍有些失望。

　　唐凡道：“你找我有事吗？”

　　“嗯，我现在陪同学在外面呢，她说想见见我的男朋友，你能过来一下么？”

　　这也太巧了吧！

　　唐凡深感头疼，一时不知道怎么办才好。

　　“你就不能让那个老师等一会么，或者改天见她？”

　　莫妍难得地撒起娇来，语气柔柔的。

　　唐凡深吸了一口气，劝道：“小妍，你听我说，我这位老师挺不容易的，我们刚通过电话，我答应去见她，不好反悔，你能理解我么？”

　　“可是我也答应了同学啊，你……能理解我么！”

　　莫妍不高兴地说道。

　　“这个……”

　　唐凡想了一下，最后说道：“我看不如这样，你给我一点时间，我先去把她安顿好，然后尽快赶去见你，可以么？”

　　“那好吧，你快点哦！”

　　“等我，一定！”

　　唐凡挂上电话，全身修为爆发，将速度完全施展出来，身体化为一道惨影，直奔江北飞去。

　　很快，唐凡就来到了江边孟舒所说的那家餐厅。

　　紫瞳一扫，唐凡看到了坐在江边位子上的孟舒，快步走了过去。

　　“你好，美女，请问我可以坐在这里吗？”

　　唐凡摆出一副绅士的模样。

　　“呵呵……好啊！”

　　孟舒笑得很甜美，同过去相比更加知性了，还成熟了一点。

　　“谢谢！”

　　唐凡坐到了她的对面。

　　孟舒上下打量着唐凡，眼中流露出难以掩饰的情感。

　　她伸手过来，说道：“好久不见！”

　　“好久不见！”

　　唐凡握着她的手紧紧一握，感慨道：“你还好吧？”

　　孟舒点点头，说道：“一切都好，就是……有点孤单。”

　　“对不起，我最近实在是太忙了，也没说问问你的情况。”

　　孟舒说道：“我知道你忙，更是江北鼎鼎大名的唐少！真是没想到，你现在已经达到了让我仰望的地步！”

　　“瞎说，你要再这样，别说我不认你这个老师了！”

　　唐凡说完，猛地醒悟道：“你怎么知道这些事的？”

　　“当然有人告诉我啊！”

　　孟舒一脸神秘地说道。

　　“刘世兴？还是大鹏？”

　　“不是他们，我不可能去问他们你的事，他们也不可能告诉我这些……”

　　唐凡点点头，心想也确实是这样。自己的有些事，哪怕孟舒去问，刘世兴也不会说的。

　　更何况，以孟舒的性子，也不会去问别人自己的消息。

　　这么一想，唐凡突然有种不好的感觉，紧张道：“那是谁告诉你的？”

　　“是我啊！”

　　唐凡身后，突然走来了一个女人。

　　唐凡听到这熟悉的声音，吓得汗毛直立，回头一看，莫妍正在背后盯着他冷笑呢。

　　当头一棒，唐凡整个人都蒙了。

　　“怎么，你不认识我了？”

　　莫妍上前，把手搭在了他的肩上。天籁小说网

　　“不是，你让我缓缓……”

　　唐凡深吸了一口气，揉了揉额头，猛地反应过来，发出了一声怪叫：“啊……原来是这样！”

　　“原来是哪样啊？”

　　莫妍嗔怪地盯着他。

　　“呵呵……”

　　孟舒早已忍不住，放声大笑。

　　“你们……你们早就认识？你……你说的同学就是孟舒？”

　　唐凡吓得心都提到了嗓子眼，如果自己的猜测成立，那她们双方岂不是早就知道自己和她们之间的关系了？

　　孟舒站了起来，走到两人身边，伸出手来说：“唐凡，你好，重新认识一下，我是莫妍的同学，孟舒……”

　　“唐凡，这位就是我的老同学，也是好闺蜜！”

　　“这……”

　　唐凡的目光在两张美丽的脸上转来转去，然后生气地推开莫妍，一个人坐在江边，看起了风景……

　　他生气了！

　　唐凡虽然不知道莫妍如何从孟舒的口中知道的自己，但是很明显，她们应该不是今天才知道！

　　“小凡……”

　　莫妍了解唐凡的脾气，连忙坐在他身边，摇着他的胳膊说道：“你别生气好不好？我不是故意瞒着你的，就是……想给你一个惊喜。”

　　“哼！”

　　唐凡冷哼一声，头都没有扭一下。

　　“唐凡，你要怪就怪我吧，是我不让小妍说出来的……”

　　孟舒的性格比较软弱，一瞧唐凡如此，满脸都是自责。

　　“哼！”

　　唐凡仍然没有回头。

　　“小凡，我不该骗你，可真不是有意的，这只是一个玩笑嘛……”

　　“玩笑？你们这是在玩我！”

　　唐凡没好气地说道，然后起身，看样子想离开这里。

　　“唐凡，你别这样，我们只是想逗你开心……”

　　孟舒上前拦在了他的面前。

　　“逗逗我？你们这是试探，这是对我的不信任，这是……对我人格的侮辱！我唐凡光明磊落，对待自己的女人更是无话不谈，从来……不骗人！”

　　唐凡心虚地说道，可表面上却一脸傲然。

　　“你没完了是不是？”

　　莫妍白了他一眼。

　　“我……我想一个人静静……”

　　唐凡昂着头，如同心死了一般。

　　“孟舒，让他走！”

　　莫妍推开孟舒，让开了一条道。

　　唐凡犹豫了一下，心说难道自己表演得还不够好？

　　他现在箭在弦上，只好迈步道：“走就走！”

　　莫妍冷笑道：“你要走了，就别回来了！”

　　说完，莫妍又对孟舒挤了下眼睛。

　　“你……”

　　唐凡脸色一僵，这下可不好玩了……

　　“对，你要走，就当我们从不认识！”

　　孟舒也来了脾气，勾住了莫妍的胳膊，说道：“我们两个逛街去！”

　　唐凡彻底傻了，怎么剧情不是自己想的那样啊。

　　他本来还想着以此事为要挟，从这两个女人身上讨些便宜，可现在竟然被晾起来了。

　　眼看这两人已经转身要走了，唐凡只好硬着头皮喊道：“你们给我站住！”

　　“怎么，你不生气了？”

　　莫妍回头，得意的一笑。

　　“我……我就是有点憋屈！”

　　唐凡的语气软了下来。

　　莫妍翻着白眼说道：“你心眼什么时候这么小了？我还不了解你？装什么装！”

　　“扑哧”一声，孟舒没忍住笑了，看着唐凡说道：“你呀，有时候还真是个孩子。”

　　唐凡更加郁闷了，委屈道：“你们如此玩我，太……太不给我面子了。”

　　“你说对了，我们确实想试试你能否对莫妍说真话，结果，你的表现还不错。”

　　孟舒拉着唐凡坐下了。

　　唐凡郁闷地看着莫妍，问道：“你是什么时候知道的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第498章 我想静静免费阅读。https://xs.23sk.com 