    来到了那座自己做梦都想拿下的庭院，而此刻自己的心情却不是想象中的美妙，只有无尽的愤怒，而这些愤怒，在见到周诺的那一刻，彻底爆发了。

    只见那鹰九五爪成钩，凝聚出了一头狼的虚影，扑向了站立在那的周诺，以及...她身边的牧枫，而跟随鹰九过来的几个异能者，也各自施展出了异能，五花八门的异能朝着二人攻来。

    牧枫并没有多做什么，只是轻轻一抬手，随后让在场所有人都惊讶的事情发生了，一头虎状的变异生物平白出现在了两方人马的中间，出现在了那些异能攻击的前面，此时对方想收手也收不了了，狠狠咬了一下牙，那些异能的攻势仿佛都盛了几分。

    而在牧枫身旁的周诺被这突如其来的变异生物也给吓了一跳，拉着牧枫便想后退，却见牧枫一副好以整暇的样子，周诺神色颇有些疑惑地看了一眼牧枫，只得忍下那分本能想逃的冲动看着眼前的变异生物。

    只见那一道道异能冲击在那变异生物神色，激起了刺耳难听的声响，而那变异生物本身却是未曾受到什么伤害，懒洋洋地扭过头来看了他们一眼。

    这一眼顿时把鹰九等人好不容易生出的一丝勇气给驱散得一干二净，一个个拔腿就想跑，但此时反应过来想跑已经有些为时已晚了，何况牧枫也没打算将他们放走，于是随着一声声惨叫声传来，原地只留下了一地的血迹，尸首不见踪影。

    这几人的实力让牧枫将对方变成丧尸的想法都没有，还不如自己去堡垒的平原外找丧尸巢穴呢，何况他们手上可沾了不少血，牧枫可不喜欢这个。

    有些歉意地看着旁边的周诺，“抱歉，把你的院子弄脏了。”

    周诺此时是呆滞的，她看着那头巨大的变异生物几个恍惚间便将自己的敌人给解决了个干净，最令她感到窒息的是，眼前这头变异生物，显然是听从旁边这个高大男人的命令，那...他的实力，周诺不敢再继续想下去了。

    突然听见牧枫这句话的周诺还没缓过神来，抬头便看着对方那充满歉意的眼神，顿时有些支支吾吾起来了，“啊？啊没事的，待会我叫人过来一下就好。”

    牧枫见对方并未多说什么，也就松了一口气，看得出来对方对这处地方还是有些喜欢的，否则也不会将其装饰得如此赏心悦目。

    对他来说，既然接下了委托，自然要照顾好目标的情绪，这无关委托金额的大小，这事关牧枫的职业操守。

    而此刻那些随着鹰九几人而来的武装人员已经被周围突然围出来的另一方给围住了，见鹰九等人身死，也只能放下枪来，没人试图反抗，也没人会傻到去反抗，鹰九唯一一个称得上忠心的手下已经让来福给砍了。

    对于这些人而言，跟随鹰九只是因为对方能让自己等人过的更好而已，此时鹰九已经死了，他们自然不想跟对方一起陪葬。

    而此时的牧枫与周诺二人已经来到了这群人的眼前，看着这些将自己的欢乐建立在别人的痛苦上的家伙。

    周诺抬头看了一眼牧枫...没办法，想跟牧枫说话只能这样，委实是牧枫身高太高了，而周诺本身身高只有一米六，这导致周诺每次跟牧枫说话都嫌费劲。

    牧枫只是摇头，对着看着自己的周诺道：“这些该如何处置便如何处置，无需顾忌我，也无需顾忌其他人，该如何做便如何做，出了事我给你兜着。”

    见牧枫都这么说了，周诺也放下心来，她心里已经有了预案了，“这些人将由全堡垒的人们来检举再决定对他们的判决。”

    第二日，堡垒一处为数不多空旷的地方围满了看热闹的群众，而被他们围观的对象正是前几日随便便能定下他们生死的堡垒守卫们。

    事实上，不需要周诺多说什么，便有一个个满脸愤怒的群众站出来指证这些帮凶们，并未出乎牧枫的意料，这大半人所犯下的罪几乎都可以被判处死刑了，牧枫是这么想的，周诺是这么做的。

    只见那近千号人，随着一声声枪响倒了下去，只有有数几个因为所犯的过错较轻的因此幸存下来，即便如此，几人还是吓得有些失常了。

    眼见往日那些恶霸一个个应声倒下，往日大多遭受过压迫的人们一个个满脸泪水，激动得说不出话来，只是朝着牧枫等人的方向跪了下来。

    “唉~”牧枫见状也只是发出一声沉重的叹息，也不知道这些人到底是被压迫到什么地步了，心中也对着那尸体都没了的鹰九等人更加愤恨了。

    随后牧枫低头看向了此刻这座堡垒的主人，周诺，“你接下来想如何做？”

    只见周诺摇头笑了一声，神色满是放松，“自然是跟你回执政城了。”

    牧枫有些疑惑，“你若是跟我回了执政城，那这座堡垒的人怎么办？依我看，目前呼风堡垒除了你之外，没有人能镇得住这里的一切吧。”

    周诺本来一脸放松的样子瞬间僵硬了，有些小心翼翼地打量着牧枫，戚戚然道：“那啥，你肯定认识执政城的高层的对不，让他们派些人过来管理这里呗。”

    牧枫对眼前这个家伙后知后觉的样子感到头疼，本来还以为对方已经安排好了后路，结果居然是真的啥都没干，但又对对方这放下一切的样子感到有些讶异。要知道，成为一座堡垒的掌控者，那便是万人之上的存在了，无人能管到她，也不必去执政城受到那些条条框框的约束了。

    而周诺能放弃得这么干脆，也让牧枫忍不住感慨，周依依那家伙在执政城受的苦也没白费啊，有这么一个母亲。

    既然对方决定了将呼风堡垒交给执政城管理，牧枫便将执政城的通讯频道交给了他们，执政城那边在收到这个未知的通讯频道时还有些奇怪，直到听到了牧枫的声音，便放下心来了，只要是牧枫做的事，无论什么他们都不会奇怪。

