    杂乱的工作室内，顾氏仅剩的几个设计师来回打着转，脸上的表情慌乱而急躁。

    “现在秋季珠宝全面下线停售，和沈氏的对决已经输了一头，就看最老牌的‘addiction’系列珠宝了。”

    其中的一个设计师不免有些头疼：“‘addiction’系列是顾氏发展这么多年来销售、口碑最好的，无数高端人士都喜欢这个系列的珠宝。”

    “接下来的任务竟然是设计这个系列，就我们这几个人，怎么可能搞定得了。”

    整个工作室内安静了下来，设计师们坐在原地唉声叹气。

    就在这个时候，顾然挎着包走进工作室内：“都坐着干什么？时间紧，任务重，都快点动起来吧。”

    可他们在面面相觑之后，忍不住站起身。

    “小顾总，我觉得以我们的能力，实在是胜任不了‘addiction’系列的珠宝设计。”

    “业内顶尖的设计师都已经被沈氏挖走，小顾总您还和他对赌下一次的设计，我们是必输无疑啊！”

    甚至不止一个设计师这么说，他们议论纷纷，斗志全无。

    当初负责顾氏“addiction”系列珠宝设计的，可是业内享誉盛名的设计师，也是最了解这个系列的，而他现在已经去了沈氏的手下。

    顾氏的败局早已经板上钉钉，根本无力回天！

    顾然却只是深吸一口气，死死地凝视着他们几人。

    “不会，‘addiction’系列下一次的珠宝设计，我全权负责！”

    “可是，可是小顾总您哪里会设计啊……”

    他们忍不住摇了摇头，可是顾然那双漂亮的狐狸眼一弯，双手撑在桌面上，一手拿起一张稿纸。

    在所有设计师都不解的眼神中，她一一点评。

    “知道为什么你们认为自己胜任不了‘addiction’系列珠宝的精髓吗？”

    “因为你们之前负责的其他系列，已经让你们的思维局限在了其中。”

    “这样的设计的确大气，雍容华贵，但是却不是‘addiction’真正的含义，它的含义是上瘾。”

    一张张的设计稿被摆在了设计师们的面前，顾然纤细的指尖点在稿纸上，指着每一处的细节说明。

    工作室内彻底陷入了一片死寂中，没有哪个设计师还敢说话，只剩下顾然干脆利落的指导声。

    随着顾然的讲解，他们沉迷其中，甚至连大气都不敢出，生怕遗漏了任何一句话。

    直到日落西山的时候，那几个设计师才因为生理性的饥饿回过神来，而这时他们已经如同小学生一般乖乖做好，认真地做着笔记。

    顾然在设计草图上最后填上一笔，那上面画着的是一张简略的图，却能直观感受到强烈的美感。

    “懂了吗？‘addiction’是沉迷，是疯狂，在这个系列的巅峰之时，就是因为它凝聚了所有的爱意，让无数想要表达爱的人选择。”

    “现在的这个系列早就在走下坡路了，一味地执着于将爱情的忠贞灌输其中，却忽略了本质。”

    顾然扬起一个笑：“所以，这一次我们不会输的，‘addiction’系列会重回巅峰！”

    在沉默之后，是接二连三响起的，连贯的掌声。

    原本还心有不服，担心失败的设计师们彻底被顾然所折服，一个个的都打起了精神。

    “好！我们一定不会让小顾总您失望的！”

    “那就一起好好努力吧。”

    顾然忍不住笑了，站起身来时，身体却撑不住地晃了晃，看着那几人灵感迸发，在稿纸上写写画画。

    从沈慎行开始在会场上找茬之前，顾然就忙着翻盘，现在更是日以继夜地带着团队筹备“addiction”系列，身体早就要熬不住了。

    她扶着墙壁走了出去，面色有些苍白，可就在顾然要倒下去的一瞬间——

    “给我下了药的，不是你吗？”

    渊的声音忽然传来，他的手臂牢牢地握住顾然的腰肢：“怎么现在把自己搞得，比我还病怏怏的？”

    顾然终于回过神，下意识抬起头，就看见渊海蓝色的眼。

    “渊，你——”

    “你的秘书送我过来的，只是从别墅来到了公司而已，我没离开你的身边。”

    顾然松了口气，小心地圈住他的腰，额头抵在渊的胸膛上，感受着那片冰凉，心中陡然安心了下来。

    仿佛倦鸟归入山林般，她低声呢喃。

    “那就好，那就好，你没离开我就好……”

    “不会离开的，放心吧。”

    渊垂下眼，勾着顾然的肩膀，唇角带上了一丝意味不明的笑。

    她将刺对准了全世界，唯独留下了柔软面向他。

    渊喜欢这样近乎病态的依恋，整颗心脏都被顾然的爱意包裹着，这是在深海中从未感受过的。

    所以渊想，顾然的父母死得可真是时候，不仅是放出他的契机，更让他遇见了这么可口的猎物。

    在顾然看不见的角落，“被捕猎”的人鱼露出了利齿。

    【渊好感度：20】

    在简单的用过晚餐之后，顾然再次陷入了紧张的工作状态中。

    在顾氏宣布即将发布最新的“addiction”系列新品珠宝的时候，沈氏竟然也再次参与了，直接放话要和顾氏一起展出。

    而最可怕的是，沈氏推出的新设计，居然就是前任顾氏“addiction”系列负责人的新品！

    这直接硬碰硬的对撞，吸引了无数人的视线。

    直到发布的当天，顾然带着跟来的渊一起来到了会场，而这一次沈慎行的身旁，跟着的竟然是沈芊芊。

    最先站出来的，是原本顾氏的设计师，Ace。

    “这一次与其说是我的新品，其实也是另一位新人设计师制作的，她参与了全部的过程。”

    “我很意外能在这样的时候，还能收到天赋如此好的学生，这是我一辈子的骄傲！”

    Ace说着，将沈芊芊推了出来：“接下来的作品，就由她来介绍吧。”

    沈芊芊举着一个小盒子走出，当打开的那时候，幽蓝色的光芒彻底让所有人鸦雀无声。

    那是一条项链，做工精细，但却没有人关注设计的细节了。

    真正让这条项链价值不菲的，是上面的吊坠。

    梦幻，神秘，带着深海的危险和蛊惑的气息般。

    “这是我在Ace老师的指导下，设计的项链，‘海’。”

    在沈芊芊扬扬得意的语调之下，顾然面容彻底阴沉。

    那吊坠，分明是渊的鳞片！

