
　　慧能虽然面沉如水，心中却无比的骇人，原来对方句句都是盯住自己的要害猛攻，就是要让自己生出绝不可能抵挡住十招的错觉来。

　　不过他的战斗经验也异常丰富，越是这般下风之时，越是心思坚定。

　　他全身的灵力含而不发，摆出了不同的姿态，抵御着两方面越来越大的压力，神情却是前所未有的凝重。

　　阿古的分身也是不停的催发着道道冰魄寒气，把慧能罩在当中，让他只能苦苦支撑。

　　这一下反而比刚才更为凶险，三方都在一个极小的圈子内腾挪。

　　不仅仅是慧能守的绵密，白骨妖魔和阿古的分身也仿佛无孔不入一般的循着他的弱点而入。

　　甚至只要慧能的气机稍弱，白骨妖魔和阿古的分身就能在这样的气机牵引下生出感应，立即就会发动雷霆一击。

　　慧能暗暗叫苦，没想到仅仅两招过后，就被逼入了只守不攻的绝大险地之中。

　　而且不仅仅如此，慧能身在局中，更加能体会对方的那种浑然天成，无懈可击的能力。

　　这种感觉就像是有什么紧迫的压力一直压迫着自己，逼着自己做出的所有动作和反应都正好落入到对方的预计之中。

　　而自己虽然极力想要摆脱，但总是被对方利用种种巧妙的形式逼得他不得不如此应对。

　　这种感觉是如此的强烈，以至于他觉得再如此下去，定然撑不过十招，就会含恨命陨。

　　“铮！”

　　慧能知道自己再也不能如此下去，干脆转守为攻，招招搏命，不再去管白骨妖魔那如钵的拳头砸在身上，反而朝着阿古分身强攻而去。

　　“锵！”

　　就仿佛锣鼓响动一般，阿古分身的手刀砍在慧能拳头的边缘处。

　　霎时间拳风和掌刀全都散去，阿古的分身也飘然而退。

　　这一下的连续交手，虽然破坏了白骨妖魔和阿古分身的联手，但自己也付出了绝大的代价。

　　阿古的分身飘退的同时，它望着已经脸若金纸的慧能，又抬头望了望快要飞到近处的雷音寺众人。

　　笑道：“大师，已经六招啦！”

　　白骨妖魔也在一边疯狂地嘶吼道：“所有人都得死！”

　　慧能虽然被白骨妖魔连续击中后背，面色极差。

　　但是他毕竟炼的是金刚不坏的功法，因此白骨妖魔这种硬桥硬马的攻击带给他的损伤反而没有冰魄寒气的大，因此还能支撑。

　　他看着快要飞到近处的众僧，的心中反而涌起了一股豪情气概，闷哼道：“就凭你们两个，恐怕还是不够！”

　　说完双掌一封，再一次架住白骨妖魔的一拳。

　　阿古的分身也再次欺上，霎时间又攻出三掌。

　　这三掌中，每一掌阿古的分身都各换一招。虽然表面上是三招，但却是招招不同。

　　这三招中，一招狂野，一招炙烈，还有一招极为阴损。这三招虽然分别打出，但打出去的感觉却就如后发先至般一齐攻到。

　　这一齐攻到的三招从慧能周身的三个意想不到的角度打出，就像是鸟迹鱼落一般，全无斧凿的痕迹。

　　慧能的面色反而冷静下来，他本已面若金纸般的脸庞霎时间又红了起来。一瞬间仿佛顿悟了无悲无喜、无枯无荣的境界一般。

　　他那伸出的拳头，有若神迹似的每一招均都恰到好处的把阿古的分身发出的三掌挡住。

　　在挡住的瞬间，不仅拳头处发出了金铁交鸣般的声音，甚至就连他的全身关节处也如噼里啪啦的爆响一般。

　　“大师，领教啦！”

　　三招发出后，阿古的分身再不迟疑，不给追过来的众僧有堵着它的机会。根本就不等十招用尽，就哈哈一笑中悄然后退，瞬间就朝着阴影里遁去。

　　而慧能则因为身后还有一个白骨妖魔，正悍然欺近，不得不回身架住它的攻击。

　　这也是场中形势恰恰是白骨妖魔和阿古的分身占优，所以才能说打就打，说退就退。

　　不过刚才连挡阿古分身的三掌，慧能已经竭尽全力，因此虽然这最后一掌勉力架住白骨妖魔，但还是让他一时间伤上加伤。

　　“邪佞，纳命来！”这是幽萍圣女的声音。她虽然人还未到，但凌厉的掌风却猛然刮至。

　　可惜的是，现场不仅仅有阿古的分身在，还有一个白骨妖魔也正在当场。

　　它看到如此之多的僧人飞了过来，反而更加的夷然无惧。它的两只眼睛就仿佛像是两块血红的宝石，大声怒吼着：“死，你们都要死！”

　　他接着猛然飞起，极大的身躯不仅挡住了众人的招式，悍然出手间也让众人不由自主的顿了下来。

　　一时间，白骨妖魔一边怒吼，一边大显身手的用极其强悍的身躯兜头朝着众人撞去。

　　“不要管那妖魔，先救慧能师兄！”这是慧见焦急的声音。

　　他猛然轰出一掌，乃是雷音寺绝学，阿含般若掌。

　　这一掌打出，从他掌心中生出一股吸力，牢牢的把白骨妖魔吸在原地，不让它在有机会伤害慧能。

　　而另外一边，慧性也飞得极快。他悄悄在战场边缘兜了半圈，躲开白骨妖魔的第一波攻击，第一时间就把慧能托住。

　　这时的慧能脸上的潮红已经褪去，重新面若金纸。显然，刚才那三掌交手乃是他激发潜能后的强行发挥。

　　慧性见此，根本想都不想，直接一扬手，一颗翠绿色的丹药就弹进了慧能的嘴巴里。

　　紧接着，他的另外一只手搭住慧能的脉搏，眉头紧皱，很快的就股股灵力渡了进去。

　　不去管那边忙忙碌碌的努力控制住白骨妖魔，还有那些正七手八脚的施救慧能的一帮人。

　　千云生朝着悄然而回的阿古笑着问道：“成功了？”

　　阿古飞回摄魂幡后，轻哼道：“放心吧，我下手极有分寸。你说得很对，伤其十指，不如断其一指，这一下那老小子恐怕短时间内不可能有再战之力了。”

　　千云生看着场中乱糟糟的情形，叹息道：“可惜了，毕竟我们被围在城中，也不能过分刺激他们。否则的话，说不得就能直接下手把那和尚彻底抹除了。”

　　阿古也笑了起来：“不知道这次之后，会不会刺激他们使用问心珠。如果要是他们一直不用，我们还真的没有什么可以接近这珠子的好方法。”

　　千云生也轻哼道：“这个倒是由不得他们了，我们在暗，他们在明，如果他们还是不用的话，我们就继续找机会逼他们出手。”

　　接着，他朝着皇宫的方向望过去，眯着眼道：“算算时间，那边也应该发动了。”

　　他们正说着，场中的形势又是一变，本来已经被慧见吸住的白骨妖魔猛然一挣。

　　慧见只觉得自己好像是突然扭住了一头狂暴的巨龙一般，那股绝大的力气简直就像是一群奔腾而来的野牛，想要把自己撞碎。

　　不过慧见也不愧是般若堂首座的第一弟子，他暗喝一声：“来的好！”

　　身躯却依然岿然不动，手中突然由刚转柔，一拨一弄之间，就瞬间卸掉了白骨妖魔想要摆脱他而扭曲身躯时造成的巨大威力，借力打力一般的把白骨妖魔撞飞了出去。

　　白骨妖魔根本顾不及这两下给自己带来的伤势，或者说本来他身为白骨的躯体就并不在乎这种伤势。

　　它这一下正是要摆脱慧见的纠缠，猛然朝着牢狱的方向飞去。

　　“不好，它这是想要去补充怨气！”

　　幽萍看出了白骨妖魔的想法，惊怒出声。手上一道极为凌厉的灵气打出，就仿佛像是一个鞭子一般把白骨妖魔缠住。

　　白骨妖魔也怒吼一声，大概是不忿它被缠住，它浑身的猛然发出的怨气就像是刀剑般的锐利。

　　这股怨气的猛然冲击之下，瞬间就把幽萍的灵气长鞭搅得粉碎。不过这么一耽搁，众僧也都反应过来。

　　“我来！”

　　这是慧空的声音，他大吼一声，身体猛然暴起。这时的他仿佛就如一尊怒目金刚一般，人虽然在半空中，却如脚踏实地似的，猛然一蹬，然后跃起冲出。ŴŴŴ.23sk.com

　　他浑身积蓄多时的全部力量，都从这个跃起的动作中一下爆发出来，就像是一颗流星一般朝着白骨妖魔冲了过去。

　　那种绝大的力量也在这样的冲锋下，从脚腕、膝盖一直叠加到手腕上，这种感觉就像是猛然冲出的黑色电光似的，雷霆万钧地撞到白骨妖魔的身上，把它彻底的撞飞了出去。

　　“啊！”

　　这一下冲撞，就连白骨妖魔也痛呼出声，嗖然向着远处一大片房屋砸去，甚至砸出好大一片灰尘。

　　“降妖除魔！”

　　慧远这时也冲到近处，一根达摩禅杖被他擎在手中，闷头继续朝着白骨妖魔砸去。

　　白骨妖魔只得无奈用巨大的白骨手臂挡住这一击。

　　“咔嚓～”

　　白骨妖魔的一根巨大的手臂臂骨就在这样的猛砸中被慧远砸断。

　　“好！”

　　就在众人的脸上刚刚露出了喜色的时候，远处突然又有一声巨大的爆炸声传来。

　　“轰！”

　　只见远处皇宫的一间大殿的房顶被猛然掀开，又一具白骨妖魔从那大殿中爬了出来，正在无比狰狞的朝着几个正在远遁的修仙者追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零四 连环计免费阅读。https://xs.23sk.com 