    思索了半天，罗伊觉得，搞不好魔力的增长，和恶魔噬魂成瘾症有关。

    他怀疑，恶魔喜欢吞食灵魂，是不是因为食用灵魂后会给恶魔带来魔力的增长，否则的话，如果只是单纯的味道好，恶魔不至于这么疯狂地追逐灵魂的。

    所以想了想，罗伊将自己还剩下的灵魂取了一个出来。

    要不要吃一个看看？话说回来，自己从诞生到现在，所获得的灵魂都投在系统里面来强化自己了，还真没有正儿八经的尝过灵魂的味道，也不知道灵魂对恶魔来说，是不是真的那么好吃？

    罗伊取出的，是一颗体积最小的灵魂，当罗伊盯着这灵魂光团看的时候，突然发现自己的嘴里不由自主地流淌出唾液，同时一种极度渴望的念头随之升起，就如同当初身为人类时，看到那些色香味俱全的美食时一样，非常的想吃！

    咕嘟一声，罗伊咽下了嘴里满腔的唾液，迫不及待将这个灵魂光团丢进了自己嘴里。

    蚕豆大小的灵魂光团，刚到了嘴里接触到唾液，突然一下子融化，不，是消失了！恶魔的唾液，是真的可以分解灵魂的！

    而与此同时，罗伊的舌头上传来了一阵难以形容的美妙滋味，伴随着这种美妙的滋味，罗伊整个身心都有一种极致的愉悦感传来，就好像在吃下灵魂的时候，大脑疯狂地为身体分泌多巴胺一样，连身体都感觉变轻了！

    当真是飘飘欲仙一般……

    这种感觉，持续了好一会儿，才慢慢地消散了，罗伊也才渐渐地回过神来，不断地回味着刚才的那种感觉，而越是回味，大脑就越是给他传递一种“还想吃”的信号！

    在这种情况下，罗伊差点忍不住将剩下的灵魂全都取出来了，好在他还有点自制力，强行忍住了这种冲动。

    “好险！这东西真的会上瘾的！”罗伊制止了自己这种饥渴的冲动后，心有余悸摸摸自己的胸口。

    冷静下来之后，他才发现，在吃掉了这颗灵魂后，好像大部分的灵魂都消散了，只有一小部分，化作了一种特殊的感觉，仿佛热流一样，先是扩散到身体各处，而后由从身体各处汇聚起来，然后流向了自己心脏的位置，最后停下来不动了。

    “这热流，是不是就是魔力？”罗伊仔细体会了一下，有些拿不准，于是干脆打开了系统界面查看自己的属性。

    罗伊之前试验念动力的时候，就把自己的魔能消耗光了，然而这时候再看，却发现魔能属性这一下变成了0（+0.3）！

    这是什么意思？那0.3的魔能增长，是自身缓慢恢复过来的魔能，还是说是自己吃下那颗灵魂之后，造成的上限增长？

    如果是后者的话，那说明恶魔通过吞噬灵魂，真的可以让自己的魔力获得提升，但如果真的是这种情况，罗伊觉得对自己来说，怕不算什么好消息，因为这意味着他以后不但要维持用系统来给自己强化，还需要维持魔能的增长，一来二去，需求的灵魂就会变得越来越多的！

    “这样下去不行，必须得弄明白魔能增长的根本原理，然后想办法对其进行改进才行！”罗伊这样想着：“不然又是一辈子的穷命了！”

    暂时撇开属性，罗伊新建了一个空白页，又开始绘制起来。

    对于罗伊来说，灵魂用在系统的消耗上，绝对比直接吞噬用于魔能增长来得高效，同样是消耗掉灵魂，系统却可以带给更多的东西，就比如现在罗伊画出的这条大裤衩一样！

    是的，大裤衩！说来你们可能不信，罗伊已经果奔好久了！

    直到现在才有富余，能给自己弄件遮体的衣服，当时还是小恶魔的时候，光着身子倒是没什么，但现在一下子身体变大后，再不遮住感觉就要404了！那种胯间凉飕飕的滋味可不是那么美妙的。

    裤衩的颜色，被罗伊定制得和自己的肤色一样，而且还是纯棉质地的，透气干爽，兜住了自己的二八卡大甩棍后，罗伊终于彻底的松了口气。

    虽然不知道这铁棒的应用前景如何，但是保护好它，是每一个雄性的本能，身为恶魔也不例外……

    估计自己是这上层深渊第一个穿上裤衩的恶魔了吧？罗伊这样想着，再次上路了。

    这一次，罗伊直接拍打着自己的恶魔之翼飞了起来，从上空开始探索。

    这地狱深渊到底有多大？罗伊无从知晓，之前他靠着双腿走了上百公里远，但实际上怕是连当初视线俯瞰时的范围都还没有走出去，就更别说还有更下层的世界了。

    倒是现在飞在空中，能看到不少地面上看不到的景色，嗯，还有敌人。

    和在地面上不同，飞在空中后，罗伊遇到的敌人，全都是鸟类恶魔以及有鞘翅的昆虫型恶魔，然而，在和这些恶魔战斗的时候，罗伊已经能够轻松地搞定他们了，在T病毒的强化下，罗伊的力量和速度属性依然还在随着时间缓慢的增长，而这些飞行类恶魔，却偏偏不以力量见长，所以当遇到这些恶魔的时候，罗伊可以轻易地在力量上碾压他们，一旦被罗伊抓住，他的尾巴和锋利的爪子就可以直接撕开他们的身体。

    同时，罗伊也学会了飞行恶魔的狩猎方式，当地面上出现猎物的时候，他就会从空中飞快地俯冲下去，借助这种俯冲的力量，连一些体型庞大的恶魔，都能够被直接压倒。

    为了验证自己的力量，罗伊都有意识地选择那些成熟期的恶魔作为狩猎对象，和这些下位顶层的恶魔战斗，可比单纯的欺负弱小有意思的多，对于罗伊厮杀技巧的磨练是很有帮助的。

    相比飞行类恶魔来说，罗伊的力量强大，而对于地面那些力量强大的恶魔来说，罗伊又能够飞行，这在无形当中，让罗伊不管是对上什么样的恶魔，都会有优势，结果当罗伊陆陆续续地杀死了不少下位顶层的恶魔后，一些稍有智慧的恶魔，在看到罗伊出现后竟然会选择避让了！

    如今的罗伊，竟然隐隐地成为一只恶魔小霸王了，可以说，现在就算罗伊杀回去找蛛后阿兰尼雅的麻烦，也能够将她干掉了……

    但罗伊并没有选择回去，因为对他来说，干掉阿兰尼雅这件事，对他并没有多大吸引力，因为持有的灵魂数量在增加，罗伊发现了一件事情，那就是灵魂的品质，和生物强大与否并没有什么关联，他这段时间一共猎杀了二十三只下位顶层的恶魔，但是无一例外，这些灵魂在系统界面中显示的都是低等灵魂，无非是体积比较大一些，魂力值高一点而已。

    再加上现在实力变得强大起来后，罗伊也不需要再找洞穴躲避危险了，所以就算他回去干掉阿兰尼雅，收获的无非也只是一颗低等灵魂而已，再没有什么好处，代价却是要花费他大量时间，放弃已经探索过的区域飞回上百公里，这怎么想都不划算。

    反正在罗伊看来，他估计还要在这上层深渊呆很久，所以慢慢地报被阿兰尼雅追杀的仇也是可以的……

    上层深渊世界的生活，很单调，也很枯燥，不止是罗伊，几乎所有生活在这片世界的恶魔，都是如此，每天的时间除了厮杀捕食，还是厮杀捕食，罗伊已经学着尽量去适应了，但是时间一长就有些难以忍耐了，他总觉得再这么下去，自己会发疯的，他甚至都已经生出“是不是每天留出一两颗吞食一下，用来当做消遣”这样的念头了。

    然而，就在这一天，罗伊飞在空中，等待着有敌人撞上来找自己麻烦的时候，突然间，罗伊发现地面上出现了数十个恶魔的身影。

    这些恶魔聚在一起，竟然没有发生任何冲突，反而朝着同一个方向，你追我赶地拼命奔跑着！

    不止是地面上，空中竟然也逐渐出现了飞行类恶魔的身影，竟然也是以同一个方向为目标，不停地拍打翅膀飞去。

    这情景，让罗伊想起了自己在孵化之地那时候，于是顿时反应过来，这是发生什么事情了，只有在发生某些特殊事情的时候，恶魔们才会出现这样集体行动的情况。

    于是在空中一个转身，正在无聊的罗伊也来了兴趣，跟着赶了上去。

    结果，当飞了一段距离之后，靠近了某个范围之后，罗伊突然闻到了一种难以描述的香味！

    这香味，有点像罗伊吞食过的那颗灵魂的味道，但是那颗灵魂的香味，可没有这么浓郁，根本不可能扩散得这么远的。

    罗伊一下子就反应过来了：“难道说，这是高等品质的灵魂味道！？”

    他精神一振，加紧朝着前方飞去……