    趁着苏大强、王桂花和苏国辉惊喜之际，又冲上前，朝着齐柳柳的另一边脸又是一巴掌。

    “你这个不要脸的贱人！”

    如果是第一巴掌，齐柳柳听了苏幂的话，生生的承受了下来，第二巴掌，齐柳柳心里的委屈就浮现了起来，她红着一双眼睛看着苏国辉，道：“大叔，我本来只是想给来给你一个惊喜的，既然这里不欢迎我和肚子里的孩子，我就去医院里把孩子打了算了……”

    苏大强和王桂花一听这还得了，他们还不容易盼来了一个亲孙子，怎么可能让齐柳柳打掉。

    忙对苏国辉说：“快！拉住她！别让她走！”

    苏国辉抱着齐柳柳不松手，哄道：“柳柳乖，柳柳别着急！”

    说着，就对着李蓓厉声道：“我苏家的事情还轮不到姓李的外人的做主！”

    李蓓听见苏国辉为了哄齐柳柳，把她都当成是外人了，她气得尖叫了起来：“国辉，你说这话是什么意思，难道你要为了这个贱人不要我跟千千了吗？”

    苏国辉现在对齐柳柳的感情那是十分喜欢，平日里把齐柳柳是捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，原本李蓓趁机扇了齐柳柳两巴掌，苏国辉就心疼的要死，此时听见李蓓又骂齐柳柳是贱人，顿时火了。

    他走到李蓓面前，二话不说举起手就给了李蓓一巴掌：“什么贱人不贱人？从今天开始，柳柳就住在苏家！”

    说着，走到齐柳柳身边，语气又柔和了下来：“我会请最好的下人照顾柳柳。”

    “找什么下人啊！我们两个在这里照顾柳柳就行了！”王桂花听见齐柳柳怀了个孙子，开心的不行。

    苏国辉这样一想，也道：“也行爸、妈，既然你们这次正好来了北城就别回去了，留在这里照顾柳柳吧！”

    比起去家里修路盖房子，在苏大强心里还是亲孙子重要，听见苏国辉和王桂花这样一说，他也立即答应了下来。

    被苏国辉甩了一巴掌的李蓓捂着通红的脸，看着苏国辉一家人对齐柳柳关心备至的模样，心里又生气又委屈。

    她在怀苏千千的时候都没有受过这样的待遇，别说苏大强和王桂花亲自留下来照顾了，就连口头上的一声关心都没有。

    “来！柳柳，现在你怀有身孕，这外面天寒地冻的，你别在这里待太久了，我带你进去。”

    苏国辉根本不在意李蓓心里想什么，眼里心里只有齐柳柳，一阵冷风吹来，他说着就要护着齐柳柳往里面走去。

    齐柳柳却道：“大叔，等等，这次我能鼓起勇气来这里，都是小幂给我的勇气。我知道自己怀孕了之后，一直都不知所措，毕竟我名不正言不顺，还好有小幂一直陪在我身边……所以大叔，你一定要好好替我谢谢小幂。”

    被齐柳柳这样一说，苏国辉只是没好气地冷哼一声：“她是我的女儿，保护我的儿子不是应该是她该做的事吗？有什么好感谢的！”

    苏幂冷眼看着，看到了吗？这就是她的父亲，对外面一个女人都可以比对她这个亲生女儿要好。

    倒是齐柳柳听苏国辉这么一说，小心谨慎地去看苏幂的表情，害怕她会生气。

    毕竟现在齐柳柳已经是苏幂的人了，在跟苏幂接触的这短短的一个月没到的时间里，她已经见识过苏幂的手段了。

    别看苏幂的年龄跟自己差不多，但比起她齐柳柳，苏幂的手段更加心狠手辣，连自己的亲爹都能吓，何况别人？

