    “嘎？”

    一脸恭敬的田龙，看到这一幕，身体一僵，像是被大棒砸中了脑袋。

    叫他什么？

    大师？

    原语大师是谁？真正的医道大师，正式医师，和祖父田老平起平坐的存在，走到哪都受人尊崇，连沈追陛下都要以礼相待。

    哪怕他这种天才，年轻一辈中赫赫有名的存在，与其说话，都要小心翼翼，不敢大声生怕得罪，如此人物……此刻竟然一脸恭敬的跑到这个比自己还小的家伙面前，称呼……大师？

    看那个态度，跟见到偶像明星一样……

    尼玛，怎么回事？

    最关键的是，自己刚说这家伙有什么资格称呼大师，原语大师就跑过来，这脸打的……

    田龙只觉得面容扭曲，嘴唇都有些火辣辣的。

    不过，让他抓狂的事情还没结束，本以为原语大师这么高的身份，专程跑过来，这小子肯定会觉得荣幸之至，满是得意，却见他眉头一皱：“不前几天才见的吗？”

    皱眉？

    你皱屁的眉头啊！

    田龙嘴角一抽。

    对方是长辈，说好久不见……是客套，这家伙倒好，当面拆穿……还能好好聊天不？

    本以为原语大师会因此生气，却见他一拍额头，恍然大悟：“是，是！主要我将大师画作挂在房间，日日观摩，越看越觉得水平差距太大，这才忘了咱们前几天才见过面。”

    “一幅画，有啥可观摩的，真想学，我可以教你！”张悬点头。

    “好，那就太感谢了……”原语大师激动地胡子翘起。

    噗通！

    田龙一晃，觉得眼前天雷阵阵。

    原语……你还是不是大师？怎么此刻看起来，像是小学生一样？

    向这小子学习？学什么鬼？

    他有这个资格？

    “他……”

    实在忍不住，看向白逊。

    “张老师是真正的书画大师，连陆沉大师都佩服不已，如果他都配不上大师称号，谁还配的上？”白逊满是得意，鄙视的看过来。

    让你装逼！

    这下说不出话来了！

    看你刚才嚣张的样子，还“不知天高地厚”，是你不知天高地厚吧！

    “书画大师？”

    田龙这才想起来，原语大师不光医道精通，就连书画也十分厉害。

    只是怎么都想不通，这个连二十都不到，声名狼藉的学院老师，到底达到了什么水平，连原语这种真正的书画大家，都如此推崇。

    书画虽然比不上茶道盛行，却也是实打实的九流职业之一，很难学有所成。

    “可能是临摹了某些前辈的画作，稍有些名气，大师，只是恭维的称呼，不然，这种年龄，就算一出生学习作画，也不可能达到大师水准啊……”

    茶道、书画类似，他知道其中的难度。

    他从七岁就开始学习茶道，到现在已经整整十八年了，也只达到茶道二重【归真还璞】的境界。

    用炼丹师级别来划分的话，相当于高级炼丹学徒巅峰，距离正式，还有不小的距离。

    对方比自己还小，怎么可能真达到大师级别？

    大师，可是称呼正式职业的。

    就好像正式炼丹师，可以称之为炼丹大师，正式书画师，或者能画出四境画作的，也可以这样称呼。

    一个不足二十的小子作出四境书画？

    就和说他能沏出四境的茶水一样，开什么玩笑！

    ……

    不知道一侧的田龙并不相信，张悬见原语大师跑来找自己，吸引了不少目光，摆了摆手：“你先忙吧，真想学，抽空找我就行！”

    他来这就是想见见三师，顺便问一下体内黑气的事，不想太过出众，毕竟，做人要低调嘛！

    要是这家伙一直跟着，还怎么低调？

    根本不符合他做人的品质和要求嘛！

    “是，那我先到那边，等有空了再找张大师学习。”原语大师也知道他的身份太引人注目，一直待在这，肯定会引起不必要麻烦，抱拳离开。

    达者为师，对方虽然年轻，却能做出第五境的画作，单凭这点，就值得他尊敬和学习。

    ……

    光顾着震惊、生气，二人的交谈并未听清，此时再次看向这位张悬老师，非但没有佩服，更加生气了。

    他喜欢黄语不是什么秘密，正因为如此，才和白逊一直针锋相对。

    知道爷爷大寿黄语会来，专门学了一套泡茶的手法，想要表现一下，还没来得及就被这家伙打脸，还打的这么疼，没忍不住动手，就算很有定力了。

    “就算不是什么真正大师，能让原语大师亲自过来问候，也肯定不简单……”

    虽然生气，却没失去冷静，正想如何让这家伙也出一次丑，扳回一城，突然眼珠一转，一个想法冒了出来。

    “对了，今天他们也来了，刚才有人向我禀报，光想着等小语了，还没来得及过去，让他们见面，肯定很有趣……”

    想到这，向前一步：“张老师，实在不好意思，我不知道你擅长书画，多有冒犯，还望见谅！”

    嘴上说不好意思，脸上没有一点不好意思的表情。

    对于这种两面三刀，心口不一的家伙，张悬也懒得计较，随意摆了摆手：“这次就算了，下不为例！”

    “你……”

    见自己客气一句，对方却带着教训口吻，像老师训学生，田龙再次觉得胸口憋闷，差点炸开。

    咱还能好好聊天不？

    我听人说，擅长书画的，都温文尔雅，说话有涵养有深度的，这家伙怎么一句话就能把人气死……

    真是书画大师？

    拳头捏紧，差点炸开，不过，他越是生气，越不表现出来，一道冷意在眼底闪烁，脸上却微微一笑：“是，下次我注意，刘师他们还不知什么时候过来，我看咱们不如去楼上等吧，只要他们来，肯定能够看到！”

    给熟悉他的人看到他这副表情，绝对知道，肯定要有人要倒霉了。

    “这……”黄语迟疑了一下，看向身边的青年。

    虽然她是名师学徒，地位尊崇，但张悬可是和陆沉大师平辈论交的，不甘擅自做主。

    张悬点头。

    刚才原语大师拜见，已经有不少人注意了，对他来说，去楼上等着也一样，反正今天的时间都耽误了，没什么可着急的。

    “好吧！”见他同意，黄语答应下来。

    看到这一幕，田龙更加抓狂。

    他不知道张悬和黄语之间的关系，见二人这副样子还以为是眉来眼去，郎情妾意……

    强烈的嫉妒，让面皮抽搐，随时都会爆发。

    大厅的二楼，才是招待客人的地方，可以喝茶，也可以坐在窗边欣赏风景，从这里可以俯瞰整个山庄，宛如一个巨大的花园，赏心悦目。

    沿着楼梯，四人向上走去。

    二楼摆满了雅座，不少人已经坐了进来，泡茶喝水，谈笑风生。

    能来参加田老寿宴的，几乎都是天玄王国有名的人物，身份不低，都有专门的丫鬟伺候。

    这些丫鬟，看来也专门学习过，都熟悉茶道，泡茶行云流水，给人异样的美感。

    “这边……”

    田龙当先带路，一边走一边左右环顾，似乎在找什么人，突然眼睛一亮，停了下来。

    “陆兄，王兄，来了也不招呼我一声，都不知道你们在这……”

    顺他说话的方向看去，就见两个人坐在不远处。

    正是洪天学院的明星教师，陆寻和王超。

    他们今天也来参加田老的寿宴。

    “田龙，你是故意的？”看到这家伙，竟然把自己等人带到这里，黄语哪里不知道对方的目的，脸色一沉。

    人人都知道张悬老师要和陆寻老师比斗，二人水火不容，带到面前，很明显居心不良。

    “小语，你这哪里话，我这不也刚看到陆兄、王兄吗？既然都认识，不如一块坐着喝茶，也刚好尝尝我的手艺。”

    田龙嘴角一扬，偷偷看向张悬。

    小子，你刚才不是很嚣张吗？

    “下不为例”，下你妹啊！

    现在陆寻老师在这，还大师，还高人……我看你还怎么给我装！

    陆寻王超显然也没想到在这里会遇到张悬，王超眉头一皱，看向田龙：“田兄，田老的寿宴没检查邀请函吗？怎么什么人都能进来？”

    听到这话，田龙兴奋的差点跳起来。

    早听说王超性格急躁，没想到果然给力。

    还愁着怎么把矛盾引过来，这家伙一开口就杠上了。

    心中乐开花，脸上却故意露出为难之色：“邀请函肯定检查过了，黄语助教、白小王爷都是我亲自邀请的，至于这位……张老师，我虽然没邀请，但既然是他们的客人，我也不好多说……”

    “客人？一个低级教师，也能称为客人？”

    王超嗤笑。

    张悬只是学院的低级教师，连高级都没混上，更别说明星教师了，真要论起地位，的确不够来参加田老寿宴的。

    “好了，王超！”

    陆寻摆了摆手，打断好友的讽刺，看了张悬一眼，神色淡然：“不好意思，张老师，王超说话一向心直口快，没什么规矩。不过……这里的确不是你应该来的，赶快回去吧，不要让黄语小姐，因为你而挨骂，也别让洪天学院，丢了名声！”

