    “嗯，你说的怎么样有什么限度吗？”听到这话，景深勾了勾嘴角，仿佛昨天晚上的窘迫都是假的一样。

    “就是我有没有把你……”苏晚晚现在觉得非常的尴尬，她虽然曾经嫁过人，但实际上还未经过人事，对着一个差点被自己轻薄的男子说这样的话实在是太羞耻了！

    她十分想把自己埋进被子里当一个鸵鸟，但是如今的情况和面前这个人的身份都不允许她这么做，她就只能在心里疯狂的给自己暗示，现在是现代，这种事叫一夜情，很正常，非常正常，无比的正常。

    而且面前的人年纪也不小了，所以不用有太多的负担！

    对，就是这样！

    “把我什么？”景深挑了挑眉，但很快就又放下，并没有被苏晚晚看到。

    “就是我们有没有……发生关系……”说到后面，苏晚晚的声音越来越小，像蚊子一样，几乎听不见，但景深还是意会到了。

    “你放心，我们什么都没有发生。”

    听到这话，苏晚晚刚刚提的一口的气马上就要放了下来，但是接下来就听见景深来了个转折。

    “但是……”景深有些欲言又止，表情似乎有些为难。

    “但是什么？”苏晚晚有些迫不及待问了出来。

    “虽然什么都没有发生，但也不算什么都没做，昨天晚上从饭店到家里一路你都抱着我，怎么都不松手，如果放开你你就会自己再抱回来，而且如果我没有控制住你的话……”

    “没控制住我的话会怎么样？”苏晚晚的面色此时已经没有刚刚的庆幸，她死死的盯着景深的嘴唇，生怕从他嘴里听到什么让她崩溃的话。

    景深此时皱了皱眉，语气也变得有些不自然。

    “如果我没控制住你，恐怕我现在已经晚节不保了。”

    景深说完，苏晚晚愣了一下。

    晚节不保？神晚节不保啊！

    你一个奔三的男人和我说你晚节不保，你的良心不会痛吗？

    因为太激动，苏晚晚的表情都写在了脸上，景深一看，就之前面前这个小丫头在想什么。

    他的心中深深的涌起一抹无奈，但是面上还得继续演下去。

    “你是这么多年第一个近我身的女人。”

    “什么？”苏晚晚大惊了一声，她是确实没想到啊，现代社会居然还有男人这么的守身如玉？

    “是，所以，你得对我负责。”景深的声音又响起来，还带着些委屈。

    负责？苏晚晚顿时瞪大了双眼。

    您一个总裁还需要我负责？

    “但是还好，幸亏我们有婚约在身。”说到这，景深突然冲着苏晚晚笑了笑。

    那笑容如同清晨落下的第一缕阳光，异常的明媚，直直的射入苏晚晚的心里。

    要是林助理或者其他人看到景深这么笑，恐怕面上都会是一副见了鬼的表情。

    他跟着自家总裁后面这么长时间，总裁连一个微笑都没有给过他。

    苏晚晚也被这笑容晃了神，心中一丝奇妙的感觉升起，呆呆的看着面前的男人。

