    冥灯一出，这地仙鬼各个拼凑的身躯开始瓦解。

    可以看到它身体的每一部分都有一条魔蚯东西连着，犹如脉络，若不将它打成这副样子，甚至会以为它是将地下的魔蚯蚓也给融到了自己的身躯中。

    “吱吱吱！！！！”

    那些魔蚯发出了刺耳的叫声，它们一旦暴露在了冥灯照耀之下，身体也必定迅速的衰败腐烂。

    一旦该魔蚯死亡，那么它连接的那部分身躯便像是彻底失去了活力，与地仙鬼整体完全脱离。

    “原来是这些魔蚯，呵。”祝明朗不禁冷笑了起来。

    一头获得了恩泽的钻地蚯蚓，竟然自称是地魔仙鬼？

    夺走了它的土灵神通，又发现了它拼凑身体的秘密，要杀死它就不是一件多么困难的事情了。

    地魔蚯蠕动着，疯狂的往那些“肉块”之中钻，它们极其惧怕冥灯的光辉，只要暴晒一会就会全身溃烂腐败而死。

    “剑灵龙，将它们挑出来！”祝明朗道。

    如母鸡捉虫，剑灵龙在那地仙鬼的周身飞梭，找寻着那些地魔蚯所藏匿的位置，一剑干净利落的刺下去，精准的刺中了其中一条地魔蚯……

    一层焰芒从剑身荡漾到了剑尖，剑尖处立刻迸发出了一股炙热的烈火，火焰灌入到了地魔蚯的身躯中，迅速的引燃了它全身，将它焚死在了那一块硕大的地岩肉块中。

    果然，这地魔蚯一死，那一大块地仙鬼的躯体就彻底瓦解了，它们变成了一堆破烂石头，再也没有神龟之力。

    “天煞龙，杀了那老畜生。”祝明朗跃到了天煞龙的背上，将那已经被识破了把戏的地仙鬼交给了剑灵龙。

    剑灵龙仿佛很乐意玩这种捉虫游戏，它宛如不断的瞬移，围绕着这头独眼地仙鬼继续找寻着。

    之前天煞龙的冥灯照耀使得这地仙鬼早已经千疮百孔，剑灵龙体型也还算修长纤细，若实在找不到那些地魔蚯，剑灵龙甚至会直接钻到地仙鬼的躯壳中。

    又是一剑，迅猛而夺命，一条肥大至极的地魔蚯被剑灵龙给直接挑刺了出来，将它暴露在了冥灯之下。

    不需要剑灵龙再发动烈焰灼烧，这地魔蚯便在冥灯的光焰下渐渐的融成了血水。

    一连杀死了有五条地魔蚯，这魔眼地仙鬼身体瓦解了有一半，就在剑灵龙缭绕着它的那颗魔眼飞行时，剑灵龙突然发现那颗眼睛蠕动了一下。

    剑灵龙拥有自己的灵智，哪怕祝明朗现在正驾驭着天煞龙与那个阴灵师老头厮杀，它也会对敌人进行分析。

    它再一次绕飞，躲避开了地仙鬼袭来的那鬼气滔滔的爪子。

    假装攻击其中一个地仙鬼的身体窟窿? 剑灵龙突然从地仙鬼胸口位置穿了过去? 它没有进入到这个胸膛部位找寻那头地魔蚯，而是直接从地仙鬼的背后钻了出去? 然后反旋一剑? 直接斩向了那一魔眼！

    果然，那魔眼蠕动了！

    在性命受到突如其来的威胁时? 这魔眼居然像蜷曲的一条虫子猛的舒展开，然后以极快的速度钻到了旁边的一座破旧雕像处。

    那雕像是一个巨岭将士? 身材魁梧? 体魄强壮，赤膊着身子可以看到他的每一块肌肉都被刻画得非常真实，充满了力量感！

    魔眼竟也是一头地魔蚯，只是因为它蜷缩成球状? 并且色泽与肉体于魔瞳很相似? 所以令人误以为那就是一只充满邪力，如鬼神一般的眼睛。

    剑灵龙自然知道，这眼球地魔蚯才是地仙鬼的真正核心，它朝着眼球地魔蚯连续斩击，但那狡猾的邪物灵敏的避开了。

    “轰~~~~~~~~~~”

    背后? 地仙鬼之前的拼凑躯壳彻彻底底的垮掉了，而作为身体一部分的其他地魔蚯就像是无头苍蝇一样乱撞? 最后仓惶的钻入到了地底下，再也无法兴风作浪。

    “嘎嘎！！！！！”

    与此同时? 那魔眼蚯所钻入到的巨岭雕像，却突然间活了过来。

    它活动着臂膀? 它扭动着脖子? 它迈开了步伐? 它的眼眶被是空的，此时却能够看到一条魔蚯正横在了它的岩石眼眶处！

    蠕蚯之眼宛如这一尊活过来的雕像的枢纽。

    而地仙鬼也等于完完全全换了一具身躯！

    强壮无比的巨岭雕像大步迈开，他脚掌下方有许多窟窿，可以看到几十只更小的蚯蚓魔正在往这巨岭雕像的脚底板钻，它们仿佛迁徙搬家了一般，迅速的分散到了新身体的不同位置上，使得那原本破败的石像一下子获得了鬼神之力，道道诡异邪恶的魔纹在雕像的石肌上亮起，密密麻麻，魔光熠熠！

    剑灵龙也没有想到自己之前的辛苦捉虫是白费了。

    很显然，魔眼蚯蚓才是地仙鬼的本体，只要它还存活着，其他负责躯干、四肢、内脏、筋骨、脉络的地魔蚯蚓死多少都无所谓，因为这块尸横遍野的旷地上，有数之不尽的这种魔蚯蚓！

    剑灵龙已经完全了解了这地仙鬼的能力机制了，它自然也将这些汇报给祝明朗。

    祝明朗在不远处，听到剑灵龙的呼唤，他回头望了一眼，正好看到巨岭雕像活过来的这一幕，也看到了巨岭雕像之下，有无数得地魔蚯钻进这具新身体，激活它身体的各个部位。

    “巨岭将明明就是普通的修行者，最多是体修，它们即便拥有幻化的能力也不应该实力提升那么恐怖的一大截。”祝明朗此时也冷静分析了起来。

    之前祝明朗就揣测巨岭将是不是吃了什么类似觉魔果实的东西，可以让他们实力在短时间内暴增。

    可看到此刻这一幕，祝明朗不由在想，那些绝岭城邦的军士幻化为巨岭将，力大无穷、所向披靡，会不会也是因为这种地魔蚯蚓？？

    它们既然可以寄居在一个破败的雕像上，并让它成为新的地仙鬼之躯，那类似的地魔蚯钻入到军士的身体里，是不是也会获得非凡之能？？

    也就是说，他们幻化为巨岭将并没有什么秘法，很可能是这地魔蚯！！

