    叶舟跟随着刘玉栋来到训练场外的靶场上，在那里，他遇到了一个他完全没有预料到的人。

    这个人，每一个国内的军迷都认识，每一个人想到他的时候都充满尊重和敬佩，但是，当谈到他的时候又都说不出一句好话。

    而在军队内部，更是有一大批人把他列入了这一生必须要打败的目标之一。

    踏平朱日和，活捉满广志，这句话的出现，足见红军对这人的怨念。

    满广志。

    作为蓝军旅的指挥官，他在一次又一次跟红军的演习中，利用天才的指挥和开挂的科技，把几大军区打得满头是包，NJ军区吃了战术核武器，GZ军区吃了航空兵洗地，JN军区吃了生化打击，而最惨的SY军区，到达预定作战地点，作战队形都还没展开时，就直接被蓝军一轮电磁压制加全面轰炸打残了建制。

    最后蓝军把红军逼到什么程度？SY军区是个典型的例子，建制打残了？没关系，自动合并，继续进攻。

    电磁压制了？通信员配枪上一线，靠旗语和喊话指挥。

    作战人员被淘汰40%以上？那炊事员上吧。

    最后打到红军都疯了，甚至有士兵从红外伪装网里钻出来，直接乘着坦克的航向机枪没有打响的间隙，拖着两个装满炸药的背包去钻M1A2----不对，是去钻59式坦克的底盘！

    真是硬钻，在和平时期的演练中，谁也没想到会有人干出这么不要命的事情，不得已之下，演习临时暂停。

    而这，也成为了少有的红军逼平蓝军的战例。

    放眼整个兔子的几大军区，能打败蓝军的也就只有中部战区的某只信息化合成旅，而这个旅能赢的根本原因，其实是因为，他们是比蓝军还要挂壁的挂壁。

    所以在这种情况下，全军高喊活捉满广志的口号，也就不难理解了。

    见到叶舟和刘玉栋两人后，满广志热情的迎了上来，看到他的笑脸，叶舟就知道，下一次的红蓝对抗演习，红军又要没有好果子吃了。

    “刘总刘总，等你好久了！这位是......”

    满广志握住刘玉栋的手，眼神却看向站在一旁的叶舟。

    “这是叶舟，别问是干嘛的，你知道就是知道，不知道就没必要知道，知道了吗？”

    “知道！知道！叶舟嘛！我听过名，没见过人。叶同志，你好你好！”

    叶舟伸出手跟他握在一起，在他即将收回手的时候用力握住，随后掏出手机拉到广角镜头，拍下了满广志迷惑而茫然的脸。

    拍完之后，叶舟满意的把手机收回了兜里，然后才微笑着说道：

    “广志同志，你今天算是被我活捉了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈.......算！对了，之前听空军的几个兄弟提起你，说起你在奉天那边做的事情，他们没机会感谢，今天正好遇到了，我替他们说一声谢谢。谢谢你，咱们空军能上那么多新装备，你功不可没啊。”

    “那可不是功不可没那么简单......算了，你别扯了，赶紧下命令开始演练吧。”

    一旁的刘玉栋打断了满广志的话，后者连忙点头，随即掏出通讯器，下达了演习开始的命令。

    远处，收到命令的几名士兵跑向停在一旁的导弹发射车，做完检查和调试后，向满广志反馈了“准备就绪”的口令。

    随后，满广志又通过通讯器确认了常规反导阵地的准备状态，听到他的话，叶舟疑惑地问道：

    “不是激光反导吗？”

    “是激光反导，但是这次演练我们要测试的还是复合防空反导系统，所以要把目前我们的反导手段全部用上，测试在极限情况下最多能同时防御的导弹数量。”

    “你看，这上面显示的是我们设置在1500公里外的靶标阵地，这一次，我们总共准备了60枚靶弹，会分成3个批次测试。”

    “第一个批次5枚，第二个批次15枚，第三个批次40枚。”

    “我们想要看看，从常规打击到饱和打击的不同情况下，这套激光反导系统的反导成功率到底怎么样。”

    “可是按照天基系统的储能情况来看，这套系统也不够执行那么多次的反导操作啊。”

    “就是因为不够，我们才要测试。毕竟在实战中，你永远也不知道敌人会对单一目标投射多少火力，所以我们能做的只能是提高我们自己的防御上限。”

    “打一发，我们就要防一发；打一百发，我们就要防一百发。如果做不到的话，就说明这套系统还要继续优化。”

    “好了，靶标阵地那边的反导准备已经就绪了，拭目以待吧。”

    叶舟顺着满广志的视线看向不远处的发射阵地，只见在导弹阵地上，5枚中程导弹已经呼啸升空，在空中带出了长长的尾迹。

    飞行一段时间之后，这五发导弹开始分道扬镳，两枚导弹之间的最大夹角已经达到了120度。

    5个不同的摄像头从地面跟踪着导弹飞行的方向，将影像投射在屏幕上，叶舟皱着眉头看向屏幕，心里暗暗摇头。

    要靠一台天基激光系统打下来飞往5个不同方向的导弹？

    在这第一批次的测试中，难度似乎就已经有些超纲了。

    然而，一旁刘玉栋的脸上却始终是一副波澜不惊的表情，他开口对叶舟说道：

    “小叶啊，你不用担心，别看现在这几发导弹的方向差得远、距离也差得远，其实在太空上看过来，跟踪这些目标需要调整的方向连一毫米都不到。”

    “所以这就是天基反导系统的优势了，跟踪速度快、反应快，只要把精准度提高，其实像这样的情况根本不在话下.......”

    他的话音还没落，像是回应一样，屏幕上显示的还在飞行中的导弹已经炸了一枚。

    刘玉栋得意地看向满广志，后者微微一笑，开口说道：

    “刘总，你给我这个表情啥意思啊？你忘记了，这系统上线以后也是我们蓝军先用啊，红军想要用上，起码要等建成体系化之后啊。”

    “.......放心，很快就会成体系的。别废话了，你看，你五个弹全炸了。”

    “.......没关系，我还有55个。”

    第一批次的反导操作似乎完成得有些轻描淡写，正如同叶舟之前在指挥室看到的一样，那些导弹在天空中快要消失不见的时候，就纷纷毫无征兆地发生了爆炸。

    不过，从第一次爆炸到最后一枚导弹爆炸，间隔了有足足180秒的时间。

    这也就是说，执行一次反导操作，系统至少也需要30秒。

    这个速度已经很快了，可是显而易见，在面对饱和打击的时候，还是会力有不逮的。

    一枚中程导弹从升空到摧毁目标，它所耗费的总时长不会超过15分钟，这也就是说，只要同时发射的导弹数量超过25枚，激光反导系统就已经无法防御了。

    而满广志最后设置的目标是同时拦截40枚导弹，那也就意味着，其中15枚需要靠常规方式去拦截。

    正当叶舟在心里暗暗用红旗系列导弹的反导成功率计算所需要耗费的导弹数量时，发射阵地上，第二轮发射已经开始。

    叶舟紧张地盯着屏幕，这一次，有6枚导弹在摄像头跟踪还可见的时候被摧毁，透过屏幕，叶舟可以清晰地看到那些炸开在天空中的火花。

    而剩下9枚，则已经各自奔向了他们的目标。

    几分钟后，满广志的通话器里传来了拦截成功的消息。

    15枚导弹中有三枚已经极度逼近预定目标，常规反导导弹已经升空，但在它们命中目标之前，激光反导系统将那三枚来袭的导弹全部摧毁！

    “好啊！”

    刘玉栋兴奋地说道。

    “按照这个效率的话，我们一个天基系统的费效比已经远远超过常规反导方式了，以后如果再布局陆基和船基，全境分布式系统空天联动的话，整个防空反导方式肯定会有一个大的变化......”

    看到这个结果，满广志的脸上终于也露出了满意的笑容。

    “确实是不错了，主要是可以重复使用，相当于越用越便宜----就是维护起来麻烦了点。”

    “天基麻烦，陆基船基可不麻烦。别管了，赶紧打完最后一批，我倒要看看这个独立系统极限下能打下多少导弹来！”

    满广志点点头，随即又摇头。

    “不行，按这个方式测下去已经没有意义了，激光能打下来15枚，剩下的25枚我们的常规防空火力无论如何都能打下来。”

    “极限实际上已经测出来了，没有必要继续测。”

    “总体来说，这一套系统在目前能发挥一定的作用，但是想要彻底取代现在的常规反导方式，还有很长的路要走。”

    “起码像我说的，在形成体系之前，它的成本太高了，而且用途也比较单一.......等等。”

    满广志突然察觉到有些不对，他注意到了刘玉栋脸上神色，心里猛然一凛。

    仅仅几秒钟之后，一道亮眼的光柱在导弹发射的烟雾之中从天而降，径直投射到了他身前数十米的地面上！

    而一旁的叶舟也立刻意识到了问题所在。

    天基激光反导系统，从来就不仅仅是一套“反导”系统。

    它反的不仅仅是导弹，而是........导弹发射基地。

    是的，在结合刘玉栋所介绍的全域数据链系统之后，敌方只要在同一个导弹阵地进行密集发射，就必然会被卫星、雷达综合预警系统发现。

    在传统的导弹攻防中，发射阵地被发现后，高机动的导弹发射车可以立刻进行转移，或者依托本身的防空体系进行防御。

    但，天基激光武器系统一旦建立，这样的逻辑将被彻底打破。

    因为，激光武器的打击，是没有延时的。

    满广志咳嗽一声，开口说道：

    “咳，这也不算什么吧，我们可以用烟幕弹来防御，现在抵御激光武器打击的方法还是挺多的。”

    “抵御传统导弹打击的方式也很多，你能说传统导弹就没有用了吗？这是一个新的方向尝试，你有防御手段，我也会有技术革新。”

    “至少从现阶段看起来，抵御激光打击的难度跟抵御传统导弹袭击的难度相似，但是，激光打击比传统导弹打击速度要快，不是吗？”

    满广志郑重地点了点头。

    没错，刘玉栋的说法是对的。

    哪怕现在激光武器还存在着各种各样的问题，但它毕竟是一个新生事物，相比起几乎已经到达发展末端的导弹来说，仍然有着无与伦比的潜力。

    而现在，这个如同初生婴儿一般的激光武器系统，在这片黄沙之上，已经留下了它的第一个蹒跚的脚印。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票最后一天啦，大家有月票的投一投想要打赏的也抓住机会啦~多谢多谢~

