一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林转身离开，看的一旁的女子顿时撇了撇嘴。

    这个家伙倒是有几分厉害，直接转身就走，没有半点的拖泥带水的模样。

    就这般一来，自己想要说的一些话语，完全就是派不上用场了。

    而且，对方这么一来，也能够把自己摆脱的干干净净。

    让的自己好像是对于自己所说的一些话语，压根就没有半点的关联一般。

    此刻看着对方，他的眼神是变的颇为的冷厉，还有几分玩味起来。

    不过，对方就算是这一次的事情，处理的这么好。

    但是在之后应该怎么做？

    这一次自己是打断了对方，老爷子虽然是不怎么相信自己，但是到底对于这一次的事情给记下来了。

    这下一次，要是恒彦林在以各种办法接近了这里，到时候老爷子最起码也会想到今天的事情。

    如此一来，对方想要接近老爷子，可就没有那么的简单了。

    想到这里，她嘴角微微一勾，随即就是直接把恒彦林给忘记了。

    这样的家伙，也没有理由让自己一直惦记的。

    直接就是遗忘到一旁也就可以了，哪里需要记得那么的清楚的。

    老爷子看着自己的孙女，在这个时候还一幅很得意的模样，顿时摇了摇头来。

    “你啊，到底是怎么想的，对方怎么就是要故意接近我的了，这是我在之前的时候，看他打的拳好，所以就过来问上几句，这要不是我过来找对方的话，对方都不会和我有半句话的。”

    流鸢闻言，顿时撇了撇嘴，“爷爷，你怎么这般的天真，对方就是在吸引你的注意力的，要不然的话，你以为为什么对方这般的样子？

    而且，对方肯定是在之前的时候，就已经打听过了，爷爷就是喜欢拳法什么的，所以才会用这个东西吸引爷爷的，这么一来，爷爷就会自动去找上对方了。

    对方还能够直接摆脱自己是故意接近爷爷的嫌疑，爷爷，你的身份不一般，可不能够这样轻易相信别人啊！”

    一旁的流鸢，对于恒彦林当然没有半点的相信的意思，这会儿看了看恒彦林一眼之后，随后的眼神也变的无比冷厉起来。

    听着自己爷爷所说的话语，就可以知道，恒彦林这会儿做的到底有多么的成功了，都直接让的她的爷爷，对于恒彦林没有半点的怀疑了。

    当真这般说起来，对方还是极为的厉害的。

    一旁的老爷子听着自己孙女这么一说，顿时翻了一个白眼。

    自己这个孙女啊，也算极为的厉害了，在这会儿都是说出了这么一句话来。

    直接就是把恒彦林当做了故意接进自己的人，只是他可是心中无比的清楚，对方压根就不是在故意接近自己的。

    要说起这个事情，他作为一个过来人，恒彦林到底是不是在故意接近自己，他心中会没有半点的想法，会一点也不知道吗？

    这完全就是不可能的。

    只是自己孙女，这会儿都已经满满的，对于恒彦林都是偏见的样子。

    这么一来，他也知道，自己在多说下去，也已经没有必要了。

    对方这会儿可是完全就已经这么想了，因此，他是当真没有必要在这样继续下去的。

    恒彦林不知道这身后的两个家伙在说些什么，这会儿直接转身就走。

    片刻之后，恒彦林回到了出租房之中。

    微微洗漱了一番，恒彦林随后朝着医院赶去。

    等恒彦林来医院时间倒是恰的刚刚好。

    主要还是在之前的时候，被那个老人家给耽误了一下，否则的话，恒彦林也不至于这么的赶着时间的。

    不过恒彦林也没有去怪罪对方的意思。

    毕竟不管怎么说，这也没有对方什么事情，恒彦林自己在之前的时候，就可以直接转身就走，完全是不用去理会对方的。

    恒彦林想了想，随后也就是摇了摇头。

    “你来了，那个病人现在怎么样了？”

    恒彦林这边刚刚来到医院之中，一旁的柳卜音出现在了恒彦林身旁，差点没有把恒彦林吓一跳。

    没有了神识之后，恒彦林对于自己周围的情况，也已经完全没有半点的掌控之力了。

    因此，这会儿确实有几分差点被对方吓到的样子。

    “你这样，可是差点没有吓到我。”

    恒彦林将对方看了一眼，随后开口说了一句。

    柳卜音闻言，当即是挠了挠头，冲着恒彦林就是歉意一笑。

    “病人已经治疗好了，只要安心去休养的话，是不会有什么大事的。”

    恒彦林也知道对方不是故意的，这会儿也冲着对方说了一句。

    听着恒彦林这么一说，柳卜音顿时松了一口气。

    看着这样一幕，恒彦林顿时眉头微微一挑，说起来，这个柳卜音当真有几分善良，居然这般的关心这些病人。

    “没事就好，我就知道以恒医生你的医术，想要救对方是没有半点的问题的。”

    柳卜音脸上带着极为开心的笑容，直接就是冲着恒彦林说了一句。

    恒彦林嘴角微微一勾，这个护士，也没有见识过自己看过几个病人，居然就这般的相信自己。

    而那些人，偏偏是一个对于自己，这般的不信任的模样，当真也不知道应该说些什么才好了。

    弄的好像自己好像是完全不得这些人的信任一般。

    这人有时候就是完全两极的，要么是极好的，要么就是另外一种极坏的一般。

    恒彦林摇了摇头，把这心中的一些想法直接丢到了一旁。

    “行去，去上班去吧，也辛亏你昨天没有跟着去，要不的话，怕是你也会被气到的。”

    恒彦林开口说了一句。

    昨天恒彦林都已经到了，而且都已经开始要准备治病了。

    结果倒好，直接就是出来一个家伙，对着恒彦林就开始呼喝起来。

    差点让的恒彦林没有直接转身就走。

    这要是柳卜音在的话，怕是也会被气到的。

    分明就是被邀请过来看病的，怎么就是弄出了这么多的事情出来？

    这种事情换做是谁，谁也会不开心的。