    雷虹吉喘了口气，如果被他知道了是谁拿走了天地炉，他绝对要将那拿走天地炉的家伙生吞活剥了。

    没错，他的确是看见了天地炉，可是他根本就没有拿天地炉啊，哪怕他是真的想拿。

    背后那个叫天痕的王八蛋，居然为了天地炉追杀他几十年。这几十年时间，他雷虹吉就是在逃亡中渡过。若不是他踏入了合神四层，还拥有空间遁术，他早就被那个王八蛋干掉了。

    几十年来他除了空间遁术再上一层楼之外，真实的修为几乎是没有寸进。本来神界修复和彼岸花出现，他跨入了合神修为。加上他获得了一枚顶级道果，让他短短时间就冲过了合神初期，修炼到合神四层。

    以神界如此完整的天地规则和他身上的东西，只要再给他一段时间，他就可以从容跨入合神七层。

    偏偏在这个时候，一个叫天痕的家伙要追杀他，说什么查天地炉。那天地炉高达十数万丈，还无法炼化。不要说当年，就是现在他雷虹吉也不一定能拿走啊。

    拿是拿不走，雷虹吉可是知道那天地炉绝对是好东西。就因为天地炉会生出天地规则元丹，那就是顶级的宝物。当初他杀了那个有天地规则元丹的修士后，还不敢相信那家伙说的话是真的。这些天地规则元丹居然都是从天地炉中射出来，这有多让人激动？

    后来他去过天地炉所在的地方，那天地炉他的确是没有能力收走。本来雷虹吉打算好了，一旦跨入合神境界，就去收天地炉。

    现在好了，神界规则修复，地貌发生巨大的变化，天地炉所在的位置只有一个概念。

    他倒是修炼到了合神，还没等他去寻找天地炉，就有人来追杀他了，还是为了天地炉。他的确是再次回到了神域，可惜这次是被人追杀回来的。要不是他有办法，他连从神陆到神域的传送阵都没有办法上去。

    事实更加郁闷的不是雷虹吉，而是天痕。

    天地炉就是天痕的造化宝物，他自然知道放在什么位置。通过他的调查，他知道后来有一个修炼黑暗功法的家伙打过天地炉的注意，只是他的天地炉是什么人都能拿走的吗？后来那家伙还建立了一个什么白骨池。

    天痕去过白骨池的遗址，哪里不要说天地炉，就连白骨也没有了。之后他调查到了有许多蝼蚁从宇宙壁通道来到神界，他开始寻找那些蝼蚁。

    可惜的是他修为未恢复，神界也太大。好不容易调查到一个从宇宙壁上来的蝼蚁消息，结果是那个蝼蚁早就被一个叫雷虹吉的家伙杀了。

    所以，雷虹吉现在才是天痕要抓的最重要人物。

    这本来是一件小事，他一个圣人，哪怕修为跌落到了一般的准圣。修为再怎么跌落，要抓一个只有合神中期的蝼蚁还不是手到擒来？结果他偏偏没有手到擒来，不仅如此，他还追杀了几十年的时间。从神陆追到神域，连修真神城都被他毁灭了几个。

    如果不是天地炉对天痕太过重要，天痕早就放弃了杀这个蝼蚁。

    就在这个时候，天痕居然感受到他布置下来的另外一颗棋子被干掉。神陆那个糜航商可是他收获极冰天竹和虚空止水的关键人物，一旦糜航商被杀，他就失去了寻找蒙也的机会。

    蒙也可是三散圣之一，想要找到此人可不简单。

    天痕停止了追杀雷虹吉，以雷虹吉的狡诈和手段，他追杀雷虹吉绝对不是短时间可以办到的。而且他也知道天地炉不在雷虹吉身上，他必须要先去抓蒙也。

    只有蒙也才有机会和资格杀掉糜航商，这次错过了雷虹吉，他以后还有机会再找到雷虹吉，然后逼问雷虹吉天地炉的消息。一旦错过了蒙也，他可能永远也找不回虚空止水和极冰天竹。

    大量劫之下，蒙也肯定会重创，所以蒙也百分之百的需要这两样东西。他天痕更需要这两样东西，只有同时拿到了虚空止水和极冰天竹，他再找回天地炉后，才能凌驾于其余几个圣人之上。他绝对不能让蒙也将这两样宝物浪费掉。

    正在奔逃中的雷虹吉停了下来，他惊讶的发现天痕竟然没有再追杀他了。这对他来说可是天大之喜，他现在最需要的就是赶紧找一个地方将自己的修为提升上去。

    如今他的灵根资质，可以说整个神界也没有第二个人能比的上。等他修为提高了，他一定要让那天痕好看。天地炉吗？我雷虹吉就要定了。

    ……

    接连三天时间，蒙也都在布置传送阵。虚空传送阵也在蒙也的手段下，渐渐完善起来。

    莫无忌从中学到了许多的东西，尽管他的阵道和蒙也的阵道根本就不同，这也足够让他完善一下自己的阵道，将阵道水平再提高一步。

    第四天的时候，正在感受着蒙也刻画阵纹的莫无忌忽然抬起头，看向了大殿顶。

    “怎么回事？”蒙也赶紧询问了一句。

    一种极度的危险被莫无忌感受到，莫无忌看着大殿顶的说道，“如果我没有猜错的话，那天痕已经来了，最多只要小半柱香时间，就能到这里。”

    蒙也听到天痕的名字，可比莫无忌焦急多了。他直接一步跨上传送阵对莫无忌说道，“快点上来，还有一些边角阵纹不需要布置了，肯定可以传送。”

    一条开天神灵脉早就被莫无忌植入到了传送阵纹之下，足够让莫无忌和蒙也被传送走。

    “我要激发传送了，莫兄你快点吧。”看见莫无忌还在外面刻画一些虚空阵纹，蒙也有些焦急了，他一样感受到了不妥。

    “就好了。”莫无忌又刻画出上千道阵纹后，跨入了传送阵。

    一道人影已经出现在莫无忌和蒙也的神念之中，蒙也抓出数枚阵旗激发了传送阵。在蒙也激发传送阵的同时，莫无忌也是丢出了数道阵旗，同时打出将近百道手诀。

    “你做什么？”传送阵的白光卷起，将蒙也和莫无忌卷住的同时，蒙也问道。

    “给天痕送点小礼物，人家好歹也是一个圣人，要尊敬一些，我放一些鞭炮给他。”莫无忌刚刚说完这句话，一只大手就席卷了下来，抓向了蒙也和莫无忌。

    在这大手印距离莫无忌和蒙也只有一丈不到的时候，传送阵的白光就卷起莫无忌和蒙也消失的无影无踪。

    一名身穿褐衣，脸色铁青的中年男子落在了传送阵纹之上。他的神念铺天盖地的横扫到这传送阵上的每一处阵纹和阵基所在，他须要在最短的时间内研究出如何激发这个传送阵，然后传送离开。

    这中年男子的神念刚刚落在传送阵纹上，一股毁灭的气息就席卷而来。恐怖的毁灭气息就好像要将整个神界都撕裂，犹如苍穹跌落，狂涛决堤一般，

    “不好。”这中年男子刚准备遁走，轰的一声炸裂，周围空间的一切都突兀毁灭掉。

    随即恐怖的空间坍塌气息充彻了周围，在这空间中的一切事物都化为了齑粉和虚无。中年男子身周的衣物尽皆被撕裂，就连他的骨骼都被炸裂了数根。换成一般的修士，肯定早和这些化为虚无的事物一般，也是化为了虚无。

    “轰轰轰！”空间的炸裂和坍塌依然没有结束，只是这名中年男子已跨出了这片炸裂的范围，震撼的看着渐渐消失的糜氏庄园。空间就好像一张大口一般，将糜氏庄园吞噬掉。

    这中年男子自然是急匆匆赶来的天痕圣人，他只是差了一丈，就可以抓到莫无忌和蒙也。

    虽然差了这一丈，天痕并不在意，他知道自己还有机会。以他的能力，绝对可以在极短的时间激发虚空传送阵，然后继续追到蒙也和蒙也身边的那个蝼蚁。他不相信，每一个蝼蚁都会和雷虹吉一样会跑。

    可是他没有想到莫无忌临走的时候，居然将这片地方化为了虚无，这又是一个大心脏的狡诈家伙。换成另外一个人，在知道他追来了，哪里还有心思布置阵纹，然后留下一个临走大神通？

    糜氏庄园再也没有了，一片片的坍塌传来，空间规则似乎都在重组。

    天痕脸上的震撼化为了激动，他甚至没有去愤怒自己被莫无忌暗算，撕裂了一切衣物，还受了一些伤。

    他赤身站在虚空之中激动着，激动的是自己看见了大毁灭术，没错，他肯定自己看见的是大毁灭术。

    他天痕是一个圣人，他也没有大毁灭术这种大神通。八大圣人之中，有几个大神通？如果他有大神通，当年也不至于被暗算的这么凄惨。

    刚才那神通只是一个蝼蚁在临走时候通过手诀和阵纹激发的，如果面对面对他施展大毁灭术，那绝对比这个要强大几十倍甚至几百倍都不止。

    这大毁灭术，他天痕要定了。

    无论这拥有大毁灭术的家伙是谁，他都不会放过。只可惜了极冰天竹和虚空止水，放走了蒙也，这两样东西他暂时是别想了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）