    第137章修罗场

    白时暮拦住了池声的秋千。

    好在池声核心力量极强，停下来的时候她也稳稳的站着。

    白时暮玩笑道：“练得不错。”

    “必须的！”池声笑着跳下来，穿上了人字拖。

    【白医生抓秋千的动作，真的好有男友力！】

    【哈哈哈哈我笑死，池声这个大直女，你就不能柔弱的跌入白医生怀里吗？】

    【她不光不柔弱，她还挺骄傲。】

    白时暮把一支小小的透明管交给池声。

    “防中暑的，喝了吧。”

    他正说着，身旁突然多了个人，挤过来笑嘻嘻道：“藿香正气水啊！”

    顾南抱着沙滩球，强行搭话，对池声说道：“姐姐，快喝了吧。你可千万不能中暑，记得多喝水！”

    “姐姐你放心，下次比赛我一定赢！”

    白时暮：……

    池声抬头望了眼太阳，这边确实挺热，她又极其爱惜身体，接过来掰开开口，仰头灌了下去。

    白时暮摊开手掌，很自然的接过垃圾。

    【呜呜呜太甜了，我好喜欢白医生，好有安全感！】

    【白医生不愧是细节男人！比那个只会用嘴说的顾南好多了！】

    【顾南这种人，看看脸就得了。谈恋爱的话，能气死。】

    【大家稍微注意下薄影帝好么？】

    此时，薄知宴站在门口，墨黑的眸子静默又晦暗。

    静静了看了一会儿，便迈着散漫的步伐，慢悠悠的走了过来。

    白时暮、顾南、薄知宴三个男人，围着池声。

    徐朵朵也不荡秋千了，弱弱的站到了一旁，越看越觉得池声像是唐僧进了盘丝洞。

    【他来了他来了，他穿着同款衣服来了。】

    【三个男人，两个同款，哈哈哈哈我是土狗，我爱这种修罗场。】

    【声宝傻眼了：怎么又一个跟我穿一样的？】

    池声瞧到薄知宴走过来，上下打量了他一眼后，一脸的古怪。

    薄知宴浑然不在意，主动靠近池声一步，和她并排站在了一起。

    一时间，周围的空气也被他的动作带走。

    氧气被抽空，剑拔弩张。

    徐朵朵：……为什么受伤的总是我。

    池声：……都靠这么近，不嫌热么？

    几个人静默了片刻。

    薄知宴面对白时暮和顾南，忽然笑了笑，温和的开了口。

    “让一下，我们先走了。”

    【啊啊啊啊他也说了“我们”这两个字，好甜！】

    【正宫高调宣誓主权呢！】

    【这句话秒杀情敌啊！】

    【cp粉别嗑得这么上头，这只是一次意外吃饭而已，哪里甜了？！】

    白时暮微微一笑，很绅士的让开了一条路。

    薄知宴便和池声同步离开。

    顾南叹了口气，大眼睛里闪过一些复杂，抱着沙滩球继续玩自己的去了。

    徐朵朵：……又逃过一劫。

    她正拍着心口，瞧到闻灏来了，连忙蹦蹦跳跳的跑到了他身边。

    “你要是早点下来就好了。”

    闻灏惊喜不已：“朵朵，你这么期待啊。”

    “呃……也不是，你要是早点下来，就能发挥你的优势了。”

    圆场的优势。

    闻灏不懂，挠了挠头大手一挥，“声声和宴哥已经离开了？那咱们也走吧。”

    徐朵朵叹了口气，心里微微担忧。

    也不知道声声和薄老师，会不会再打起来……

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢宝宝的打赏投票，书评区有上架活动，大家快去参加呀！

    ?      感谢“两朵白云”、“伴月星”的5000书币打赏~~

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

