    放哨小将又补充：“来外人啦！”

    以为三叔能下车呢，没想到带人竟过桥了。

    这一嗓子过后，只看，大伙瞬间就像练过似的。

    辣椒基地附近，迅速出现一拨人。

    几个人踩着梯子，从东南西北四个方向爬上了房顶，一拽绳子，扑簌簌棉被草帘子落了下去，掩住了房顶。

    与此同时，下面的几个人，也将小木工宋福喜做的围子扯开了，从辣椒房的房东头扯到房西头，下面也给围住了，大锁头一锁，只剩下个辣椒基地的门，在外头就啥也瞧不见。

    各个地窝子里的老头们更是探出头，将几土篮子的雪倒在了下地窝子的入口。

    这是宋福生大伯想的，宋福生拦也不听。

    大伯认为，别说俺们小心眼，俺们就是不想让人瞅，下地道口都是雪，一看就是下面没啥，都没脚印嘛。反正一丁点儿也不喜别人晓得。

    就连蛋糕房外，窗户纸外面也落下了草帘子。

    最夸张的是，二丫是在宋茯苓的蛋糕房里烤奶油蛋糕坯子，此时就她一人在，她都出来了。

    将屋里油灯燃起，壁炉火捅得更亮，然后听到有人敲门提醒说来外人了，就去将草帘子放下了。

    其实窗纸又不是透明的，谁能瞅到？那也不中。

    大伙认为，这都是俺们的，谁也不行看，最好你们谁也别来，咋就那么烦人呢，俺们这伙人自个过得挺好，不要打扰。

    被陈东家安排的几个酒楼伙计，跟着赶车来的，到了近前，都看傻眼了。

    这些人住的房子，竟然这么破？比他们这些伙计自家还不如。

    这是他们万万也没想到的。

    要知道宋福生一家人，在这些跟来的伙计眼中，那是很有本事的。

    不仅认识大贵人，而且还自个也卖贵东西，蒜黄、蛋糕，哪一样不是富贵人吃的，卖那么贵，能不挣钱吗？

    可？竟然是这样。

    宋福生不知这几个伙计心中的震惊，要是知道，或许他会一笑道：

    啥叫白手起家。

    从吃到穿，从一根葱到缝衣服的一根线，他们这伙人都要靠自己挣。

    别人家再穷苦，最起码最基本的东西会有，他们没有。

    所以，想彻底脱贫，真不是短时间卖点反季节蔬菜和几锅蛋糕就能解决的，那除非唯有暴富。他们这已经发展的很快啦，再快就逆天啦。

    宋阿爷听明来意，原来是给送东西的，嘴里的豁牙笑的都露出来了，胡子笑得也一颤一颤，用烟袋锅子指挥着：“都辛苦了，快进屋喝口热乎水，别客套。”

    几个伙计连忙摆手说，不了，身上戴着水囊，也得趁天没黑透赶紧回城，别回头城门不让进。

    这些人赶车，前脚一走，后脚大伙就围上了宋福生一家人。

    问啥的都有，还有给米寿举高高的，就是高屠户给一把托起来的。

    他们现在已经快习惯了，米寿就是米寿，无可替代，是惊喜的代言人。

    宋茯苓简单和奶汇报了几句，卖了多少，钱多少，没不乐意，就问奶奶你想没想我啊？她奶说，你别废话，再说些重点。重点是啥事没有，你快病好吧。

    马老太说，那她的重点就是：你们吃饭了没有啊？

    “吃了，都吃撑了，后来是硬往下吃。”

    马老太心想：都快要吃吐了，那你怎就那么不会过日子呢，你倒是打包回来些啊，给她尝尝。

    宋茯苓哪顾得上和她奶唠家常。

    听太爷爷说，那些好笔好纸，不能现在用，都搁着，娃子们啥时候字写差不多了，什么时候再用。还是得挣钱给买便宜毛的笔，先都搬福生家去，她就凑上去了，也跟着这伙抬箱子的人回家了。

    她想瞅瞅，里面都装了什么呀。在酒楼没开箱，这回都搬进她家了，可得好好翻翻。

    “啊。”吓钱佩英一跳，“喊啥呢。”

    “娘？”宋茯苓喊了声娘，觉得喊娘没用，她娘也是睁眼瞎，就举着模板出去找她爹，正好宋福生也和阿爷简单说完话回来了，“怎的了。”

    “爹，啊，你看看，你看看这是什么。”宋茯苓如获至宝。

    描红板，也就是练字板，凸出来的，上面放上描红纸，就可以按照下面字板的字体练字了。

    宋茯苓猜，这应该是陆畔小时候用的。

    她高兴于，她可以练字了。

    拽着宋福生，非让她爹给再仔细看看箱子里的东西。

    蹲在箱子前，宋茯苓将算盘子给扒拉到一边去了，举着书：“爹，这些是启蒙书吧，”又拣起箱子里的其中一本：“这些是？”觉得自个音调有些高，降低音调用气息说：“你快给我看看，这些是古代诗词书吧？”

    宋福生接过来翻了翻，点头。

    宋茯苓立刻将书放在心口窝处，太好了，她能自学了。

    早她就想自学来着，可是要书没书，练毛笔字也像狗爬，她爹还忙。

    “这是给米寿启蒙用的吧？”宋福生道。

    “我不管，我先借来用。”宋茯苓第一次彻头彻尾觉得，小将军那人真是杠杠的。

    宋福生和媳妇对视一眼后，就双手叉腰瞅闺女，看闺女那一脸欢腾劲儿，之前在车里还说，困啦，回屋就睡觉，可眼下瞅那样，跃跃欲试要描字。

    他心想：至不至于，有啥用。

    可见，宋福生虽继承了原身的才华、原身的一笔好字，原身时不时往外冒诗，但是他思维里还是那个现代不喜读书的，见书本不亲呐。

    出了家门，宋福生看到米寿带着一堆娃子，也不嫌冷，正围着小马驹欢天喜地：“小红，小红。”心想，这更是个没用的。

    请回来个小祖宗。

    你给它饿瘦了，弄得病死了，过后米寿伤心不说，人家万一问了，确实不太好。

    可你要是顺着？嗳呦，宋福生认命地走上前，牵过小红，抱怨再多也得安顿。得先开个房间。

    两头相安无事的“奶牛房”里，人家两头奶牛可憨厚了，还瞪眼瞅小红呢，小红却耍起脾气了，站在门口死活不进去。

    “这是你家。”

    你家才这样呢，它家不是这样的，小红又往后退了退，头扭一边。

    “不是你？”宋福生双手叉腰。

    “姑父，让小红去个好点儿的房子吧，”米寿抱姑父大腿。

    米寿一顿商量，宋福生都不知道，他为啥给马牵家来了。

    钱佩英也看傻了，让住哪？灶房。

    “姑母，求求你了，小红确实受不住。米寿是亲眼瞧见的，它的马棚子确实比咱家好。”

    马老太抱着颗白菜，进屋正好听见，心想：合着，让住进咱家屋里头，都是对付一宿呗？

    就这，小红喝完了蜂蜜水，又撂起了橛子，折腾着。

    谁也不道它是啥意思，米寿都有点慌了，一脸关心又无从下手的表情。

    啥意思？到点了，该吃苹果了。

    每日这个时辰，它要准时吃苹果。

    宋茯苓拎着条毛巾出来了，小腰一掐：“欠揍是不是。”

    很神奇，马蹄子闻声忽然顿了一下，然后接着跟没听见似的，继续撩橛子。