    即便顾致安如今说着恶毒的谩骂，她的心也无关痛痒。

    她的小手轻轻回握一下司夜的大手，让他不用担心，她的心情没受到顾致安的影响。

    顾织锦的眼底，一片沉寂，凝着顾致安轻轻一笑，极尽嘲讽。

    “这些年还真是委屈父亲了，肚子藏了这么多对我和小妹的怨恨。”她嘴角轻弯，染尽悲凉，“怕是娘亲在天之灵，当初也后悔嫁给父亲这种......败类！”

    顾织锦这般知礼贤惠之人，难得说出“败类”这么不文雅的词儿。

    对顾致安，已经是没有一点父女之情了。

    顾致安错愕的瞪着眼珠子：“你、你竟敢骂为父？”

    从南灼华那张小嘴里说出辱骂的话他不奇怪，但是顾织锦说出骂他的话，顾致安还是一时有些不可置信。

    顾织锦嗤笑：“父亲不必惊讶，日后女儿可能还会儿说出更加大逆不道的话。”

    用“败类”两字，她已经口下留情了。

    “你你你、反了！”

    顾致安气的唇角颤抖，他有预感，这个三女，也要脱离他的掌控了。

    顾织锦轻轻冷笑：“从方才拒绝瑞王的亲事开始，女儿就已经反了，难道父亲还看不出来吗？”

    她又道：“想必女儿日后和司夜的婚礼父亲也不会参加，女儿就在此先给父亲知会一声，至于祝不祝福我们，就随您便。”

    她拉着司夜，在顾致安面前，深深鞠了一躬。

    这一躬，是她身为女儿，对顾致安最后的仁义至尽。

    顾致安沉怒着脸色，毫不犹豫反对：“你们两人的亲事我不同意！”语气阴狠，指着司夜：“只要我活着一日，我就不同意你跟他在一起。”

    就算这个三女不能嫁给瑞王，也不能这样便宜一个侍卫，嫁给一个一无所有的侍卫，能给顾家带来什么好处！

    即便到了这种地步，顾致安脑子里最先想到的还是利益。

    顾织锦一脸冷淡，“父亲同不同意我和司夜的亲事，那是您的事儿，与我们无关，”说完，拉着司夜的手，轻语：“走，我们回去。”

    该做的都做完了，该说的也说了，留在这里也无任何意义了。

    觅言抱着南灼华，跟着两人身后。

    走了几步，刚到大堂门口。

    “老三！”身后，顾致安大肆咆哮：“若是你执意要跟这个侍卫在一起，踏出这个门后，我们就断绝父女关系，从此，你就不是我顾致安的女儿！”

    顾织锦蓦然停顿脚步，眉眼平静：“父亲这是要逼女儿在您和司夜之间选一个吗？可是，父亲，”她转身，与司夜紧握的双手不曾松开一分，她凝着顾致安，眼底蓄满嘲讽，“和我心爱的人相提并论，您觉得，您配吗？”

    这话，侮辱至极，

    她的答案，也已经显而易见。

    顾致安脑子“嗡”的一下，只觉得里面断了一根弦，他不可置信，“你、你宁愿选择给我断绝父女关系，也要跟他在一起？”

    顾织锦反问：“难不成，我还要选你吗？”

    “好好好，既然这样，我就如你所愿，从此你再也不是我顾致安的女儿！”

    顾致安语气决绝，绝情的不带一丝犹豫。

    “多谢国公大人成全，织锦感激不尽。”

    不悲不痛，顾织锦也毫不留情的换了称呼，“父亲”两字，顾致安已经配不上了。

    南灼华眨着惺忪醉眼，“那老东西以后不是姐姐的‘父亲’了吗？”她泡酒的小脑子一转，乐呵呵的：“那他是不是也不是我父亲了？我也要跟他断绝父女关系。”

    顾致安火冒三丈，“滚！都给老夫滚！”

    这两个逆女，他就当做死了！

    “......”

    顾织锦几人离开，身后大堂传出砸东西的声音，还有顾致安的谩骂嘶吼，无人去理会。

    已至戌时，夜色浓浓，天上圆月清朗明亮。

    南灼华回到素音院，一看见羞花，抱着就是一顿猛亲，“羞花啊，没想到你刚嫁给景朝辞就回来看我了。”在羞花的翘臀上拍了一巴掌，“算我没白疼你，为了庆祝你回门，我们走，喝酒去。”

    羞花被扼住命运的喉咙，一对死鱼眼生无可恋。

    进屋，南灼华坐在摇椅上，怀里按着羞花的脑袋，喊道：“觅言姐姐，拿酒来，我要跟羞花畅饮，不然羞花一会儿回瑞王府了，我就很难再跟它喝酒了。”

    觅言：“......”

    她们小主子，疯了。

    觅言自然没有去拿酒，而是雾语熬制一些醒酒汤端了过去。

    南灼华只喝了一口，就吐了，因为她觉得那“酒”太难喝了。

    然后尽数都灌到了羞花的肚子里。

    一边灌还一边教导：“羞花啊，以后跟景朝辞过日子，你身为王妃，可要长点心眼儿。”

    “景朝辞以后三妻四妾，那些女人肯定会觊觎你王妃之位。”

    “我教一招哈，她们要是敢欺负你，你就用你的爪子去挠她们，挠花她们的脸，让她们再也不敢跟你抢景朝辞。”

    小手指头娇俏的点了一下羞花的脑袋，“小傻瓜，可要记好了我教你的法子。”

    羞花：救、救命......

    觅言实在是看不下去了，最后帮羞花脱离了“苦海。”

    羞花吓得夹起尾巴逃窜，嘴里还骂骂咧咧。

    疯了疯了，这小丫头疯了。

    她要是没疯，肯定是被什么妖魔鬼怪附体了。

    解救完羞花后，觅言想哄南灼华睡觉，可她却亢奋的睡不着，在床上撒泼打滚，大喊大叫。

    也让觅言体会到了带娃的辛苦，累得一身汗。

    南灼华闹腾了一会儿，突然想云染月了，非得要去揽月宫找他。

    拗不过她的性子，雾语去揽月宫一趟，亲自把云染月找过来。

    觅言想着，把国师大人找过来也好，醉酒中的小主子，怕是只能让他管教了。

    也不禁感叹，耍酒疯的小主子，可真是可怕。

    怕是羞花心里已经有了阴影。

    羞花的阴影不是来自南灼华的耍酒疯，它的阴影是南灼华对它说的那些话。

    它堂堂猫爷，什么时候成了景朝辞的王妃？！

    如果这样，它还不如娶了城南那头老母猪！

    一盏茶的功夫，云染月来了。

