    顿时，叶星河意识到，自己好像说错了什么话，急忙开口说道：“我的意思是蓝凤凰这个人不是什么省油的灯，和她合作，完全就是与虎谋皮，没准会被吞的连骨头都不剩下！”

    “之前很多人都是如此，尤其是她刚开始发迹的时候，更是不少人都被逼的跳楼或者是家破人亡！”

    叶星河这么一说，水玲珑也就没有再去多想什么！

    “这点我能够猜到！”水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气：“商场如战场，稍有不慎，必然就会万劫不复！”

    水玲珑就在这个圈子里面，她很清楚商场中的尔虞我诈有多么的可怕，同时也很清楚在商场中，根本就没有什么友情可言，有的无非就是利益而已。

    在商场中，一旦你真的动情，那么你就距离失败没有多远了。

    水逸仙就是一个活生生的例子，如果当时水逸仙没有动情的话，水逸仙也不会变成现在这个样子。

    “我也没有打算和蓝凤凰合作，虽说有你在我身边，但我也知道蓝凤凰不好招惹，她的人脉关系网还极其庞大，牵扯到无数人的利益，一旦我和她有什么争执，即使你在，也会有一定的麻烦！”

    水玲珑很清楚自己的能力，也知道，如果不是叶星河的话，她根本不可能有现在的。

    如今，水玲珑只想要平稳的发展，并不想要一步登天，同时也不想要给叶星河增加什么麻烦。

    所以，从一开始应君雅说出想要合作的时候，水玲珑就有些反感。

    “不过你也不需要担心，蓝凤凰还不值得我去放在心上！”叶星河淡淡的说道：“你想要做什么就做什么，想要拒绝的话，态度就强硬点，不需要在乎他们会如何，天塌下来，有我给你扛着呢！”

    蓝凤凰在商场中的确是一艘航母，但也仅仅是在大夏国，放眼全世界比蓝凤凰强的人，还是不少的，尤其是一些隐士家族，更是可怕无比。

    更何况，战神殿在商场上的底蕴也丝毫不差。

    听到叶星河这话后，水玲珑的心中慢慢的涌现了一道浓厚的感动之色。

    水玲珑静静的望着叶星河，眼睛中所流露出的目光，全部充满了无尽的温柔。

    “你为什么要对我这么好？”

    “因为你对我也好啊！”叶星河脸上慢慢的露出了一道灿烂的笑容，就像是菊花绽放般！

    先不说之前叶星河和水玲珑的那段过往，单单就是结婚后，水玲珑没有对叶星河冷嘲热讽过，甚至大多数时候水玲珑都站在叶星河这边，就足以让叶星河对水玲珑好了。

    …………

    次日，应君雅便带着礼物，出现在了水逸仙的面前。

    水逸仙在见到应君雅的时候，很疑惑，毕竟他没有见过应君雅，也不知道应君雅的身份。

    “这位小姐，你找谁？”

    “找你，水逸仙，水先生！”应君雅面带笑容的看着水逸仙。

    “你是？”

    “应君雅，蓝凤凰的女儿！”应君雅简单的自我介绍道。

    水逸仙在听到应君雅的自我介绍后，脸上立即浮现了一道凝重之色，同时还开始不停的在应君雅身上打量了起来。

    “难道水先生不请我进去坐坐？”

    “坐坐就算了，有什么事情我们出去说吧！”水逸仙淡淡的说道。

    对此，应君雅没有勉强，直接就和水逸仙出去了。

    “找我什么事情？”水逸仙看了一眼应君雅轻声询问道。

    “我母亲让我来看望您！”应君雅面带笑容的说道：“顺便给您问声好！”

    “帮我谢谢你母亲，竟然还一直记得我！”水逸仙不轻不重的说道：“你这次来，不止是代替你母亲来看望我吧？”

    “我还想要和你女儿合作西城开发的事情！”

    水逸仙扭头看向了应君雅：“怎么，蓝凤凰还能够看上这点生意？”

    “瞧您这话说的，虽然蚊子肉小，但好歹也是肉啊！”

    “也对，按照蓝凤凰的脾气，怎么可能会让危险慢慢的发展呢，应该扼杀掉才是最好的！”

    应君雅没有去回应水逸仙的话，直接说道：“我昨天见到你女儿了！”

    “长的很漂亮，能力也不错，是一个不可多得的人才！”

    水逸仙心头猛然一紧，脸色也变得有些不自然了起来：“帮我告诉你母亲，有什么事情冲着我来，不要对一个孩子出手！”

    “水先生，你不要太紧张，我只是想要和你女儿合作，怎么可能会做出什么其他的事情来呢！”应君雅轻笑一声：“同时我也见到了你女婿！”

    “不过你这女婿倒是直接将我给拒绝掉了，不想要和我合作，这让我有些不开心！”

    “水先生要不和他好好聊聊，合作共赢，不然的话，可能就是玉石俱焚了！”

    说着应君雅好像意识到了什么似的，立即改口说道：“不是玉石俱焚，他们怎么可能有资格和我玉石俱焚呢，是你们全军覆没，而我无非是损失一点钱财而已，最后这个项目没准还会落到我的手中！”

    水逸仙忽然毫无征兆的笑了起来，笑的很是诡异，甚至笑的还让人有种毛骨悚然的感觉。

    “应君雅是吧！”水逸仙盯着应君雅一字一句的说道：“这么多年，我不是怕，只是不想要再起纷争了，我也到中年了，黄土埋了我半截身子，心中的野心，也在时间的长河中被冲散了不少！”

    “但这不代表，我真的没有丝毫的能力了！”

    “至于我那女婿，你若是觉得你能够和他斗，那么你不妨去试试看！”

    “看在我和你母亲过往的交情份上，我提醒你一句，最好不要去招惹他，不然的话，你连怎么死的恐怕都不知道！”

    面对水逸仙的提醒，应君雅压根就没有放在心上，不以为然的说道：“看来水先生是没有打算帮我和你女婿好好聊聊了！”

    说着应君雅微微的叹息了一声：“不过也没有关系，我可以用自己的办法去解决这次的事情！”

    “到时候他们会求着来和我合作的！”

    “那咱们就看看，是你求他，还是他去求你！”水逸仙毫不在乎的说道：“顺便帮我告诉你母亲一句，既然她如此逼迫我，那就只能够拿起屠刀了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

