

    看着自家头儿，那抹轻勾而起的艳色。

    特案组的大家，一个个你看看我，我看看你。

    孙晨一直都是不怕死那一挂的。

    于是这小子立刻抬手摸了摸鼻子。

    然后往前凑了凑。

    态度颇为狗腿。

    “头儿，你想干嘛？”

    苏青看了他一眼。

    面上的笑意未敛，只淡淡地吐出了两个字。

    “吓人！”

    孙晨：“……”

    特案组的大家：“……”

    吓人，怎么吓？

    还有，头儿你打算吓的是谁？

    苏青已经打开了微信输入页面。

    修长的凝玉指尖飞快地在手机上点动着。

    于是一句话便出现在了手机屏幕上：

    我回来了，出来见个面吧。

    没有表情，只是平平静静的一句话。

    似乎只是在淡漠地述说着一个事实。

    然后苏青便果断地选择了微信群发功能，直接给胡再杨通讯录里所有的人，全都发了一遍。

    发完后，苏青随手就将手机丢到了桌子上。

    然后雪白的下巴一点金铃。

    “铃当看着点，看看谁回复得不大众，还有不回复的，给我记下来。”

    金铃点头：“是，头儿放心吧。”

    狗腿孙晨立刻问：“头儿，那我呢？”

    苏青本来正准备往外走，听到这话。

    只是斜斜地倚在办公桌前。

    长腿一直一曲，双臂环胸。

    目光慵懒且随性。

    “哦，你啊，你就给铃当打打下手吧。”

    孙晨幽怨。

    所以以他特案组出来的资历，定位就是打下手的。

    “头儿，其实这事儿，我也能干。”

    他要证明自己也是有实力的。

    苏青却是摇头，完全不听孙晨忽悠。

    “你不行！”

    孙晨不信邪：“我行！”

    苏青一指金铃，眉头已经皱了起来。

    她平素里当大佬习惯了。

    一向都是她令行禁止的。

    她什么用得着为别人解释个一二三。

    烦，真的很烦。

    吴凡偷瞄了一眼苏青，然后很有兄弟义气地伸手扯了扯孙晨的衣袖。

    他觉得孙晨要挨揍了。

    而这个时候苏青的声时已经响了起来。

    “铃当心细如发，你行吗？”

    孙晨昂着下巴：“行，我当然行。”

    不就心细如发吗，多大点儿事儿啊。

    他哪里可能不行？

    这一刻的孙晨豪气干云。

    苏青点了点下巴。

    示意金铃。

    “把手机给小晨晨。”

    然后又威严地扫了一眼其他众人。

    “其他人，看视频。”

    特案组的众人茫茫然。

    看视频，看个毛的视频。

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    一个小警员拿着一个优盘走了进来。

    “苏组长，这是我们吴主任让我给你送过来的。”

    苏青接过，声音依就是淡凉的，可是却极有礼貌。

    “谢谢！”

    小警员看着那张艳如丹霞的脸孔，面上一红。

    声音有点僵硬的抖。

    “不，不客气！”

    然后忙撒腿离开了特案组办公室。

    苏青皱着眉看着某个小警员逃也似的离开背影。

    伸手在自己的脸上摸了摸。

    她这张脸，应该挺好看的吧，所以，那个小警员跑什么？

    然后她随手一抬，手里的优盘再次抛到了金铃手里。

    “这里面应该是四大段视频，你们几个分摊一下。”

    “一个是庄玉兰公司外以及所住的小区外的监控，一个是晨光建筑公司外和胡再杨居住小区外的，都是七天前到十天前的，可能会有点多，不过大家还是要认真点。”

    “把庄玉兰，胡再杨，还有这个吃冰淇淋美女的视频全都给我找出来，特别是胡再杨的。”

    “找到他出现的最后时间，然后我再让监控中心那边给咱们调胡再杨一路的所有监控出来。”

    说着，苏青抬手拍了拍雷动的肩膀。

    “好了，大家干活吧。”

    说着，她便慢慢地往门口的方向晃去。

    李杰没有忍住。

    “头儿，你去哪？”

    苏青一笑。

    “我去买眼药水，年轻人啊，还是需要爱护一下眼睛的。”

    李杰：“……”

    买眼药水干嘛？

    关于买眼药水干嘛这个问题，很快的大家便明白了。

    因为四大段的监控一点开，几个人集体傻眼。

    四大段视频，最小的一个三十点九个G，最大的那个三十八个G。

    再看看这个优盘……容量居然是二百五十六G的超大优盘。

    马维忠吞了吞口水。

    声音像极了天上的风筝。

    “所以，头儿是为了我们去买眼药水！”

    吴凡点头，肯定道。

    “嗯，应该是。”

    李杰看向孙晨。

    “小晨晨，咱们头儿是什么找的监控中心的主任？”

    孙晨抬头，看着众人，一脸懵逼。

    头儿有去过监控中心吗？

    不知道啊，他完全不知道。

    雷动看了看，叹了一口气。

    “分开看吧，吴凡你去法医室看看，如果萧法医不忙的话，也请他过来帮忙看一下吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两点，上传加二更！

    亲们，游游继续老调重谈，别嫌烦。

    求收藏，求五星评价票，求五星推荐票。

    明天又是决定命运的一天！

    明天PK过了，还会有加更，如果PK的结果是跪了，那么就只能恢复正常更新！

    么么哒！

    小心脏又在忐忑中！