    “到时候我只要解决了加玛帝国内的麻烦就行，根本不用担心没完没了，而且经过这次相信很多小杂鱼都不敢再给我添乱。”

    ……

    ……

    一路闲聊，两人走到刘哔卧室门口才分开，推门而入，雅妃已经在哪里等了很久，见刘哔进来，原本就坐立不安的雅妃立即火急火燎的扑了上来，抓住了刘哔的手臂：“刘哔你赶快离开这里，不然就来不及了。”

    “呵呵……”刘哔望着一脸急切的雅妃，笑着摇了摇头。

    见刘哔居然还笑得出来，雅妃心中顿时一怒，大发娇噌叫道：“笑什么笑，有什么好笑，赶快跟我走，东西我都已经帮你准备好了，只要你离开了，一切都好办。”说罢雅妃便死力拉动刘哔，准备将刘哔拖向门外。

    那想连续拉了几下，硬是拉不动刘哔分毫，顿时气急，冲着刘哔就大叫道：“现在都什么时候了，再晚加玛帝国各大势力就全部到场了。哪个时候想走就来不及了。”

    “走？”刘哔一阵好笑，将雅妃气的快要爆发的时候才玩味道：“我好不容易将他们吸引过来，干嘛要走，而且一群连斗尊都没有的小杂鱼而已，凭这些人就想让我跑路，雅妃你也太看不起我了吧！”

    闻言雅妃张了张小嘴，刘哔的话太出乎她意料了，怎么也没有想道这一切都是刘哔有意为之，怎么也没有想到加玛帝国各大势力在刘哔眼中只是小杂鱼。

    而且雅妃也无法反驳，因为加玛帝国的确没有斗尊强者，别说斗尊了，就连斗宗也没有出现过，原著中几年后的云岚宗倒是出现过一个斗宗，可是现在那个云山估计还是斗皇。

    一个连斗宗都没有的国家，如何让刘哔正视，就凭那些斗皇就像让刘哔跑路，也太可笑了吧！

    望着长着嘴巴哑然的雅妃，刘哔抽出雅妃怀中的大手，搂过雅妃的小蛮腰，向着大床走去，在床上坐下后才笑道：“你来的正好，你现在实力也只是三星斗灵，这有些不够看，我看我还是给你安排两个保镖吧！”

    “保镖？”雅妃有些不明所以的看着刘哔，她现在的实力也是刘哔用丹药给堆积起来的，这种实力在加玛帝国算起来也不算顶尖，等乌坦诚强者汇聚，她的实力的确不够看。

    昨晚刘哔已经给萧家和薰儿安排了保镖，现在就给雅妃也安排两个保镖好了。

    在雅妃疑惑的眼神之中，刘哔大手轻轻一挥，就这么毫不费力的一挥，空间却猛然一震，一个黑色小点出现，一股吸力也油然而生。

    “这这是~”雅妃看着那个渐渐扩大的黑色小点，眼瞳缩了又缩，被刘哔搂在怀中的娇躯也颤抖了起来。

    “你你是斗尊！”雅妃知道就算是斗宗巅峰的强者也无法那么轻松的使用空间之力，那么唯一的可能就是刘哔是斗尊，想道这个可能雅妃芳心一阵颤抖。

    但刘哔却没有回答，他只是轻轻一笑，便释放出白色罡气将那股越来越大的吸力挡住。

    当黑洞扩大到两米的时候，两个身穿搜查官衣袍的身影从黑洞之中走了出来，见到刘哔双眼立即一亮，脸上兴奋之色尽显，想也没想便在雅妃不可置信的目光中拜倒在地，拜倒在刘哔的身前：“碧彤、元霜拜见大人。”

    “这是？”雅妃闻言只觉大脑一阵晕眩，一时间有些反应不过来。

    不理会雅妃的目光，刘哔看着拜倒在身前的两个俏丽佳人，脸上露出了一丝溺爱之色，随即脸色一沉，道：“SS级，这点实力在斗气大陆可不够看啊！随便来一个斗圣就能够把你们给灭了，教皇那个老家伙到底在搞什么。”

    “斗圣。”雅妃又一阵晕眩，虽然不知道SS级代表什么，但她却知道斗圣代表什么，那是传说中的存在，那是让人们仰望的存在，而眼前这两个拜倒在地看起来不是很大的女人居然要斗圣出手才能够战胜她们，这让雅妃有种喘不过气来的感觉。

    以两个位面的视力换算，SS级也就等同于斗尊巅峰，这实力在斗圣面前的确不够看，但白日庭也研究出了针对半人类战斗的手段，比如血脉纯度没有相差太多的半人类搜查官随时都可以合体，合体之后至少也能够对付两星或者三星斗圣，在凭借赫子，即便是四星斗圣也休想拿下她们，不过面对五星斗圣的话就有些不够看了。

    听了刘哔的话，两个气质冰冷的女人，立即露出了惊惧表情，语气慌张的说道：“大人我们已经很努力修炼了，可天赋限制，我们也无可奈何。”

    刘哔冷冷一笑，道：“很久没去，教皇那边的进度越来越慢了，看来是要找个机会回去看看了。”

    “请大人赎罪！”两名搜查官闻言，慌忙半跪下，脸色惊慌。

    对于这个大人的脾气她们也有所耳闻，如果真怪罪下来，还不知道会引起什么样的后果。

    “算了，你们起来。”刘哔冷哼一声，随手一翻，掏出三个玉瓶，随手一抛，两女立即接过，见到玉瓶上的字眼立即失声惊叫起来：“天极金丹、无极破障丹、混元煅体丹！”

    为了培养一部分助力，刘哔对于一些天资优越的半人类也提供过很多丹药，这种丹药她们自然也都见过。

    看着手中的玉瓶，两女顿时兴奋的忘乎所以，两女都是白日庭的人，白日庭中竞争非常激烈，不管男女都是如此，如果没有价值，或许真的会死掉。

    两女本身资质不算太强，在白日庭中的地位也都不高，现在有了这三大神丹，足以让她们突飞猛进。

    看着兴奋的忘乎所以的两女，刘哔眼神缓和了下去，毕竟是他的要求太高了，毕竟白日庭发展的时间终究还是太短。

    “好了，你们也不要太兴奋，这神丹可不是全部给你们的，你们两个只占其中两份，其他七份我另有安排。”

    “放心吧！师尊，我们不会独吞的。”碧彤抬起头来嘻嘻一笑，然后拿眼俏皮的打量起雅妃来，弄得雅妃也有些不自在才道：“这位师母的资质不行呢？看来这三大神丹有师母一份。”