    　　因为对战城堡是联盟开设的。

    　　所以属于官方的组织。

    　　想要在这里进行身份的注册，就需要联盟身份卡了，紫堇市的对战擂台和这里比，简直就像是地下竞技场。

    　　青木拿出自己的联盟身份卡，很快就能够完成注册。

    　　不过现在的青木可就不是当初那个刚刚进入精灵联盟的青木了。

    　　现在的无论是头衔还是真正的身份，在整个联盟中，也算是小有地位。

    　　伏叶道馆馆主、小精灵研究员、联盟高级搜查官、神奥大赛前四名...

    　　仅仅只是这四个记录在他身份卡档案中的信息，就让给青木注册的工作人员频频侧目。

    　　道馆馆主这个身份他们还是见过一些的，毕竟卡洛斯地区几乎所有的道馆馆主都在对战城堡中完成了注册并且拥有了爵位。

    　　小精灵研究员这个身份少见，倒也不是说人数稀少，而是因为作为一个研究员，来对战城堡对战，那就过分了。

    　　联盟高级搜查官这个身份是一个硬茬，妥妥的代表着实力。

    　　因为搜查官这个职业是需要经过一定的考核后才能担任的，所匹配的条件之一，就是实力。

    　　但这还不是最硬的，最硬的是最后一个名头。

    　　神奥大赛的前四名！

    　　要知道他们神奥地区派出的人中，名次最好的卡露乃小姐，也仅仅只是八强而已。

    　　这个人居然能够比卡露乃名次还要高？

    　　他们可不管什么运气不运气的，最终结果显示是这样，那么他们就这样认为。

    　　而且现在还是这四个身份叠加起来。

    　　那就不得了了。

    　　工作人员立刻就将青木的身份信息注册完成，并且直接将其调整为与卡露乃同一层级，这就是对战城堡对于潜力新人的优待。

    　　只要战神对手，所能够得到的积分也就越多，爵位的提升速度越快。

    　　“先生你好，这是您的爵位勋章。”工作人员双手递过来了一枚不知道是由什么金属制成的勋章。

    　　上面印有男爵两个字，从勋章的整体外观来看还是不错的，但如果和渡的伯爵勋章一比，那就差的有点多了。

    　　看到这个递过来的勋章，青木微微一愣，“不是需要战斗后才会给与爵位吗？”

    　　工作人员脸上的笑容不变，解释道，“这是最近我们对战城堡所新加的条件，只要能够在整个联盟的大赛中拿到三十二强的名次，注册就可以跳过一开始的筛选，直接授予男爵勋章。

    　　当然了，如果想要继续提升爵位的话，还是需要一场场的战斗才行。”

    　　得到解释后，青木倒是接受了。

    　　毕竟能够进入到全联盟大赛三十二强的人，实力是有的，潜力和身份估计也不用说，直接授予男爵爵位只是跳过了前面无聊的战斗，倒也不是不能接受。

    　　反正青木是受益者。

    　　“既然这样，那麻烦帮我安排一下我的第一场对战吧。”青木直接说道。

    　　“好的。”工作人员的速度还是很快的，点点头立刻伏在电脑上操作了起来。

    　　“对了，还有我的，麻烦也给我安排一场战斗。”看到青木注册完成，渡也走了上来，拿出了自己的爵位勋章。

    　　拥有爵位的人，他们的爵位勋章上就有着他们的身份信息，只要在对战城堡的电脑上刷一下，就可以了。

    　　“好的，尊敬的伯爵先生。”工作人员看到渡的勋章，立刻恭敬的说道。

    　　就算是在对战城堡中，伯爵爵位也算是非常高的爵位了。

    　　在大公和公爵不出，侯爵就是天王级的高手，而伯爵起码也是准天王中顶尖的层次。

    　　安排伯爵级别的战斗，有时候就需要等待一个比较长的时间了，毕竟不是所有人都一天到晚待在对战城堡中的。

    　　“对了，麻烦给我们安排两个房间吧，靠在一起的就行。”渡拿出了银行卡说道。

    　　“好的，请稍等。”工作人员双手接过了渡的银行卡说道。

    　　对战城堡的范围很大，主要都是绿色的草地和花园，最中间也是最大的建筑就是这个城堡，是专门战斗的场所，没层代表着不同的爵位层级。

    　　底层是最大的，那些还未参加过战斗的人所战斗的地方，战斗的场地也是最多的。

    　　往上一层就是男爵们的战斗场所，三层是子爵、四层是伯爵、五层是侯爵、六层是公爵。

    　　七层没有战斗场地，而是一个类似于宫殿一样的地方，上面有着一张大型的椅子，只有大公能够坐在上面。

    　　当然，大公爵越多，椅子就会越多。

    　　除了对战城堡这个建筑外，不远处还有一栋类似于宫殿样式的建筑，那是对战城堡的酒店。

    　　能够住怎么样的地方，就看各自的财力。

    　　以渡的身份，当然也不会随便选一个地方住，对此青木还是比较放心的。

    　　不过作为伯爵，渡的战斗可能要等一段时间，但是青木的战斗却是很快就能安排到。

    　　男爵，一般拥有男爵身份的人，精灵的实力在三十级到四十级之间，也就是未达到精英级的层次。

    　　这种级别的战斗对于青木来说没有太多的压力。

    　　“怎么样？要不要给我去男爵的场地看看？”青木笑着说道。

    　　“走吧，看看你能以多快的速度冲到子爵。”渡也笑了。

    　　青木刚刚申请了连续对战，也就说只要他的战斗结束，就能马上再次匹配对手。

    　　这样连续战斗有一个弊端，就是精灵们的恢复跟不上的话，到后面就很容易输。

    　　但只要能够一直获胜下去，爵位的冲刺是很快的。

    　　对战城堡以积分的方式计算爵位。

    　　一个爵位的总积分是一百点，当达到一百点时，就会有晋升挑战赛，只要晋升挑战赛能够获胜，就能够成功晋级，而输的一方则晋级失败，扣除一半积分，从新来过。

    　　平时，每赢一场得到一点积分，输一场也扣除一点积分，但如果有连胜，获得积分还能够增加。

    　　从三连胜还是计算，三连胜多加一点积分，四连胜多加三点，五连胜多加五点，以此类推。

    　　也就是说，只要能够维持的连胜场次越多，晋级的速度也就越快。

    　　输一场就要重新开始，晋级一个爵位后也从新开始。

    　　也就是说，其实十二连胜就能直接达到晋级赛，晋级赛再成功就爵位晋升。

    　　并且，男爵和子爵的战斗，所能够使用的精灵为两只，伯爵和侯爵的战斗，所能够使用的精灵为三只，公爵的战斗不进行限制，可有双方商讨后决定。

    　　这就是卡洛斯地区对战城堡的基础规则。

    　　当然了，积分就等于奖励，积分越多，能够从对战城堡的兑换列表中换取大量你所需要的东西。

    　　爵位越高所能够打开的列表也就越多。

    　　————————————————

    　　十更的第九更！求月票！为夜何极大佬的万赏加更！

