    酒是瑶台露，能解世间愁，香透凡尘里，饮醉天上人。

    在那些古老的传说中，神仙不食人间五谷，却唯独对酒这种东西，情有独钟。

    陆沉以前没事也喜欢小酌两杯，穿越过来之后，还真没有机会尝到过。

    没想到，林小凡居然会带酒来，倒是挺懂事的。

    “我知道仙师是修行中人，不喜五谷，所以特地准备了两壶好酒。这都是杏花楼的二十年陈酿，有钱也买不到的好东西，仙师您尝尝。”

    说话间，林小凡已经将篮子里的酒菜取了出来，因为庙里没有桌椅板凳这些东西，只能放在门口的石砖上。

    斟了一杯倒上，陆沉接过酒杯尝了尝。

    这杏花酿，醇厚绵柔，口感极佳，喝在嘴里还有一股淡淡的杏花香味，的确是好酒，不由点了点头，将杯中酒水一饮而尽，这才扭头看了林小凡一眼，道：“行了，你费尽心思跑到山里来，不可能只是为了请我喝酒吧？有什么事，直说吧。”

    “仙师神机妙算，果然什么都瞒不住您。”

    林小凡笑着回道，“实不相瞒，小凡这次来，其实是有两件事，要向仙师请教。”

    好家伙，一开口还就是两件事。

    陆沉摇了摇头，不置可否地道：“先说来听听。”

    “首先是这第一件事，青花村村民翠娘，被贼人掳掠，承蒙仙师搭救，这才能转危为安，村中上下为感念报答仙师恩德，自愿入山，想为山神府君重新翻修神庙，重续香火。今日让我前来，便是为征求仙师的意见，毕竟您是此地庙祝，动土翻修，要得到您的首肯。”

    翻修神庙？

    陆沉闻言，微微愣了一下。

    他当日出手救下翠娘，只是举手之劳，得到了烟雨图和愿力反馈，已算是得到了回报，并未再想过其他报答。

    但没想到，这青花村的村民，如此朴实热情。

    居然要自发来山中为他重修神庙。

    这其实是一件好事。

    陆沉虽然不在乎这些身外之物，但毕竟以后都要住在这里，谁希望天天住在一个破烂庙宇里啊，又不是有病，就算是真正的神灵，也肯定更喜欢恢弘庄严的庙宇大殿，香火旺盛。

    而不是像现在这样，破破烂烂，无人问津。

    “村民有信仰之心，自愿翻修神庙，这也算是对神灵的供奉，我自然没有什么意见。不过，这翻修神庙，工程浩大，需要耗损的金银应该不少，未免劳民伤财……”

    “这一点，仙师无需担忧。小凡家中也算薄有资产，当初仙师救命之恩，我还没有报答，这次也算尽一份心意。”

    林小凡笑着说道。

    但见陆沉眉头微皱，似乎要拒绝，连忙又道，“仙师先别急着拒绝，我这次出资，只是为了表示心意，绝不会以此要求仙师传授修行法门。而且，小凡也还有另外一件事，需要您老人家指点帮忙，你听完之后，再决定是否答应。”

    听他这么一说，陆沉倒也没有急着回绝了。

    点头道：“你且将这第二件事说来听听。”

    “是这样的，上次承蒙仙师教诲，小凡有心为善，痛改前非，因此打算在太行山中修建一条商路，造福一方。”

    “商路？”

    “是的。太行山的地理位置特殊，绵延数千里之地，横跨太原淮阴两府，但因山势陡峭，深山中又多猛兽，导致山路难行，两府通商，都要转道绕行，十分不便。我想的是，如果能在山中修建一条商道，无疑会更加方便……”

    “你说这些，也只是为了经商利润，跟造福一方关系不大吧？”

    “这只是一方面。仙师可能不知道，在太行山周边，有数千个大小山村，它们分散于山脉周边，山民靠山吃山，也常因道路不便，生活得十分清苦。就拿这青花村距离，山中猎户狩猎的皮毛山货，药农种植采集的山药，其实都是好宝贝，但因交通不便，很难卖出去，这才会有了行脚商人从中谋利。如果有了这条贯通太行的商道，村民们的山货可以由此输送出去，卖到更远的地方，改善他们的生活……”

    不得不说，这个林小凡，还是有些想法的。

    如果真能修建出一条山中商道，的确算是造福一方，可使周边百姓受益。

    但这样的想法，前人肯定也早就想过。

    实施起来很难。

    首先山中地形复杂，不能过于破坏太行山的地理环境，风水格局，其次工程浩大，所需时日和金钱都是一个天文数字，恐怕即便是林家，也未必负担得起。

    还有一个最重要的问题。

    那就是山中多精怪，若无人制衡，商道是不可能建立起来的。

    即便建起，也可能没有人敢走。

    陆沉将这些问题一一提出，林小凡却是笑着道：“仙师考虑周详，小凡也不是不知天高地厚的人，所以这只是一个长远的想法，我想先从神庙这边，连通青花村周边村落，进行尝试，由此修建一条大道，直连太原府，看看效果。如果可行，再以此报给朝廷，以此推广。”

    “至于山中精怪之事，这不是专门来请教您吗？我这次来，就是想请仙师帮忙指点规划一下，看看从哪里修路比较好，毕竟这山中格局复杂，哪里可以过，哪里要避开，还得您老人家指点。”

    听完他的这些想法，陆沉不禁有些刮目相看。

    修路致富，造福乡民，的确是个不错的想法。

    虽说林小凡想这些，有一多半是出于私心，但确实也有几分头脑，不是想象中那样的纨绔草包。

    这件事，如果真的能够做到，的确可以惠及一方百姓。

    太行山也能因此繁荣许多，商路开辟，来往的人多了，自己这山中庙宇，说不定也能由此香火鼎盛，有助于自己的修行。

    但他现在既然掌握了太行神符，作为此地神灵，那么考虑问题，也不能单纯从人类的角度去考虑。

    商路如果修通，势必会影响到山中生灵，它们是否愿意被打扰？

    再者，商路贯通，人类会更加容易进山，会不会对大山造成破坏？

    毕竟人类的破坏力，作为穿越者的陆沉，是最清楚不过的。

    还有最重要的是，陆沉现在的实力，还不足以真正统治太行山，能够庇护震慑的区域，最多也仅限于金光神域笼罩之内，这种情况下，考虑修路确实不现实。

    但他也没有直接一口回绝。

    毕竟这只是林小凡的一个想法，要付诸行动的话，还需要很多准备工作，一时半会儿是不会动土的。

    于是想了想，道：“这个想法的确可以惠及民生，但也会影响到山中生灵，兹事体大，我暂时还不能给你明确的答复。不过既然来了，倒是可以带你在周围实地勘探一番，如果可以沿原本的山道扩建，避免惊扰山中生灵栖息，倒也未尝不可。”

    林小凡闻言，眼前一亮。

    仙师没有拒绝，就说明此事还有可行的余地，若是真的能够办成这件事，不但自家生意以后会更加红火，以后入山也更容易了，有这么一件大功德，完全可以洗刷弥补自己当初的过错了。

    说不定，还能得到仙师的看重，求得修行法门了。

    当然，他也清楚，这种事情不能着急。

    开山修路，兹事体大，且不说拜请此方神灵之类的事情，光是人类世界里的各种报请准备，就需要很长时间，倒也不能急于一时。

    这次来，主要是征求一下陆沉的意见，他毕竟是山中修行的高人，有他指点，实地勘察一下，有助于日后的商路规划。

