    第584章 比拼！

    司姝雯让服务员，将菜品端了出去。

    餐厅中。

    几乎所有人都点了这道菜，都在翘首以盼。

    当一道道【生煎鹅肝】被服务员端出来的时候，全场瞬间炸开了锅！

    “天呐！香飘四溢，味绝千里！”

    “隔着这么远，我就闻到香气了！”

    “享受，能吃上司姝雯大厨做的菜, 绝对是人生一大享受！”

    “米其林三星餐厅，实至名归！”

    “能吃上这道菜，所有的等待，都值了！”

    一帮美食家、老饕、食客，都在对着美食流口水。

    贺玮拿到生煎鹅肝，更是迫不及待的切下，吃了一口。

    然后开始大声赞叹：

    “软糯适中的葡萄干，搭配上这口感极佳的生煎鹅肝, 入口即化, 美妙绝伦！

    我从未遇到过如此美味的食物，这是天庭御膳吗！此物只因天上有，人间难得几回闻！太好吃了！我相信再过十年，二十年！我都不会忘记，我今天吃到的味道！”

    他一脸陶醉，就差点跪倒在司姝雯的面前，心甘情愿当舔狗。

    “你一定是天上下凡的仙女，女神！我太仰慕你了！！”

    贺玮脸皮奇厚，什么话都说的出来。

    司姝雯翻了个白眼，无语至极。

    这个混蛋，真是死缠烂打，简直是在胡乱吹捧，根本没有一句话说到了点上！

    司姝雯已经听腻了，不胜其烦！

    所有人, 此时都在品尝着桌面上的美味佳肴，并且赞不绝口！

    然而！

    就在所有人一片的赞叹声中。

    她注意到了江辰！

    江辰只是尝了一口, 就皱起眉头。

    然后似乎一脸嫌弃的把那盘生煎鹅肝给推开了！

    本来以为，这举动没什么。

    可问题是，司姝雯的目光，就始终在他身上！

    她最想听到的夸奖，就是江辰的夸奖！

    毕竟，唐洛欢夸奖江辰是美食家。还说有资格和她沟通心得！

    所以，司姝雯想知道，江辰在吃到这盘生煎鹅肝后，会是什么反应？

    会给出什么评价？！

    结果~

    江辰却只吃了一口，就嫌弃的把它放到旁边不吃了？

    这是什么情况？

    自己的拿手好菜，竟然被嫌弃了！

    这对一个美食家，是莫大的羞辱！

    “你，你，你怎么不吃了？”

    司姝雯气得要哭了，一指江辰：“难道我做的不好吃吗？”

    江辰懵逼，没想到自己就把鹅肝推到了旁边，就引起了关注？

    他也不想让司姝雯尴尬，所以找借口，说道：“哦, 这個很好吃。主要是我今天没什么胃口，所以就把它放在一边, 我待会在吃。”

    司姝雯眼泪都要掉下来了。

    这货刚刚的眼神，明明就在嫌弃！

    他根本不是没胃口！

    他就是觉得不好吃！

    贺玮暴跳如雷，指着江辰，狰狞道：

    “你这小子！姝雯好心给你做菜，你竟然就吃一口，你在亵渎美食家的美食？！你是不是要故意找茬！”

    旁边的食客们也觉得，司姝雯今天做的生煎鹅肝，确实非常美味，相当好吃！

    愤愤不平的站起来，帮司姝雯说话。

    “这个小哥，不懂美食就不要来这里吃饭啊！”

    “司大厨，你不用在意这个小哥的意见。你做的是我们吃过，最好吃的东西了。”

    “这世界上，杠精太多，你不可能让所有人都说好的。”

    “米其林三星，名不虚传！”

    “司大厨，我们支持你！”

    “......”

    “洛欢妹妹，你觉得呢？”

    司姝雯看向唐洛欢，她更在意唐洛欢的看法。

    唐洛欢有些为难，艰难地说道：“这个......姝雯姐，你做的生煎鹅肝，确实很好吃啊。不过~~”

    司姝雯心中一咯噔！

    不过什么？

    “洛欢，你不用拐弯抹角，直接说啊。比起伱故意奉承说我做的好吃，我更喜欢听你说实话！”

    唐洛欢沉思片刻，终于定了心来，说道：“好吧。姝雯姐我说了你别伤心。我做的东西，确实已经非常非常好吃了！是我吃过最好吃东西的第二位！不过~~江辰做的更好吃！”

    全场，震惊了！

    什么？

    一个名不见经传的小哥？

    他做的东西，比司姝雯的还好吃？

    你这在搞笑呢？

    怎么可能！

    “真是天方夜谭啊！”

    贺玮直接站起来，冷笑道：“我算是看明白了，果然是情人眼里出西施啊。

    你是他女朋友，你当然觉得他做的好吃了啊！但是群众的眼睛是雪亮的，大家都觉得司姝雯大厨做的好吃！你就不要在这里抬杠了，行不行？”

    众多食客，品尝了司姝雯得到了伯古斯真传的生煎鹅肝，纷纷觉得这是登峰造极的美味，人间至上的美味，不可能有东西比它还好吃了，纷纷摇头。

    “哈哈哈，真是天大的笑话。”

    “司姝雯大厨可是蝉联两届伯古斯金奖冠军，竟然有人说自己做菜，比司大厨做的还好吃？”

    “我看是啊，是不知天高地厚！”

    “小姑娘，承认了吧！你男朋友做菜再好吃，也不可能比的过国际大厨！。”

    “呵呵，真是迷之自信！笑死了！”

    “........”

    在一片嘲讽声中，江辰无奈笑了笑。

    今天的这份生煎鹅肝，自己确实觉得有点腥，可能是不太符合他的胃口。

    所以把它推到了旁边，但并没有其他意思。

    谁知道，竟然会变成这样。

    “抱歉。可能我的举动确实有些冒犯到了你。”

    江辰淡淡一笑，对司姝雯道：“是我失礼了。要不，今天我们先走吧？”

    他看向了唐洛欢。

    唐洛欢点点头：“姝雯姐，今天确实是我们失礼了，我们下次再来光顾。”

    “什么？你们挑衅了司大厨，还想跑？”

    贺玮阴阳怪气道：“有本事说，没有本事做吗？你们不是说，做的比司大厨更好吃吗，有能耐给我们露一手啊！”

    司姝雯也看向江辰，真诚道：“还请你指教！”

    江辰头皮发麻！

    怎么事情发展成这样了？

    搞着搞着，变成要自己做菜了？

    唐洛欢撇了撇嘴，一脸无奈，愁眉苦脸的低声道：“江辰，都是我不好，我就不该多嘴说那些的。”

    “没事，下次我们低调一点就行。”

    江辰看她很内疚，拍了拍她的手背安慰道。

    “嗯，下次打死我都不告诉别人了。”

    唐洛欢点点头。

    司姝雯差点被江辰气死了。

    好家伙！

    你的意思就是，你确实做菜比我好吃？

    你一直是在隐藏实力呗？

    行，有本事给我露一手！

    她倒想看看江辰有什么能耐！

    她笑容很温柔，但又令人无法拒绝，“江先生，那就请您不吝赐教了。”

    江辰无奈了，看来不做是不行了。

    “好吧，既然大家都这么坚持，我就做一道一模一样的生煎鹅肝吧。”

    “献丑了。”

    江辰笑了笑，不再客气，然后走入了后厨。

    司姝雯跟着走了进去，满脸写着不服气。

    她当然有骄傲的资本！

    毕竟，她是拿过国际大奖的美食家！

    而江辰，这个名字在美食界根本听都没听过！

    她，怎么能输？

    虽然说，高手在民间，但江辰哪能看出是个顶级高手的样子？

    没一会，江辰从后厨走了出来。

    “浅浅尝试了一下，献丑了。”

    江辰淡淡一笑。

    说完，他将【生煎鹅肝】放在了司姝雯的面前。

    司姝雯盯着江辰的生煎鹅肝，眼睛一眨不眨。

    全场，都在屏息凝气，眼睛里放着光！

    “我靠！这品相，这光泽，看起来就好好吃啊！”

    “好香啊！他加了什么配料，竟然比刚才司大厨做的，还香啊！”

    “这真是色香味俱全，我看着口水就流出来了！”

    “被馋到了！”

    “......”

    司姝雯迫不及待地用刀叉切了一块生煎鹅肝，放入口中。

    顿时~

    司姝雯惊呆了！

    她的味蕾，瞬间爆炸！

    仿佛自己已经飘荡在空中~~

    这块生煎鹅肝，口感柔嫩细腻、入口即化！

    各种美妙的味道掺杂在一起，不断刺激着她的大脑！

    好吃！

    太好吃了！

    司姝雯，难以置信！

    她从来没吃过这么好吃的东西！

    就算是自己的恩师，伯古斯，也做不出这种极品口味的【生煎鹅肝】！

    她似乎，在这个生煎鹅肝中，感受到了制作者的特殊情感！

    怎么会有这种奇妙的感觉？！

    简直，达到了美食家的最高境界！

    这份江辰做的生煎鹅肝，真的是人间至美，吊打一切美食家的极品美味！

    司姝雯充分感受了这份美味，咽下后不断回味。

    终于，她环视全场，叹了口气。

    “我，我输了！”

    “虽然很不想承认，但是这份生煎鹅肝，江辰，做出了美食家的最高境界！”

    “就连我的恩师，一辈子都在追求江辰这种将食物倾注个人情感的高超水平！”

    “江辰，才是最顶级的美食家！”

    全场，瞬间炸开了锅！

    (本章完)

