    而陈浩想要找机会开溜，不想背后一阵阴风传来，他急忙躲避，差点就被对方一刀看在头上！

    “我不过是钱理事派来鉴定玉石的人，难道你们连我也要杀了？”

    这声大喊，全场的人都听到了。

    贺鸿飞却冷笑道：“你算个什么东西，既然看到了不该看的，难道还打算活着出去？”

    而六子也是这个打算，一挥手就让小弟冲上去解决陈浩。

    但是，他们显然低估了陈浩的实力！

    “上，杀了他！”说话间，一群人就冲了上去。

    就在这时，陈浩的身影突然消失，紧接着出现在其中一个安保人员的身后猛然一拳将其打倒在地，连闷哼的时间都没有，直接晕了过去。

    一群人不畏生死，拿着武器迅速围了上来，眼看着就要干掉陈浩。

    就在这生死存亡之际，一声怒吼响起。

    “都给我住手！”

    接着，全场都安静了，在没人有动作。

    陈浩手中不知道什么时候夺来的一把枪，砰一声，高高的举在手中。

    这一切发生的太快了，快到根本没有给六子这群人的反应时间。

    也让贺鸿飞脸色极其难看。

    六子和他都是提前做了准备，本想着武力威胁双方的达成目的，没想到跑出来一个搅局的。

    要是在这关键时刻出了岔子，后果不堪设想！

    “年轻人，我知道你很能耐，但你看看这里。”说着，贺鸿飞指着场内几十号人：“你能开第一枪，难道你躲得掉十几颗子弹？”

    话说的很对，而且陈浩也没有这么想过，同时更没把握。

    “这样，我给你两百万，这是银行卡，你就此离去我不为难你，如何？”贺鸿飞从口袋掏出一张银行卡，放在了地上。

    他很自信，没有几个人能承受住金钱的诱惑。

    可是。

    “别听他的，这是一张空卡，小兄弟，只要你能帮我解决他们，事成之后你想要什么有什么！”一旁的六子着急的大喊。

    “都闭上嘴巴！”突然，陈浩一声怒吼，然后用枪在贺鸿飞和六子面前飘荡，谁也不知道下一颗子弹落在谁的身上。

    这也让贺鸿飞和六子一阵心慌，连忙伸出手做了个冷静的姿势：“兄弟，冷静点，一切好商量。”

    “来这无非就是为了个钱，你想要多少，我给你，或者。”贺鸿飞阴冷了瞪了眼六子，继续道：“我说的话算数，你帮我搞定这帮人，或者就此离去，你开个价。”

    砰！

    猛然又是一枪，陈浩冷着脸冲着众人大吼：“都给我蹲下！”

    哗啦啦一群人，全都蹲了下去。

    而他拿着枪朝着贺鸿飞走去，直接将枪口抵在了对方的脑袋上。

    紧接着，他冲着六子使了个眼色，朝左边摆了摆头。

    六子立刻意会，同时万分惊讶，眼神中满是感激之色，转头就跑。

    而后，他又冲着旁边的钱丽沉声道：“跑！”

    钱丽一愣，继而一脸紧张：“那你。”

    “不用管我，快走！”

    钱丽赶紧点点头，转身跑出场外。

    此时，现场剩下不到三十人，除了工作人员，就是贺鸿飞和金二十名安保人员。

    “小兄弟，既然六子他们都走了，你看，是不是能放我离开了？”

    贺鸿飞脸色极其难看，没想到计划好的一切，本来是有百分之九十的把握，但因为陈浩的出现，一切都陷入了僵局。

    “想走？你刚才还让人杀了我！”陈浩冷声回应。

    闻言，贺鸿飞低着头脸色青黑，但迅速换上衣服阴冷的笑脸抬起头：“小兄弟，刚才都是误会，这会大家都知道了，你看。”

    砰！

    话还没说完，一声枪响在次震慑住了全场人。

    “啊！”而地上的贺鸿飞惨叫一声倒在了地上，只见大腿上不断的滋滋冒血。

    “你，小子，你知道我是谁吗？竟然跟对我动手！”他发誓自己要是能活着出去，一定要杀了陈浩。

    陈浩冷哼一声，二话不说，又是一枪打在贺鸿飞的另一条大腿上。

    “啊！我的腿！”

    周围的一群安保人员，蹲在地上恐惧的挪了挪位置，但都不敢出手。

    哪怕是面对贺鸿飞威胁的眼神，他们都是低着头装作没看到。

    接着，陈浩拿着枪指着贺鸿飞，缓缓后撤，紧接着直接一个闪身直接跑到了场外。

    也就是同一时间，贺鸿飞大吼一声：“都特么死人，赶紧上！”

    话音刚落，所有人刚起身，在次蹲下。

    原来，六子刚才走了并不是远离现场，而是躲在边上。

    这会看到陈浩离开，他带人快速冲了过去。

    六子见到陈浩，一脸感激：“兄弟，谢谢你了，你先去旁边待着，等我解决了这群混蛋！”

    陈浩冷着脸，没说话，转身走到钱丽旁边。

    而蹲在地上的贺鸿飞已经傻眼了，眼神中更是充满了绝望。

    “完了，这下完蛋了！”

    “贺鸿飞，老子信了你的邪，跟你合作，你他么竟然想要黑吃黑？”六子极其愤怒。

    “六子，大家都是兄弟一场，刚才那不过是误会，你别当真啊！”贺鸿飞急了，也不知道在胡说八道些什么。

    “要是这都算误会，那老子一枪搞死你贺鸿飞是不是误会？”

    说完，六子猛然一脚直接踩在贺鸿飞的伤口上！

    这感觉，简直了。

    “啊，六子。六爷，误会啊！”

    瞬间，贺鸿飞双眼暴突，倒吸一口凉气，紧咬牙关。

    “我。我退出，我不跟你争了，你放了我，放了我，求你了！”他冷汗直冒，脸色一片煞白。

    这感觉，真是痛不欲生！

    “放了你？你有什么地方值得让我放过你？”六子狠声说道，用枪狠狠的顶在贺鸿飞的脑门上。

    “别激动，六子，你说吧，到底想要怎么样？”贺鸿飞很清楚，以自己和六子这么多年的相处，他猜测对方不会杀人，只不过是想争取利益而已。

    “怎么样？老子现在想杀了你！”六子眼神中满是愤怒。

    “别激动，我知道你是想要夺取会长的位置，我自动退出，只要你放过我，我以后再也不在清河商会出现，如何？”贺鸿飞赶紧举起手，一脸哀求。

