    

    就连犀牛都下意识地一闭眼。

    他是盗抢不入，没错。可如此近距离的爆炸，肯定也会对他造成损伤，尤其是比较脆弱的双目。

    而一旁的大耳男和鹰钩鼻则已经迅速卧倒。

    只有我反应迟钝，仍旧傻不愣登地在那杵着。

    可是，预料中的爆炸并未发生。

    小林叼着那根引线接连扯了几扯，依旧没有任何动静。

    我率先反应过来，趁所有人错愕的时候，把速度发挥到极限，冲过去扛起小林便走。

    随后回过味儿来的犀牛掏枪便射，我尽量跑出S型。但仍是被身后的一颗子弹追上，在我的屁股上叮了一口。

    我一个踉跄，险些摔倒。

    只是这小小的停顿，便让身后三人看清我的身形，瞬间，子弹横飞。

    恰好，我瞅见不远处横着一块巨大的礁石，赶忙扛着小林躲了过去。

    “遥哥，是我连累了你。”小林看着我屁股上殷红一片，道。

    “我害了你才是。”我见小林四肢具断，内疚道。“我打晕你是想要把你藏起来，等解决掉那几只禽兽后，再来找你。没成想，他们如此难搞，而且他们中居然还有条猎犬。”

    “我知道遥哥你是为我好。唉，幸运女神并没有眷顾咱们，要不是被人阴了，刚刚就能直接把犀牛送进地狱。”小林低头看着胸前那一捆炸药。

    我赶忙上去，小心翼翼地替他解下来，朝那几只禽兽扔了过去。

    枪声骤停。

    “遥哥，你别管我了，再这么耗下去，咱俩都得交代在这。”小林道。

    “别废话！快想想他们还有什么弱点。”我话音未落，对方的火力猛然增强，打得礁石上碎屑横飞。

    那是加林特的声音。奶奶的，狮子他们也到了。

    我看了看几近打空的背包。里面就只剩下两把手枪和一个弹夹。

    阿福，你不是小福神么，不是给老子护体么？为啥老子的运气会变得如此之差。你他娘的神力是不是都用在天天身上了！

    似乎是为了印证我的想法，一颗手雷顽皮地飞了过来，堪堪落在我的脚边。

    我吓得浑身汗毛都立正了，手刨脚蹬地赶忙抓起它，朝对面扔了回去。

    本以为危机解除，没成想对面不知是哪个龟孙神枪手，一枪正击中那颗手雷。

    轰的一声，手雷在我们头顶四十五度角炸开。无数弹片如天女散花般撒向我俩。

    小林到底是身经百战，虽然手脚行动受限，但反应却比我还快。

    他一个挺身，将我扑倒压在身下。

    袭向我们的弹片有八成都钻入了他的体内。

    剩下的两成，则全撒在我暴露在外的腿上。

    我咬着牙把小林扶到一旁，他的后背已是血肉模糊。我也好不到哪去，细小的弹片深入肉中，不动都钻心的疼。

    这回想跑都跑不了了。

    “没想到会是今天，没想到会是这里。”小林似乎丧失了抵抗的欲望，他对我报以苦涩的一笑。“遥哥，对不起，连累了你。我这个人不太会讲话，能认识你这样的朋友、兄弟，是我这辈子最大的收获。在Y市的时间虽然不长，却是我过过的最开心的一段日子。”

    “别瞎说，今天咱俩谁都不会死在这。”这话我自己都说得底气不足。

    奶奶的，老子不想死啊。我连儿子都没有呢，谁来继承我那亿万家产！要早知道是今天，说啥来之前也得破个处啊……

    对面像是猜到了我们这边的状况，枪声骤然停歇。

    “陆先生，你的那些保镖们是不是没拿够钱啊，出工不出力。要是再没人出手，我们可就收账了。”我认得，这应该是老鹰的声音。

    “笑话，我奉劝你们赶紧滚蛋。知道我为何在此与你们纠缠这么久而不撤退吗？”我尽量控制着颤抖的声音。“我的手下已经通过激光锁定你们的位置，一架歼十再过三分就会对你们进行精准打击。别说是犀牛皮了，就是坦克皮都白搭。”

    我的瞎话还真让对方有所怀疑。悉悉索索一阵后，犀牛的声音传来。“我信你个鬼！不过，看在螳螂与我们之间的战友之谊，就给你们三分钟。快点留遗言吧！

    我靠！早知道说歼十仨小时后到了。到时候，天天肯定能把我的腿修复的七七八八。

    三分钟够干嘛的！

    “小林，小林。”我晃了晃一动不动的小林。大概是失血过多，他已经昏了过去。

    唉，遗言？我该留点什么。

    阿福和天天急的围着我直转。

    我对他们报以苦笑，“老大就要去见上帝了，对不起，没能多给你们一些游戏人生的时间。希望，你们遇上的下一个玩家，不会像我这么短命。”

    “陆先生，这么快就放弃了，不像你的作风。”突然，一个低低的声音传来。

    “谁？”我四下张望。这个声音有些熟悉，但又想不起在哪听到过。

    “是我，你的朋友，卫斯理。”那个声音继续道。

    是了！我想起来了，这个声音正是《刺客联盟》里卫斯理的声音。前不久我才和小开从那部电影里出来。

    “怎么会是你？你在哪？”我问。

    “我在这小子的身体里。”卫斯理道。

    “这小子……”我忽然盯着一旁已经昏迷的小林。他的一只眼睛睁着，而且瞳孔已然变成了深蓝色。

    “我了个去！”这诡异的一幕让我起了一层鸡皮疙瘩。

    “你……卫斯理，你是怎么出来的？”我问。

    “我也不清楚。我只记得我和狐狸婚礼快要结束的时候，你跟凯瑟琳忽然消失。而我也在那不久后，仿佛是被什么怪力吸引着，跟了过来。等来到了你们的世界，我就一直被吸附在你兜里的那张扑克牌上。恰好这小子出现，一股更大的吸力就把我给吸了进去。”

    “所以这么久，你一直附身在小林身上？”我问。

    “是的。外界发生的一切我都能清楚的感应到。可我就是无法做出回应，像是这小子的影子一样，只能活在阴暗里。”卫斯理道。

    “那现在你怎么又跑出来了？”我问……        

