
　　垂手侍立在门口的洪安看到洪应出来，低声道，“师父。”

　　洪应道，“过几日便是你大喜的日子，你回去准备吧，这里用不着你。”

　　洪安笑着道，“大师兄怜惜我，送了我一处宅子，算是替我解决了最大的难题，旁的全交给了喜轿铺，顺带让牙行的老刀帮我盯着，没有什么需要我忙的。”

　　“全让他给显摆完了，”

　　洪应的脸上难得的露出了笑意，“记吃不记打的东西。”

　　洪安道，“大师兄为人宽厚，有心帮衬我，还请师父不要责罚于他。”

　　他这个师父偏爱谭喜子，她就没有必要说他的坏话，顺着师父说就是了。

　　洪应扫了她一眼道，“你们同出一门，能够互帮互助，为师高兴都来不及。”

　　“师父放心，徒儿一定谨遵师父的教诲。”

　　承诺的话，她是肯定不敢乱说的。

　　她大师兄这个人现在愈发张狂了，不管是宫里还是宫外，都恶了不少人。

　　就连向来与世无争的和尚同瞎子都看不上他。

　　大师兄曾经拿了五万两银子给瞎子，求着帮着算一卦。

　　瞎子都没有同意。

　　至于为什么，瞎子也没说。

　　但是，依照她对瞎子的了解，瞎子甚少有送上门生意不做的事情。

　　而且，和王爷还训了大师兄好几次。

　　他到现在也没有一丁点收敛的意思。

　　所以，暗地里，她还是有心疏远这位大师兄，不愿意与她沆瀣一气。

　　只是师父接下来的话是她打死都没有想到的。

　　“你俩师出同门，你以为你什么都不做，就能摘的干净，可以独善其身？”

　　“不敢！”

　　洪应愣了半晌，都没有明白师父这话里的意思。

　　洪应慢慢悠悠的道，“水至清则无鱼，人至察则无徒，这种浅显的道理还要咱家教你吗？”

　　“水太清了，鱼就无法生存，要求别人太严了，就没有伙伴，这句话的意思洪安当然很明白，”

　　可洪安依然有疑惑，犹豫了一下，还是大着胆子道，“可是，师父，大师兄身为首徒，如今行事，实在是有辱门风，有辱师父的声名。”

　　洪应冷哼一声道，“咱家和你大师兄只是和王爷的奴才，要名声做什么？”

　　“师父.......”

　　洪安反而有点不知道怎么接话了。

　　她师父的每句话都出乎她的意料。

　　洪应道，“眼前只有咱们师徒二人，我便与你明说了，咱家要伺候的只有和王爷一人。

　　这天下百姓，悠悠众口，与咱家何干？

　　一个宦官，与百官交好，替百姓谋福，左右逢源，不知道的还以为所图甚大呢。”

　　“啊......”

　　洪安一时间有点惊慌失措，“那大师兄他.......”

　　大师兄故意自污？

　　但是看其行事，不像！

　　“你大师兄不是傻子，他知道自己在做什么，”

　　洪应淡淡的道，“若与谁都交好，明年的今天便是他的祭日。”

　　洪安隐隐好像抓住了什么。

　　她记得何吉祥大人曾经说过一句话：何谨不是傻子。

　　她当时还不以为然，如果不是傻子，怎么会弄的民怨沸腾，人人恨不得啖其肉？

　　“师父，徒儿知错。”

　　洪安很是羞愧的道。

　　洪应点点头道，“知道便好，从你拜咱家为师那一天起，你便不再单单是你自己了。”

　　“师父......”

　　洪安眼泪婆娑的道，“师父，徒儿要随你一辈子。”

　　大师兄也只能是一辈子的大师兄了。

　　洪应摆设道，“明白便好，回去吧，这里用不上你。”

　　“是。”

　　洪安拱手退下。

　　桑安小心翼翼的搬了一把太师椅，一张桌子到洪应身前，然后上面置了茶具，恭恭敬敬的道，“总管，请喝茶。”

　　洪应闭目养神，没搭理他。

　　等小喜子过来，洪应才睁开眼睛。

　　“师父，”

　　小喜子替其换了一盏热茶，低声道，“有个事，我忘记跟你老人家说了。

　　贵妃娘娘安排人收拾了慈安宫。”

　　“慈安宫原本是圣母皇太后的住所，后来一直是长公主住着，里面富丽堂皇，娘娘能看得上，也是极好的，”

　　洪应面无表情的道，“你听娘娘吩咐就是。”

　　小喜子犹豫了一下道，“可是王爷那边.....”

　　他还没有通知王爷呢！

　　洪应道，“王爷乃是纯孝之人，娘娘想搬进慈安宫，没有不同意的道理。”

　　“是，”

　　小喜子接着道，“师父，你去休息吧，这里有徒儿守着就行。”

　　他的话刚说完，便已经看不到了师父的影子。

　　桑安再次从门房里钻出来，笑嘿嘿的道，“公公，小人再给你换壶茶？”

　　小喜子躺在太师椅上，左右无聊，就打趣道，“你这老东西越活越精神啊。”

　　桑安陪笑道，“托总管的福，小人有幸学了总管的功夫，如今也算是个三品了，身子好的很，无病无灾，一顿能食二碗饭。”

　　小喜子扫了一眼道，“没有肉？”

　　桑安道，“小人还有个孙子在军中，马上也要到娶亲的年龄了，哪里敢胡吃海喝。”

　　小喜子冷哼道，“你这老东西蒙别人还行，我可是知道你家底的，童金花在城外新开的醇香楼，房子便是从你这老东西手里租的。”

　　“嘿嘿.......”

　　桑安一点也不意外小喜子知道他的事情，毕竟对方是秉笔太监！

　　要是连童金花从三和来安康城闹出的动静都不知道，那就不配做到今天这个位置。

　　小喜子继续道，“你这老东西也算是有本事的，不声不响的积攒了这么大的家业，实在让人惊讶。”

　　“不敢，不敢，如今和王爷禁止土地兼并，小人省吃俭用，攒起来的这点家底又没旁的用处，刚好就多买了几处宅子，”

　　桑安嘴上客气，心里却是止不住的得意，“刚好听方皮说这赛金花要在安康城开醇香楼分店，我就把这房子租与她了，一年收个三瓜两枣的租金。”

　　“赛金花这老娘们也是个狠人，”

　　小喜子打着哈欠道，“居然敢跟丐帮的人动刀子。”

　　“童金花久在安康城，法制意识自然比旁人强一些，”

　　桑安也不得不佩服童金花的胆量，“哪里敢以身试法。”

　　白云城的第一个青楼是童金花的醇香楼。

　　赚了一个盆钵钵满。

　　有一年，三和实行退税返税政策。

　　童金花以为自己青楼雇佣的人数最多，前往布政司要退税，结果落个“匿税”的罪名，戴枷锁游街。

　　谷椽</span>羞的她一个月没敢出门。

　　之后，她便不敢在以身试法。

　　成了三和有名的纳税大户。

　　接着三和严厉打击人口拐卖，醇香楼也是第一个响应的，非自愿的女子，一概不要。

　　却令人没有想到的是，她居然把青楼又开到了安康城。

　　这安康城的丐帮势大，每一轮打击之后都是复燃。

　　依然肆无忌惮往烟花之地送卖女子。

　　甚少有青楼敢得罪丐帮，但是碍于梁律买卖同罪，买了之后都是把女子给放了。

　　但是，令丐帮没有想到的是，醇香楼的童金花是个异类，直接与丐帮刀对刀的打了起来。

　　结果便是，丐帮的一个八代长老都死在了六品的童金花刀下。

　　拿着首级，从安康府领了一万两的赏银。

　　丐帮在安康城的一个分舵被曹小环和洪安领着人抓了一个干净。

　　首犯午门斩首。

　　童金花一下子就在安康城出名了。

　　醇香楼的生意也更加兴隆。

　　前些日子还拿出了一万两银子积极赞助“第三届讼师培训班”的活动。

　　自大梁国各地来安康城培训的讼师基本都成了醇香楼的常客。

　　而且聘请了说书先生在醇香楼说律法案例，“寓教于乐”。

　　实在是生财有道，不服气都不行。

　　“你这老东西，只做了两次民夫，便积攒了这么多的家底。”

　　小喜子很是好奇的道，“不简单啊。”

　　“不敢欺瞒公公，”

　　桑安很是实诚的道，“老汉在浔州的时候得了个大金锭子，后来在金陵给熔了，得了不少银子，来这安康城，觉着田四喜开发的房子不错，就从三和钱庄待了五百两银子，才买了这处宅子。

　　柏麟从岳州初到三和的时候，还是我给了一碗饭，要不然早就饿死了，哪里还能得王爷看重，做了这钱庄掌柜。

　　这狗东西，居然翻脸不认人，恩将仇报，敢要老汉一年七文息钱，现在每个月要还二两银子呢！”

　　“没一句实话，”

　　小喜子白了他一眼道，“你那孙子如今在军中也是个把总了，要是退伍了，按照政策，也能落个镇长，你这做祖父的要是还拖他后退，还谈什么进步！”ŴŴŴ.23sk.com

　　桑安吓了一个激灵！

　　他天不怕地不怕！

　　就怕有人拿他孙子威胁他！

　　他父母早逝，二十郎当娶了个婆姨，生了个儿子。

　　却想不到的是，婆姨在儿子三个月的时候染了风寒，一命呼呼。

　　一把屎一把尿把儿子拉扯大，及至儿子二十岁，帮着找了一个。

　　儿子又在儿媳妇怀孕没多久，在河里溺了。

　　儿媳妇在孩子出生没多久，改嫁给了如今已是大梁国一级供应商的孙瘸子。

　　他一个人含辛茹苦，把孙子拉扯到十几岁。

　　和王爷来三和了，实行义务教育。

　　当时贫困不堪的他，出于无奈，把孙子送到了三和第一小学。

　　想不到这孙子是个争气的，小学毕业后，直招入了军中。

　　七品高手，官至把总！

　　如果不出意外，最后至少是个守备！

　　按照现在退伍兵政策，回三和以后的前途肯定是不会差的。

　　“小人无知，”

　　桑安扑通跪下道，“求公公给条明路。”

　　“行了，起来吧，”

　　小喜子不屑的摆摆手道，“我就是给你开个玩笑，瞧把你吓得。”

　　桑安摸了摸额头上的冷汗，颤声道，“不敢，老汉膝下就这一个孙子了，不求他富贵，只求他这辈子平平安安，我这一门能够开支桑叶。”

　　话说完，他又不由得后悔！

　　在一个连“男人”都不算的狗东西面前说什么“开枝散叶”的话，实在是不合适！

　　搞不好还激怒了对方！

　　“你孙子是叫桑宁？”

　　“回公公的话，”

　　桑安硬着头皮道，“是。”

　　“他是个好孩子，”

　　小喜子淡淡道，“勤恳好学，连沈初都看重于他，听说沈初都想把闺女嫁给他。”

　　“那是沈将军抬爱，小人不敢高攀，”

　　桑安赶忙道，“还请公公多多照拂于他。”

　　小喜子摇头道，“沈初接连娶了四房，全是丫头片子，你家大孙子要是真能娶了沈家大丫头，也是你桑家祖坟冒青烟。”

　　“........”

　　事涉他的亲孙子，桑安不敢胡乱接话。

　　他现在后悔的肠子都青了，没事来谭喜子的面前乱窜什么？

　　“瞧你这怂样，”

　　吓唬了一番桑安之后，小喜子突然觉得索然无味，不耐烦的道，“下去吧，只要桑老婆子还在，你这一门，便可高枕无忧。”

　　“谢公公，小人告退。”

　　桑婆子？

　　已经六十有几？

　　虽然功夫高强，政绩显著，可还能活几年？

　　他桑安万万不敢借本家桑婆子的名声去得罪人！

　　秋后算账，他承受不起！

　　“真没意思，”

　　小喜子望着明亮的月亮，“这人啊，到了一定年龄，就没知己了。”

　　不等天亮，他就从椅子上起来了。

　　吃了一碗桑安送过来的稀粥，马车到了。

　　他开始安排人把姑母、二丫头、大郎送到了城外的庄子。

　　他看到洪安来了，却没见到师父影子。

　　洪安笑着道，“王爷今日微服私访，王爷说谁都不带，但是依师父的性子，肯定是要暗地里跟着的，咱们照顾姑母，师父他老人家也没有什么不放心的。”

　　“这么大的庄子，到底得花多少钱啊，”

　　洪梅躺在院子里由着暖洋洋的太阳，看着面前偌大的房子，很是不安的道，“造孽，造孽。”、

　　洪应赶忙上前，蹲在这洪梅的身前，笑着道，“姑母，师父今日出门办事了，你也莫怪，这宅子不值什么钱，你要是真过意不去，就等丰收了，赏咱们这些徒子徒孙一点吃的就行。”

　　洪梅看着面前面白无须，轻声细语的小喜子，明白这是与她兄弟一样的太监。

　　终生无子嗣。

　　不禁悲从中来。

　　一边擦着眼泪，一边道，“你这孩子，尽会哄人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，509、悲从中来免费阅读。https://xs.23sk.com 