    网上的这场骂战风波，持续了整整3天，关于叶秦的热点在谷歌佰度也挂了3天。

    莫名其妙地被冠以“叶小四”的绰号。

    叶秦一时无语，咋跟郭小四都是“小四”？

    但罕见地克制，没有像《仙3》时高调的发声。

    只发了一条动态：“买定离手，下注投票啦，买八爷·若曦股的这边，买四爷·若曦股的这边，看涨看跌，评论区回复。”

    1小时内评论破千，评论区里被一堆数字、乱码的小号霸占评论区，疯狂刷着八爷若曦股。

    对郑加颖一顿夸，对叶秦一顿踩，慢慢都是臭屁，骂颜值，骂人设，骂演技，就差没人骂“rnm，退钱！”

    韩凌咬咬牙，正主不急，可粉丝们气的不打一处来，不断地刷四爷若曦股，可架不住无敌的狮子粉。

    刘师师的马尔泰·若曦，吸粉无数，越来越多的观众路转粉，声势浩大，甚至比前世有过之而无不及。

    曹操打东吴，号称百万，狮子粉，可号称亿万。

    毕竟，没有杨小蜜的《宫》分流，作为第一部清穿古装偶像剧，又正逢奇异果、优酷、土豆、企鹅等视频网站支持线上重播，流量爆炸。

    奇异果前12集的点击量，直接破千万，《步步》成为第一部破千万点击量的电视剧，是第二名，唐烟的《夏家三千金》，和第三名，《神探狄仁杰》点击量的总和。

    热度之高，恐怖如斯。

    而且，这便是极限，接下来还有23集，等到大结局，才是新记录！

    芒果台、唐仁，还有叶秦，岂会错过这个绝佳的营销时机，漫天的通稿如雪花飘舞。

    “pk春晚不落下风，收视率稳定2.5，《步步》有望成开年爆款！”

    “由唐仁影视制作、芒果台独家首播的《步步惊心》，已成寒假神剧，剧情新颖独特，收视率高居不下，刷新唐仁去年上星的《仙剑》纪录。蔡亿侬表示，不排除原班人马拍续作的可能。”

    “叶秦取代赵鸿非，成为最冷酷俊帅的少年雍正，片约不断。经纪人杨曼：暂不考虑清宫剧，片酬不便透露，下一部作品暂时保密。”

    韩凌随手翻看新狼、搜虎、网艺的新闻，到处可见搜索他的绯闻、黑料、轶闻、八卦，还有各种臆想。

    都是《仙3》全网黑时的东西，老生常谈。

    但很多评论不堪入目，却能得到上百上千的点赞，恼怒地一合笔记本。

    不看啦，都是黑子！

    充满怒火的双眼，看向最新一集的《步步惊心》。

    画面里刘师师跟八贤王撒狗粮秀恩爱，心里冷冷一笑，八阿哥若曦党现在有多疯狂，后面四爷若曦党就会更疯狂！

    让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    转眼间，时间如梭，伴随着《步步》的剧情推进，果不其然，如韩凌所料，八爷若曦股犹如过山车般，一路跳水，争吵，矛盾，决裂，分手，连续几个跌停板，把八爷若曦党折磨得欲仙欲死，痛哭流涕，连抄底的机会都没哟。

    恰恰，四爷若曦股，偷摸摸像一只妖股，异军突起，雄起在评论区，立刻扭转形势。

    沈聪目不斜视，一直看着屏幕，正在播放第20集。

    这些天，他因为叶秦，跟女神薛佳佳闹翻，一个四爷党，一个八爷党，异端必伐，硬是线下上演一波党争，在企鹅聊天框打嘴皮，打到现在。

    高一、高二两年的话，都没有一个寒假多，活像一对欢喜冤家。

    “哈哈，我一眼就看出，你这个八阿哥不是好人，分的好！”

    “若曦就算跟八阿哥掰了，也不会看上叶小四这样冷酷阴狠的人。”

    “八贤王一样不是什么好人，快看电视，十三爷被他害了，#愤怒。”

    电视播放已经过半，因为若曦的提示，八贤王等人重新审视太子的打手，四爷雍正。

    构陷污蔑雍正，康熙盛怒，要求严惩，朝堂之上，形势危急之际，袁弘饰演的十三阿哥挺身而出，揽下全部的罪恶，被罚关进养蜂夹道，开始十年之久的囚禁生涯。

    十三阿哥的红颜知己，绿芜请求若曦求康熙，让她进入幽禁处陪伴，触犯圣驾，冒死求情，在雨中跪了三天三夜。

    御花园里，瓢泼大雨，哗哗落下。

    叶秦打伞而来，眼睁睁看着心爱的女人，身体虚弱，但依旧倔强地长跪不起，恳求开恩。

    蒙受构陷的愤怒，痛失臂膀的苦闷，还有被若曦执念的感动，种种情绪交杂上涌，一扔竹簦（伞）。

    系着黑色的斗篷的他，缓缓而来，走到刘师师的身旁，大手一挥，拉起披风的一角，为她遮风挡雨。

    整整三天苦等，最后换来的只有叶秦守护在刘师师旁边。

    “你看，你看，四爷若曦才是真爱，八爷那只是馋若曦的身子，他下贱。”

    “你才下贱。#小刀#小刀”

    “我下贱？我又不馋你的身子！”

    沈聪手上一滞，脑海里瞬间划过叶秦围脖动态里的土味情话，这一刻叶秦灵魂附体，无师自通道：“我馋你的心。”

    聊天框里，薛佳佳迟迟没有回复。

    他重重地松口气，没料到会在吵架中表白，这下妹纸肯定是没戏。

    正心烦意乱，就见荧屏里的刘师师，心里独白道：“这漫天风雨，有一个人陪我挨着，受着，痛着，熬着。”

    百感交集之下，伸出手抓住叶秦的裤腿。

    叶秦随即俯下身，目光深情地凝望，四目相对，冰冷冷的雨水在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混在一块~~

    刘师师黯淡无光的眼神，慢慢地充满色彩，她明白，这一刻，雍正是抛弃一切，放下抱负理想来陪伴。

    “回去吧，你的心意我明白。”她含泪苦笑。

    叶秦在暴雨中面无表情，眉毛紧锁，内心怒火中烧，他最爱的女人，最好的兄弟，一个都护不了。

    他目光变得犀利，变得坚毅，面对憔悴的刘师师，一把搂住在雨中，一切过往瓜葛如云烟消散，二人彼此交心。

    这一幕，沈聪这个钢铁直男也承受不住，胸口闷闷，眼泪汪汪。

    尤其想到他无疾而终的恋爱，算了，算了，高三还谈什么恋爱！

    突然间，滴滴滴的铃声振动，薛佳佳回道：“好吧，我宣布，现在买若曦四爷股。”

    与此同时，跟薛佳佳抱有一样想法的不计其数，豆瓣、天涯、凯迪、贴吧、围脖，全网平台几乎同一个时间，形势翻转。

    “本来看老十三被幽禁，心里就难受，看到若曦罚跪，眼泪也憋着，可看到他们两个相拥的时候，我憋不住了，哭的稀里哗啦。””

    “利空，利空，八爷若曦股跌停撤牌，四爷党狂喜，他喵的骂了我们十几天，现在明白谁才是真爱！”

    “对不起，四爷。已经卖空八爷股，全力押注四爷党。”

    “整个宿舍的人都在看，整个宿舍的人都在骂，八爷已死，四爷当立！”

    “叶秦、刘师师的演技都太好了，眼泪刷刷地流，太心疼若曦。四爷，你要照顾好她！”

    又过去半个小时，叶秦的围脖粉丝数，开始乌鸦坐飞机的速度狂涨，许多网友留言：“对不起，四爷！”

    网友从最初的倒四爷，对叶秦有偏见，贬低若曦四爷股，开始纷纷购入，叶秦慢慢洗白。

    这团火，犹如燎原之势，势不可挡，刮起一阵“四爷风”，四爷若曦股彻底涨疯！

    然而，此时，舆论中心的叶秦，却悄无声息地走街串巷，溜进幽静的胡同。

    再次来到利群鸭子店，老位置，客人已经入座，期待已久的年后会面终于到来。

    “呦，四爷，你来啦！”关店长打趣道。

    “关老哥，你甭逗我了。”

    “不逗你，你可是真是腕儿。”关店长翘起大拇指，“待会儿能给我签个名不，我家娘们天天抱着电视看你的剧，眼睛哭干好几回。”

    “没问题。”

    叶秦双手抱拳晃晃，然后伸出手高兴道：“路导，你好。”

    彼时猴脸雷公嘴，形似孙悟空的路阳，虽然只在棒子国釜山国际电影节露过一次相，但已经列入到光电局的考察名单。

    14年，跟徐山争、宁昊、郭樊、陈思成到好莱坞出国，可见背后的潜力还有资源。

    两人互相寒暄，陌生感慢慢消失。

    今天的鸭子店不开放堂食，整个店铺，关老爷子借给叶秦。

    桌面上只有一壶小麦茶，颇有煮茶论英雄的感觉。

    “浩峰说你想演我的电影？”

    路阳呷一口茶，黯然道，“恐怕现在不行，实话实说，我跑了中影、华宜、小马、光线、橙天，还有几家电影公司，都没有拉到投资，项目启动不了。”

    “预算是多少？”叶秦直截了当道。

    “最低至少需要三千万。”

    路阳直截了当道：“我跟人合伙的东星文化，可以投500万，还有一家实力差不多的小公司，愿意跟投500万。浩峰说，你成立的叶光纪，也才创立不到一年，有这个闲钱？”

    “当然没钱。”

    叶秦摊摊手，“即便有钱，我也不会投，行里有句话，做电影，永远不要拿自己的钱。”

    “以后或许会变，现在草台班子哪里都需要用钱。”

    路阳叹了口气，端起茶杯：“没事，那今天就当交个朋友，如果哪天我拉来投资，一定找你试镜。”

    “不要急，还有法子。”

    叶秦抹了抹脑门，微微长出的头发坚硬粗粝，摸上去感觉在摸磨砂纸。

    “我打算卖身。”

    “卖身！”

    路阳错愕地瞪大眼睛，我艹，我没听错。

    “目前在跟光线接洽，如果谈的顺利的话，可以签一个每年至少五千万投资的男一的合同。”

    叶秦从烟盒里掏出烟，点了一只烟。

    这些天，《步步》CSM35城（索福瑞）的平均收视率，稳定在3.6%，市占率在24%，刷新了《一起来看流星雨》在芒果台才保持的记录。

    这个数据，哪怕后世百亿播放量的《三生三世十里桃花》都打破不了，它才2.5%。

    毫无疑问，年度爆款，甚至近几年第一热剧，板上钉钉。

    如果照这个趋势延续到大结局，自己毫无疑问，晋级一线电视剧咖行列，比肩、乃至超越胡哥、聂元等人。

    因为视频流量时代，《步步》可是第一部全网爆红的作品，自己当之无愧，拿下第一代流量小生红利。

    如今的他，相当于高考成绩突破天际的省状元，华宜、小马、海润、华策等挤破头，想把苗子收下囊中。

    但叶秦，最终决定光线，不只是金手指的提醒。

    因为光线不仅在电视剧资源丰富，在电影产业链里既有投资制作，也有发行渠道。

    像明年打破影坛多项票房纪录的《泰囧》，就是王常田看中，由光线出资，由光线宣发，还有光线院线。

    《绣春刀》，未尝不可。

    最重要的是，艺人弱的一批，一姐是柳艳，一哥是宝贝尔。

    宝贝尔，这不完爆？！

    路阳眼睛里冒光：“有把握？”

    叶秦吞云吐雾道：“等个10几天，等大结局，到时候带上你的剧本，跟我一块见王总。”

