    君无纪出征那日，冯昭没有去送他。只是在院子里面站了好半天，院子里的紫藤花已经开了又败了，可是那人的笑声却像是还在花架下面萦绕。

    老夫人怕冯昭心中难过，特意让人去永宁侯府请了林文轩过来。林文轩来了半日却只是在一旁喝茶，唯有在临走时，才上前来堪勘说了句，“表妹你也别担心，横竖这场婚事也还在，不算黄。至于君无纪么，虽然没什么实战经验，可能还有君天澜的人在边关要他的命，可是按他的谋略，应该是没事的吧……”

    春茗在一旁瞧着，见冯昭额脸色越发的难看了下去，心中不由得感叹道，这舅少爷平日里挺能说会道的，怎么今日这般的不会劝人呢？莫不是故意的？真是哪壶不开提哪壶！

    见林文轩走了，春茗连忙上前道，“小姐，外面天凉了，咱们进屋坐吧。”

    冯昭进了屋中，拿出了之前在密室里面找到的秘籍，开始欠薪的额研究了起来。

    可是春茗出了内室之后，就将刘惋惜请了过来。刘惋惜进屋，丫鬟们立刻退了出去，冯昭正在看书，便闻刘惋惜轻柔的声音在耳边响起。

    “昭宁在看书呢！”

    冯昭抬头，瞧见刘惋惜从门口缓缓的走进来，不由得一愣，接着便不着痕迹的将手中的书合上，笑道：“春茗这丫头，怎么还惊动了母亲？你快回去吧，我没事的。”

    其实冯昭现在心中是安定了不少的，方才她是有些坐立难安，但是现在她已经平静了下来。

    既然那人都已经走了，可是这一次她确实无法跟着他一起去战场上的。冯昭已经死了，现在的萧昭宁必须留在京城，随时的留意着宫中贵妃的安危，随时的准备好和君天澜周旋。

    故而，现在的冯昭只想将手上的功夫练好，以免到时候真的交起手来不能自保。

    刘惋惜见冯昭此时一双眼眸清亮宁静，这才放心下来。但也没有立即离去，只是坐在了一旁，道：“其实，六皇子早就算到了会有这样的一天，所以才将我放在你的身边吧！昭宁，你真幸运，能够有这样的一个人对你倾心相待。”

    闻言，冯昭有些恍惚，好像曾经李妍也说过类似的话。

    冯昭听着，笑了笑，正欲说话，却听见外面传来了吵嚷声。

    “怎么，现在这院子我是进不得了？别忘了，我还是这国公府的二小姐呢！”

    是萧语晴的声音！

    “二小姐，现在夫人正在里面和小姐说话，你实在是不方便进去。夏蝉，以后放人进院子的时候注意点。”春茗道。

    夏蝉眼神闪了闪，应了声，“是”。

    “让她进来吧。”冯昭在门内轻轻的应了声。

    萧语晴冷哼一声，狠狠的瞪了春茗一眼，然后走了进去。

    进屋之后，见刘惋惜也在，便嘲讽的一笑，“原来夫人也在啊，不知道你们在说什么悄悄话呢？居然连我也听不得。”

    刘惋惜懒得给她好脸色，当即便起身朝冯昭道：“既然你们两姐妹有话要说，那我便先回了。”

    说完，看都没有看萧语晴一眼，便走了。

    气得萧语晴脸色一黑。可是又不能朝她怎么样，毕竟刘惋惜再怎么也是她名义上的继母，是长辈！

    所以当即便将气都洒在了冯昭的身上，嘲讽的道：“姐姐可还真是狠心呢，今天六皇子出征，你都不去送他一程。要知道这战场上刀剑无眼的，这要是有个不小心，六皇子出了什么意外的话，那可就是一辈子的遗憾了——”

    “你可知诅咒皇室是什么罪？”冯昭头也没抬的反问道。

    刚刚萧语晴的话，确实是有诅咒君无纪的嫌疑，故而她变了变脸色，才冷哼道：“姐姐何故吓唬妹妹？当日，姐姐让妹妹做的那件事，可是比这严重多了。”

    萧语晴指的那件事，自然就是指在国宴上，冯昭让萧语晴诬陷君连城的事情。

    “妹妹指的哪件事？姐姐怎么不记得了？”

    “你现在给我装什么蒜？萧昭宁，你也不是什么好人，别人不知道你，可是我却是知道你有多心狠手辣！”萧语晴冷笑道。

    想到自己和母亲在她受伤吃的亏，萧语晴恨不得立马上去一把掐死她！

    “怎么？你今日来就是为了跟我说这些？”冯昭满不在乎的道。

    萧语晴这才想到自己的目的，脸色变了变，道：“你既然知道我当日用的是蚕血蛊，那你肯定就知道要怎么才能找到它？”

    哦，原来是蚕血蛊不够用了啊？

    冯昭看了一眼萧语晴的那张假脸，想到那下面的腐肉，不由得一阵恶心。

    “那玩意儿我不曾碰过，只是在书上看到过而已，你找错人了。”

    开玩笑，当初给萧语晴那张脸下手的时候，就没有想过要她好起来，她又怎么可能去给她找什么蚕血蛊?

    容忍她在自己面前晃悠，已经是冯昭最大的让度了。

    萧语晴见她一脸的不屑，立即就怒吼道：“我知道你知道，你别把事情做绝了。今日你只要一句话，将来大家都好说话。”

    “我和你还有什么好说话的？萧语晴，是你失忆了还是我记错了？你几次三番的想要杀我，现在还指望我出手帮你？你脑子坏掉了？”冯昭觉得，自己真的是将君无纪的毒舌也学了过去。

    萧语晴气得脸色发白，只感觉人皮随时都有可能会脱落似得，所以不敢在外面多逗留。

    “好，萧昭宁，别得意的太早！总有一天我会让你也跪下来求我！”

    “我拭目以待！”

