    “师傅，最近这些事……”

    药铺子门口，袁大宝颇有点紧张的坐在椅子上，旁边正是一脸酒气的王海。

    看见袁大宝那带着点忐忑的脸，王海摇头一笑，满脸的酒气立刻化作白雾就这么驱了出来。

    “这件事过去了，你啊，就是太年轻，不过反过来来说这也是一次心的成长，现在感觉自己怎么样？”王海笑着看向袁大宝。

    袁大宝一听这话倒是愣了愣，旋即闭上眼睛细细体会了自身的变化。

    “感觉头脑变得清明了许多，似乎原本日常生活不知不觉堆积在胸口的一些烦闷突然不见了，整个人舒服多了。”袁大宝不好意思的抓了抓头。

    “这就是道心通透，魔，每个人内心都有，这世间疾苦悲欢离合甚至是红尘诱惑酒色财气等等都是催生心魔的诱因，而我们修炼之人更是容易沾惹这些，一旦内心不坚定就会被心魔趁虚而入，你应该知道那一种感觉。”王海沉声道。

    “肆意妄为，尊崇自己的内心，虚妄的自由和变态的桀骜。”袁大宝接话道，现在回忆起那一种感觉袁大宝都还是有几分头皮发麻。

    “没错，现在回头看来你会觉得那一切都是虚幻，但沉迷其中，将会祸害苍生……”王海抬头望向远方。

    袁大宝见气氛凝重，沉吟了一下开口问道：“师傅，那我脑海里那一颗金色的珠子是什么？”

    这东西在袁大宝醒来就发现了，珠子好像就这么凭空立在那里，任凭袁大宝不管怎么弄都没有一丝回应。

    “那是水灵珠。”王海回过头来抿嘴一笑：“这东西是我用来镇守西海穴眼的，九年前陈海波夫妇要去炸匣子沟，我怕滋生事端，就布下了唤灵阵，在外人看来下面就是一座古墓，本以为王慧的事情会让他们夫妻知道事不可为吸取教训，没想到这人性的贪……”

    王海叹息了一声。

    “可是师傅……”袁大宝下意识就要反驳，急忙顿了一下开口道：“你为何要伪装出一副古墓的样子来。”

    “你是想说明知道这古墓可能会让陈海波他们铤而走险，觉得师傅有点故意引诱，对吧？”王海倒是一眼就看穿了袁大宝的想法。

    闻声袁大宝不好意思一笑，但眼中的确带着一丝询问，如果那下面不是一副古墓的样子，陈海波夫妻怎么明知有海榛兽还铤而走险，也就是说陈海波会死，这完全就是和师傅有关。

    “大宝啊，很多事情你不能只站在一个角度来看，陈海波一家从下定了决心要炸匣子沟，要想改变他们的想法，那只能抛出更大的诱惑来，只有这样他们的注意力才会移开，进而放在所谓的古墓上。”王海开口解释道。

    “那师傅你完全可以用幻灵阵伪造出一些恐怖的东西来吓走他们，或者是……”袁大宝顺口说道。

    “大宝啊，依照这些村民的性格，要是看见下面有鬼怪妖物，那还不得闹翻了天，弄得人人恐慌，匣子沟下的穴眼必然会暴露出来，到时候更多人进入海里，岂不是成为了水灵珠的食物，这是害了更多人，只有利益，天大的利益才会让他们守口如瓶。”

    “这么多年，你可曾听到有古墓的消息传出来，那王慧母女八年不进村，难道真的仅仅是因为不好意思，他们是不愿意让人知道那下面有古墓，还是一个字，贪啊，但也是贪，才让水灵珠无法杀生，穴眼平静，庇佑这一方风调雨顺啊。”王海意味深长的说道。

    “原来如此。”袁大宝恍然大悟的点了点头，或许这对陈海波一家不公平，但若是他们不贪，又岂会遭受如此下场。

    “大宝，你脑海内的水灵珠虽由我驯服，但你毕竟修为尚欠，你现在万不可急功近利，最好暂且置他不顾，日后你修为提升自然能明白这水灵珠的玄妙，另外切记一点，在你修为没有突破当前境界，切不可离开小李村。”王海突然叮嘱了一句。

    听着王海这严肃的语气，袁大宝倒是愣住了，“师傅，这是为什么？”

    “这西海穴眼，乃是整片西海流域的一个薄弱点，就好比气球上的小洞，一旦爆发将是滔天巨浪，整个小李村顷刻间必然覆灭，这水灵珠就是镇穴眼之物，万万不可移动，你现在虽然炼化了它，但那是我从旁协助，在你没有彻底掌控它之前，你就是水灵珠，你在哪水灵珠就在那，你若是离了小李村就等于水灵珠也离去了，到时候镇力不在，穴眼必然倒灌。”王海详细解释道。

    “原来是这样，可是……”袁大宝脸上带着一丝为难，一开始还以为是个宝贝，现在看来可好，这简直就是一把枷锁啊。

    “你也别觉得不方便。”王海轻声一笑：“等你修为突破当前境界估摸着就可以和水灵珠融为一体了，届时水灵珠回归原位，但整个西海流域皆有你掌控，这至宝的好处你日后自己就会体会到了，况且那海榛兽可是大补之物，你也可以去海里寻来辅助修炼。”

    “我知道了师傅。”袁大宝闻声点了点头。

    这兜兜转转似乎又回到了原地，自己一开始不就是想的是找海榛兽来修炼，再加上寻找宝贝，现在虽然听起来是大收获，但若是这一次师傅没有回来，那结果袁大宝想都不敢想象。

    随后师徒二人又详细聊了起来，这段时间袁大宝治病救人包括包山打算打造自己的私人领地，这些事情袁大宝全部都跟师傅说了。

    而师傅的意见就是只有四个字：“一切随心。”

    “对了师傅，那县城恶霸龙哥，之前就多次骚扰我，我也当是小打小闹了，可这一次程武差点命丧黄泉……”袁大宝面色一沉。

    “大宝，以后的路你需自己走，这一次师傅回来也是因为你的危机太大了，你需吸取教训。”王海面色严肃。

    “我知道的师傅，这一次我也不知道……”袁大宝急忙站起身。

    “大宝，我没有怪你的意思。”王海招了招手示意袁大宝坐下来，旋即缓声道：“这一次你心魔出现，不管外力也好你自己内心也罢，你应该也吸取了教训，至于这什么龙哥，你若认为他是小打小闹，那边过去就是了，若是你认为他是臭虫，那就一脚踩死就可，这事不用问我。”

    说完王海站起身，对着袁大宝轻声一笑，便是转身离去了。

    袁大宝坐在原地倒是陷入了沉思，师傅的这几句话说的很明白，或许说自己根本用不着为这事担心。

    区区一个龙哥，既然犯上了那就一脚踩死即可，想到这袁大宝会心的笑了。

