    孔祭酒虽然有些不太乐意，但还是接受了。

    　　自从太子妃有孕后，太子虽然还是不能让朝臣满意，但也变得可圈可点起来，想到太子以前还乐意受教的时候，孔祭酒勉强接过这个兼职，算了，且再试一试，万一教好了呢？

    　　总比真换一个太子要好。

    　　孔祭酒在心里忧伤的叹气，换太子是会血流成河的。

    　　而杨和书是户部调拨过去的，主要负责的是崇文馆、太医署的花费，以及户部这边的调拨。

    　　崇文馆的花销是一定要走户部的，皇帝最多从自己的私房里拿出一些来支援一下太子；

    　　至于太医署，之前争议太大，又是要建医署，又要招生授徒，还要购买药材，花销太大，群臣不是很乐意，所以皇帝的内库就被掏光了。

    　　至少有八成的花销得从皇帝的内库里出，所以皇帝很是精挑细选了一番管钱的人，最后挑来挑去就挑中了杨和书。

    　　杨和书倒没觉得有什么不好，他心里没多少波澜的接受了这个新差事，哪怕这件事和太子很密切，他很有可能会被归为太子一伙儿。

    　　可当他看到崇文馆和太医署的名单时，他便有些不淡定了，怎么这三个孩子也在上面？

    　　他爹的内幕消息比较多，特意在中午时找了他道：“太医署的那封折子是周满白善和白诚上的，先是递到了皇后那里，皇后又给了皇帝。”

    　　杨侯爷说到这里摇头一笑，乐道：“陛下把折子给我们这些老臣看的时候，我们还以为这是陛下要与我们同乐，看得是津津有味，过年的时候没少拿来取笑，结果翻过年陛下就要重整太医署，我们这些人倒成乐子了。”

    　　杨侯爷道：“白善和白诚还罢，他们进崇文馆就是陪太子读书的，周满那里你却要当心一些，他们这一封折子不知犯了多少人的忌讳，她进崇文馆要做的事也动了别人的利益，别以为太医院里的那些太医就只会治病救人，能在宫里活下来的，人好不好不知道，但一定不简单。”

    　　杨侯爷知道他儿子跟周满他们关系不错，这才特意提点了一句，本意是让他离周满远一点儿，别卷进这些纷争里。

    　　杨和书当面应了下来，转身却来找满宝，让她进宫去求品级。

    　　当然了，他也从周满他们这里看到了折子的手稿，甚至还看到了许多被修改和删掉的原始内容。

    　　当初他们那封折子可是写了不少时间，三人查资料，想各种点子，还对着户部、吏部、工部的职责来写建议，费了不少的脑筋。

    　　最开始的稿子，那可是天马行空，三人连朝廷拨地种植药材，免费为家贫的病人看病这样的点子都想出来了。

    　　幸亏他们改掉和删除了很多东西，不然这折子最后还真的会变成一个大家传阅的乐子。

    　　稿子太多，杨和书是不可能一下就看完的，他就扫了一眼，偶尔看到了几个让他都觉得惊悚的点子。

    　　然后他淡定的收起来，放进一个盒子后与三人道：“崇文馆已经在收拾了，你们不日就要进宫里去住，这几天便收拾准备一下吧。”

    　　他道：“崇文馆和国子监不一样，你们在国子监里可以在外住，但进崇文馆却是要必须住在宫里的，和衙门一样每旬一休，遇节休沐，这个，你们都知道的吧？”

    　　满宝三个倒没什么意见，只是很好奇，“那些成亲了的学生呢？”

    　　杨和书微微一笑，“也要住在宫里。”

    　　满宝就一脸的同情，“真可怜呀。”

    　　杨和书：……

    　　白二郎好奇的问道：“和我们一样住在宫里，他们有什么可怜的？”

    　　白善忍不住扶额。

    　　杨和书直接起身，点头道：“我先回去了，进了崇文馆你们想做什么先与我说一说，别乱出主意。”

    　　等他走了，白善这才和满宝道：“不止我们，封宗平、易子阳和刘焕也在名单上。”

    　　他们都是三品京官的子孙。

    　　满宝好奇的问，“那殷或呢？”

    　　“殷或也在名单上，不过殷大人以他身体不好向陛下推辞了，他很可能不去。”

    　　除了个别人会找理由推掉外，像白善他们这样的，进崇文馆是好事，是不会想着推辞的。

    　　哪怕身上会被打上太子的标签。

    　　不可否认，这是一条晋升的青云路，机遇素来是与风险相伴的。

    　　而现在太子就要有子嗣了，风险比之前还小了不少呢。

    　　几人坐在书房中说话，满宝频频看向门外，蹙眉道：“我四哥怎么还不回来呀？”

    　　周四郎此时正在去赴和郑大掌柜的约呢，老周家派去的下人正好与他错过。

    　　等他回家时，满宝他们一家吃过晚食，天都快要黑了。

    　　满宝干脆在院子里考校三丫，顺便教她一些医理，身后是周立君的房间，她正在灯下噼里啪啦的打算盘，记好了账目后拿了账本出来，看到四叔带着酒气进来，她便道：“四叔，我正要去找你呢，我看了一下，我们空着车去商州买瓷器，再拉到京城来卖不划算呀，还不如往北拉去，到草原边上去卖给草原上的人，赚的反而多一些。”

    　　周四郎正要找满宝说话呢，闻言道：“那得走好远的，北边的路比南边更不好走。”

    　　因为这一次来京的意外，周四郎谨慎了许多，不像以前那样初生牛犊不怕虎，一人一车就敢走天下了。

    　　所以他道：“咱得惜命知道吗，有了命才能赚很多钱。”

    　　回完了周立君，他扭头去问满宝，“你让人找我回来什么事？”

    　　满宝道：“我想让你传话回去，让家里多种点儿药材，红枣也可以多种些，都是可以入药的，除此以外，你还得想办法多联系一些药农，到时候从他们手里拿药。”

    　　周四郎一怔，问道：“你怎么知道我正想联系药农拿药呢？”

    　　他道：“我刚和郑大掌柜说好呢，以后我们家出的山药片、女贞子和老姜都给济世堂，我手上有多少药，他们就收多少。”

    　　满宝没想到郑大掌柜的动作这么快，话说这事儿还是她提醒的吧？

