    　　比佰轩被火无双请到他们那一桌之后，火无双要为比佰轩介绍的时候，比佰轩打断了火无双，向风笑天笑道:“无双兄，不用介绍了，这位想必就是神风学院的队长，也是神风学院的灵魂风笑天吧。

    　　看到比佰轩认识自己，顿时大笑三声，说道:“哈哈!没想到，我也这么出名啊！”

    　　“哈哈！轩兄，我是不是真的很有名啊!啊...你别解释了，我很清楚，像我这么拉风的男人，不可能是默默无闻的！哎，名人的痛苦啊！”

    　　风笑天一脸的陶醉样，比佰轩顿时浑身泛起一阵无力感，比佰轩最害怕的就是跟这种没心没肺，很无厘头的人打交道了。

    　　“咳咳!”火无双和火舞同时的咳嗽了一声、尴尬地看了比佰轩一眼，又同时怒瞪着眼睛看着风笑天，火无双两兄妹，心里已经把风笑天，骂的半死了，平常就咱你丢人就丢人了，大家在一起时间也长了，可是;你在刚认识的人的面前弄出这幅丢人的样子，真不知道该说他什么好了。

    　　也许两人的眼杀和咒诅起了作用，再加上风笑天临时的‘良心发现’，终于恢复到正常的的样子。

    　　“咳咳，轩兄，幸会，幸会!”风笑天一脸的严肃。

    　　但是，比佰轩是不会相信这个样子，是风笑天的本性。

    　　比佰轩也笑了笑，回应道：“幸会”

    　　比佰轩看向火舞，接着说道:“这位就是无双兄的妹妹，炽火学院的副队长，也是炽火学院的灵魂，火舞小姐了吧!呵呵，如果火舞小姐跟我走在一起的话，恐怕，会让人误会成咱俩是兄妹的!

    　　比佰轩看到三人的疑惑，笑着指了指头发。

    　　三人恍然，火舞俏嘴儿，哼了一声，道：“哼！你怎么知道是兄妹，而不是姐弟呢?没准儿，我比你要大上那么一些!”

    　　说完，俏皮地还用大拇指和食指比划了一下。

    　　“火舞，别胡闹，快跟轩兄道歉”火无双看到自己的妹妹这么胡闹，顿时大喝了一声。

    　　火舞哼了一声，转过头不理自己的哥哥，火无双也是一阵的无可奈何，火无双什么都不怕，从小到大就怕自己这个妹妹。

    　　比佰轩微笑着说道:“无妨;无妨!我今年十七岁，应该比火舞小姐大上一岁，如果火舞小姐硬要谎报自己的年龄，在下也无可奈何！”

    　　火舞哼了一下说道:“哼!我才不说谎呢，我今年十六岁，你满意了?”

    　　比佰轩双手抱拳，微笑着说道:火舞小姐告知芳龄!在下感激不尽。

    　　“噗嗤..咯咯，你这人..怎么这样啊!真讨厌!”火舞嗔怪道。

    　　火无双和风笑天看的目瞪口呆着，想到火舞还有这么调皮的一面。

    　　呵呵，在下也是无意冒犯，还请赎罪了，既然大家在这里相识，就是有缘!为我们的相识，我敬大家一杯!干”比佰轩举起酒杯，说道。

    　　“认识轩兄你，是我们的荣幸，干了！”火无双回应道。

    　　“呵呵，我认识大家，也是我的荣幸，干”比佰轩笑着说道。

    　　“好!干！”

    　　

