    因此这昆仑境绝对不是这个世界所有。

    那其余九大神器包括十大神剑都很有可能来历非凡！

    如今十大神器，楚风已经拥有了三件，

    加上女娲宫，伏羲殿，神农阁的三件，

    还有其余四件不知道在那！

    至于十大神剑，萧逸风身边已经过半.

    只剩下赤霄神剑，轩辕神剑，莫邪神剑，湛卢神剑和太阿神剑五大神剑没有在他身边了.

    而之前昆仑山脉一战，这五大神剑都全部出现了。

    有机会，他倒是想要将这十大神器还有十大神剑全部聚集。

    随即楚风走出了房间.

    这时林诗雅来到其身边说道：“外面有人找你！”

    “找我，谁啊？”

    楚风好奇道。

    “是那个伏羲殿殿主的弟子！”

    这时妖姬走了过来说道。

    很快伏羲殿殿主弟子太昊便来到了楚风面前。

    “你找我？”

    “有什么事情么？”

    楚风看着此人吐道。

    “我叫太昊，是来投靠你的！”

    太昊直接说道。

    “投靠我？”

    “你没开玩笑吧！”

    “我虽然灭了昆仑山，但可没动你伏羲殿啊，你为何投靠我？”

    楚风看着太昊说道。

    “因为你是紫薇帝星！”

    太昊沉声道。

    “就因为这个？”

    楚风吐道。

    “我的存在便是为了辅佐帝星！”

    “所以我师尊让我前来跟随你，辅佐你成就大业！”

    太昊说道。

    对此，楚风目光不断闪烁着。

    “这个伏羲殿殿主难道有什么阴谋么？”

    妖姬，雪皇几人纷纷说着。

    “我能感觉到他身上没有任何邪恶力量，他应该没有邪念！”

    这时，林诗雅一双眸子闪烁着光芒，身上光明气息涌动着。

    “我身边的人不少，不缺你一个。”

    “给我一个留下你的理由，不然你便请回吧！”

    楚风神色淡漠的说着。

    唰！

    太昊双手一挥。

    他一手握着一把古老的长琴，

    一手握着一块黑白相间宛如太极的圆盘，上面有着伏羲二字！

    “这是伏羲琴，十大神器之一，拥有着强大的战斗威力！”

    “这是伏羲八卦盘，可以勘测吉凶，占卜算卦！”

    “有它们，我可以留下么？”

    太昊看着楚风直接说道。

    楚风扫了这两件武器一眼，看着太昊吐道：“你倒是够厉害的！”

    “主人，留下他吧，这个太昊不简单！”

    小苍直接说道。

    “他也拥有着什么强大的体质么？”

    楚风吐道。

    “他乃是某位强者转世！”

    小苍吐道。

    “什么？强者转世？”

    “这你也能看出来？”

    楚风惊讶道。

    “没错，而且这位强者之前的实力并不简单。”

    “他现在还未真正觉醒前世记忆和实力。”

    “不然这个世界在其手中都不过是翻手覆灭的存在！”

    “主人若是将其收下，未来或许会是一大助力！”

    小苍一一说着。

    “既然如此，那你便留下吧！”

    这时，楚风看着太昊直接说道。

    “好！”

    太昊点了点头，便收起了手中的两样东西。

    “你确定他不会有什么企图？”

    “毕竟他无缘无故跑来做你手下，这很不正常啊！”

    雪皇看着楚风说道。

    “他若有什么企图，那便杀了！”

    楚风神色淡漠的说道。

    “主人，外面又有人找！”

    这时剑一走了进来说道。

    “又有人？”

    楚风神色一愣，他直接走了出去。

    此刻在这别墅中，一位身穿白袍带着面具的男人站在这。

    “是你！”

    “天盟盟主！”

    楚风看着此人，其瞳孔一凝，猛地叫道。

    虽然对方带着面具，

    但楚风还是一眼认出了对方便是之前和他为敌的那位天盟盟主。

    对方好几次对其出手，但都失败了。

    此人乃是什么天盟盟主，而且一直带着面具，神秘至极！

    不过后来这天盟盟主便消失了，

    没想到今日竟然再次出现了！

    “楚风，好久不见！”

    这位天盟盟主看着楚风微笑道。

    “你来干什么？还想对付我？”

    楚风看着此人冷道。

    这时剑卫和龙血军团的人直接将这天盟盟主给团团围住了。

    黄金战神元霸和擎天战神都是一脸不善的目光盯着此人，随时准备动手！

    “我今日来可不是来当你的敌人，而是想找你一起合作的！”

    天盟盟主看着楚风说道。

    “和我合作？”

    “你是脑子烧糊涂了么？”

    “我为什么要和你合作？”

    楚风冷冷地哼道。

    “我来找你合作乃是为了一起打开一处墓葬！”

    这位天盟盟主吐道。

    “墓葬？”

    楚风眉头一皱。

    “没错，而且还是一处仙墓！”

    天盟盟主说着。

    “仙墓？那是什么？”

    听到这天盟盟主的话，楚风和在场其他人眼中都是充满疑惑的神色。

    “仙墓乃是一个十分强大的强者的墓葬。”

    “在那个地方有着无数提升实力的宝物。”

    “你难道不想得到么？”

    天盟盟主说着。

    “主人，仙墓乃是仙人的墓葬！”

    这时小仙的声音直接响起。

    “仙人的墓葬？”

    “这怎么可能？”

    “神州大陆怎么会有仙人的墓葬？”

    楚风暗自震惊道。

    “主人，不会有错的，只有仙人墓葬才会被称之为仙墓！”

    “至于这个世界为什么会有仙人墓葬，那我就不知道了。”

    “不过这个家伙应该是故意不告诉你那是仙人墓葬的，你不妨试着答应他。”

    “若这里真有仙人墓葬存在，那主人你就赚大了！”

    小仙直接说道。

    这时楚风目光闪烁着。

    “如何？”

    天盟盟主吐道。

    “我怎么相信你？”

    “毕竟你之前可是我的敌人！”

    楚风吐道。

    “我可以对天发誓，武道修行者发誓可是十分灵验的。”

    “只要你和我一起打开那仙墓，里面的东西我们平分！”

    天盟盟主吐道。

    “你为何要找我？”

    “你自己打不开那墓葬么？”

    楚风说道。

    “是的！”

    天盟盟主回答道。

    吼！！！

    而楚风还想说什么。

    结果一道震耳欲聋的狼嚎声响起，响彻整个华国！

    这时，一股恐怖的狼威席卷而来。

    虚空中，一尊庞大无比，浑身布满灰色狼毛的巨大恶狼出现在了这里。

