    “来得正好！”

    就在猎鹰施展出又一个翻转的时候，洛槐松开了手。

    他当然不是被甩下去的，他是主动在最高点松手的。

    早已在手中积蓄好的蛛网被他凌空放出，绕做一环形网，套到了猎鹰的脖子上，迅速收紧。

    而他则抓着这网，在猎鹰翻转回来之后，成功趴到了它的背上。

    他一爬上去就立马牢牢抓住猎鹰的羽毛，融合之血破开接触到的风之力，避免滑下去。

    “这下你还不得乖乖任我摆布？”

    本来只能靠着蛛丝发力的，这下子直接两只手臂上手，猎鹰脖子上那点肌肉根本拗不过洛槐。

    它只能乖乖的向着城墙飞去，不然只能失去平衡，活活一头撞死在地上。

    “这踏马就骑上去了？！？”城墙上，别说那个摄像小哥了，就算是瞄准的战斗人员都呆了。

    “停止攻击！”指挥官反应很快，看见洛槐骑着猎鹰往这边飞来，立马撤掉准备发射的攻击。

    这时候他也只能凭借自己的经验判断，那只猎鹰也许已经被控制了，而他需要给那个彪悍的救援组小伙让出足够的操作空间。

    猎鹰越飞越近。

    “城墙顶部的人散开！”

    指挥官推断猎鹰要撞在城墙上。

    可是事情还是没有如他所料，就在猎鹰距离城墙不到十米的时候，洛槐突然松开了对猎鹰的控制。

    几乎绝望的猎鹰突然感觉飞行控制权回到了自己这，挣扎的力量瞬间爆发，羽翼下凝聚起大量的风之力，驱动着即将撞上城墙的它来了一个垂直向上变向。

    它的爪子险之又险的蹭到了城墙的石砖，差点就撞上了。

    现在的它正在风的助力下，贴着城墙垂直向上飞。

    洛槐看准机会，就在猎鹰要掠过城墙的前几秒，他从猎鹰身上跳了下来。

    上升的惯性带着他刚好上到了城墙顶部的高度，指尖一根细蛛丝射出，轻轻往里一拉，他就带着背上的伤员落到了城墙上。

    立马就有人围了上来，都没人去管逃逸的猎鹰。

    指挥官上前，刚想开口说话，却被洛槐迅速打断。

    “这是伤员！急救！”他用最快的速度把悲伤的人卸下来，交到了对方手里。

    指挥官还没反应过来，就听他又说一句，“我先走了！”

    然后，就见洛槐手上还有一根蛛丝被迅速拉直。

    众人顺着这蛛丝往上看去，好家伙，另一头居然还连着猎鹰！

    洛槐跳下来的时候并没有松开连着猎鹰脖子蛛网的蛛丝。

    “先走了。”在众人惊愕的眼神中，洛槐没有反抗，任由自己被拽向了空中。

    许久，都没人说话，知道摄像小哥低估了一句，“妈耶…神仙啊……”

    众人的想法被道出，包括指挥官。

    打了这么多年战，就没见过那个陆地兵种直接一根锁链直接搭上敌方飞机的，还是趴在机舱外面的那种！

    “这是哪个深山老林里跑出来的妖怪哟。”

    电影的虚构情节就这么被真实的摆在面前了。

    “啊哈！我又回来了！”重新趴回到猎鹰背上，掌控了飞行主权的洛槐迎着风喊到。

    猎鹰：我心态崩了。

    它的内心是绝望的，本以为逃过一劫，可没想到只是工具生涯的开始。

    在洛槐的操控下，猎鹰回头飞向了战场的上空，大量飞行怪物盘旋的空中领域。

    洛槐释放出一些血光，让猎鹰稍微老实一些，然后从完全趴着变成了半俯。

    附着在猎鹰身上的融合之血形态逐渐拟态成了完整的鞍，而洛槐单手抓着的蛛丝变成了缰绳。

    空出一只手，拿出了三叉戟。

    猎鹰巨大的身躯才一接近，就立马被飞行怪物注意到。

    嗯？怎么才转个弯不见，咋就这么弟弟了？

    猎鹰好歹也是为数不多敢冒着人族攻击下去捕猎的，实力不弱，战绩累累。

    飞行怪物们想不通。

    可是看猎鹰那服服帖帖的样子，莫非……这家伙是卧底？

    “吓！”飞行怪物们瞬间将猎鹰划入了敌对范围。

    猎鹰心里苦哇，它被惩罚世界的威压压在这里，能飞就不错了，那里还敢乱动呀。

    可是怪物之间是无情的，既然已经敌对，便不会再念往日交情，直接下死手。

    猎鹰再无奈，这时候也只能老老实实先和洛槐站在一个阵营了。

    它开始主动顺着洛槐的意思…——其实是躲避攻击，但这正和洛槐的意。

    呼呼呼！！！

    空中的风把洛槐的长发吹的凌乱，但这不妨碍视野。

    他的视野正在高速移动，捕捉着上下左右前后的状况，第一次“空战”，三维战斗要顾及的因素和战斗信息量大了很多，地面和楼宇间完全不能比。

    飞行模式的攻击方式一个个的全是高速闪光，像子弹一样，而且还神出鬼没的。

    有几次连洛槐都没反应过来，还是猎鹰经验丰富及时侧飞才勉强躲过的。

    “该反击了……”

    不得不承认，在这不熟悉的战斗领域，还是不要藏着掖着比较好。

    命运之眼……开！

    一道暗紫精光从洛槐的额前睁开，命运之眼，登场。

    感知瞬间拉升，状态全开，四面八方传来的怪物再无所遁形。

    还得多谢现在是雪天，天空没什么阳光，不然命运之眼不会那么强势。

    解决了雷达问题，反攻正式开始。

    将一直别在背后的三叉戟头部转个方向，他操纵着猎鹰主动向着一只怪物追去。

    那是一只秃鹫，它本想从后袭击，被洛槐一俯身躲过了爪子，现在反而成了猎物。

    巧了的是，它还是一只魔兽，那洛槐就更不能放过了。

    “杀！”猎鹰实力也算中上，很容易就追上了秃鹫。

    电光火石交错之间，三叉戟瞬间叉出，精准的命中秃鹫不大的头部。

    秃鹫虽然没有死去，但是却失去了飞行的能力，洛槐甩出一道蛛丝，就把它拉到了手上。

    三叉戟又是利落的一插，获得怪物尸体和爆竹各一份。

    就按着这个节奏，洛槐开始在空中大杀四方。

    这让城墙上的人叹为观止，洛槐一人就替他们吸引了大部分飞行怪物的火力。

    搞得他们闲的只能当观众了。

