    我讶然的从他手中接过那串沾了红糖的葫芦：“你什么时候买的？”

    “刚刚你去买果子的时候，我顺便给你买了一串。"

    纵然这个说法十分的合理，但我还是瞪了半天的大眼睛。

    戏台子上如今正上演着两女争一夫的戏份，看的众位小鬼都膛目结舌，纷纷围了上去观战。

    “这刘秀才是我先看上的，你就算用绣球把他砸死，他也生是我的鬼，死是我的魂。”琉离那厮咬着牙，拢起袖子露出一半藕色如玉的臂膀，甚是泼辣。

    小月牙也不甘示弱：“凭什么，姑奶奶的绣球砸到谁，谁便是我未来的夫婿，这是冥王的旨意。”

    “你若不是仗着冥王，公共平平同我抢刘秀才，就算你再活几万年还是斗不过老娘！”那厮掐腰，狂吼道。

    盛装的姑娘亦是大吼道：“但是刘秀才如今便是我姑奶奶的人了，姑奶奶要将他带回轮回殿。你就是嫁不出去才巴不得别人好，转生殿的阿颜比你小了几万岁，如今都嫁出去了。老姑娘才天天赖在自己老爹家中狗仗人势。”

    我正兴致勃勃的嚼糖葫芦，猛然间牙内生出一丝痛，疼的我蓄了半眼眶的泪珠子。

    影渊皱着眉头玉指从我发上拂过，轻声道：“糖葫芦是有核的，你之前没感觉到么？”

    我愣住，有核？细细嚼着口中的那个糖葫芦，的确翻出了三粒核。诚然，我之前是将它直接了当的给咽下去了。

    人间有种瓜得瓜种豆得豆的说法，这核会不会改年在我肚子中生上好几串糖葫芦。

    戏台子上的大戏已然步入了高潮，我踮起脚，那小月牙扯着刘秀才的左胳膊，琉离扯着又胳膊，急躁出口：“姑奶奶今天便是看准了刘秀才，谁若是和我抢，我撕了谁。”

    琉离怒道：“什么都给你，偏偏刘秀才不给你，肥肉也不能让你自个儿独吞了。”

    “姑奶奶就喜欢独吞，有本事咱们打一架！”

    “好呀，打就打，老娘要将你抓毁容了，让你一辈子嫁不出去！”

    好恶毒的想法啊……

    颜玉倚在一旁看的不亦乐乎，两只肩膀不住的颤抖，脸上也狰狞的厉害。我侧过身问他：“你若是这样笑，等会子沉玥便要来撕你了。”

    他衣冠楚楚的出现在众鬼面前的次数并不多，只可惜如今这小鬼们都围着去观战了，没人有心思去欣赏他。于是他便握着扇子倚在无人之处捧腹大笑。

    闻声他收敛了几分，悄声道：“你知道么，司命府那几个小姑娘也是整日争吵，但都逊色与两位少君。想来也是因为她们修为的确不如这两位，与之相比起来，我算是万幸了。”

    而对于这四海八荒之主，从未沾染女色的小天帝，如今只选择静静驻足观战。是不是递上一方帕子给我擦掉嘴角的渣渣。

    她二人挽袖摩拳擦掌欲一决雌雄的时候，只听人群那头嘹亮的声音喊了句：“轮回殿主驾临，尔等不得喧哗。”

    颜玉忍住了笑，改为一本正经的模样，“呀，她哥来了，小月牙这次可有的受了。”

    我赞同的点头，这小月牙她哥可是块十足十的冰块，早前便不大看好自己妹子没出息的喜欢上刘秀才，看来这琉离要占了大势了。

    周旁儿的小鬼一阵哆嗦，纷纷退后给让出一个道儿来，那一头沉钰甚是肃静的缓步走来，的确有股子大神的做派。

    沉玥心虚的放下刘秀才的一只胳膊，扶了扶头上的凤冠，怯怯道：“哥，你怎么来了……”

    琉离那厢依旧不敢示弱，只听那被扯的不成样的书生小声恐慌道：“少君，小的快被你给撕拦了。”

    沉钰是块冰块不错，还是块万年的冰块，低眸稍稍瞥了一眼唯唯诺诺的沉玥，甚是有礼的扣袖同琉离道：“少君何必强人所难，这抢人纵然是少君惯用的手法，可今日之事，若是你要闹上一闹，在下便只好请无常大人带少君去冥王殿下面前理论一番。”

    许是冥王殿下这一称呼的确能令她抖上几抖，未得几刻，她喧哗道：“你们兄妹不就是仗着冥王的名义才这样嚣张么！有本事不惊动冥王，我们私了！”

    “那少君口中私了的法子，是什么？”沉钰微微皱眉，冰如寒霜。

    琉离双臂交环在胸前，嘴角扯出一抹嘲讽的弧度：“让沉玥和我打一架，谁赢了，刘秀才就归谁。”

    一旁窝着心痛的刘秀才猛地抬起头，半张脸都僵硬的不成模样。我猜他心中如今定是委屈极了，自己便这样轻而易举的成了战利品。

    沉钰倒是不疾不徐稳稳当当的将手中折扇放在一旁。清声道：“舍妹今日大婚，不该动刀动枪，本君是她哥哥，动手之事，便是本君代劳了。”

    他们这真的准备打一架么？最后一个糖葫芦被我塞进嘴中，又是囫囵的吞了核。墨玉叹了一声道：“果真是有了看头。”

    影渊负手玉容朗朗，墨发自冠下飘垂至脚踝，灯火摇曳下堪堪一个风度翩翩的美男子。轻挑眉头道了句：“那沉钰似乎被你教导的很有风范。”

    我顿时欢喜的拍了袍子：“沉钰自幼便比同龄的孩子懂事，经了本姑娘的教导自然是锦上添花。”

    颜玉好似并不太赞同，只负手轻咳一声。已做好了十足十的观战样子。

    “你刚刚给那琉离施了定身术么？”我问影渊。

    他明眸中的光亮浅浅：“嗯。”

    “你真该给她定上一天，她这样嚣张，本就该好好教训一下。”我拢了拢衣襟垂下手之时，却无意间触碰到他的手背，温暖在擦过我的手背。

    甚是敏感的我顿时浮云烧在脸颊上，慌张的两只手藏在袖子中。

    倒是他有意的挑了挑眉头，却未说些什么。

    戏台子那边又上演了一番哥哥抢妹婿的戏份，只见那琉离手中的长剑划破浮了香味的空气，直逼沉钰而去。那厢处变不惊的空手接住她的剑刃，避开了她的袭击，后退两步，拂袖将琉离挡在光芒外。

    琉离一个走神便被光芒格开，飞身后退了好几步。这下似将她惹恼了，她旋剑在手中，使了一套颇为美妙的剑法，脚踩莲花与沉钰厮斗。她这边使剑累的气喘吁吁，而沉钰却只是皱着眉头，轻易的躲闪。

    终于她开口大喝道：“你一味的躲闪干什么！”

    沉钰稳道：“怕伤了你。”

    琉离道：“老娘才不怕你，你明明就是不敢打我，你若是敢动我一人，我父君一定会拆了你的轮回殿。"

    无所事事观战的我还是忍不住的叹息了一句：“好厉害哦。”抬手揉了揉眼睛，颜玉轻声道：“他老爹或许真的会做出这样的事，不过轮回殿事关整个冥界，到那时说不准你一个不高兴便将他贬了。我猜她老爹犯险之前应是会思酌几刻。”

    沉钰还在保持着那副君子风范，眯了眯眼睛，道：“那在下，便不客气了。”

    琉离持剑划断他一束青丝时，他手快的抓住琉离手腕，用力一扯，顺势便按住了她的肩膀。她未来的及惊呼，手腕一疼，剑落地，青丝砸在剑刃上。

    果然士别三日，刮目相看。沉钰沉声道：“少君断了本君的一束发，本君断了少君的剑，承让了。”

    众小鬼眼前一亮，那群鬼魂中的几个小女子已经对风度翩翩的殿主两眼泛光，芳心暗许。唧唧咋咋讨论了片刻，纷纷下定决定，投奔轮回殿去。

    一场戏看完，我无奈的看着颜玉意犹未尽的样子，同影渊道：“咱们回茶楼等沉玥将她那新郎官带过去吧。”

    影渊颔首道：“你是等着要喜糖么？”

    还真是一语道破，我尴尬的挑了挑眼角：“讨个喜气罢了……”

