    “伊丽莎白小姐，你有一位访客！”

    房门外传来克里斯汀的声音。

    伊丽莎白模模糊糊地揉了揉眼睛。

    昨天夜里开始发低烧，不过现在体温已经恢复正常。手上种痘的地方起了个小小的脓包，影响不大，过几天应该就会逐渐干枯结痂。

    “哪位？”她打开房门。

    一觉睡到正午，曼丽和小詹纳应该都出门了，她想不到在伦敦城里还有谁认识她。

    “一位男士，穿着黑色呢大衣，从一辆四轮马车下来的，看马的状态应该跑了不下四十里的路。”克里斯汀推断道。

    “四十里英里——差不多是麦里屯到伦敦的距离。伊丽莎白小姐，你有哥哥或者是弟弟吗？”

    伊丽莎白吓了一跳。

    “我只有一个姐姐和三个妹妹。”她一边整理衣装，一边回答对方，“确定不是找错人了？”

    “确定没错。”

    克里斯汀若有所思，走到窗户边略微拉开窗帘的一角，观察着楼下这位身材魁梧的男士。他站在门口，两只手烦躁地拨弄着手套，时而盯着门看，时而来回踱步。

    “或者是——未婚夫？抱歉，这样问有些冒昧。”

    “未婚夫？”伊丽莎白脸色微红，“我也没有未婚夫，克里斯汀小姐。”

    “那可真有意思。”克里斯汀神色突然变得有趣起来。

    伊丽莎白被对方看着脸色越发红了，她快步走到窗边，也顺着窗帘缝隙往下看。

    什么人会在这个时候，在伦敦访问她？伊丽莎白实在想不出道理来，什么人——

    她愣住了。

    看见那道身影的时候，她还以为是自己生病产生的幻觉。

    “达西先生？”他怎么会在这里？

    伊丽莎白的脸颊都快要燃烧起来。

    “这位是菲茨威廉·达西先生？”克里斯汀第一次表现出惊讶的神色，达西先生可是她老师的重要资助人之一。

    “没错。”

    伊丽莎白模糊地回答了声，然后飞快套上一件红色的披肩，踉跄着快步走下楼梯。深呼吸，打开门，眼底还有着没有平复的惊讶与窘迫。

    “达西先生？”

    “午安，伊丽莎白小姐。”

    达西看着面前出现的女士，眼神不自觉地就被她红扑扑的脸颊吸引。

    她的嘴唇也是通红的，还穿着火红色的外套。整个人就像是刚刚从果园里摘下来的樱桃，还带着晨雾留下的露珠。

    达西有些不自然地转移视线，摘帽绅士地行礼，然后不等对方问，就解释道：“我这两天都在伦敦，恰好听说你住在这里，就顺路来问候。”

    恰好？顺路？

    达西不解释还好，一解释这借口就漏洞百出。

    第一，正如克里斯汀的推理，这驾车的马疲惫不堪，一看就是行驶了半天。更何况马车上还有非常明显的尼日斐庄园的标记。

    第二，她这次和詹纳先生的行程从未透露出去，“恰好”这一说自然不成立。达西先生只有特意和詹纳先生打听的，才能得知她的住址。

    第三，顺路问候？她不知道达西要去哪里才会顺路跑到伦敦的郊区？毕竟这再往外走些就是阴暗杂乱的贫民窟了！

    ……

    这怕是达西先生特地从麦里屯来伦敦问候她吧？

    伊丽莎白有些不敢相信，但似乎没有别的可能性。况且类似的事情达西上辈子也做过，就是听说她在哈福德郡的时候特意去罗新斯见她。只是相比过去而言，现在这时间出现得有些早。

    她脑袋飞快转动着，决定善意地不揭穿他漏洞百出的借口，维护下他小小的骄傲。

    “谢谢你的好意，达西先生。”她说完还是没有忍住，浅浅地笑了。

    这一笑，达西也聪明地意识到了他借口的拙劣，当下身体不自觉地僵硬起来，双手抓着手套，有些不安地轻咳一声。

    “我周三周四确实在伦敦有事务。”

    “事务处理完了吗？”伊丽莎白顺着问下去。

    “处理完了。”

    “那现在呢，现在有什么计划？”达西先生害羞，那就她主动一点吧！

    达西微微一怔，看着伊丽莎白晴朗的笑容，顿时觉得刚才一路上的，对于感情用事的纠结和徘徊消失不见了。当下的心情如同今天的天气一般，是金灿灿的。

    十二点整，阳光正好。

    “伊丽莎白小姐，不知道你对赛马有兴趣吗？”

    “嗯？”

    “今天是威色克斯杯赛[1]，我想邀请你一同前去。”

    伊丽莎白一怔，旋即笑道：“好啊，请等我十分钟，达西先生。”

    她上楼换了件白色条纹棉裙，还是披上那件红色披肩，然后朝着坏笑着看着她的克里斯汀眨眨眼睛：“我晚点回来，请让曼丽不要担心。”

    “祝你拥有一个美好的下午，美好的约会，伊丽莎白小姐。”

    约会？

    伊丽莎白略微一顿，她的脸颊瞬间又红了起来。这个时候城里人的思想都这么开放了吗？

    她的脚步开始有些错乱，在迈出门槛的时候，差点跌了一跤。

    幸好达西非常绅士地扶住了她。看着伊丽莎白这样难得失误，难得窘迫的时刻，他觉得心头被撞了一下。

    收敛锐利棱角后的伊丽莎白小姐傻乎乎的，有点可爱。

    达西笑意渐深，他顺手一直扶住她走向马车，然后另一只手挡了挡车门顶部：“注意安全，伊丽莎白小姐。”

    “谢谢。”

    她就这样恍恍惚惚地上了车。有些不自然地扭头看向马车外，但余光却感觉到达西一直在看着她。

    马车从贝利街驶出，穿过泰晤士河，又到了白教堂地区。然后左拐，进入丘芬奇街和齐普赛街。

    “我的姨父姨母就住在这里，齐普赛街。可惜这次前来没有时间拜访他们了。”伊丽莎白说完转头看向达西，瞬间对上了他望向自己的柔软的眼神。

    两人的耳根都微微发红，下意识一同移开视线。

    “我听说过。”达西掩饰般地轻咳一声，突然想到他听说伊丽莎白小姐姨父家的住址，是来自宾格利小姐嘲笑对方亲戚的对话。

    这一段不愉快的经历让他们一星期没有说话，他自然不愿意提起，便转移话题询问伊丽莎白这次前来伦敦的目的。

    “我有一事相求于詹纳先生，”伊丽莎白不想让达西担心，一笔带过牛痘接种的事情，“我的妹妹曼丽非常喜欢物理学，我也想帮助她向詹纳先生询问方向。”

    “你真是位好姐姐，伊丽莎白小姐。”达西由衷地说道。

    “听说你也是位好哥哥，达西先生。”伊丽莎白眨了眨眼。

    提到妹妹乔治安娜，达西的脸色更加温柔起来，他停顿了几秒钟，然后说道：“如果有机会，我非常希望能够介绍舍妹与你认识，她一定会非常喜欢你。”

    他说这话的时候眼睛很认真地看着伊丽莎白，深蓝色的眼眸就像一颗璀璨的蓝宝石，看得她觉得心重重地跳了一下。

    “谢谢。”伊丽莎白喃喃道，“我也很希望认识乔治安娜小姐。”

    两人相视一笑，笑容里充满了阳光的味道。

    十一月柔和的光线在马车内氤氲着，温度似乎在缓缓上升。

    说话间，马车已经驶过圣保罗教堂，圣殿教堂，穿过海德公园，然后在圣三一教堂前街停下。

    街头车水马龙，人来人往，热闹非常。

    伊丽莎白却愣了愣，威色克斯杯赛似乎不是会在这样的闹市区举办？

    她正猜测马车停在这里的目的，却见车夫已经前来打开车门。

    达西先下了车，她微微探出头，然后就在右侧前方街边的一栋三层洋房上，看到了“女士杂志”社的门牌。

    作者有话要说：

    悄咪咪地问大家还是更喜欢看柯林斯和维克汉姆的对手戏吗？

    开始写傲慢与偏见同人是想给达西与伊丽莎白补一个恋爱的过程，但感觉小可爱们似乎更喜欢沙雕的军官表哥互怼？如果喜欢的话我之后就多写点～

    另：感觉从这一章拙劣的推理痕迹可以看出，我这两天在刷《福尔摩斯探案集》哈哈哈～

    注：

    [1]。 来自《福尔摩斯探案集》之《银色白额马》，借用一下柯南道尔先生的故事背景，给达西与伊丽莎白谈恋爱，不会有探案环节出现哈哈。原地点在温彻斯特，原时间线在维多利亚时期～

