 “我不是唐王李城修士，所以不算太过了解，但似乎是这千年来皆是没有一域天骄，接近一域天骄的修士，到时出现了几个！”

李墨道。

“唉，三家已然没落如此了，既如此，我等又支撑不了多久，那株药草便送给你吧，不过你得答应我一个要求！”

中间那大能虚影道。

“大哥，这可是留给我三家后人的，怎可给他人？”

另外两人开口道。

灰毛鸡闻言，眼眸立刻便睁大了，似乎还有造化，而且还是更大的造化啊，它连忙捅了捅李墨，示意其答应下来，看着李墨没反应，急的它狠狠将李墨掐了一下。

“什么要求？”

李墨问道。

“尽你最大能力，护住唐王李城与唐王李三家！”

中间那位神桥虚影道。

“我答应你，一定会尽全力护住唐王李三家！”

李墨没有犹豫，比几乎突破到神桥巅峰还大的造化，他自然是心动的，护住此城又不是让他一辈子守在这里，所以，他直接答应。

“好，这株神药便赠与你！”

神桥大能道。

“什么？

神药？”

灰毛鸡顿时大叫起来，喘着粗气道：“你们竟然有神药？”

李墨亦是眼眸一睁，神药，任何一种药草一旦被冠以神药之称，那必然是极为恐怖的药草，这种药草有多么珍贵，这样说便明白，虚神境修士所使用的药草，根本不是虚神境修士能够获得的。

一股极为恐怖的药香味，顿时弥漫开来，李墨只听得灰毛鸡一阵阵尖叫，也转头看了过去，只见虚空之中，有一道炫目的光芒闪耀着，一株药草虚浮在虚空，散发着光芒与药香。

这药草只有巴掌大，一株手指粗的根茎，其上有一朵洁白如玉的花朵，这花朵呈现莲座状，每一朵都极为的饱满，晶莹剔透，仿佛要滴出水一般，仔细看去，在每一片饱满的叶子里，似乎还有什么东西在微微流动着，端是神奇。

“白玉流云花！”

灰毛鸡立刻便认了出来。

“不错，正是白玉流云花，可直接服用增加修为，亦是可炼制丹药，但对于我等人类修士来讲，还是炼制丹药最能发挥其药效！”

虚神境大能道。

“既然大哥决定了，那我们便听从！”

另外两位神桥大能亦是开口道。

“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

灰毛鸡说着，便直接走来，要将这白玉流云花收下，但这株神药，却径直的飞到了李墨的面前。

李墨沉默了一下，旋即拱手道：“有一事，之前我并没有告诉三位大能，王家，李家与我之前发生了冲突……”“墨小子！”

灰毛鸡急的尖叫一声，这件事怎么能说呢？

眼前这三位可是人家的老祖宗啊，你把人家家主都杀了，这能放过你吗？

但还未等它再劝，李墨已然将一切都告知了。

三位虚神境大能，亦是微微一震，没想到还有这层“关系”。

“呵呵，这些都无关紧要，他们不识时务，而你也未牵连他人，这件事便就此了结，日后，记住答应我的便可！”

中间那位大能微微挥手道。

李墨拱手称是，旋即，将白玉流云花收了起来，再次拜谢。

周遭忽然传来一阵白光，李墨眯着眼睛，等他再次睁开之时，已经来到了三神钟之外，周遭是唐王李城赵四家修士，还有唐王李城与周遭其他地方的修士。

他们不是第一个出来的，但一经出现，便吸引了所有人的目光，所有人都看到了他们二人，进入到了第九层中，这第九层，到底通过了没有，又获得了什么造化呢？

唐小小立刻跑了过来，唐家主与唐家修士亦是走了过来。

“李墨哥哥，李白哥哥，你们通过第九层没有？”

唐小小急声道。

“老祖怎么可能没有通过呢？

那必须是通过了，不仅是通过了，还见到了唐王李三家的虚神境先祖！”

灰毛鸡傲然道。

王家与李家一听，也顾不上之前才与灰毛鸡发生过冲突，也立刻小跑而来。

“我王家先祖还在里面吗？”

王家主死后，一位长老前来主持大局。

“三位先祖留下的一丝气机而已！”

李墨道。

“我先祖有没有交代什么话？”

李家修士亦是问道。

“没有。”

李墨道。

“那我唐家先祖呢？”

唐家主亦是急忙问道。

“都没有！”

李墨微微摇头，看向了唐王李三家，“不过，三位先祖给我了一场造化，我很感激，我亦是答应了三位先祖，会尽力守护唐王李城与你们唐王李三家修士。”

三家修士一听，皆是惊讶，怎么先祖让一个外人来守护三家呢，而且还给予了大造化。

一定是这两人没有将于三家发生的冲突告知先祖，不然先祖一定不会给予造化的，说不定他们还欺骗了先祖。

“你们这是什么表情？”

灰毛鸡眼眸顿时一眯，脸色不好看了，“告诉你们，我已经将之前与你等发生的冲突告知了三位大能，三位大能说你们是活该，竟敢惹怒老祖，被杀也是应该的！”

闻言，李家与王家自然是不敢再多言，唐家主看向李墨开口道：“第九层中，真的有我唐家先祖吗？”

“唐家主，的确有三家先祖所在，给予了我造化，让我守护三家。”

李墨道。

“李墨道友之言，我自然是信得过！”

唐家主颔首道。

旋即，一行人回到了唐家，一番客气后，李墨与灰毛鸡亦是回到了自己的房舍之中。

灰毛鸡在房间中研究起神眼木来，端详了半响，硬是没有发现任何异常，这块木头亦是坚硬的可怕，无论它是用法宝攻击，还是火烧，水淹，甚至埋在土中，都没有任何作用，气得老祖牙痒，更是用牙咬了起来，但它一向能够吞噬法宝的牙齿，都无法将这神眼木咬开。

“这什么木头？

以老祖的见识竟然都不认识，而且也无法破开，根本不可能啊，这世上没有老祖咬不动的东西，这一定是一个好东西，非常好的东西！”

灰毛鸡笃定道。

“还有这里面的眼睛又是何物？

似乎与一般修士的眼眸有不小区别，有啥用啊？”

灰毛鸡靠在门口，拿着神眼木皱眉思索了起来。

 