    “不对劲，太不对劲了！”

    iboy看了一眼身上唯一的一瓶血，神色间的轻松已经消失不见。

    女警和泰坦已经越位压了上来，并且就卡在旁侧的草丛。

    1级没有什么用的牛头和他这个前期弱势的薇恩只能向后靠。

    但女警明显得理不饶人，如今的他战争热诚已叠加了5层，按照1级的英雄来计算，才叠加5点攻击力，看上去并不算多，可iboy却悲哀的发现，自家的牛头……还在给女警提供层数。

    “退回来吧，别给他点了。”

    iboy有些无奈的说着，同时也在pin信号。

    从1级的消耗iboy已经意识到这个女警有点东西了，用草丛提供的视野盲区拉扯小兵的仇恨，别说是他，就算弹幕上的很多玩家都明白这种道理。

    但明白归明白，可英雄联盟这个游戏最让玩家们无奈的一点就是……脑子和手有的时候是有隔阂的。

    眼前这个女警能在卡视野的情况下这般流畅的进行消耗，就足以让iboy刮目相看了。

    让iboy有些许欣慰的是，牛头在撤退的时候往草里插了个眼，让他不至于失去女警和泰坦的位置，变成睁眼瞎。

    可压进上来的女警和泰坦已经足以让iboy亏掉小兵的经验了。

    三个近战兵，吃到了两个，有一个没吃到。

    这让iboy非常难受。

    双人路亏经验比单人路还要难受。

    更让iboy蛋疼的是他现在不太敢吃掉身上的这个血瓶。

    这血瓶固然可以让他的生命值回满，可在2v2的对线中一旦有一方率先吃掉了血瓶，那么另外有血瓶的一方就可以在换血的主动权上更具优势。

    iboy意识到，自己这把的前期对线有点翻车了。

    再看一眼野区，秉持着把打野“公式化”贯彻到底的理念，自家打野正按部就班的往上半野区刷，丝毫没有注意到下路的情况。

    而正面女警的慢推线，也加剧了iboy的难受程度。

    “小昭你什么情况？”

    meiko对线期不经意间的一瞥直接让他愣住了。

    下路被压的这么惨？

    要知道虽然iboy因为年龄的问题暂时还没办法上场，但EDG的一些训练赛已经开始让他跟了。

    iboy打训练赛的效果相当不错，不论个人实力还是和他的配合，都要比如今EDG的首发ad选手zet强出不少。

    这样的选手在面对到路人打成这样？

    “1级被埋伏了一波血量。”

    iboy有点脸热，如今第三波兵炮车兵已经就位，兵线也终于要进塔了。

    可他的补刀却仅仅只有两刀。

    开局补的一刀，以及炮车兵到来时在草丛中的女警为避免吸引到兵线仇恨，后退时让出的夹缝让iboy又补了一刀。

    好在兵线在交战的过程中并未损耗太多，这波进塔iboy有自信补到绝大多数，算算数量，如果全补到的话也就落后女警8刀的样子。

    三波兵线，算上炮车一共19刀，落后8刀……

    女警19刀一刀不漏，全补。

    “这要是个菜鸟的话我当场把电脑屏幕吃掉！”

    iboy咬牙切齿，这番话却只能在心里嘀咕。

    他脸皮薄，眼下弹幕的节奏已经很大了，如今只有等会儿把劣势扳回来才能重新挺直腰板！

    iboy思索着对策的同时扫了一眼弹幕。

    “主播喊打野啊，这猪妹绕后一拱一个准！”

    “我刚从小学弟直播间过来，他们下路河道草没有眼。”

    “职业选手打不过路人还要呼叫打野吗？要点脸嗷！”

    iboy嘴角一抽。

    他刚才真有点想呼叫打野。

    现在……还是自己抗过去吧。

    预想中的幸福塔刀时间并未来临。

    iboy就知道，女警……是不会给他这个机会的。

    李落操控着女警站定在防御塔攻击范围边缘，近战兵iboy可以吃，他管不着，但远程兵嘛……

    咔嚓。

    一枚夹子落在了防御塔的边侧，让正准备去补远程兵尾刀的iboy皱起眉头，在他的操控下薇恩的身形硬生生的止住，开始后撤，可狭长的穿刺弹却瞬息而至，目标就是iboy后撤的位置。

    iboy的反应速度不可谓不快，当即操控薇恩交出Q技能闪避突袭向右后方翻滚，险之又险的避开了这发Q技能。

    然而保存血量是要付出代价的。

    被夹子封走位，导致第一枚远程兵的尾刀没补到不说，如今因为交技能后撤了一个身位的距离后，第二枚被防御塔锁定的远程兵也来不及补。

    这一前一后，直接丢了两个兵。

    “不是……你别站那么靠后，给他点压力！”

    iboy这会儿才观察到自家牛头正老老实实的跟在自己屁股后头。

    牛头显然在直播间里，听到iboy的话后开始压进上前。

    而女警也没有后退的意思，依旧站在防御塔边缘，和牛头保持着微妙的距离。

    这一刻的iboy隐隐感觉到了不妙。

    “别往前了！”

    他不知道的是，在某个网吧里，一名小伙正两眼通红的操作着牛头，在他的眼里眼前的女警身上仿佛多了一块红布，深深的吸引着他。

    从开局到现在他碰都没碰到过女警一次，一直在被揍。

    “哎我这暴脾气……”

    青年并非没有听到iboy的声音，但他这会儿已经有点失去理智了，此时青年的脑子里已经勾勒出了一副在他看来足以让职业选手都为之刮目相看的伟大连招。

    “Q闪把这个女警击飞，再绕到后面把女警顶回到防御塔攻击范围内，然后薇恩钉墙，把女警弄死！”

    青年也是个老玩家了，虽然段位不高，但对距离有着肌肉记忆般的把控。

    再往前一步，只要再往前一步，他就能……

    咔嚓。

    青年愕然，他……踩了夹子。

    啪！

    爆头的一发普攻打在他身上，又是一发平A紧随其后。

    连吃两下普攻的青年并未放弃自己心中的伟大蓝图，恢复行动能力后，他迈出了那一步。

    但几乎是在同一时间，李落悬在E技能上的手指轻轻叩下。

    90口径绳网！

    咻！

    金光闪烁。

    女警交E后退的同步时刻，牛头Q闪交出，一头重重磕在女警面前的空气之上！

    “卧槽……”

    iboy嘴里爆出了一团植物。

    “钩。”

    看到左下角的聊天信息，此时的泰坦就算是交给奶奶来玩也不至于毫无动作了。

    沉重的钩子精准命中了牛头，随后一发平A的控制配合着李落的最后一枚夹子连续控了牛头长达3秒的时间。

    带点燃的牛头手忙脚乱之下给泰坦套了上去，临死之前甚至还交W顶了泰坦一下。

    但这都无法改变他必死的命运。

    “嘶……”

    iboy实在是没有交治疗的心思，此时他倒吸了一口冷气，感觉自己的血压在迅速飙升。

    First blood。

    下路突然爆发的一血让EDG基地内的小学弟和mouse齐齐一愣。

    “什么情况？”

