    “哈哈哈，咳咳……好！好啊！嗬——”老人热泪盈眶，咳得嗓子，都嘶哑了被血痰卡住。

    “爹，你没事吧？我扶你进去休息！”中年男人慌忙拍打着他的背，让老人吐出了一口婴儿巴掌大的血痰，看得人心里发毛。

    老人却是摆了摆手，竭力挺直佝偻的腰背，直勾勾地看向那弯弦月，嘶声道：“让我再看看，你去给我端碗水来吧。”

    中年男人应了一声，去洞里取水，还不忘忧心忡忡地回头看上两眼。

    老人痴痴望着天穹中的弦月，只觉视线越来越模糊了，眼中的月亮都有了重影，好似变成了好几颗。

    他突然想到了很多事。

    在黑暗降临之前，老伴还在。可那会自己嫌弃她总是絮絮叨叨，觉得听了都烦。后来黑暗降临，老伴被一只变异的狗给要死了，大小肠都被扯出来拖了老长。

    再也没有人在他耳边絮絮叨叨说个没完，说他邋遢、说他健忘、说他懒。

    但老人却变得絮絮叨叨起来，经常就和儿子念叨。

    “你妈要是在，肯定又要骂我了。”

    “兔子肉啊……你妈以前最爱吃了。”

    “本来说好三代人都聚在一起过个中秋的，咋就只剩咱爷俩了呢？”

    许是人老了就容易怀旧，老人见得这弯久违的月亮，便想到了曾经月亮还在的那个时代。许多原本已记不太清的面容，竟然在脑海中变得清晰起来。

    “老伴哟，你当时问我啥时候能再看到月亮和太阳……现在月亮出来了，你却看不到了啊。”老人的肩膀颤抖着，两行老泪像饱含泥浆的浊水一般，在脸上层层叠叠、宛如沟壑一般的皱纹里淌过。

    很快。

    “爹，水来了！”中年男人端着一碗水，从洞口跑出来心头便是狠狠一跳，手里的碗也“啪”的一声在地上摔烂。

    因为他爹已经倒在了地上，直愣愣地看着头顶苍穹，一动不动。

    男人慌忙来到老人身边，察觉到还有微弱的呼吸，可依旧笑不出来。

    因为老人面上已经浮现出不正常的红润，如枯槁死木般的身躯，竟然又有了一丝生机。

    不是奇迹。

    而是回光返照。

    这个四十多岁的大老爷们，死死握住父亲枯瘦如柴的粗糙手掌，竟然双眼通红，有些哽咽了。

    这是他在世界上最后的一个亲人。

    儿子走了、女儿走了、老婆走了、妈走了……现在就连父亲也要走了吗？

    “儿啊，不哭。”老人笑着拍了拍他的手，用嘶哑的嗓音，唱起了孙女生前最喜欢的歌儿。

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈。天上的眼睛眨啊眨，妈妈的心呀鲁冰花……”

    一个老人用嘶哑虚弱的声音唱着这首歌，听得人心头发堵。

    男人想到自己的女儿，更是再也绷不住了，失声痛哭：“爹，别唱了…别唱了……再唱妖怪要来了……”

    “这里没有妖怪了。”老人深吸了一口气，耗尽肺里所有的空气，扯着嗓子高喊着：“王八操的妖怪，你踏马来杀我啊！”

    他哈哈笑出声来，只是一边笑却一边在落泪。

    没有体会过他们在黑暗之下那压抑恐惧的生活，便很难理解他此刻的心情。

    男人说不出话来，只是痛哭，像是要把黑暗降临后所有的情绪都宣泄出来。

    “儿啊，别哭了。”老人饱含眷念地看向那弯月亮，可沉重的眼皮却缓缓合上，只撂下了最后一句话：“明天太阳还会照常升起，还有比这更好的事吗？”

    老人就像是睡着了一般，嘴角还挂着笑意。

    徒留男人抱着他的尸体，放声痛哭，眼泪和鼻涕都流了下来，全无形象可言。

    黑暗降临，导致息壤星死了九十多亿人。

    简单的一句话，一个数据，可背后的沉痛却令人绝望而压抑。

    灾难并不是“死了九十多亿人”这样一件事。而是死了一个人这件事，发生了九十多亿次。

    甚至每死一个人，就意味着有孩子失去了父亲、妻子失去了丈夫、父母失去了儿子。

    这是无尽的血海深仇，无尽的苦痛沉沦，无尽的凄凉挽歌！

    终于，男人深吸了一口气，抹去脸上的泪水。

    “噗通——”

    他向着平顶山的方向跪下，“咚咚咚”重重磕了三个响头，哽咽道：“谢谢！不管你是谁……谢谢你给我们报仇！还请你一定要活下去，去解救我们更多的同胞，结束他们的苦难吧！”

    不单是这个男人。

    方圆两百里之内，不少人都面向平顶山，或郑重九十度鞠躬作揖，或当场跪地磕头。

    甚至在两百里之外，头顶黑暗苍穹的人们也为之侧目，心头掀起了层层惊涛骇浪，久久无法平息。

    他们期盼着、渴望着，希冀平顶山的英雄能够来到他们所在的区域。

    这一刻，楚枫突然有种说不清道不明的微妙感觉。

    “这是……”他心头颇为震动，似是冥冥中感知到了不少人的情绪。

    楚枫更有一种莫名的悲壮沧桑之感，深刻体会到了在无尽苦难中，含着血泪站起来，和命运顽抗到底的精神！

    这样的情绪来得极为突兀，甚至有点莫名其妙，却又是如此的强烈直接。极具感染力，甚至让楚枫感觉心里都像是憋着一口恶气，铆着一股不屈无畏、向死而歌的气势！

    “怎么了？”楚月转过头来，惊讶地问道。

    楚枫满脸凝重之色，深深皱着眉头，欲言又止。

    最终，他却是轻叹一声，摇头道：“没什么。”

    只是那皱起的眉头，依旧让人看出了他的心事重重。

    同一时间。

    泰山遗址，恢弘壮阔的轮回金字塔底部。

    这里内有乾坤，仿佛自成一片天地。

    一个萧杀的黑色身影，沉默地盘坐在两座熔岩之山形成的峡谷出口处，身旁矗立着一杆乌光烁烁的长枪。

    在他的身前，是堆积如山的怪物尸体。

    峡谷那边，是一片愤怒的咆哮嘶鸣声，充斥着蠢蠢欲动的意味，听那动静好似有万万数的怪物，令人头皮发麻。

    可即便如此，它们却不敢强闯峡谷。

    哪怕仅有一人扼守此地。

    黑衣男子似是觉察到了什么，蓦然瞳孔一缩，抬头望向苍穹。

    “人皇候选者？！”

