    一个身材高挑的漂亮女人款款走来。

    面容精致，皮肤白皙。

    没有穿外套，长袖挽到手肘，梵克雅宝手工手表，闪烁着一抹绚丽光芒。

    一身稍显奢侈的OL装扮，把她身上的娇媚发挥到了极致。

    她的出现，顿时引起了全场的注意，也让李尝君等人笑着围上去。

    叶凡也目光死死盯着她。

    燕绝城，不，端木蓉。

    叶凡一下子就认出对方身份，因为对方的容貌跟燕绝城证件照几乎一样。

    所以他能锁定对方是端木蓉。

    苏惜儿也低呼一声：“真是好像啊。”

    “也不知道谁的手笔，把她整容的如此相似，对外人几乎可以以假乱真了。”

    看过燕绝城照片的宋红颜也一笑：“不过她能这样招摇过市，离不开孙道义儿子和儿媳搞鬼。”

    叶凡微微松动目光：“是啊，整容再像，也会因日常生活被家人发现端倪。”

    “可她不仅没有被孙家人发现破绽，还得到孙道义儿子他们的承认。”

    叶凡叹息一声：“可见这里面的水太深了。”

    “孙道义儿子叫孙志祖，从小纨绔，还一度触碰毒粉，被孙道义卡住了经济。”

    宋红颜恬淡一笑：“孙道义让家族基金会每个月只给孙志祖一百万。”

    “孙志祖大怒，因此不顾孙道义劝告，跟一个夜总会小姐结婚。”

    “婚后不仅一起挥霍，还多年没有子女，也越来越被孙道义冷落。”

    “去年孙志祖夫妇偷窃了一个孩子做自己儿子，想要以此欺骗孙道义给个几百亿。”

    “结果被孙道义发现端倪，孩子还给了医院，还剥夺了孙志祖的继承权力。”

    “孙道义把资产分成三份，一份捐给世界慈善会，未来二十年资助一百万个孩子。”

    “一份送给家族基金会运作，保证孙家子侄能够有口饭吃。”

    “第三份，也是份额最大的，则留给宠溺了十几年的孙女燕绝城。”

    “所以孙道义的病，燕绝城的大火，还有孙家人的否认，估计都有关系。”

    “八个字总结，各怀鬼胎，各取所需。”

    宋红颜笑容变得玩味起来。

    叶凡一笑：“说的不错，可惜他们倒霉遇见了我。”

    “不急，等基因比对和燕绝城容貌恢复再说。”

    宋红颜浅浅抿入一口红酒，随后拉着苏惜儿轻笑：

    “惜儿，走，我带你认识几个医药署的人。”

    她扭头望向叶凡笑道：“你自己逛一逛，待会见。”

    叶凡笑着挥手让两人去忙碌。

    两女走远，叶凡一口喝完杯中酒，随后就拿起食物碟子，跑去自助区吃喝起来。

    什么龙虾，鱼子酱，大闸蟹，叶凡放开肚子吃，只吃贵的，不吃饱的。

    “我可以坐在这里吗？”

    就在叶凡吃的高兴时，香风突然袭入了鼻子，接着一个丽人在对面坐了下来。

    她手里没有端东西，只有一杯酒，但笑容甜美，给人秀色可餐之感。

    正是端木蓉。

    她这样一坐，不仅让叶凡一愣，也让不少牲口皱起眉头。

    第一公子李尝君也瞳孔一缩，望向叶凡的目光充满好奇和敌意。

    他们不知道叶凡靠什么吸引了端木蓉注意，但绝不会允许叶凡这个无名小卒赢得美人归。

    “如果我说不可以，你是不是会走开？”

    叶凡迟疑了一下，随后咔嚓一声咬断一个大闸蟹的腿。

    端木蓉娇笑一声：“小哥哥玉树临风，举止豪爽，这么不懂怜香惜玉？”

    “别废话了，端木蓉。”

    叶凡声音一冷：“有事说事，没事滚蛋，我吃东西呢，不想看见你。”

    尽管眼前的女人很是漂亮妖媚，可想到全身重度烧伤的燕绝城，他就充满厌恶。

    “端木蓉？”

    端木蓉闻言神情一紧，一冷，随后又化开：“有点意思。”

    “看来那个丑八怪真是被你们金芝林救走了。”

    “不然小哥哥怎会被人洗脑把我当成什么端木蓉呢？”

    “我是燕绝城，孙道义的外孙女，也是这世界唯一的燕绝城。”

    “其余人自称燕绝城，不是脑子坏掉了，就是居心叵测。”

    “所以小哥哥不要被人蛊惑了。”

    端木蓉轻轻抿入一口红酒，鲜红的嘴唇在灯光中宛如美人蛇。

    一股危险弥漫。

    “是不是迷惑，再过几天就知道了。”

    叶凡望着端木蓉淡淡开口：“你会身败名裂的。”

    “听说你收留了那个丑八怪，还要找人给她整容……”

    端木蓉脸上没有波澜，只是轻轻摇晃着酒杯笑道：

    “小哥哥，别浪费人力物力了，她烧成那样，一个亿也整容不出来。”

    “而且就算你有资金有能力，你把她整容成我这个样子也是犯法的。”

    “所以我劝告你最好不要趟浑水，免得到时给你给金芝林找麻烦。”

    她显然一直派人盯着舞绝城，不然不会知道的这么清楚。

    “看来你真是恨舞绝城啊，一点希望都不给她留。”

    叶凡闻言先是一怔，随后恍然大悟：

    “我原本有些好奇，你大火没有烧死她，应该赶尽杀绝才对，怎会任由她闹腾？”

    “原来你是要杀人诛心，让她求告无门走投无路，像是小丑一样在绝望中死去。”

    还有什么比自己被夺走一切，自己竭尽全力却夺不回来，让人痛苦呢？

    端木蓉浅浅一笑，没有回应，但一切尽在不言中了。

    她确实一度要赶尽杀绝，但看到燕绝城竭尽全力都翻盘不了，她就想着猫捉老鼠了。

    看着她哭，看着她喊，看着她歇斯底里，看着她绝望痛苦，看着全城人骂她丑八怪……

    那感觉，对于端木蓉来说实在太美妙了。

    “明天日落之前，希望金芝林把她丢出来。”

    端木蓉回味一番，望着叶凡轻启红唇：“不然后果很严重。”

    她笑容明媚，字眼却带着杀意。

    只是叶凡轻吐一个字：“滚！”

    “你让我滚？”

    细声细语的端木蓉突然分贝抬高：“你还骂我贱人？”

    此言一出，不少靠过来的男子却脸色巨变。

    他们当成宝贝一样的女人被叶凡说滚？说贱人？

    这实在是欺人太甚了。

    “燕小姐，她欺负你？”

    十几个英雄救美的男人冲了过来，目光凶横地盯着叶凡。

    “没错，他说我被那么多男人追捧，是招蜂引蝶，是贱人，让我滚。”

    端木蓉委屈地挤出一句：“不然他就要抽我耳光。”

    “小子，是不是真的？”

    “你敢这样羞辱端木小姐，是不是想死啊？”

    “知道这是什么地方吗？？”

    端木蓉话音落下后，十几个男子围着叶凡怒不可斥。

    他们纷纷喊着要给端木蓉讨回公道。

    李尝君也带人慢慢靠了过来。

    叶凡没有理会，继续不紧不慢吃着大闸蟹，趁热，不然浪费了。

    “他就是这样狂妄，这样目中无人。”

    端木蓉楚楚可怜开口：“还说我一个弱女子，他欺负也就欺负了。”

    她继续给叶凡拉着仇恨。

    “欺负？”

    就在这时，一个清冷霸道的声音响了起来：

    “你们对欺负是不是有什么误解啊？”

    宋红颜拉着苏惜儿走了回来，随后不等众人反应，抬手就是一巴掌。

    “啪——”

    一声脆响，端木蓉被宋红颜扇飞了出去。

    “这才叫欺负！”

    宋红颜的声音响彻了全场。

