    第423章争端

    这是她对自己的要求。

    她可以做个咸鱼。

    但，她想尽可能地点亮喜欢的技能。

    毕竟，她的理想是做无忧无虑的小咸鱼，可不是什么都做不了的废柴。

    然而，在宇文宸看来，她的行为实在是太过逞强。

    尤其带着伤，还要坚持。

    还有那句口口声声的‘靠自己’。

    怎么看，都有种将他排斥在外的意味。

    从心底里窜出来一股难以把握。

    偏他又不会强人所难，所以，眉心拧紧之后，只说了一句，

    “即是如此，那便按着你的心意来。”

    戚染染：“……”

    她觉得，这是有情绪的一句话。

    因为在他的话后，她突然间想到了一句经典的渣男语录。

    ‘你要是非这么想，我也没办法’。

    傲娇皇帝虽然没有这么说，但话里的意思简直是有异曲同工之妙。

    可让戚染染不理解的是，她没觉得她哪里说错啊。

    这时，宇文宸已经先起身了，背过身，临走的时候，叮嘱了一句，

    “若是没事，就先歇着，等……”

    话说了半截，没有再说，却已经先迈步离开了。

    这让戚染染是真懵了。

    他……这是咋滴了嘛。

    李公公和彩月也是同款困惑。

    尤其是跟着宇文宸的李公公。

    明明这两位主子开始还好好的，怎么皇上这就出来了？

    按理说，皇上不是应该趁着娘娘受伤的时候嘘寒问暖，关心一番么？

    毕竟，皇上刚才回营帐的时候，步子可赶了。

    李公公怎么想也想不明白。

    一入神儿，前方的宇文宸脚步停下，幸好他用前脚掌使劲踩着地，要不就直接扑上去了。

    宇文宸侧脸转过来，

    “去查，贵妃的马为何受惊，当时还有何人在场。”

    李公公：“是。”

    嗐。

    害他瞎担心了半天。

    瞧着皇上的脸，他以为是发生什么事了。

    不过，只要皇上还关心娘娘，就不是是什么大问题。

    **

    到了秋天，白天的时间变得短了些。

    从上午到中午，从中午再到傍晚，太阳就在头顶上一点点移动。没有夏日里的烈日炎炎，秋日里适当的阳光更衬得草原上的天高云阔。

    在金灿灿的草原上看落日很美。

    漫天都是霞光，遥远的地平线都因为暖色连成了一片。

    林泽来到宇文景的营帐，送上了刚刚收到的飞鸽传书。

    宇文景将信笺打开，看过上面的内容后，猛地从座位上站起来，面容阴郁，瞬间变了个人，大步流星地往营帐外走去。

    林泽起身，在瞥见纸条上的内容后，目光一变，也急着跟了上去。

    得知宇文宸再校场，宇文景直接冲了过去，当面质问，

    “宇文宸，你什么意思！”

    他刚收到来自京城的信报，盈袖居然被京兆府的人给带走。

    京兆府是谁的人，谁不是心知肚明。

    李公公瞧见了宇文景剑拔弩张的态度，

    “王爷，您请自重。

    皇上面前不得无礼。”

    宇文景听也不听，直接将人拨去一边，细长的眼睛眯起，愤恨在眼底翻滚，

    “你凭什么让人去我府上拿人。”

    ?  ?PS：友情提示，

    ?      染染女鹅是有独立意识的，

    ?      先前她没跟傲娇皇帝好之前也是这样，基本上没爱情我能活，有爱情我就活得更好心态，她会根据环境主动为自己生存的价值，

    ?      而傲娇皇帝思想里接受的就是一般古代的‘出嫁从夫’，

    ?      所以，他觉得，他和染染女鹅在一起后，染染女鹅完全依靠他是应该的，寻去独立反而是质疑他的表现。

    ?      不过，这一点点介意，并不会影响他们滴感情，就是时代环境影响下的思想不一样而已~

    ?  

    ????  

    (本章完)

