    幽灵教、万寿山庄。

    还真有头铁的。

    晦涩长老举行此次观礼大会，一是宣布杀生寺重出江湖。

    二嘛，就是为了立威。

    打得一拳开，免得百拳来。

    没有比幽灵教更好的立威目标了。

    正是肥猪跑进屠户家，送上门的肉。

    “这一次幽灵教护法已经召回四大尊者中的青魇尊者，和圣子鬼婴回来。”

    “应该就是为了去杀生寺参加观礼仪式。”

    “圣子鬼婴？”

    “嗯，他是幽灵教的圣子, 一身修为高深莫测，鲜少显露身手。”

    “在《金鳞榜》排第四十七位。”

    离尘暗暗心惊，看来幽灵教真是煞费苦心啊。

    “我也是随行弟子之一。”

    “嗯？那你可要注意安全。”

    你死了，这人元果不就废了嘛。

    “多谢红豆先生提醒，此去杀生寺，寒鸦只为杀个人。”

    【小和尚, 这次决不能放过你！】

    缥缈烟中, 离尘嘴角抽搐。

    你这是当着和尚骂秃驴啊。

    “你想杀的是谁？”

    寒鸦面上罩着一层寒霜，在树上微微晃荡。

    “杀生寺的一个小和尚，名字叫做离尘。”

    “离尘？”

    缥缈烟中离尘故作惊讶。

    “红豆先生，认得此獠？”

    “你可知道，被选为杀生佛子的弟子是谁？”

    寒鸦摇摇头，不过很快面上一愣：“不会就是离尘吧。”

    “嗯，就是他……”

    “咳咳，看来你这次报仇的机会很渺茫了。”

    寒鸦微微发愣。

    【佛子？！

    幸亏还没有贸然出手，否则自己性命堪忧。】

    寒鸦暗暗松了口气。

    【该死的小和尚，算你命大。】

    “多谢红豆先生提醒，寒鸦晓得厉害。”

    离尘在迷雾中看着寒鸦一副牙疼的样子，心中很是好笑。

    “三界轮回外，南国飘渺中。”

    何苍梧只感觉，神魂一荡，重新恢复清醒时，自己已经又回到了现实中。

    嘴里嘟囔着：“三界轮回外，南国飘渺中。”

    心中暗暗觉得，南国似乎比杀集更有前途。

    ……

    与何苍梧一番交代之后，离尘退出了念珠空间。

    依旧是在四代目的洞府中。

    被满墙壁的春宫图包裹着, 有种说不出来的诡异。

    至此, 山上的六个洞府只剩下不空祖师的不空洞。

    不空山，就像佛祖竖起的手掌。

    第五代方丈的洞府在拇指指尖位置。

    第二代方丈则在食指指尖。

    第三代和第六代方丈在无名指的上下两节。

    第四代方丈在小指的指尖。

    至于不空祖师的不空洞府则在中指的指尖。

    是不空山最高的地方。

    相对来说，不空洞中的陈设是最简单的。

    简单到，连墙上的刻字都没有。

    离尘一开始还十分好奇，不空祖师没有像其他几位方丈一样，留下自己的感悟？

    最终当他在角落里，发现‘轮回’两个字时。

    方才恍然大悟。

    不空祖师曾经在墙上留下了毕生感悟，可是大道不留痕迹。

    全部遁成大道金光，未入大道者，只有‘轮回’二字！

    这两个字就像他心中的执念，孤零零刻在墙上。

    没来由的，离尘竟感受到一种莫名的孤寂。

    本是六道轮回，却又未得轮回。

    想来不空祖师虽然学会了达摩六道。

    谷嘬

    却并未如传说中一般，将六道印法，演化成轮回大道。

    想来定如这‘轮回’二字，孤零零满是寂寥。

    离尘长叹一声，却是将令牌一插到地里。

    很快便有阵道图腾钻了出来, 转瞬消失不见。

    下一刻, 洞口忽然升起一层薄纱般的迷雾。

    不空洞就这么隐藏在薄雾中。

    晦涩长老说过这令牌中有一座迷踪阵，看来果然不虚。

    迷踪阵只能迷惑外面的视线，对内部却没有什么影响。

    简单来说，就是一套简略版的缥缈烟。

    作为不空山的最高处。

    不空洞无论是灵气、风景都是一绝。

    在此处修行，的确比在空巢禅院更加舒服。

    他站在洞口眺望远方，正瞧见无色山第一高峰飘雪峰的影子。

    忽然想起飘雪峰上飞来石的棋盘。

    于是心血来潮，也削石为棋，造出一套棋盘、棋子。

    如是，三天后。

    离尘将《忘忧集》中的棋谱重新复盘了许多次。

    终于。

    【《奕剑术》具备通灵潜质，解锁残缺灵智。】

    【奕剑术

    残缺灵智

    個性：望气、弈道

    状态1：人生如棋，皆有气数变化，与天地争气机，其乐无穷。

    状态2：目标一旦踏入你周身十八步范围内，将会立即被你的气机锁定。

    描述1：万山如玉立，三穴自珠联。

    描述2：十八步内，一切我说了算。】

    【补齐条件：增长棋术。】

    只是瞬间，离尘便像回到血海龙宫中，与血龙王下棋时一般。

    周身的气机若隐若现，如入局中。

    一步为生机，一步为绝地。

    或游龙入海，或潜龙于渊。

    纵横十八步范围内的所有一切气机，在这一刻尽入心中！

    【小黑屋中《玲珑心机》与《奕剑术》都为弈道中人，激活羁绊：盲棋。】

    【盲棋：两门功法将通过盲棋，逐渐打磨自身棋术。】

    果然在小黑屋中，两门功法相互依靠。

    已经开始了棋局。

    这岂不是说，用不了多久就能补齐功法了？

    美滋滋。

    就这样，离尘沉迷在修行之中。

    一方面稳固境界，一方面用归一罡气演化诸般功法。

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【《龙象般若经》坐姿激活，修炼中……】

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。】

    【《玲珑心机》与《弈剑术》正在盲棋中，棋艺有了轻微增长。】

    ……

    两天后。

    离尘的先天境界已经彻底稳固。

    周身的归一罡气，吞吐不定。

    忽然一分为七，化成七种颜色。

    【归一罡气推演出璎珞罡气。】

    第一门被归一罡气演化成功的竟然是《璎珞瑜伽术》。

    演化成的璎珞罡气，立即被缥缈凝罡的葫芦吸入其中。

    【岂曰无衣，与子同袍！】

    【七珍罡气与七珍，能凝成‘七宝袈裟’。】

    七宝袈裟？

    离尘一愣。

    七珍者：金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙。

    虽是世间宝物，却也不难寻找。

    离尘花了一天时间，凑齐七珍。

    然后一一送入葫芦之中。

    正在等待之际。

    突然一道凄厉的惨叫，响彻夜空。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

