    王林本就年轻，再加上他保养得好，每天都有美女滋润，小日子过得逍遥自在，面如冠玉，头发乌黑发亮，用发胶梳得根根顺滑，脸皮刮得干干净净，就更显年轻帅气了。

    他就算来园区视察工作，也只是到自己的几家工厂转一转，和园区里其它工厂的人并无交集。

    其它人不认识他王林，实属正常。

    就连管委会的人，王林也只和几个正副主任打过交道而已，其它人他都叫不出名字来。

    赵兴国和王林并没有碰过面，当然不认识王林了。

    真的是无巧不成书，就在赵兴国说要给王林好看的时候，江瑶和包来顺、马四军等人一起走了进来。

    他们几个厂长也是来聚个餐的。

    赵兴国面向门口，一眼就看到他们几个走进来，立马起身上前，哈哈笑道：“江总、包总，马总，你们好啊！”

    江瑶微微点头：“赵总！你也在这边吃饭呢？”

    赵兴国道：“你们厂里有个员工，太没有礼貌了！开口闭口就得罪人！还直呼你的大名！喊你江瑶呢！”

    江瑶讶道：“是吗？我们厂里的？在哪里？”

    赵兴国得意洋洋的指了指王林的背影：“喏，就在那边！”

    虽然只是看到一个挺拔帅气的背影，江瑶等人也认出那是王林！

    江瑶等人丢开赵兴国，快步走了过来，站在王林身边，恭谨的笑道：“王总！”

    王林瞅了他们几个一眼：“你们怎么凑一起了？打麻将吗？”

    陈繁听了，不由得嫣然一笑。

    江瑶可不敢笑，恭谨的答道：“王总说笑了，我们上班时间哪有空闲打麻将啊？我们在一起商量生产的事。有些订单需要几个厂子协调一下。没想到在这里遇到王总。”

    赵兴国还想看王林的笑话呢，看他被江瑶批呢！

    这是怎么回事？

    江瑶他们个个都是厂长，但在王林面前，却只有站的份儿？看他们恭敬的表情，比见了亲爹还过分？

    包来顺笑道：“王总，方便的话，咱们拼个桌？”

    王林看向陈繁：“你觉得呢？”

    陈繁笑道：“难得相遇，各位老总，都请坐吧。”

    她说请坐，但没有人敢坐。

    江瑶他们仍然看着王林。

    王林淡淡的道：“那就一起吧！”

    江瑶等人这才拖开凳子坐了下来。

    赵兴国脸上的表情，瞬间就变得丰富多彩起来，抹了一把脸，看看江瑶，再看看王林，他要是再看不清局势，这几十年就白活了。

    “江总，他、他是谁？”赵兴国骇然问道。

    江瑶正色说道：“我们爱秀集团的王总啊！”

    赵兴国啊了一声：“王总？哪个王总？哪个厂？”

    江瑶一脸鄙夷，心想你居然连我们大名鼎鼎的王总都不认识？便沉声说道：“我们的大老板！王林王总！你连他都不认识？”

    赵兴国的脸，唰的一下就变红了，期期艾艾的道：“王总！幸会，幸会！我对你是闻名已久啊！”

    他又一脸不高兴的看向陈繁：“陈主任，你怎么不早说这是王总呢？”

    陈繁憋住笑：“你不让我说啊！我一直想向你介绍来着！”

    王林微微一笑，对江瑶道：“我是谁并不重要！江瑶，这位陈总说，你得喊他叔，他说的话，你都得听？他还说要你开除我，你怎么看这个事？”

    江瑶那红润的瓜子脸，像是被人扇了一记耳光，低声说道：“王总，这肯定有误会，我和这位陈总只是认识而已，也是因为同在一个园区，平时见过几次面罢了，我和他并非亲戚，我为什么要喊他叔？至于开除你？只有你开除我的份，我怎么有本事开除你啊？这不是天大的笑话吗？”

    赵兴国平时是个爱吹牛皮的人，反正吹牛也不用上税，在外面吹的牛皮，一般人也拆不穿，只是这一次牛皮吹破了！

    这人脸皮厚，也不怕尴尬，哈哈笑道：“我开玩笑的，王总大人有大量，千万别介意。”

    王林懒得理他，看看桌面上的菜，说道：“是不是菜少了一点，我再加几个菜吧？”

    陈繁是请客人，这事当然得她同意，她愉快的笑道：“当然可以了，请王总加几个菜好了。”

    王林喊过服务员，又添了几个菜。

    有王林在，包来顺和马四军等人也不敢喝酒，下午还得上班呐！

    一时吃过饭，陈繁起身去结账。

    “6号桌多少钱？”陈繁问前台收银员。

    前台翻看菜单，笑道：“6号桌已经结过账了，一共408元。”

    “结过账了？”陈繁讶道，“谁结的账？”

    “我忘记了。”店里生意太好，前台还真不记得这许多。

    陈繁心想，刚才只有王林起身上过洗手间，肯定是王林给结的账。

    她心怀感激，这一餐饭，说好了是她来请客，但账单已经远远超出她的承受能力。

    这是私人宴请，她也不好找管委会报销，408块钱，对她来说真的是一笔不小的账单！而当中最贵的又是那瓶酒。

    江瑶等人吃过饭，起身对王林说道：“王总，我们先回厂区了。”

    王林缓缓点头：“去吧！”

    江瑶他们这才离开。

    陈繁走回来，对王林笑道：“谢谢王总了！这餐饭说好我请的，结果你又买了单。”

    王林道：“我们人多，点的菜也多，这餐就当我请大家了。我还有事，陈主任，失陪了。”

    陈繁送他上了车，挥手告别。

    王林开着车前往王氏别业。

    前去姑苏接人的中巴车还没有回来。

    沈雪今天也只上了半天班，下午就在家里待着，听到外面开门声和车子响，她便知道是王林来了，开心的迎了出来，拉着他的手走进屋里。

    房间里开着空调，温暖如春。

    家里置办了许多的瓜果点心，茶几上摆满了吃的零食。

    沈小静和方芝都在厨房忙碌，晚餐是在家里吃，要准备丰盛的晚餐食物。

    王林和沈雪在沙发上坐下来。

    沈雪拿小刀切开一个橙子，用手剥开皮，留一点点皮连着肉，递到王林嘴边，等他吃下橙子肉，她才拿开橙子皮。

    “太冰了。我吃不习惯。”王林道，“我冬天很少吃水果。”

    沈雪笑了笑，拿了瓜子剥给他吃。

    她眼神有如碧波般清澈，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，肤光胜雪。

    王林能和她一起在别墅里过夫妻一般的生活，还能和她老家来的人住在一起，这让沈雪有了家庭似的温暖。

    她穿着一件粉红玫瑰色的紧身泡泡袖上衣，修身的蓝色牛仔裤，乌黑的秀发自然的披垂，显的体态修长，妖妖艳艳，勾人魂魄。

    王林伸出手，搭在她的腰间，轻轻一握。

    沈雪感受到他的怜爱，便倾过身来，依偎在他怀里，将剥在手心里的瓜子仁，一颗颗的喂进他嘴里。

    她手上有一股清淡的幽香，比瓜子仁的香味更让人口舌生津。

    王林轻轻咬了她手指一下。

    沈雪觑着他咯咯一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵优雅的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    王林将她抱起来，横放在自己腿上。

    沈雪吊着他脖子，嫣然笑问道：“你想了啊？”

    王林嗯了一声：“只想沉醉在你的女色中，不可自拔！”

    沈雪轻轻蹭他的下巴：“那我们上楼？”

    王林抱着她往楼上走。

    进入卧室后，王林将她轻轻放在床上，先去打开了空调。

    他并不着急，而是坐在她旁边，伸出手，轻抚她的脸、耳垂、脖子。

    等房间渐渐暖和起来了，王林这才解开她的衣服。

    沈雪两只小胳膊浑圆、雪白，如两段刚出水的嫩藕。

    她嘤咛一声，双手握住了王林的手，放在他的手背上，随着他的手游走，腰身有如蛇一般扭动。

    今天的沈雪，格外的美丽和温柔。

    她漆黑清澈的大眼睛、柔软饱满的红唇、娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

    沈雪仰卧在床上。

    一声声压抑的轻呼，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，织出一幅幅动情的美景。

    就连窗外的冬季阳光，也变得朦胧浅淡了。

    欢爱过后，她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她嘴角微微上扬，嵌着梨涡的笑容，是王林眼中最美的景象。

    沈雪看看手表，笑道：“四点了，他们应该要来了，我们起床了吧？”

    王林正要说话，听到楼下传来嘈杂的响声。

    两人连忙穿衣服下楼。

    柳嫂打开了大铁门，门外停着两辆中巴车。

    沈奶奶，二叔沈文武和吕桂花夫妇，三叔沈文略和乔连红夫妇，两人的孩子，还有其它亲戚都来了。

    “哇！好漂亮的房子啊！这是不是公园啊？比奶奶家彩电里演的公园还要漂亮呢！”三叔家的小女儿沈六妹，一进门就发出夸张的呼喊和夸赞声。

    小姑娘今年11岁，小鼻梁，薄嘴唇，微黄的脸上时时闪烁着一双炯炯有神的眼睛，走起路来很有精神，脚底下跟装了弹簧似的，蹦跳着在前坪跑了一圈。

    “傻了吧你？”二叔家的小儿子沈小伟大声笑道，“这是小雪姐姐家里呢！”

    沈小伟又黑又胖的小脸上，嵌着一个尖尖的翘鼻子，长长的头发好久没理了。浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转去，像在嘲笑沈六妹没有见识。

    王林和沈雪春天回灵湖村，还让这两个小家伙帮忙拍过照片。

    有一张照片拍得很好，是在梨树林里，沈雪亲王林时，被沈六妹抢拍下来的。

    这张照片，被沈雪嵌镶在镜框里，摆放在她卧室的床头。

    吕桂花和乔连红等妇女，有如刘姥姥进大观园一般，看得目瞪口呆，说不出话来，也迈不开腿。

    王林和沈雪和大家见过面。

    沈奶奶慈祥的眼睛总是笑眯眯的，说起话来又清脆又好听：“小雪，这是你的房子？王林买给你的？跟公园似的，不比沈万三家的别墅差哩！”

    沈雪一手握住奶奶的手，一手扶住她的腰，笑道：“奶奶！这是王林的房子，我只是住在这里。”

    “哎唷！”吕桂花打了个哈哈，咧开嘴笑道，“什么他的你的，不就是你们的吗？难道你们城里人跟我们乡下人不一样，两口子也要分家的吗？”

    王林笑道：“二婶说得对，都是她的！”

    沈奶奶虽然已经是六十多岁的人，但头发白的却不是很多，脸上的皱纹也只有在笑时才有。一双明亮的眼睛，叫人看了特别有精气神儿，嘴角向上翘着，总是乐呵呵的：“好啊！好啊！你们把日子过红火了，奶奶看了很高兴！”

    王林吩咐柳嫂打开主楼的大门，对众人说道：“大家都进屋里坐吧！”

    吕桂花看看三幢别墅，问道：“这两边还住着谁呢？”

    沈雪笑道：“二婶，这三幢房子，都是我们的。”

    吕桂花皮肤灰暗，常年累积下的风霜，过早的在她脸上留下深刻的痕迹，一双眼睛满是经历风霜后的沧桑和无奈，仿佛早已习惯了苦难。

    听到沈雪的回答，吕桂花的脸，笑得像秋天盛开的菊花：“哦哟喂！啧啧啧！不得了了！你们两个人，住三幢房子呢？你奶奶在家里还住着一幢大别墅！哎呀，王林，你得有多少钱啊？这房子贵不贵？”

    王林道：“不算太贵，400万。”

    “四百——万？”所有人都倒吸一口凉气！

    四百块钱，对他们乡下人来说，就已经是大数目了！

    如果谁家有一万块钱就是富翁了！

    把四百和万这两个数字加在一起？

    没有人想过这是多少钱！

    也没有人能想象这是多少钱！

    因为完全没有概念啊！

    但眼前的大园子，这三幢漂亮的欧式大别墅，却是真实的！

    四百万等于什么？

    就等于眼前的一切！

    而王林居然还说，不算贵！

    沈雪陪着奶奶，引领众人进入主楼。

    沈文武和沈文略等人还在外面看得目瞪口呆呢！

    他们以前只是知道沈雪找了个有钱的男人，并不知道王林究竟有钱到什么地步，也不知道王林究竟是做什么发的家。

    此刻看到眼前公园似的大房子，他们震惊得挪不开步子了！

    王林走到门外，给两个开中巴车的司机各递了一支烟：“辛苦两位了。”

    “王总，我们是公司的员工，为王总服务，是我们的荣幸！”两个司机倒也懂事，不敢居功。

    王林给了他俩一人一个红包，说道：“家里人多杂乱，我就不请你们进去坐了，这点小钱，你们拿着去买瓶饮料喝吧！”

    两人伸出双手恭敬的接过来，向王林告别，上车以后他们拆开红包一看，里面居然有一百块钱！

    车是公司的，他们拿的也是公司的工资，油费自然也是公司出，他们只是帮王总跑了一趟姑苏，半天时间，居然白得一百块钱的额外收入，真可以说是意外惊喜，心里把王林夸上了天。

    王林转身进了大门，将铁门关上，见沈家兄弟还在屋外发怔，便上前笑道：“二叔，三叔，屋里坐。”

    “哎！好！”沈文武和沈文略，看王林的眼神都不一样了！

    两位叔叔是十分健壮的农民，脸孔黧黑，眼睛明亮，一眼就可以看出是个老实的庄稼汉。

    对脸朝黄土背朝天的农民来说，群山是他们的脊梁，耕牛是他们的伴侣，深深的犁沟印着他们岁月的痕迹。他们的汗水曾烫伤那片热土，他们的皱纹堆起了儿孙的未来。

    沈家兄弟以前也来过申城，但以前沈雪和奶奶还住在那破旧的小楼里。

    在沈家人看来，城里人住得憋屈，连个伸展拳脚的地方也没有，还不如农村的天地广阔呢！

    但这次过来，他们猛然间看到沈雪搬进了这么漂亮的花园洋房，内心的震撼是无与伦比的！

    他们这才知道，原来城市里的人，也可以过这么舒服的生活，住这么豪华漂亮的大房子！

    这可比他们乡下的房屋阔气太多了！

    原来这才是城里有钱人的生活啊！

    王林见他们看不够这屋子，便递了烟过去，笑道：“要不我带你们到处转转？”

    沈文武谦卑的笑了笑：“好！看看！看看！这房子太漂亮了！”

    比起那两个贼精贼精的婆娘来，这两兄弟都是非常普通的农民，纯朴，谦虚而寡言，没有太多的弯弯肠子。

    王林带着他俩在园子里逛了一圈。

    欧式装修的别墅，清澈可见游鱼的水池，四季常青的绿化，修剪整齐得像花一样的园艺，西式文艺的女神雕像，桩桩件件，都带给沈家兄弟美的震撼！

    这都是金钱的味道！

    “王林，一直没问过你，你是做什么的啊？这么赚钱呢？”沈文略憨厚的笑问道。

    “我做的生意很杂。”王林道，“主要是经营纺织品这一块。”

    王林没有说得很细，因为就算说得再细，对方可能也听不太明白。

    卫生巾和纸尿裤这些玩意，对乡下来说，就是个新鲜时髦的东西，没听说过，也没见识过，说出来反倒要解释大半天。

    “衣服？面料？”沈文略自行脑补。

    “对，就是这些生意。”王林笑道。

    “哎唷，这么赚钱啊？那你现在的身家，怕是要上千万吧？”沈文武自以为，一千万的身家，已经是不得了，千万富翁啊！

    王林哈哈笑道：“差不多！”

    对村里人来说，王林有几十亿也好，有一千万也好，反正都是差不多，都是高不可攀的存在，都是不可思议的天文数字！

    “王林，你能不能带我们也发发财啊？”沈文略动起了心思。

    “三叔，现在还真有一个赚钱的机会。”王林微一沉吟，缓缓说道，“发大财不可能，但总比你们在土里刨食要强一些！”

    沈文略浑浊的眼睛里，放出光亮来：“真的啊？什么活？我们能吃苦！只要每年能赚上几百块钱，我们就干了！”

    王林把烟头在路边的垃圾桶上掐灭。

    这是一个可爱的小女孩的雕塑，但其实是一个垃圾桶，因为这是高级花园，就连一个垃圾桶也设计得格外用心和美观。

    小女孩双手高举，上面是一个深口盘子，这个盘子就是用来装临时垃圾用的。

    沈家兄弟还以为这是个雕塑，见王林这么做，才认识到这是个垃圾桶。

    他俩也有样学样，把烟头掐灭在那个盘子里。

    王林笑道：“我去过村里，那边竹子特别多。”

    沈文略道：“多！一到春天、冬天，那笋发得到处都是！两个月时间，就能长成竹子了！”

    王林曾经和三叔一起去挖过笋，当然知道这一点。

    沈文武不解的问道：“你是叫我们去挖笋来卖？”

    王林笑着摆了摆手：“当然不只是挖笋这么简单！而是种竹子！”

    “种竹子？”沈家兄弟面面相觑。

    他们觉得，王林这么大的老板，如果真要请他们做点什么事，总要做点像样的工作吧？

    怎么安排他们去种竹子了呢？

    这跟种稻谷有什么区别？

    沈文武嘿嘿笑道：“这个种竹子？竹子不用种啊！漫山遍野都是的！”

    沈文略道：“就是啊！你要多少，我们给你砍来就是了！你要得少，一分钱不要，要得多了，就给山主人一点小钱就行了。”

    王林笑道：“我要的量很大！要20万亩以上！”

    “啥？”沈家兄弟这下真的吃惊了！

    二十万亩以上？

    有钱人的数字，怎么都是这么大？

    二十和万放在一起，后来还有一个亩！

    “二叔，三叔，你们没有听错，就是二十万亩以上的种植面积！”王林大手一挥，仿佛眼前就有一片竹海，“全部用来种植毛竹！”

    “你要这么多的竹子，做什么用？”沈文略终于从震惊中反应过来。

    “我用来做竹纤维！”王林道，“这是一种新型的材料，可以做布料、纺织品，用途十分广泛。这还只是先期的投入，等我们产品真正做起来了，这个量还要加大，有可能达到百万亩、甚至千万亩的规模！”

    “百万亩？千万亩？”沈家兄弟再次倒吸一口凉气！

    有钱人的世界，真的看不懂啊！

    种竹子都要种成一片竹海！

    他们当然搞不清楚，王林要怎么靠这个来赚钱。他们关心的是，自己能不能靠这个项目，从中渔利。

    王林一眼就看穿了他们的心思，微微笑道：“我请你们做事，不要你们担任何的风险，我给你们兄弟俩每人每年三千块钱。”

    “三千？一年的工资？”沈家兄弟顿时跟打了鸡血一样，浑身来劲！

    “可是，这么多的竹子，我们两个人也种不来啊？这要种到猴年马月去？”两人马上想到现实，有如被泼了一盆冷水。

    王林听了，不由得哈哈大笑。

