    一个多月后。

    火之国，木叶村。

    啪！

    剧烈的拍桌声响起，只见这里是在长老会的会议上，此时分列而座着七个人影。

    “你都干了什么？！”

    团藏拍桌而起，怒斥着对面的日向日足。

    日向日足神情淡定，身穿长袍，一双白眼却完全没看团藏，而是对四代目波风水门说道：“四代目，这件事情是我鲁莽了，我愿意为了村子，给云隐一个交代。”

    见到日向日足完全没将他放在眼里，团藏心中更是不爽，皱着眉头冷笑道：“你是该给一个交代，这场战争好不容易结束了，谈判前夕，竟然出了这种事情。”

    “团藏大人，话可不能这么说。”这时候，宇智波富岳皱着眉头，望向团藏说道，“日足是为了救他的女儿，才失手将人杀死，明明就是云隐的错，为什么要让我们来交代？”

    “呵，失手？谁信？云隐信吗？现在人家一口咬定，日向一族破坏和谈，杀死对方的忍者头目，你有什么办法？”团藏冷笑道。

    “怎么？团藏大人只信云隐的话，不信我们的话么？”富岳的眉头皱得更加深了。

    “信不信的又能如何？现在云隐是一口咬定，一口咬定你懂么？为了和谈，村子只能忍下这口气！难不成我们要再次挑起战争吗？日向一族是木叶的大族，日足又是日向的宗家家主，你认为，云隐为相信这其中，没有村子高层的参与？”团藏看向富岳，又看向日足。

    他此番话，几乎是将日足逼到了死地。

    不管你的动机是什么，反正你就是杀了人，还是即将与木叶和谈的云隐的忍者头目，乍一看，就是有破坏和谈的嫌疑。

    云隐现在抓着这件事情不放，并且放言说，要将“凶手”日足的尸体交给他们，否则和谈作废。

    明眼人都知道，云隐是在打白眼的主意。

    即便是猿飞日斩、转寝小春和水户门炎三人，也深知云隐的打算，但在这件事情上，他们保持了沉默。

    虽然这场战争，最终是木叶取得了胜利，但是依旧消耗不小，如果战争再起，木叶又要以倒退十几年的代价，来面对接下来的磨难。

    所以，猿飞日斩他们三人，在两权相害取其轻的念头之下，当然更愿意牺牲日足一个人，来换取木叶十几年的发展了。

    即便这样的代价，是失去一双白眼，但这又如何？

    反正雾隐也有一双了，不差云隐这个。

    而团藏这个老阴壁，对此事更是乐见其成。

    他为了扳倒四代目的小班子，这几年来耗费了不小的力气，但却眼睁睁地看着四代目的火影之位越来越牢靠，甚至四代目的左膀右臂，富岳和日足，都进入了长老会。

    如今有这么个机会，能让四代目断掉一臂，团藏别提有多开心了。

    要不是这是在长老会上，他说不定都要笑出声来了。

    “他们分明就是胡乱攀咬，为的就是日足的白……”富岳实在看不下去云隐和团藏的嘴脸了，神情也变得激动起来。

    可话还没说完，就被日足打断了：“富岳！不要再说了，村子有村子的考虑，我愿意用我自己，来换这场和平。”

    “可是日足……”富岳仍不甘心，还待劝说。

    可日足却对他摇了摇头，示意他别再试图挽救了。

    他们进入长老会不容易，四代目能够今天的地位，也不容易，都是他们一点一点地拼上来的。

    如果没有强大的日向一族和宇智波一族，就算他们再强大，再有实力，也依然干不过在座的几个老不死。

    而且，能够达到今日的地步，还需要不少的运气。

    日足可不愿意看到，为了自己，让富岳也卷入这场风波来，那样的话，也许导致四代目两臂皆失，满盘皆输，甚至是村子的未来，都会被蒙上一层阴影。

    而如今只是牺牲自己一人，便能抵消这场灾难，又有何不可呢？

    富岳见他神情坚定，似乎早已做好了决定，瞬间就读懂了他那双白眼中，深深蕴含的意味。

    不禁身躯一震，暗自叹了口气。

    “既然日向家主有如此觉悟，那再好不过了……”团藏见日足自己都放弃了，心中一喜，感觉大事将成。

    就在这个时候，一个人影闯入了长老会的会议之中。

    “不行！”

    众人纷纷回头看去，只见一个长得和日足有九分相似的人，突然闯了进来。

    “日差？！你来做什么？！”

    日足皱着眉头，看着自己这个双胞胎弟弟。

    他倒不是对日差突然闯入长老会而不满，只是因为，长老会是村子目前的最高决策会议，除了他们七个人外，是不允许外人进入的。

    而日差如此闯入，分明就是给团藏那个老阴壁留下了话柄。

    “家主，我不……”日差走向前来，正要说话。

    却被团藏打断道。

    “日足家主，你的人还有没有点规矩了？长老会也是能随意闯入的吗？护卫呢？！来人……”

    果不其然，团藏一点机会都不放过，瞬间就对日足发难起来。

    “行了！”三代目突然开口。

    作为老火影，他的心里当然是村子至上，虽然他很清楚，团藏做这些事情的目的，但是没办法，团藏说的话，并没有任何漏洞。

    相反，日足杀了云隐的人，当然就没有那么简单了。

    可如今，团藏如此急切地想要扳倒四代目一方的人，虽然四代目一直没有开口，但是三代目自己都看不下去了。

    一声轻喝，令所有人的目光都落在了三代目的身上。

    接着，三代目猿飞日斩看向日向日差，问道：“日差，你来做什么？”

    “三代目大人，日足大人是日向家的家主，日向是木叶的大族，不可一日无主，还请诸位长老原谅我的鲁莽，同时批准我，代日向家主而死。”

    “什么？！”

    听得此话，在场之人纷纷侧目，团藏也不例外。

    主动替死，这……

    “你在说什么傻话？你……”日足急了。

    日差却没有理会日足的焦急，而是开口抢着话，兀自对猿飞日斩说道：“这是我们日向一族所有长老商定的结果，我与家主大人的长相一致，又有分家的‘笼中鸟’咒术，既可以保住家主的性命，又能够让村子的血继限界不流向外界。”

    听得此话，日斩的眼睛眯了起来。

    这的确是个好办法。

    日差是日足的双胞胎弟弟，他们的相貌本就差不多，若非常年在身边的人，根本认不出来。

    让他代替日足去死，正如他所说，这是个两全其美的办法。

    “愚蠢！云隐的目标是白眼，即便用你代替我，将你的尸体送到云隐面前，他们发现无法取得白眼，怎么会善罢甘休？！”日足站起身来。

    他实在不愿意看到，自己这个弟弟，为了自己而死。

    “说的没错，云隐不是傻子，如果发现被骗，说不定结果会适得其反。”团赞也点了点头。

    日足闻言，奇怪地看了一眼团藏。

    真是讽刺，这还是团藏第一次赞同了他说的话。

    “请诸位放心，云隐不知道我的存在，他们明面上的说法，是要家主大人的尸体，等到我的尸体送到了他们面前，他们自然也就没有话说了，至于白眼……到时候只要诸位表示，‘笼中鸟’的咒印是后面加上的，为的就是防止血继限界外流，他们对‘笼中鸟’的详情并不知晓，也只能吃哑巴亏。”

    日差依旧一脸平淡。

    好像要送到云隐面前的这个尸体，根本不是他一样。

    时间简短，日差无法详细解释，但他的一番话，也让在场之人都明白了过来，这个计策，倒不失为一个办法。

    除了团藏和日足不同意之外，包括转寝小春和水户门炎在内，都点了点头。

    团藏是因为他只想干掉日足这个人，才不会在乎云隐要的是谁。

    而日足则是因为，日差是自己的弟弟啊，他还有个儿子，他死了，宁次怎么办？

    哦对了，还有一个人，始终沉默深思，一直都没有开口。

    “四代目，你怎么看？”日斩注意到了水门，开口问道。

    “四代目，别怪老夫多言，虽然日足是你的属下，但是为了村子，不可做妇人之仁！”这时候，团藏担心水门有什么不同的意见，于是阴阳怪气地出言提醒道。

    水门微微一笑，看了看团藏，看了看日足，最后又将目光，落在了日差的身上。

    见到日差，他不禁想起了上杉彻。

    几年之前，拉拢宇智波和日向的计划才刚刚开始，那时候上杉彻作为他的直属暗部，作为他的使者，奔走了好一段时间。

    后来，又和宇智波的使者止水，日向的使者日差，各自为三方联合做了不少事情。

    “如果彻没有死的话，或许他还能站在我的身边，告诉我该如何做选择吧？”水门心中想道，不禁苦笑一番。

    “四代目。”日斩见水门没有说话，又皱着眉头问了一句。

    水门回过神来，深吸一口气，笑道：“我怎么看？我怎么看都不重要，反正谁都不用死！”

