 “小子，接受那一滴魔血，接受它，你才能继续活下去！”

一道粗犷的声音从远处传来。

庞烈顿时面色一变，扭头看向自己师尊的方向。

老武尊此时通体黑雾逐渐淡化，可是一身的生机也在伴随着魔气疯狂的流逝。

魔气卷走他体内大量的精气涌入了姜空的血契之中。

姜空狰狞着脸，脑海之中依旧是回荡着那一滴魔血之主的声音回响。

“生存还是毁灭？”

这一滴魔血之主不断问着姜空。

姜空还在不断用不灭真火如若飞蛾扑火一样冲击着乌光。

即便是这样，乌光依旧是纹丝未动。

“你要生还是死？”

那道声音再度响起。

看着梅花神教与飞天魔宗大量人马占据此地。

一个个半步武尊即将离开这片地界。

姜空仰天怒吼一声，竟是让魔气贯穿全身。

“哈哈哈！小子，我喜欢你的选择！你相信我，我定不会负了这具身躯！”

魔血之主的声音还在他脑海之中回荡着。

突然，他又惊恐万分的惊呼道：“你在干什么！”

他发现自己的魔气渗入姜空血肉之中的时候，竟是被姜空的血肉一点点同化！姜空在用战血炼化这一滴魔血，脸上露出了一丝极度疯狂的笑容：“我的命只能够由我自己主宰，你算什么东西，也敢号令我？”

极限狂化战血如若洪水猛兽从四面八方包围过来围绕住这一滴魔血，将之困住一点点的吞噬融合。

魔血毕竟是魔血，姜空现在实力根本没有达到极高的层次。

一身的战血也只不过堪堪能够做到与这一滴魔血抗衡罢了。

“小子，放弃你愚蠢的念头吧。

你的血根本不可能炼化我的魔血。

将你的身躯献给本座，本座带你看这武道的巅峰是什么模样！”

“这武道巅峰，我自己可以看的见，不需要你这一滴血来告诉我。

天都灭不了我，凭你？

一缕残魂一滴血，你算是什么东西！给我镇压！”

姜空仰天嘶吼一声。

双色魂海被其引动，光芒滔滔，滚滚神焰席卷而下，圣洁的光华就像是天神之光。

金红双色芒华之中，私有滚滚道音，带着沧桑的气息席卷而来。

古老、安静却是伴随着不可触犯的神威与狂怒！轰！虚空如有响雷万丈，崩碎的声音一寸寸的炸裂而起！“是谁，敢侵占我斗天族血脉！”

这一道声音自黑暗之中萌生，带着无法抗拒的威严。

那一滴魔血顿时被光芒覆盖住，定格在空间之中不断颤动着。

双色魂海之中凝聚出一道血色虚影。

这一缕虚影恍若一尊无上巨人，顶天立地，睥睨一方。

巨人生有三只眼睛，眉心之中的竖眼里如若藏纳了一片周天世界。

长发倒挂，发梢如坠万千星河。

一道道神圣的纹路布满了他的身躯，散发出雄浑的威压。

“斗天族！黄金古族的圣血！这……这小子！”

魔血之中传出来难以置信的震撼声音，声音的语气都在颤抖着。

滚滚威压之中，一只血色大手形成面对着这一滴魔血按下。

大手之威似能崩天裂地，斩断星河！虚空巨颤无比！“小小的修罗族也敢觊觎我族后人。

给我死！”

轰！血色大手直接震的魔血崩碎，化为一道道狂躁的魔气流淌姜空全身。

“啊！”

姜空痛苦的嘶吼一声，浑身自内向外如若有一团黑炎燃烧。

同时一股股极度精纯的力量从八方卷来没入他的身躯之中。

轰轰轰！一道道血契上的乌光崩碎，血契另一端所有的半步武尊突然停滞在半空之中。

半息后，天空中出现一道道爆炸。

所有的半步武尊炸成了漫天血雾！一股股殷红色气息从这些人身上滚滚而来通过血契没入了姜空身躯之中。

姜空此时就像是化为了一个人形旋涡，疯狂吞噬着大量的力量。

“怎么回事！”

“这些半步武尊怎么死了！”

“是谁！”

梅花神教赶来的两大强者此时顿时疯狂了。

两个武尊从青铜马车之中越出，通体黑炎滚滚，威压伴随着他们的怒气覆盖成片地界。

他们很快见到了这些力量流向的源头，目光锁定在了姜空身上。

姜空身上的气息越发的强大，开始一步步朝着武皇九重天而去。

仅仅片刻之后，海量的力量直接帮助他冲破了瓶颈。

突破带来的力量加大了姜空的吞噬力。

这些半步武尊带来的力量实在是太过磅礴了，比之一些道阶极品丹药还要恐怖！ 