    与此同时，一只蛊虫进入苏千雪的身体里。

    本来还有爆发力的苏千雪，直接真气消散。

    紧接着，她昏迷了过去。

    “还是很轻松的。不过这个女人真的不错。”八红笑着说道。

    “给我住手。”丽莎沉声说道。

    “哟，你来的挺快的。倒是有些出乎我的意料。”烈阳笑着说道，“不过夏阳没有在这里，你们两个都是我们的囊中之物。”

    丽莎沉声说道：“八红，你放了千雪吧。你要是抓了她，夏阳不可能会放过你的。你这是何必呢？千万不要被烈阳忽悠了。”

    “我倒是希望他来找我，可是他似乎不敢。不然的话，怎么就只有你们两个，而没有他呢？”八红摇头说道，“你们到了现在竟然还在相信他，你不觉得很可笑么？”

    “竟然你执迷不悟，那就不要怪我不客气了。你的蛊虫对我没用。”丽莎冷冷地说道。

    “是他要将你带走，而不是我。”八红淡淡地说道，“我可以弄几个尸体帮忙罢了。”

    “说起来我要是让苏千雪和你过招，你觉得会怎么样？你会不会伤害她？要是不忍心对她出手的话，你可能就要死了。”

    丽莎的脸色很难看，她沉声说道：“你怎么能够这么无耻？”

    “你才离开天赐多久啊？那就已经忘记了天赐的准则了么？”八红笑着说道，“只要能够达成目的，其他的都是很无所谓。”

    烈阳笑着说道：“丽莎，你快点进入我的怀抱吧。首领都已经放弃你了。你要是能够和我双修，我的实力一定贵更强的。”

    “滚。我才不要。”丽莎骂道。

    烈阳朝着她靠近，就连苏千雪也是接近了她。

    面对着这种情况，丽莎压力很大。

    她想要用自己的蛊虫去唤醒苏千雪，但是蛊虫被八红赶走了。

    “有我在，你就别想用蛊虫。”八红笑着说道，“你忘记了吗？在整个天赐里边，我用蛊是最厉害的。丽莎，你认命吧。只要你放弃反抗，就不用那么辛苦了。”

    “我不可能放弃的。我好不容易才找到了自己的曙光，我绝对不会允许自己陷入黑暗中。”丽莎沉声说道，“杀。”

    在她说完之后，暗器被她扔了出去。她消失了。

    烈阳挡住了她的暗器，但是她的身子出现在了他的身后，手中的匕首刺向了他的后背。如果能够解决掉烈阳，那么她接下来就可以轻松许多。

    匕首是刺中了，可惜刺中的只是一道残影。

    烈阳的笑声响起：“丽莎，你真是太天真了。你觉得你的招式可以击败我么？还有，你尝尝你姐妹的攻击吧。”

    苏千雪的拳头砸了过来，丽莎急忙避开。但是她穷追不舍。

    “你们太卑鄙了。有本事就和我单挑。”丽莎吼道。

    “刚才和你交手的时候，我发现你的实力进步了许多。我要拿下你也不容易，估计要两个人一起动手才行。那不如让她陪你玩玩。如果你伤害了她，或者是她伤害了你，都对我们没有影响。”烈阳笑着说道。

    “你……”丽莎怒道。她的实力是进步了许多，但是她也无法对上两个人啊。

    这个时候，丽莎多么希望夏阳在这边，如果是他在的话，这样的小人，他一下子就可以解决了。

    苏千雪再一次攻击了过来，烈阳和八红也准备出手了。

    丽莎感觉到了前所未有的危机。

    就在她硬着头皮打算接下攻击的时候，她发现面前出现了一道身影。那人抱住了苏千雪，也朝着烈阳他们轰出了一拳。

    本来蠢蠢欲动的烈阳两人，不觉得不退后了几步。

    烈阳沉声说道：“夏阳，你什么时候来的？”

    “我去别的地方搜查有没有你们的同伴，结果还是没有发现。”夏阳沉声说道，“没想到你们这么卑鄙，对两个女孩子出手。”

    “那么今天我就要将你们留下来。”

    八红沉声说道：“夏阳，你觉得你有办法对付我么？你知道苏千雪现在中了我的蛊么？如果没有我的解除，她一天之后就要死了。”

    “如果你想要让她活命的话，你就要听从我吩咐。我们最大的目标就是你。如果你愿意自封修为跟我们走，我们就可以救她。不然的话，她一定会死。”

    “你也应该知道，她为了你付出了不少。那么你是不是一个自私的男人呢？”烈阳笑着说道，“夏阳，让丽莎看看你的选择吧。”

    丽莎咬着牙说道：“不要相信他们，他们是在骗你的。就算是你封掉了修为，他们也不会放过你。到时候我们三个人都要完蛋。你连首领的蛊虫都有办法压制，又何况是八红的呢？”

    “闭嘴，你再说，我就让苏千雪更加痛苦。”八红喝道。

    夏阳苦笑着说道：“你们都觉得我很强，可实际上我并没有给你们帮忙，反倒是给你们找了不少的麻烦。我对不起你们。这一次就让我来保护千雪吧。”

    “我可以自封修为，但你们让她们走。不然的话，我就算是自爆了，也不会让你们如愿地。”

    “好。”八红说道，“我让蛊虫进入你的身体里。你不能够反抗。等我的蛊虫进去之后，我自然会让苏千雪体内的蛊虫也进入你的身体。”

    “你的真气很磅礴，对我的蛊虫成长其实是有着更大的好处的。”

    “要是你愿意跟我们走，我们也没有必要针对她们。首领盯上的人也就只有你而已。”

    “没问题。”夏阳答应了一声。

    丽莎喊道：“不行。如果没有你，我怎么活下去？”

    “听话，一会儿带着千雪离开。我不会有事的。他们的首领需要我，所以我还能够活着回来。”夏阳轻声说道，“我的实力你们也应该很清楚。我从来都不会让你们失望。这一次你们还是听我的吧。”

    丽莎咬着牙，却没有说话。

    一只蛊虫已经爬进了夏阳的身体里，控制住了夏阳的经脉。

    紧接着，又有一直蛊虫从苏千雪的身体里爬出来，也进入到了他的身体里。

