    见到这头妖兽的那一刹，龙文牧的呼吸都快停止了。

    两三丈长的妖兽，身躯修长，通体宛如白玉，每一片鳞片都精雕细琢。

    看见妖兽的那一刻，龙文牧就整个人静住了。

    熟悉的模样，熟悉的压迫，这种场面似曾相识，亦如第一次遇上这头妖兽。

    地妖！

    云隐兽地妖从蜷缩的姿势慢慢的舒展身体，素白的身体先是蛇一样的慢慢展开，鳞片刮擦着岩石，在这片寂静之地里听上去格外的清晰。

    龙文牧静住的同时，其他人也停下了脚步。

    所有人屏住呼吸，不光是虞大帅和绯小鱼等人，连绯烈和欧阳鸿两个天妖师都静止不动了。

    云隐兽盘绕的身躯展开，在它身躯下方，是一朵冰晶一般透明的冰花。

    冰花巴掌般大，生长在岩石顶端。

    龙文牧不动声色，把再次见到地妖的那股悸动深深的压制在心底。

    终于又见到了，几个月前在地妖面前死里逃生，几个月后的今天，终于又见到这头地妖了。

    这几个月以来，他不止一次的想过再次见到这头妖兽的场面。想过无数次的场面，现今就呈现在眼前。

    龙文牧能听见自己的心跳，心底告诫自己，已经到这种地步了，绝对不能慌乱。

    “前辈，是地妖……”龙文牧小声对绯烈说。

    绯烈直到现在还像是被人施了定身咒。他知道这是地妖，何须龙文牧多话。

    地妖……绯烈同样是第一次见到……

    众人就这么静立了两三息，龙文牧正打算让绯烈动手的时候，突然有所感应，绯烈也在同一时间伸手一拂将龙文牧等人推向后方。

    “退！”绯烈只来得及说出这一个字。

    龙文牧浑身汗毛都竖了起来，危机感油然而生。肉眼看不见那无形的攻击，但能看见地面冰尘的翻涌和空中莫名出现的一层层冰凌。

    寒潮！

    想也没想，他本能的催动出一片火墙迎着寒潮而去。

    落阳天火凝聚的火墙轰上了那一片看不见的寒潮，龙文牧觉得迎面的那股力量沛莫能御，就连落阳天火汇聚的火力都在短时间内消散。

    龙文牧不计消耗，拼命的将火力催生而出，尽可能的护住背后的晴儿等人。

    虞大帅的屏障紧接着展开，笼罩在方圆几丈之内。等做完这些布置，随后就感觉到庞大至极的力量撞在屏障上。屏障在咔嚓声中裂开一道又一道的裂痕，以虞大帅屏障的坚固都险些崩碎。

    龙文牧的心弦已经绷紧，这种情形他遭遇过一次。

    在他第一次碰到这头地妖的时候，就面对过一次这样的寒潮，自己那时险些在寒潮下身死道消。如今再次面对相同的情况，他的实力明明已经远胜从前，可还是生出一种无法抵挡的错觉。

    一番寒气肆虐而过，远处已经响起轰隆隆的声响，绯烈已经朝着云隐兽展开了猛攻。

    云隐兽在高空穿梭纷飞，周身萦绕着极致的冰寒。而绯烈以天妖师之力强行抵御寒气，紧追着地妖不放。

    长孙候在动手的那一刻就已经退了回来，并没有像绯烈那样追击而出。

    龙文牧回头看，晴儿和绯小鱼都在屏障里。同时在屏障里的还有刚好在龙文牧附近的三个家主和不到十个妖师。

    再往外看去，那些没能来得及笼罩进屏障里的人，如今都静立在屏障外的冰霜里，疾风一吹，那些静立的人通通化作细碎的冰屑飘散而去。

    龙文牧打了个寒颤。

    虽然这次抵挡住了地妖之力，可地妖带来的恐惧丝毫不比上次弱，这种忌惮刻在灵魂深处。

    绯小鱼、晴儿还有虞大帅，三个人无以言表，身躯都有些颤抖，毕竟此刻出现在眼前的是不折不扣的地妖。

    外面狂风肆虐，绯烈和地妖交战之声沉重如闷雷，山顶的这片寂静被打破，天上异象丛生。

    “这……这到底是怎么回事，这是什么东西……”背后杜家的家主终于回过神，惊恐的吼叫。

    长家的老者上来抓龙文牧的手臂：“龙公子，这到底是怎么回事？此物是什么？”

    没有及时被屏障包裹的那些人，如今都做尘埃而散，而这些不明真相的人，他们心底的恐惧才刚刚蔓延出来。

    “你们来此半个月，连这座山上有地妖都不知道？”龙文牧没多少兴趣搭理他们，只是甩下一个让他们难以想象的真相。

    三个家主亡魂皆冒，剩余那些侥幸活下来的人，好几个都被吓软了腿。

    “地妖……不，不不不，我等搜寻过半座山，此地只有大妖，不可能有地妖……”康家家主现在还不愿相信。

    是啊，怎么会相信。他们在这半个月了，狩猎的小妖不少，可从不知道这里有地妖。

    地妖……那是什么存在，对他们来说只是听闻，以他们的身份地位，本该是一辈子都见不到的存在。

    现在一尊活生生的地妖摆在眼前，这种夸张的事，他们连做梦都不敢想。

    他们在这里狩猎妖兽半个月，一直是在地妖的眼皮底下狩猎的？

    在他们狩猎妖兽，在雾山上无往不利的期间，地妖就徘徊在他们身边？

    三个人如置梦境，回想这半个月如梦似幻的日子，连腿肚子都在打颤。

    运气啊，这是有多逆天的运气，他们才能活到今天。若是知道这座山上有地妖，他们说什么也不敢靠近此地。

    这种好运，怕是把一生的运气都给用上了。

    “放……放我等走。龙公子你行行好，带我们离开此地……”杜家家主有点语无伦次。

    龙文牧不理他，看着高空的惊天之战。

    “龙公子，请你放我等离开此地！下辈子我等都感谢你的大恩大德！”杜家家主几乎快哭出来。

    这里有地妖，再留下来他们谁能保命？

    生死攸关之刻，这才想起龙文牧上山时候的种种警告。

    如果时间能够倒流，他们宁死也不跟来。

    见龙文牧有些不动于衷，长家的老者有些急了，看着天上那轰轰烈烈的战斗，想着此地有地妖，心头的那股焦虑彻底的绷不住了：“龙公子，我等敬你是青云堡的人，才跟你好言相说，你莫要给脸不要脸！”

    龙文牧扭头看他。

    老者也知道自己是心急说了不该说的话，可覆水难收，干脆心一横：“此地有地妖，你们要在这儿等死，随你们高兴。快快放我们出去，我们还想活！”

    “出去就能活？”龙文牧低声反问。

    “姓龙的，你莫要仗着自己是青云堡的人就敢目空一切！”长家老者心弦有些绷不住了，外面地妖肆虐，他们在这儿多留一刻，就多一刻的风险，“你明知此地有地妖，为何不告知我等。假惺惺将我等诱骗至此，你到底是为了什么！我等和你无冤无仇，为何将我等困于此地，还不快放我们出去！”

    龙文牧朝虞大帅使了个眼色，虞大帅冷不丁打了个寒颤：“那个，放他们走啊？外面……”

    “放他们出去。”龙文牧不容置疑的说。

    虞大帅没办法，把屏障开启，外面寒气灌进来。三大家族的人也顾不了这么许多了，亡命般的飞奔出去，掉头就冲向山下。

    屏障关拢，那些人已经消失在寒风里。

    不知道地妖的时候还好，知道有地妖，那几个人怕是已经被吓破胆了，第一时间想要逃离此地，也是本能上的冲动。

    “那个就是地妖……”绯小鱼是头一次见，这种震惊比虞大帅更甚。

    虽然之前就知道了，心里有了准备，可亲眼所见又是一回事。

    龙文牧看了天上的战斗几息，云隐兽不断的穿梭，口中冰寒不断的喷吐，天地间寒气肆虐。而绯烈各种威力巨大的招式不断朝着云隐兽猛攻，以天妖师之力和云隐兽正面抗衡。

    绯烈的妖力属火，能够一定程度克制云隐兽，不过依旧打得很艰难。

    龙文牧看向另外一边：“长孙候，还不动手！”

    战斗开始，长孙候一直站在边上观战。

    长孙候眉头皱着，听见龙文牧的喊声，没好气的扭头。

    “我答应你去出阳国，你可从没说过此处有地妖。”他喝道。

    长孙候也是被气坏了，他只答应龙文牧去出阳国，谁知道这小子故意将自己卷进这种事情里。

    地妖，长孙候同样是头次目睹。

    长孙候绝不是什么善男信女，如果他还是地妖师，那说什么也不会放过这头地妖，更不会将其让给其他人。但是长孙候如今已经是天妖师，四块源石已经炼化，不容更改，所以对他而言，地妖的用途已经不大。

    眼红归眼红，地妖也不是什么好惹的，以他的性格，吃力不讨好的事，肯定是不愿插手。

    “长孙候，你到底动不动手？”龙文牧大喝。

    龙文牧早知道长孙候会撂担子甩手不干，所以之前一直瞒着他。想着等遇到了大妖，逼不得已，他不干也得干。

    本想逼着他出手，谁知道他这么沉得住气。

    简直不是人，亏得龙文牧以前好心帮他这么多次，龙文牧在心里暗暗咒骂他几十遍。

    在龙文牧喊叫的时候，忽然从山脚下奔来一群人，正是刚刚才离开的三大家主一行人。

    “龙公子！”

    “龙公子救我们一救！”

    那些人疯子一样的狂奔回来，满头满脸都是寒霜，在屏障外叫喊哭求。

    龙文牧觉得头痛，咋舌示意放他们进来。

    一行人重新回到屏障里，才呼哧呼哧的大口喘息，如释重负。

    “刚刚你们不是嫌我在找死吗，跑回来做什么？”龙文牧都不正眼看他们。

    老实说，对这帮家伙，龙文牧根本就不太想管他们。这几个家伙曲意逢迎，拍须溜马，最关键是最初还想独占雾山资源，甚至驱赶自己等人，龙文牧对他们没留下什么好印象。

    三个家主老脸通红，不知道是冻红的还是因为羞愧。

    特别是对龙文牧恶言相向的长家家主，更是抽着鼻子，眼睛做贼心虚的瞟向别处。

    几个人讪讪难言，杜家主委屈的道：“龙公子今日救命之恩，如同再造，倘若龙公子日后有所需求，我等赴汤蹈火……”

    “够了。”龙文牧不想听他们说这些。

    “那个……我们下山的时候，发现道路变了。因为寻不到出路，所以就……”康家主扣着脸颊。

    龙文牧哂笑，听他们这么一说就明白了。必然是地妖催动了领域之力，连此地空间都发生了扭曲，道路封锁，无从离去。

    这些人知道离不开，又找不到其他保命办法，就灰溜溜跑回来了。

    对这么一帮家伙，龙文牧一句话也不想多跟他们说。

    在屏障不远的地方，长孙候负手看着天上的战斗。

    龙文牧又尝试喊他动手，但任凭龙文牧那边喊叫什么他都充耳不闻。

    慕然间，长孙候忽有所感，扭头看向那块地妖曾待过的人高岩石。

