    “放心，我不会让你这么痛快就死掉的！”叶欢淡漠地取出天心灵石，继续说，“全天下能够解红斑苍狼蛇毒液的，好像只有这种天心灵石。元舵主，只要你乖乖地听话，我问什么，你回答什么，我保证留住你的小命！”

    “你没有骗我吧？”

    元建心里重新燃起一丝希望，他听说过天心灵石，但这种奇石一直存在于传说中。

    “你先闻闻。”叶欢把天心灵石拿到元建的鼻子边上。

    元建赶紧嗅了几口，一股奇异的清香立刻飘过了鼻中，很快，他感到身体好受了许多。

    “没想到你真有天心灵石！”

    元建突然感到眼前这个少年非常可怕，他正一点一点地打击自己的信心，让自己渐渐地走到崩溃的悬崖边缘，他却又好像用上了一根细细的绳子套在了自己的脖子，仿佛把一个不会飞行的，挂在了万丈高的绝壁上，从而致自己求生不能，求死不得，于是，这一切都彻底处于他的掌控之中了。

    “好了，你到里面乖乖地呆着。”叶欢伸手把他提了起来，重新收进了玉斑指。

    叶欢之所以要把他提出来，主要是想仔细察看他的言行，因为即使运用天罡三十六变，要想变成一个让人完全看不出破绽来的元建，实际上也非常困难。

    哪怕叶欢能够顺利变成了他的模样，也很难像他那样说话。

    不过，现在，叶欢已经记住了元建说话的声调和语气，且又拿走了他的戒指和玉佩，自然就更有信心变化成他的模样了。

    馨馨正想问叶欢，该如何去救紫娟师姐，但是，她却意外地看见，叶欢正微闭着眼，嘴里念念有词，好像在运功。

    馨馨很知趣，她赶紧闭上嘴，知道这个时候不能去打扰叶欢。

    谁知这时，叶欢的身体微微一晃，他的身周仿佛起了一片雾气似的，顿时变得有些朦胧。

    下一刻，馨馨惊骇地看见，“元建”正背着手站在了她的面前！

    馨馨“啊”的一下失声大叫，潜意识中，她以为元建脱困钻出来了！

    “馨馨，你别紧张，是我。”

    这时，馨馨听到了叶欢的声音从“元建”的嘴里发了出来！

    她顿时又惊呆了，警惕地盯着叶欢问：“你到底是谁？”

    “馨馨，既然连你看不出来，那我变作元建，想必别人也容易认出来。”

    叶欢满意地捋了下那撮山羊胡须，然后用元建的声调说。

    馨馨再次吓坏了，她的眼神越发有些慌乱。

    嗡！

    突然，眼前那个“元建”一下就从鼎炉中消失了！

    馨馨有些发呆，她擦了擦眼睛，喃喃地问：“这究竟是怎么回事？莫非我看花眼了？”

    呼！

    茉莉花妖忽然化出人形，笑道：“馨馨，你没有看花眼，其实这是变化法术，只是，主人变得太精妙了，比我们花妖厉害多了，我们能变成人形，实际上是多年苦修的结果，根本不能算变化法术，因为我们并不能随便改变容貌。”

    顿顿，她又继续说：“如果不是亲眼看见，我根本不敢相信，这世间竟有如此厉害的变化法术！”

    “茉莉姐，你说刚才那个元舵主真是叶欢哥哥变的？”馨馨依旧有些困惑，怎么也不敢相信，“我自幼喜欢读各种法术相关的书籍，对整个紫星大陆各大门派的法术，我或多或少都清楚一些。但是，我却从来没有读过关于变化的法术。”

    叹了口气，馨馨又说：“之前我见过你们花妖变成人形，还一度找东林国师问过，人能不能反过去变成花树？我记得当时他笑我异想天开，国师还说，除非是神仙下凡，不然，这世间没有人能够那样随意变化！”

    茉莉花妖开玩笑道：“也许主人真是神仙下凡呢！”

    “不可能，我对叶欢哥哥十分了解，他只是一个天赋极高的天才弟子。”馨馨执著道。

    茉莉花妖若有所思地点了下头，馨馨忍不住又问：“叶欢哥哥的变化法术，该不会是从茉莉姐你那里学到的吧？”

    茉莉花妖连连摇头：“人妖殊途，功法难以互通，哪怕你们人类最简单的法术，我也难以学会，主人也一样，和我们经脉大相径庭，功法完全不能借鉴。”

    “可叶欢哥哥不是普通人，他却未必学不会你们那种法术！”馨馨坚持说。

    “这……”

    茉莉花妖顿时也有些茫然了，刚才，她亲眼看见叶欢变成了元建，而且变得几乎没有二样，她不得不心生困惑，如此精妙的变化法术，叶欢到底是从哪里学来的？

    她脑中马上还出现了一个疯狂的想法，叶欢该不会就是一个花妖吧？

    ……

    青龙谷中，上官金洪和百蒙归正坐在八仙桌旁喝酒。

    对面的木头柱子上，绑着一个俏丽的少女。

    “紫娟，你乖乖听话，只要不吵不闹，我们就不会为难你！”上官金洪畅快地呷了口酒说。

    原来这少女就是紫娟，她怒目圆睁，恨恨道：“上官国师，我一直尊你为长辈，你和我爹以前交情极好，没想到你竟然派人偷袭我！”

    “哼，这不都是叶欢害的吗？紫娟，要怪你得怪他，若不是他坏了我的好事，我怎么会落到今天这种田地？”上官金洪冷笑道。

    “是你自己做了错事，不思反醒，怎么反倒怪起我师弟来了？”紫娟撇了撇嘴道。

    “不管怎么说，事情已经这样了。我要是不把叶欢抓过来痛打一打，如何解得了我胸中怨气？”上官金洪咬牙切齿道。

    “是啊！我们差一点就翻盘成功，没想到半路杀出这个叶欢，把整个局都搅乱完了。”百蒙归猛地喝了一大杯酒，猛地把酒杯砸在地上，气恼道，“等我们抓住了叶欢，我非抽他的筋剥他的皮不可！”

    紫娟冷哼了声，不屑道：“就凭你们，也想抓住我聪明能干的师弟？我觉得你们简直就是在痴人说梦！”

    “紫娟，看来你没有看清形势啊！你想想，有你在我们手上，叶欢再怎么狡猾，他又能怎样？除非他真的不把你放在心上，所以不来救你，我们自然拿他无法！”上官金洪沉下脸说。

    紫娟一听，顿时有些紧张，心情更是处于无比的矛盾中。

