    距离丁云峰所在，几百米外的另外一个球场上，一场猫戏老鼠的好戏正在上演。

    王霞香汗淋漓挥着书包，几个目光放肆，吹着口哨的慈云山飞仔，在陈浩南刻意纵容下，动作越来越放肆。

    王霞双眼水光涟涟，她死死咬着嘴唇努力自保。

    山鸡越不过人墙，又担忧自己动手影响内部团结，误了陈浩南接下来在巴域街插旗立棍的‘大事’。

    “南哥，你说句话啊，不管怎么说，大波霞她都是朋友来的……”山鸡跑回拉了陈浩南。

    “朋友？人家可是好学生，你连字都认不全，她会当你是朋友？”陈浩南冷笑看向山鸡，山鸡嘴巴张了张。

    巢皮已经看出陈浩南情绪不对，连忙带着苞皮将山鸡拉开。

    大天二板着脸点了点头：“这都快一年没见面了，还朋友？算了吧，山鸡，我们和她不是一路人了。”

    山鸡嘴唇挪动，最终他别过了头，狠心不再去看场中越发狼狈的王霞。

    “别啊！走开……”

    “不要碰我！滚！”

    王霞抱住书包护着要害，格开几只伸来的咸猪手。

    发现山鸡不再插手，这几个慈云山来的飞仔，自然不在客气。

    一个夺下王霞的书包，一个上前扭住她的肩膀，另外两个笑嘻嘻伸手探向她的胸前……

    就在王霞陷入绝望的时候，一道人影突然从场外冲了过来。

    几名以为今天能够过过手瘾的慈云山飞仔，几乎同时发出惨叫，然后一个个不是抱手，就是抱腿，齐齐躺在地上打滚哀嚎。

    情况突变，陈浩南大吃一惊。

    而让他感到浑身冰寒，还是这位突然救下王霞，缓缓转身看向他的男子。

    “当初你如何答应我的？这就是你陈浩南关照小霞的方式？”搂住紧紧抱住自己的王霞，丁云峰语气森然。

    若非他临时起意，带上占米随着狮头豹头一起过来，真不知道王霞会发生什么事情。

    “我……我……”陈浩南喉结滚动，额头冷汗不断滚下。

    他设想过无数次，一旦自己面对丁云峰，应该如何解释这一年来的所为。

    可今日这种情况，他真的没有想过……

    “陈浩南，站直了，回答我！！！”丁云峰眸光如刀，从陈浩南刮到山鸡、大天二、苞皮和巢皮。

    先前还在指点江山的这几人，一个个耷拉脑袋簌簌发抖，别说回话。

    这会儿面对暴怒的丁云峰，他们真是连头都不敢抬起来。

    “回答不出来？一个个都装哑巴？”丁云峰气极而笑，搂着王霞转身离开：“日落之前，如果再无答复给我，那就一人留下一只手吧。”

    陈浩南几人闻言大惊，在场不少跟着他们厮混，刚才没有为难王霞的屋邨仔，更是吓得当场大哭。

    靓姐扭动蜂腰跟上丁云峰，临走用夹着女士香烟的右手轻轻一挥。

    狮头带着十几个裸出纹身的彪悍大汉走了出来，看到有人要跑，他们二话不说就是一拳。

    那些被丁云峰打断手脚的飞仔，一旦想要爬走，自然有人一脚踩了下去。

    石硖尾球场上，痛呼声此起彼伏，彷如一把钝刀一次次捅入陈浩南的心脏。

    原本一副江湖大佬派头的靓仔南，这时候双手颤抖得犹如得了帕金森症，一头披肩的碎发，更被汗水湿透了一大半。

    “傻仔，好好的想，想好应该如何回复峰哥！

    我叫豹头，他叫狮头，我们都是洪兴四九，拜门大佬就是你刚刚看到的深水涉靓姐。

    放心，峰哥不发话，我俩包你无事，可在日落前，如果你给不出交代……”豹头阴阴一笑，右手一抹腰间。

    一把蝴蝶刀化为银光，插入刚才扭住王霞肩膀那个飞仔的肩胛。

    “啊啊啊……”绰号咸湿明的慈云山飞仔，右手原本就被丁云峰打断，现在插多一把蝴蝶刀，他疼得满地打滚。

    豹头笑着走了过去，他用力扭动刀柄，咸湿明的声音越来越小，很快就被痛晕过去。

    滴答滴答……

    一串串带着异味的水滴，沿着一个个不知天高地厚的飞仔裤管流了下来，其中还包括站在陈浩南身边的苞皮。

    扇了扇鼻端，狮头嗤笑一声：“就凭这几块蛋散，居然还想在深水涉响哚？早知他们不是峰哥的人，半年前我就送他们下去卖咸鸭蛋了。”

    “哈哈，我看，最衰还是我们的新堂主靓坤了！

    上次他被这个靓仔南用峰哥的名头顶了回去，不知让他知道这群扑街仔，一直都在冒用峰哥的名头，他那张脸得臭到什么程度？”豹头哈哈大笑。

    狮头闻言摇了摇头，李乾坤在社团人缘很差。

    可无论怎么说，靓坤终究都是洪兴的堂主，他的名声在道上糗了，大家身为同门，同样脸上无光。

    想到这里，狮头怜悯扫了陈浩南几人一眼。

    靓坤可是睚眦必报的性子。

    哪怕这群屋邨仔，今天侥幸过了拳王峰那一关……

    上次丢了大脸的靓坤，过后肯定要做事的，否则这位新晋的洪兴堂主，就真成道上的笑话了。

    丁云峰搂着簌簌发抖的王霞来到士多店坐下。

    暗叹一年没见，这丫头居然又变大了。

    丁云峰接过靓姐递来的湿巾，一边帮王霞擦去泪痕，一边温声安抚着她。

    王霞红着小脸不敢动弹，心中既有庆幸，又有感激，加上Alan仔那次，面前这人，已经救下她两回了。

    想到方才丁云峰含怒出手那一幕，王霞心跳加快，若非还有外人在场，她肯定主动投怀送抱了。

    “对了，峰哥，你看，这是我今年的成绩单。”无意发现靓姐正在玩味看着自己，王霞压下遐思，从书包翻出一沓装订好的表单。

    丁云峰笑着接了过来，他惊讶发现，自从上次分别，此女在学业上，真有不小的进步。

    “好，小霞的数学科成绩不错，等你将来毕业，正好帮我打理生意。”丁云峰知道王霞为何转变，伸手捏了捏她的脸庞，给出一个许诺。

    靓姐闻言暗暗羡慕，这个傻傻的大波妞，真是攀上高枝了。

