    第73章绿莹莹的树

    A市，白雪不断的将活动的踪迹掩盖，处处可见凄凉。

    电线杆被雪压断，房屋被雪掩埋，原本繁华的都市变成了一片白茫茫的寂静之地。没有灵魂的丧尸遍地都是，这是一座失去了生命的城。

    五条花色蚯蚓扭扭捏捏的跟在后头。

    大蚯蚓：有时候太帅气，也是一种苦恼！

    洛云锦将三只猫咪放了出来,小奶猫和小虎斑猫分别放在两边口袋里，大黑猫则抱在手里，捂手手。

    变成捂手工具的黑猫还有些僵硬，它刚刚在猫咪背包里被卡的太久了，骨头都快错位。

    陡然肚子上落了一只冰冰凉凉的小手，有些不适应。

    而且这只小手的主人还是洛云锦。

    这是不是说明它还有希望成为一只家养猫？而不是流浪的野猫？

    小奶猫在口袋里露出一颗猫头，酸的要命。

    他嘿咻嘿咻的爬到了女孩的手边，摊开毛茸茸的肚皮，“喵~（我给你捂手！他一点都不热！我全身滚烫,我是小火炉~）”

    洛云锦将小奶猫放进衣领里。

    小猫咪顿时红透了耳尖，呆呆的不动了。

    一直到大蚯蚓游行至城市中心，都没有发现什么特别的。

    看来男女主还没有到。

    不过这里竟然没有独居的异能者。

    大蚯蚓顶开一座地下商场的的隧道，里面全是积雪，但有部分房间被关的很严实。

    洛云锦在里面找到一家还算干净的服装店。

    准备今晚在这里休整。

    大蚯蚓和二哥丧尸在外头看门。

    洛云锦将服装店里的衣服全都垫在地板砖上，砌成柔软的小床，然后坐上去，开始准备晚餐。

    服装店的休息室里还有一箱纯净水，正好可以用来煮关东煮吃。

    她带了很多自热关东煮，能一次性吃到饱。

    毕竟也要清一清背包里的物资，然后才能再装新的进去。

    因为整个地下商场都被积雪堵住了，导致这里寒气特别重，里面甚至比外面的下雪天还要冷。一盒温暖滚烫的关东煮，简直不要太暖心。

    虽然自热系列里面,关东煮中的串串都不是那么的入味,但是鸡肉脆骨丸、魔芋丝还有鱼豆腐浸透汤汁后,口感还是不错的。

    北极翅咬一口，就咯吱咯吱响，十分鲜美。

    吃完串串后，再往剩下的关东煮汤里放一些麻辣小锅巴，蘸着吃，别一般的享受。

    小奶猫贴贴满一小时，就自动变人。

    洛云锦正想靠近一点取暖，就看见面前弹出的一个系统框框。

    【只需要一个银币，你就能拥有一个人形暖宝宝，是否支付？】

    一枚银币等于十枚铜币。

    等于两颗美颜果。

    洛云锦毫不犹豫的点击了‘确认购买’

    很快，林席也收到了系统站短。

    {叮咚，您的主人点亮了“赐我一个男朋友”任务，十秒钟内接受任务，将获得一枚银币。}

    林席默默的点击了‘接受任务’

    一枚银币到账。

    洛云锦随后就被男人圈圈了。

    enm。

    林席虽然就穿着一件淡薄的白色毛衣，但身上很热，而且有一股清冽的气味，像是太阳照射过后的那种清新阳光味。

    就很温暖。

    他的手圈住了自己，下巴抵在她的肩膀上。

    洛云锦这才反应过来，人形暖宝宝的意思。

    虽然很暖和，但这暖和是由内而外的那种，心中的悸动似乎在一瞬间爆炸了。

    小虎斑磨磨蹭蹭的凑到一边，小猫批脸搭在洛云锦的小腿上，蹭了蹭。

    见她没有反应，又蹭了蹭，装可爱ing

    林席毫不留情的提着它的后颈肉，扔到一边。

    黑猫则是面露复杂神色。

    在一只猫的毛脸上看见诡异的复杂表情，就很惊悚。

    为什么这只猫猫竟然敢公然抱它的主人，虽然也是以人的形态。

    难道这就是备受宠爱的小猫咪所拥有的特权吗？

    他也很想抱抱未来的主人！

    被抱了很久，熟悉了他身上的气味，困意就上头，很快就睡着了，头耷拉在男人的胸口。

    林席将女孩牢牢的用麒麟臂锁住。

    一直抱了整整三小时，变身时间结束。

    随后抬起小爪子将一堆衣服拖到她的身上盖好，主动的凑到她手边，将毛茸茸的自己送到她的手上，给捂手手。

    为了一枚银币，它作为一只小奶猫实在是付出了太多。

    但是似乎也挺值得的。

    第二天一大早，洛云锦是被压醒的。

    本来身上盖的衣服就多，小虎斑还偏偏蹲在她的肚子上，它是不知道自己有多胖是吗！！？

    看见她醒了，还站起来，走到她的脸旁边，用bulingbuling的大眼睛目光灼灼的望着她。

    洛云锦直接反手给它一个脑壳蹦。

    “淘气的猫猫，是要扇翘屁的！”洛云锦将小虎斑猫赶到一边，这才发现小奶猫被她压在背下，赶紧将奄奄一息的猫咪拔了出来。

    小奶猫在半夜的时候就被压住了，它试了好多次都没有抽出身。

    尾巴都给压扁了。

    委屈巴巴的撅着嘴。

    洛云锦心疼的啾了一下它的脸颊。

    黑猫远远的盯着心机猫，当他看不出来这猫咪是装的，就是为了得到一个啾。

    哼，男人！

    二哥丧尸正在敲门，提醒天已经亮了。

    再次出门的时候，外面的雪又厚了一点。

    地表的雪已经将近十米厚，导致很多建筑物的大门都被雪完全堵住了。

    忽然，洛云锦看见一座钟塔楼里，绿色的幽光在闪烁着。

    大蚯蚓驮着她过去后，高高矗立的塔楼里，一棵绿色幼苗卡在钟表盘后，周围环绕着绿色荧光。

    黑猫裴川一眼就认出了生命之树。

    这是生命之树的幼苗，戚迟就在附近。

    洛云锦看了好几眼，发现这棵树苗和美颜果的树苗有些像，只是美颜果树苗上的叶片比较稀疏，而这棵很是繁茂。

    难道这就是那本漫画中，一堆人挣得头破血流的生命之树？

    看起来很平平无奇的样子。

    好像就是绿光特效挺亮的，enm。

    大蚯蚓驮着她滑上了钟塔楼，也凑近看见了这棵绿树。

    上面的叶片都绿莹莹的，能嗅到一股韭菜味。

    是韭菜味的生命之树。

    这里只有孤零零的似乎被遗忘的生命之树，戚迟不见了踪影。

    黑猫还能隐隐感受到他的存在。

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票和五星书评~

    ?      ——————

    ?      最近因为考研的事情，心情很不好。

    ?      我好像过不了线了，考研失败，伤心ing。

    ?  

    ????    

    (本章完)

