
　　北国风光，万里雪飘。

　　如今时值寒冬腊月，快到年关，玉京城中处处都是置办年货的人流。

　　皇宫上书房，乾帝杨盘与洪玄机相对而坐，二人面前放置着一尊棋盘，棋盘上已经落下了不少棋子。

　　杨盘从棋盒中拿出一粒白子,按在棋盘上，然后开口说道：“玄机，你的武道修为怎么样了？可曾找到突破粉碎真空的契机？”

　　“还是不行。”洪玄机摇头说道，“虽然我的武道修为有所进步，但一直没能找到突破的机会，也许是我积累的力量还不够吧！”

　　“这样啊！”杨盘叹息了一声后，便陷入了沉默。

　　洪玄机轻轻捻起一粒黑子，按在棋盘的一个角落,开口说道：“皇上不必忧心,臣虽然还未能突破粉碎真空，但也不是没有机缘。”

　　“哦？”

　　“臣今日静坐参悟，心有所感，太古神魔之首的不朽神王，就是臣的机缘所在。”

　　洪玄机从棋盘上收回了目光，看向坐在对面的杨盘，“不朽神王的寿元已经接近极限，要寻找一个替身来接续他的寿元。可是不朽神王乃是大道之子，一般人可没法为他接续寿元，所以臣就是他所寻找的那个目标。”

　　“不过，这也是臣的机缘所在，只要臣能将不朽神王吞食，臣就能突破粉碎真空。所以，接下来要么是不朽神王吞了我,成功延续寿命,要么就是他被臣吞噬,成为我突破粉碎真空的助力。”

　　说到这里，洪玄机的面上露出了一丝笑意：“而恰恰在前段时间，不朽神王失去了那尊镇压他的不朽丰碑的主碑。要知道，那座丰碑里可还有他自身的三成元气还没有取回来呢！”

　　“你是说……”听到这里，杨盘心中猛然一动。

　　洪玄机点头道：“不错，不朽神王损失惨重，又失去了不朽丰碑护身，正处于最虚弱的时候。。”

　　“如此说来，此时正是痛打落水狗的好时机。”听到这个消息后，杨盘不禁面露喜色，“你们二人之间冥冥中必然有某种的联系，既然如此，我用未来之主助你推演出不朽神王的位置吧！”

　　“多谢皇上！”洪玄机站起身来，向杨盘躬身行了一礼。

　　“你我君臣，不必言谢！”杨盘摆了摆手，话音方落，头顶上的空间裂开了一道缝隙。

　　从缝隙中飘出了一尊身形高大的古怪身影，只见这尊身影端坐在莲台上，双手结成一道古怪的法印，身穿金色的袍子，袒胸露乳,脚板翘起。

　　只见这尊身影眉心之中有一枚竖眼，两只掌心和脚心上也长着一只眼睛，头顶上和后背中央也长着一只眼睛，加上脸上的三只眼睛，总共九只眼睛，分别观照着不同的方向。这九只眼睛不停的闪烁着，其中能感觉到无数洪流一般的信息在不断运算着，每一个呼吸之间，这些信息就会被推算兆亿次。

　　若是大禅寺的住持还存活于世的话，看到这尊身影之后就会知道，他们苦积数千年之功也未曾炼成的未来之主，竟然被杨盘这位帝王给修炼成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这尊未来之主远远还未到大成的境界，但是眼下凭着‘未来之主’身上的九只眼睛，几乎可以上观九天，下彻九地，过去未来，种种变化，皆可凭借着未来之主进行演算。

　　有了这尊未来之主，甚至连武功、道术、一切事情的变化，都能进行演算。

　　可以说，乾帝杨盘练成了未来之主后，这就意味着他不但拥有强大的力量，而且更拥有了一个演算天地变化的神灵，至人！圣贤！任何武功，道术都能够慢慢的演算得出来。

　　什么灵丹妙药，武功心法，农田种子，官员制度，儒门文章，乐理礼仪，诗词歌赋，等等等等……一切种种，都可以让“未来之主”去参悟。

　　杨盘祭出了未来之主，将未来之主的运算能力接入洪玄机的心神中。

　　一瞬间，洪玄机就感觉到了，一股庞大的信息流冲刷了下来。

　　得亏他是千变万化境界的强者，要是普通的人仙，或是六次雷劫以下的人物，几乎是瞬间就会被这庞大的信息流给冲垮了精神。

　　洪玄机承受住了信息洪流的冲刷，之后便感觉自身灵觉越来越敏锐，每一次思考，似乎都能延展出无数的问题，而后这些问题在转瞬之间就被解决。

　　可以说，借助着未来之主的推算能力，洪玄机感觉自己的灵性悟性得到了极大提高，似乎整个天地间再也没有什么事能难得住自己。

　　虽说早就体会过未来之主的能力，但是每一次将思维接入未来之柱，都会让洪玄机不由感叹。

　　“未来之主的能力真是强大！这还只是小成的境界，若是真正达到大成境界，未来之主的推演能力又该强大到什么地步？”

　　心中闪过这样一个念头之后，洪玄机便收回了思绪，感应着与不朽神王的一缕因缘牵引，借助未来之主开始推算起来。

　　无数的信息洪流在洪玄机心间流转，几乎每一个刹那，都有数以亿计的信息被推算解析。

　　洪玄机感觉自己仿佛化身成为了一尊洞彻天地的神王，整个天地间似乎没有任何东西能够瞒得过自己的目光。

　　不仅如此，连不确定的未来，都无法遮蔽他的目光，洪玄机仿佛站在了时光长河之上，看到了未来的种种变化。

　　“找到了！”

　　洪玄机抓住了冥冥中的缘份联系，通过未来之主推算出了不朽神王的位置，以及对方接下来一段时间里的行动轨迹。

　　不过，在推算不朽神王的踪迹时，洪玄机通过未来之主，还算到了一些另外的东西。

　　洪玄机断开了与未来之主的联系，面色沉凝地睁开双眼。

　　“怎么了？”杨盘看到洪玄机面色不对，不禁皱眉问道，“是没推算出不朽神王的踪迹么？”

　　洪玄机摇了摇头：“微臣已经推算出了不朽神王的下落。”

　　杨盘闻言一愣：“那怎么”

　　洪玄机皱紧了眉头:“只是在推算的过程中，微臣还推算出了其他的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十章 未来之主免费阅读。https://xs.23sk.com 