    她们为什么一直想要让他们去看看江夫人的收藏呢？

    难道是他们本来就一直在找着那些藏品，只是不确定在哪里，所以想要让他们去看，以帮助确定收藏的地方？

    可是，她们不跟进来的话，怎么确定？

    江筱想到了这里就有些坐不下去了，拿了唐寅那一幅画就出了密室。

    一出密室，她就看到六少正一手支在额头上，脸色似乎有些不好。

    江老太爷正担忧地跟他说着什么。

    “爸爸，你怎么了？”江筱立即就快步走了过去。

    “没事，就是刚才可能是有点想起了母亲以前的事，所以头有点痛。”

    江六少一要记起事的时候头都会有点痛不大舒服的，江筱也知道。她赶紧扶着六少起来，“爸爸，我先扶你回房去休息吧。”

    那一幅唐寅的画，她递给了老太爷，“太爷爷，这幅画先放在这里，我晚点想看看。”

    “等下让孙汉帮着拿过去就行了。”

    “不，我等会儿自己过来拿，先放在这里吧。”

    江老太爷虽然不明白为什么不能拿出去，但还是点了点头，“行。”

    “太爷爷您也先别呆在书房里了，出去休息会，马上该吃饭了。”

    “好，好。”

    江筱扶了六少出去，一边警惕地留意着四周。

    六少感觉得到她这个时候绷紧了注意力的样子，也没有说什么，等到了他房里，孙汉也已经匆匆赶了回来。

    “让人在外面守着。”江筱对他说道，“江丽婉母女都离开了？”

    “是的，我站在门口望着她们离开的。”孙汉说道。

    江筱点了点头。

    孙汉也退到了门外守着。

    江筱关上门，拿了瓶泉水出来，拧开了盖子递给了六少。“爸爸，先喝点水。”

    在老太爷那边，她明知道六少这个时候不舒服，也不敢拿出来。

    六少喝了水，吁了口气，觉得脑袋轻松不少，精神也很快地回来了。

    他看着江筱，问道：“是不是想到了什么？刚才在家里也那么紧张。”

    “爸爸，我觉得江丽婉母女这一次过来的目的，并不是真的要带画走。”

    “哦？”

    “她们就是想让我们去翻出奶奶的收藏品，确定那些藏品到底放在哪里。当然，如果我们出乎她们意料没有多想，当真被她们一求便把画交出去了，那自然是她们的意外之喜。”

    可想想，江家人也没有这么蠢这么好说话的吧？

    所以江丽婉母女的目的，根本就不是想着他们能够把画直接交上，而是要看看江夫人的那些藏品到底是放在哪里了。

    “若是这样的话，他们尽可以说一说别的画，压根不存在的画都可以，只要我们去找就行了。”江六少沉思着，“为何定要这么准确地说出来这一幅夜饮图呢？这么一来不是反而把夜饮图给暴露了出来？”

    就算是他们真的找到了夜饮图，只怕也不会轻易交出去啊。

    江筱皱着眉，想了一会儿才道：“有两个原因，一是她们根本就不知道我看过那幅壁画，所以会觉得让我们知道也无所谓。”反正不知道那是什么画。

    