
　　来到幼儿园附近的一个茶馆，萧云海给楚文青发了一条短信，让他带着蔡培和曾江来喝茶聊天。

　　十分钟后，三人赶了过来。

　　萧云海请他们坐下，给他们倒上茶，笑道：“三位，心急吃不了热豆腐。你们找这些人来开会，本身就是一个错误。盛世强大与否，与他们关系并不大。因为他们只是小兵，有了好处，就会立刻投降。而你们三位是统帅，谁都可以投降，唯独你们不行。因为若是你们投降，除了死，不会有第二个结果。”

　　一直不怎么说话的曾江道：“萧先生，你有什么办法挽回这种不利的局面吗？”

　　萧云海道：“想办法让作者得到更多的好处。网站最重要的是什么？不是你们老板，也不是编辑，而是作者。只要喂饱他们，他们自然就不会走了。”

　　楚文青皱了皱眉头，道：“萧先生，我们与大神作者的分成是7:3，不可能更低了。”

　　萧云海笑道：“几个网络大神的出走与大局没有太大的关系，我的意思也不是说分成的问题。你们想没想过，如果各位的网站再这么按部就班下去，想要达到盛世的程度，根本就是痴人说梦，到时候距离只会越拉越远。”

　　楚文青叹了口气，道：“网文是一步快步步快。当初盛世率先进入这个行业的时候，网络小说还没有兴起，谁都没有在意。没想到仅仅两三年的功夫，这一行竟然跟做了火箭似的获得了极快的发展。当我们进去后，盛世一统天下的局面已经形成。”

　　萧云海摇摇头，道：“那是以前，现在有了手机客户端，那就不一样了。各位，有了智能手机后，你们觉得谁还会喜欢在电脑上看小说，那太不方便了。以后的网络小说，将会是各种手机小说客户端的天下，主站的收入必然会越来越低。”

　　前世，很多不知名的小说网站，硬是凭着各种客户端，把一些很一般的小说给推到了日销万元的地步，而主站哪怕是起点都远远达不到这种程度。

　　没办法，电脑是固定的，而手机只要有wifi就可以随时随地的看，两者一比，差距一目了然。

　　蔡培眼睛微微一眯，道：“萧先生，我们不明白您说这些话，到底是什么意思？”

　　萧云海道：“把目光放到客户端，而主站放到次要的位置。既然你们一家比不上盛世，那为什么不彻底联合起来呢。就拿幻狼来说，腾龙和书海可以把网站上的小说全部放到它的主站上，赚到的钱，你们可以商量出一个比例来分成。书多了，主站的读者也就多了，作者自然也会被吸引过来，如此形成一个良性循环，何乐而不为。”

　　萧云海的话，让三人都是身躯一震。

　　三家联合，除了网页不一样，小说完全一样，这简直太疯狂了。

　　可仔细想想，未尝不能如此做。

　　自从他们的书放到云晴app上后，所得的收入比起主站来强了太多，这还是刚开始，以后肯定会更强。如此一来，主站就处于一种弱势地位。但它仍然是不可或缺的。因为没有一个主页来吸引读者，谁会上他们那里去写书呢。没有了书，哪怕渠道再好，也没有任何用处。

　　看到三人似乎都陷入了沉思，萧云海没有打扰，静静地坐在那里饮茶。

　　五分钟后，蔡培轻轻道：“合则三利，分则三害。”

　　楚文青叹道：“我们不能给盛世各个击破的机会。我愿意与两位合作。”

　　曾江道：“干了。咱们三家的书加起来超过了五万本，已经赶上盛世了，好书也很多，我就不相信干不过盛世。”

　　蔡培笑道：“同意。打破盛世的独裁，才会迎来我们的春天。”

　　萧云海笑了笑，道：“三位愿意如此做，那是再好不过了。我的云晴小说客户端与盛世客户端正在打的不可开交，若是没有你们，那我肯定是必败无疑。三位，既然人家盛世开始挖人了，你们为什么不主动出击呢。”

　　盛世虽然强大，可他们的商业意味太过浓厚。好的无比的好，不好的直接被踩在泥里。ŴŴŴ.23sk.com

　　大的推荐只会给那些大神，能够上一个小推荐，对很多作者来说，就已经是非常不错了。

　　现在三大网站彻底联合，对于那些作者来说，绝对有着巨大的吸引力。

　　只要网站许诺多给他们一些利益，那就一点问题都没有了。

　　曾江考虑了一番，道：“盛世文学网有着数十位大神，想要把他们挖过来，有些难度。但争取那些小神却是完全可以的。”

　　蔡培点点头，道：“没错。他们一个个都有着成为大神的雄心壮志，可盛世的资源就那么多，光是大神都不够分的，哪里会在乎他们。几个月有一个大的推荐位，就不错了。我曾经看过，他们有些人的作品和那些大神相差无几，缺的不过是一个机会而已。如果我们能给他们提供这么一个机会，你说他们会不会来？”

　　楚文青道：“如果是我，肯定会来。盛世的强大，并不是那些大神，而是小神和其他优秀作者，我们只要能把这一大部分人搞定，那就有了与盛世一较高低的本钱。”

　　萧云海笑道：“那还等什么？直接把他们挖过来。你告诉他们，只要在云晴app上，一本书的销售超过了一百万，那么我会将以后的百分之十的销售分成奖励给他们。”

　　蔡培双手一拍，高兴的说道：“有了萧先生这么大的让利，我们的胜算又高了好几成。”

　　楚文青考虑一番，道：“我有一个办法，可以把胜算提高到百分之五十以上。”

　　“什么办法？”曾江和蔡培同时问道。

　　楚文青望着萧云海，笑道：“萧先生是所有年轻人的偶像，如果您能够在网上跟他们开一个视频会议，那我相信他们肯定会答应。同样的话，我们说可能没用，但您说，效果绝对不一样。”

　　曾江和蔡培眼睛一亮，高兴的说道：“没错。萧先生，你觉得怎么样？”

　　萧云海喝了一口茶，道：“当然可以。”

　　在过来之前，萧云海问了一下云晴小说网站app的负责人，得知昨天的收入竟然突破了五千六百万，萧云海顿时上了心。

　　要不然，他也不会跑到这里，来尽心尽力的给三大网站出主意。

　　四个人商讨了一下细节，半小时后，这才满意的起身离开。

　　刚走出茶社，楚文青三人的手机几乎同时响了起来。

　　“喂，什么？他来做什么？”

　　“好，我知道了。”

　　三人的表情几乎一模一样，惊讶中透露着深深的忌惮。

　　萧云海好奇的问道：“发生了什么事情？”

　　楚文青深深地吐了一口气，道：“盛世小说网的老总王阳要在下午两点三十分过来参加我们的会议。”

　　曾江皱眉道：“他是想给我们一个下马威吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“兵来将挡，水来土屯。说实话，我正想会会这位盛世小说网的老总呢。搞不好，他还会是我的一位熟人也说不定。”

　　蔡培高兴的说道：“有萧先生在，那就太好了。就算他想以势压人，在萧先生面前，也根本不够看的。“

　　当天中午，萧云海接了幼儿园的两个孩子，回到了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1703章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 