    祭粽，林寿都吃了增长功力，奔腾的黄泉水在身体里汹涌，深化着诡异与不详。

    过了鬼门关，下一道坎是黄泉路。

    虽然不似生死之间的那道坎那么关键，但好歹也算是更高的等级境界。

    林寿估摸着如果按部就班，可能几十年时间都不一定能到黄泉路，但打练功以来，他好像就从没按部就班过。

    随缘吧，林寿也不在意升级快慢，反正即使等级境界跟不上，也不影响他除掉维多利亚殖民会，越境界虐高手这种事，林寿又不是头一回干了。

    鬼门关之上的斗争，因为道标的存在，反而存在诸多变数，正适合手段颇多且眼界超前的林寿越级屠龙。

    解密药，林寿也用掉了。

    社会工程学，又新开出了一部分功能。

    微表情观察，你能通过识别对方的微表情进行分析，判断出对方是否说谎，有何隐瞒，情绪好坏，是否紧张等人性信息。

    再有其他的奖励。

    黄字八品，尸沁寿衣布料。

    林寿扯开来看，是一张稍微泛着浅白黄的布料，一眼看上去就不像是阳间玩意儿。

    沁，是个什么说法。

    这个一般是对玉器的说法，玉沁，指的是玉石里面渗透的颜色，可能是各种杂质或者矿物，比如土沁水沁铜沁血沁，还有一种比较特殊的叫“寿衣沁”，就是尸沁，倒斗盗墓这行里常有，听名字就知道，就是尸体腐烂尸油沁进玉石里了，古玩市场上销赃，人家一看你这玉镯子上有尸沁，就知道你这东西来路不正，是从死人身上扒下来的。

    这尸沁的布头，那也是从尸体上扒下来的呗？林寿看着手里这一匹脏兮兮泛黄的旧布料，像从尸油里捞出来的，有点犯恶心。

    这玩意儿的作用是做成衣服穿在身上能避邪，他就算了，他有百无禁忌，百无禁忌要是都扛不住的邪祟，这个区区黄字的玩意儿就更别说了，何况他有洁癖。

    丢进貔貅手串里，以后有用时再说。

    黄字七品，黑驴蹄子。

    这玩意儿也是镇邪的，放在棺材上面能镇尸，对于行走的邪祟克星人形驱魔器林寿来说同理，聊胜于无吧。

    最后一个奖励。

    黄字五品，镇墓兽培育石丸。

    宠物粮食，功能说是给动物吃了能开智开阴阳大道，类似给人开窍开阴阳眼，是古代陵寝匠人养“活镇墓兽”的秘密配方。

    这倒是个好东西，相当于养个帮手，江湖传闻中，这秘法所培养的镇墓兽据说能通活死人，有通幽问阴的本事，可是至宝。

    只不过，林寿现在有好东西，身边却没有宠物喂，要是八哥还在就好了。

    林寿想起那陪了自己好多年的损鸟，不禁唏嘘，七年一过，好友四散，也不知道这损鸟去哪了，天天“敲里奶奶”嘴上那么欠，有没有让人抓走炖了。

    所谓无巧不成书，林寿这得了个镇墓兽石丸，睹物思鸟，想起了八哥，几天后，林寿收拾铺子和仓库，从八哥以前那个落了灰的旧窝里掏出一枚鸟蛋来。

    额？林寿疑惑的看着鸟蛋，上面都落灰了，应该是有些年头了，拿到太阳底下借着光一照，这好像是个死蛋。

    可怎么死蛋没臭掉呢？还能放了这么多年完好无损，林寿感觉里面应该还是实心儿的，好像有东西。

    林寿又回去看了看，窝里还有一些上面结着蜘蛛网的残留蛋壳碎片，可以想象，不知道多少年前，一窝小鸟孵出来，在鸟爸鸟妈喂养下羽翼丰满，然后飞走，但有一颗死蛋，始终没孵出来，最后被留在了这。

    这不会是八哥搞的吧？这毕竟原来是它的窝，它拐了谁家小鸟生的？

    林寿又翻了翻窝底下，软干草堆底下有个碗垫着，林寿一看，这不当初他在鬼市地摊买的那个祭碗么，当年裹尸布还说吓死了，后来随处一扔没当回事，过一阵找不着了，感情被八哥拿来垫窝了。

    林寿看了看死蛋，决定试试镇墓兽石丸的药效，虽然这镇墓兽秘法按说是给活物用的，但这死蛋看着也不像完全死了的样子，蛋这么多年了也没腐烂，万一救活了呢？

    这想法其实没什么道理逻辑，终归是林寿隐约觉得这可能是八哥留下的东西，所以想碰碰运气，一颗药丸而已，浪费了也没什么损失。

    顺手把那祭碗拿过来用，让闲的坐门口望风的糊图去取了点水来，碗里倒满了水，镇墓兽石丸放进去，药捣碎溶化进水里成了一碗药汤，然后把死蛋放了进去。

    观察了一会儿，没什么反应，林寿就把这碗药汤泡死蛋，先放在窗台上了。

    昼夜交替，暮去阴气，朝迎晨曦。

    次日天光大亮，糊图还躺在炕上睡大觉呢，就听见缝尸铺里唧唧喳喳的鸟叫。

    林寿眼睛一亮，起身去看。

    窗台上的祭碗里，药水消失了个干干净净，像被海绵吸走了一样，死蛋在碗中间裂开了，一个粉嘟嘟肉乎乎的小肉鸟，正在从蛋壳里往外爬，小脑袋上水灵灵的大眼睛看着林寿，居然一点也不怕人。

    而且，那眼睛滴溜溜一转，看向林寿手腕上的貔貅手串，一声清唳！雏鸟唳邪！

    白滚滚的貔貅一下从林寿的手腕上滚到手心里，现了原型，瑟瑟发抖的抱着林寿的手指头，藏在后面，肉乎乎的小爪子吓吓唧唧的给林寿指着雏鸟，像在跟林寿说，它好可怕，求保护。

    好家伙，林寿看的啧啧称奇，这雏鸟才刚从蛋里孵出来，一声清唳，邪祟震慑，居然就把他的小貔貅都给震出原型来了，这长大以后还得了。

    不过林寿也没想到，这死蛋居然还真活了，那镇墓兽石丸的功效这么顶？

    祭碗里没剩半点药液，林寿把小雏鸟拿出来放在暖和的温箱里，又看了看那表面上普通到不能再普通祭碗，拿起来擦拭了一下，把它放进了貔貅手串里收好。

    这祭碗，林寿总觉得有古怪。

    雏鸟孵出来了，接下来几天，林寿亲自嚼米粥喂养它，十几天后，雏鸟开始长毛，一身黑，但唯独头顶上，有一撮岔色白。

    ……

