    “现在的状况真的是你想要的么？汤姆”

    “不要叫我那个名字！”

    “但我觉得，汤姆这个名字其实比伏地魔好听多了。而且不巧的是，现在能够做决定的人是我。”

    “所以该死的，以你目前的魔法造诣，还能在我这里得到些什么？！”

    “你想想看，17岁的汤姆·里德尔还有什么是值得我窥视的？”

    “能够破解密室，并且解决守护密室的蛇怪。你根本就不需要再从我这里得到什么了，我会的你应该都会了，你只是在玩弄...不对，确实有一样东西是你不知道的，而且想要得到的。”

    “所以说，和聪明人说话就是轻松。”

    “我可以告诉你魂器的制作方法，但是有一些条件。”

    “你觉得你有资格和我谈条件么？汤姆”

    说着罗夫的手上就燃起了一朵蓝色的厉火，试图让眼前这件魂器认清楚自己的处境。但是接下来发生的事情，却完全出乎了罗夫和汤姆的预料。

    原本只是在罗夫手中跃动的厉火突然就掉了下来，然后在桌上滚了两下之后，变成了一只浑身带着厉火雏鸟。

    没错，正是之前那只诞生于厉火之中的雏鸟，它能够轻易的在魔力和厉火还有生物之间转换，因此它平时就隐藏在罗夫的魔力或者召唤出的厉火之中，也是罗夫能够轻易控制大量厉火的原因。

    而现在，变回雏鸟的它居然摇摇晃晃的朝着日记本走了过去。这可把可怜的老汤姆吓得够呛，原本趾高气昂的话语瞬间就变成了几个歪歪扭扭的大字：

    “你不要过来啊！！！”

    而罗夫看着眼前这一幕，却并没有阻止已经被他取名囤囤的雏鸟。因为他感觉得到，它对魂器并没有什么恶意，反倒是有着一股强烈的亲近感，就像是遇到了母亲一般。

    正如罗夫所猜测的那样，雏鸟在跑到魂器身边之后，居然试图用燃烧着厉火的鸟头去蹭日记本的边缘。这可彻底刺激到了伏地魔藏在里面的灵魂，让他用出了最后的手段。

    只见原本打开的日记本瞬间合了起来，随后表面浮现出一层暗紫色的光芒并凭空漂浮了起来。在空中短暂的停了一下之后，就向着宿舍的窗口飞去。

    但是它才刚飞出去不到一英尺的距离，就被一只突然伸出的手给抓住了。罗夫算是意识到了，眼前的魂器并不像原著小说里表现的那么人畜无害，只能通过骗取小女孩偷取魔力和生命才能凝聚身体，并且面对刺来的毒牙也毫无抵抗之力。

    你看，这不是被厉火一吓就飞起来了么？要是再不做点什么限制的话，鬼知道它还有什么隐藏的手段在瞒着自己。因此罗夫在抓住日记本的瞬间，手上就亮起来蓝色的光芒。

    而预感到情况不妙的魂器也开始拼命挣扎起来，表面的暗紫色光芒开始变得更加浓郁，并且开始试图吸收罗夫的魔力与生命力。但这种努力终究是徒劳的，在罗夫的手上亮起蓝光的瞬间，魂器与外界的接触和感知就彻底被隔绝了。

    伴随着蓝光一起浮现的，是一个个由魔力组成的符文。随后，罗夫的另一只手上也加入了封印工作之中，一个个符文开始浮现并被衔刻在了魂器日记本的封面之上。原本遍布表面的暗紫色光芒在接触到散发着蓝色光芒的符文之后，就像是烧开的油中倒入了冷水，瞬间引发了极为强烈的碰撞反应。

    伴随着一阵滋滋声和升起的白烟，蓝色符文和魂器魔力之间的斗争刚一开始就进入了白热化。暗紫色的魔力翻涌着想要将蓝色符文覆盖侵蚀，而蓝色的符文则有规律的闪烁着，不断压制魂器翻涌的魔力。

    作为伏地魔的第一件魂器，它的载体只是一本普通的麻瓜日记本。但是当它成为伏地魔魂器的那一刻，它就不再是原先的那本日记了。因为它承载了一个年轻黑巫师的灵魂碎片和一条强大的黑魔法咒语以及一条生命。

    魂器的制造永远伴随着一条生命的逝去，用一个人的性命去换取另一个人的’永生’。多么残酷而公平的魔法，但每一个魂器的制造者，最终都没有获得他们想要的永生。即便是这个魔法的创始人，卑鄙的海波尔也同样如此。

    当一件物品变成魂器的那一刻开始，它就几乎和里面的灵魂彻底绑定了。并且在那同时还会被赋予强大而邪恶的魔力，而这也就使得每一件魂器都变得十分危险。

    藏身其中的灵魂碎片使得魂器拥有自己的意识和智慧，而强大的魔力则赋予了这些灵魂碎片力量并且保护魂器本身。而眼前的日记本在被制造成魂器的时候，汤姆还不是那个日后只手遮天的二代黑魔王。

    所以这件魂器被赋予的魔力是最少的，但获得的灵魂却是最完整的，甚至比后来的伏地魔本身都要完整得多。也正是因为如此，这件魂器绝大部分时候都是通过文字蛊惑人心来啜饮对方的魔力和生命，并最终达到彻底控制对方身心的效果。

    又因为其中蕴含的灵魂碎片是如此的完整，以至于它又可以通过吸取一个巫师的生命和魔力，来为自己重新塑造一具躯体。

    事实上从某种意义上来说，这件魂器的出现本身就是伏地魔人生的分水岭。从桃金娘意外被杀开始，就意味着汤姆?里德尔再也回不了头了。而他留在日记里的东西似乎也不仅仅是一块灵魂碎片，更像是把整个17岁的自己留在了其中。

    毕竟无论从形象还是记忆上来说，日记本中的那块灵魂碎片都更像是17岁的斯莱特林级长汤姆?里德尔，而非疯狂扭曲到极致的秃头无鼻伏地魔。

    但是有一点他们却是相同的，那就是同样的邪恶和漠视人命。而且在这一方面他们从不双标，不管是矮胖丑的雀斑小妹桃金娘，还是可爱的红发凯尔特小萝莉金妮?韦斯莱，全都是一视同仁，视为施法材料，说用就用。可能他们唯一没想到的，就是有一天自己（的魂器）也会成为别人的施法材料吧。

    “搞定，看来可以开始下一步计划了。”

