    恶魔，都是很讨厌强烈的光线的，这是因为深渊世界黑暗环境下的进化所导致的，和很多传说中不同，恶魔在太阳光下不会出现什么灰飞烟灭的情况，事实上这是一种世人对恶魔的误会，仅仅只是因为恶魔讨厌强烈的光线，不喜欢在阳光下活动而已。

    罗伊也不例外，他已经习惯了黑暗视觉，骤然之间被这些德军士兵用探照灯照射，怎么可能舒服得了？？

    伸手遮挡着光线，罗伊不禁朝着这些家伙发出了一声怒吼。

    然而，本就因为在探照灯下看到了一只传说中的恶魔而感到无比恐惧的德军士兵，神经早就已经绷紧了，在罗伊这一声怒吼之下，神经终于顿时噔的一声断掉了！

    呯！也不知道是哪一个士兵先开的枪，一颗从毛瑟98K卡宾枪中射出的子弹，射向了空中的罗伊，但是却因为枪主人的手抖了，这颗子弹偏出去十万八千里远。

    这颗子弹没有打中罗伊，但却成为了一个信号，下一秒，下方所有看到罗伊的德军士兵，都拿起武器朝着罗伊开火了。

    如果是一个手无寸铁的人，看到恶魔之后可能会转身逃跑，但现在却是一群全副武装的士兵，却奇怪能产生“消灭邪恶”的念头！

    这群德军士兵的数量足有两百多人，他们的装备除了步枪以外，还有MG42机枪，以及手榴弹和反坦克火箭筒，如果再算上坦克火炮的话，这支部队简直可以说火力凶猛，在攻击开始的那一刹那，就已经有数百发子弹射向了半空中，虽然大部分都打偏了，但是罗伊身上依然还是传来了几十次被子弹打中的感觉。

    只不过，这几十发子弹在打中罗伊之后，根本没能对他造成任何的伤害，最多只是让罗伊感到有点痒痒。

    发展出科技的人类，一直都很迷信他们枪械的威力，殊不知对于恶魔这种强大的生物来，哪怕是一个下位恶魔，当他顺利地达到成熟期，也就是下位顶层之后，他的皮肤就已经能抵御普通枪械的攻击了！

    罗伊挨了不少子弹，虽然没有受伤，但是却在心中暗自叹了一口气，顶着这身恶魔的形象，遇到人后不论青红皂白就要受到攻击，这都已经成为一种习惯了。

    就在这个时候，一发火箭弹从下方射来，罗伊只来及下意识地抬起双臂护在眼前，下一秒这火箭弹便已经命中了他。

    轰！半空中炸开一团火光，然后一阵烟雾弥漫，下方的德军士兵们看到这一幕后，忍不住欢呼起来，在他们看来，就算是恶魔，挨了这一发火箭弹后，也肯定死定了！

    然而，当烟雾散去之后，罗伊的身影却慢慢地重新显现出来了，搞得德军士兵们的欢呼声，像被捏住了脖子的填鸭一样，戛然而止。

    “火箭弹，有点疼啊！”罗伊龇牙咧嘴地望着自己冒烟的双臂，感觉到整双手臂都火辣辣的，像被岩浆灼到的那种感觉。

    “快……快！再装填！”下方回过神来的德军士兵，手忙脚乱地搬出火箭弹，准备继续装填开火，但看到这一幕的罗伊，怎么可能会等他们重新上好弹药？在检验了一下恶魔和人类的战斗力差距之后，罗伊不打算再被动挨打了，一振翅膀，从高空扑了下来。

    “它……它来了！开火！开火！！”

    德军士兵们惊恐地嘶喊着，将手里的枪对准了罗伊，抠住扳机就不再松手了。

    哒哒哒哒，接连不断的枪声一直没有停歇，德军士兵们把枪里所有的子弹都打出去了，但却没有丝毫的用处，罗伊顶着子弹的攻击，从空中一下子杀入了人群当中！

    手臂一挥，一名德军士兵就被抡飞了，半空中发出撕心裂肺的喊叫声，他的胸骨刚碰到罗伊的手臂时，就已经被打得寸寸断裂了。

    爪子轻轻一合，罗伊从一辆摩托车上面，揪起一个德军士兵，然后使劲一甩，将他砸向了不远处的坦克上，那士兵咚的一声撞在坦克的侧面装甲上，留下一个人形的血印，缓缓地滑落……

    抄起那辆摩托车，罗伊将这几百公斤中的交通工具，如同皮球一样轻松地摔了出去，摩托车砸在地面上，竟然在强大的力量下再次弹起，带着纷飞的碎零件，然后在地面上一路碾压过去，将几名德军士兵撞得血肉模糊。

    “主啊！赐予我勇气和力量！”一名德军士兵也不知道想到了什么，一脸狂热地从后面跳到了罗伊身上，紧紧地抱着罗伊，然后拉响了自己怀里的手榴弹。

    这些德军士兵，毕竟是从战场上历经了生死战斗的，关键时刻当然不会缺乏勇气，但轰的一声，手榴弹爆炸之后，那士兵被炸得七零八落，罗伊这个正主儿却除了多出一身的火药味以外，再没有其他的损伤。

    差距实在太大了，一个成年男子的力量，在系统的界面中估计只有5的数值，而哪怕是罗伊刚诞生的那会儿，力量都有十多点，而现如今，已经成长为中位恶魔的他，力量和速度都是普通人类的几十倍，这些德军士兵怎么可能是他的对手？

    如果说，在深渊世界的时候，对手都是和他一样的恶魔，所以罗伊还对自己的力量没什么准确认知的话，那么眼下这场战斗，就让罗伊彻底意识到了一个恶魔的可怕之处……

    枪械，手榴弹，火箭弹，这些人类武器能对罗伊造成的伤害，都极其有限，罗伊甚至连冰霜之力都没有用上，还让胖虎呆在一旁不要插手，结果他一个人便打得这些德军士兵落花流水了……

    摩托车被砸飞了，汽车也被撞得歪倒在一旁，上面车顶的机枪手早就死掉了，只留下还冒着热气弹夹打空了的机枪，既然这些德军士兵一见面就想杀死罗伊，罗伊当然也不会对他们客气的。

    就在这个时候，现场发出了一声巨响，一辆坦克终于逮到机会开火了，罗伊的体型比较高大，是个很好的靶子，但他的移动速度太快了，笨重的坦克本来很难调整炮口瞄准他的，但现场的坦克有好几辆，各自负责一个角度之后，终于有一辆坦克抓住了稍纵即逝的机会，不顾自己的同胞，强行对着罗伊发动了炮击。

    炮弹的速度，比火箭弹可要快多了，而且离得又那么的近，罗伊连反应的时间都没有，轰的一下便被命中了。

    炮弹带着巨大的动能打中了罗伊，在剧烈的爆炸之后，罗伊整个身子都被轰飞了出去，接连砸穿远处几堵墙壁之后，才终于停了下来。

    德军士兵们，亲眼目睹了这一幕，但是这一次，他们却没有像之前火箭弹命中的时候那样，发出高声的欢呼了，反而穿着粗气，一脸忐忑地看着罗伊被轰飞出去的方向。

    枪声也停了，现场只留下坦克发动机那嘈杂的轰鸣声。

    哗啦一声响动传来，一只带着利爪的手臂，掀开了碎石堆，从下方钻了出来，这手臂撑在碎石上面，将后面罗伊的身体也拔出来了。

    低头看了看胸前，那里是被炮弹命中的位置，这坦克炮弹的威力，果然不可同日而语，罗伊能够感受到钻心的疼痛，说明他的胸骨已经出现断裂了。

    但这个时候，罗伊的活性属性也在发挥着作用，恶魔强大的自愈能力下，断掉的胸骨正发出微微的酥麻感，说明断裂的部分正在被修复着。

    “啊！！！”

    罗伊咆哮了一声，将胸中的那股闷气散发出来，身上红光一闪，嗜血术发动，身子猛地涨大了一圈，然后一路狂奔，撞碎了废墟中的墙壁，重新出现在了德军士兵们面前！

    当看到罗伊的那一刻，德军士兵们再也受不了，彻底地崩溃了！面对这样非人的存在，他们也意识到了自己的弱小和无力！连坦克都打不死的恶魔，他们怎么可能会是对手！？

    罗伊也没有管那些四散逃跑的德军士兵，径直朝着那些已经打了倒挡正在拼命后退的坦克冲去！

    冲到第一辆坦克面前，罗伊直接抱住坦克的炮管，然后用力一扭，一股令人牙酸的吱吱声传来，那笔直的炮管立刻被罗伊扭转了90度，彻底报废不能用了。

    而后，罗伊双手抬住坦克侧面的履带位置，猛地一用力，双臂肌肉暴起，竟然硬生生地将这辆坦克给掀翻了！

    这虽然只是一辆轻型坦克，但是自重至少也在一二十吨左右，罗伊虽然只是从侧面借力掀翻它的，但这种在嗜血术下所表现出来的怪力，依然堪称可怕！

    其余的几辆坦克，也同样没能够逃走，不是被掀翻了，就是被罗伊的冰霜之力给冻住了。

    而看到那种漆黑的冰晶之后，德军士兵们才发现，眼前这只恐怖的恶魔，除了巨力之外，竟然还有超自然的力量。

    德军士兵们溃散了，他们朝着四面八方逃去，而这个时候，就轮到胖虎上场了，那些逃走的士兵，还没能逃出去多远，就会被胖虎追上，直接扑倒后，叼着他们的衣服给带回来了。

    两百多名士兵，被罗伊在战斗中击杀了一部分，还有一部分重伤，逃跑的也就几十人，都被胖虎给陆续逮回来了。

    将这些人集中在一起后，罗伊从他们当中，找到了一名德军军官，这是一个上尉军衔的家伙，罗伊对他稍微有点印象，依稀记得，他是从一辆被掀翻的坦克中钻出来的。

    居高临下地看着这名德军上尉，罗伊用恶魔之语对他道：“我问，你答，明白吗？”

    “你……你想问什么？”那上尉战战兢兢地用德语回答道。

    但罗伊还是听懂了，恶魔之语是源自灵魂的语言，可以沟通双方的灵魂，所以可以说不存在任何的语言交流障碍。

    “现在是哪一年？”罗伊问他道：“这里又是哪儿？”

    “1……1945年！1945年6月11日！”那上尉回答道：“这里……这里是伯明翰……”

    嗯！？罗伊听到这回答，忍不住一愣，他可是隐约记得，二战时德军在1945年5月左右，就宣布战败投降了啊，怎么现在都6月了，还有德军士兵存在？而且，这里还是伯明翰，是英国本土的城市啊，历史上，德军不是没能打到英国本土，只是进行了大规模的空袭轰炸吗？

    怎么回事？难道说这个世界的历史，被改变了？？这到底会是一个什么样的平行世界？？