    虚肚鬼王虽有三品修为，但那个藏在麾下鬼卒中的贼子却也不是易与之辈。

    那道突然袭来的剑光，也不知道暗中积蓄了多久。

    其中彻骨透魂的冰寒，几让人怀疑，在万载冰川之中积蓄了万年的冰寒之气，都尽数被纳进了其中。

    寒彻天地。

    一但被触碰，即便是三品，也要元神冻结。

    何况它是阴鬼之躯，空有三品之力，却既无三品之元神逍遥，也无三品之金身不坏。

    若叫这一剑给刺实了，哪怕不死也要丢了半条命。

    江舟正是抓住了虚肚鬼王被这一剑所惊，牵扯了大半神思之时，全力出手。

    四尊大力金刚有相神魔于一瞬之间，掀起大悲怒火，与那道剑光一前一后，相差无几，刹那间便吞噬了虚肚鬼王。

    三头六臂一现，一手所执法华金刚轮同时掷出。

    落于燃烧的佛火之上，绽放无量金光。

    便如一座金山压下。

    “吼——！”

    佛火之中，传出虚肚鬼王的凶厉吼声。

    显然那一剑与四尊神魔的金刚佛火之下，并没能立时要了虚肚鬼王的命。

    一个身穿破败死灰铁甲的“鬼卒”落在三头六臂的江舟身旁。

    摘掉破烂的头盔，竟露出林疏疏那张冰块脸来。

    “你行不行？这鬼东西不好对付，这样都没死，这一次弄不死它，让它逃出来，咱俩都没好果子吃！”

    “放心，它要是真正的三品，我未必困得住它，谁让它是阴鬼之身？除非成就阳神，否则永远也别想真正入圣。”

    江舟微微一笑，两只臂膀十指交缠结咒。

    法华金刚轮上的金光愈盛，几乎凝如实质。

    且隐隐浮现出一个“卍”字佛咒，缓缓转动。

    虚空中隐有阵阵梵音传出。

    一时如极乐世界中坠下灵山。

    万佛禅唱，灵山镇魔。

    “啊啊啊——！”

    佛火渐渐散去，露出一只怪异丑陋的庞大鬼物。

    状如人形，却四肢着地，臂长如猿。

    满身卷毛，面上肌肤如鲐背之纹，弯弯曲曲，层层叠叠，望之令人生畏。

    口无唇，露出满嘴利齿如鲨，密密麻麻。

    腹无肚，祼出腹腔，却不见五脏六腑，只见无数污秽之物流淌。

    粘稠腥臭，中人欲呕。

    四尊金刚有相神魔各踞灵山一角。

    脚踏莲花，背负月轮，手执金刚降魔杵。

    大悲之力如狂涛巨澜，汹涌而出。

    镇得虚肚鬼王仰天狂吼不止。

    庞大的身躯猛烈挣扎，却连一丝也动弹不得。

    堂上众“人”俱是面现惊色，胆战心惊。

    这漫天佛光禅唱，金刚怒火，简直是阴邪鬼物的克星。

    别说沾上，就只是看上一眼，听上一耳，也令它们胆寒股战。

    修为稍弱些的，都有些阴魂难附，有魂飞魄散之虞。

    如胡道人、巢湖龙君、白衣秀士、谛湿婆这等或修尸解之道，或是妖中巨擎的，虽然不惧佛力侵袭。

    但心中也未见平静。

    如此威势，真是一个四品能弄出来的？

    竟镇得虚肚鬼王毫无还手之力。

    不同于其余人等心中是单纯的震惊、难以置信。

    那位头戴玉冠，如同王孙公子一般的巢湖龙君，除了难以置信的惊骇，还隐隐有一丝恐惧。

    他心里有一个秘密。

    天下龙种为数不少，但其实都各不相同，承续着不同的血脉。

    他是洞庭老龙之子，这并不是什么秘密。

    但世人皆不知，洞庭龙族，在这世间虽算不上最强的龙种，但他这一脉，却有一种天生的血脉神通。

    名为“烛”。

    相传，“烛”睁眼为昼，闭眼为夜，烛天地人间，九阴之幽隐。

    且洞彻过去未来，祸福吉凶。

    这只是上古传说，但洞庭一脉龙种，却深信不疑。

    即便族中并无一人有此神通。

    这一潜伏在血脉中的神通天赋，属他的父亲，洞庭老龙王最为强大。

    能感知福祸，追源溯流。

    前段时日，仙门中人与前朝守陵人斗法，致令天命降劫，洪水泛滥。

    那位法海神僧横空出世，他的父亲洞庭老龙也舍了万载龙躯，成全了那位法海神僧。

    旁人却不知，却也是同时成全了洞庭老龙自己。

    更是不知，洞庭老龙有此疯狂之举，便是以神通于冥冥之中感应到了一丝天大的机缘。

    那一丝机缘大到何种程度，巢湖龙君不知。

    但他不会如世人一般，认为自己父亲是被仙门欺压疯了，才有此癫狂之举。

    洞庭老龙并没有死。

    反而还在那位法海神僧的慈悲之下，曾现次化现而出，回返洞庭，如今洞庭龙族一脉，交代诸事，传下洞庭龙王神位给他。

    只不过如今还不是时候，他还未正式登上神位。

    却是在那时，洞庭老龙告诉了他许多密秘。

    其中便有关于他父亲如今侍奉的那位法海神僧。

    或者说……

    就是眼前这位士史江舟的。

    洞庭老龙道行远远不足以窥见过去未来。

    却已有着一丝溯源追流的神通。

    便是这一丝神通，让它窥见了一个天大的秘密。

    那位震惊世人的法海神僧，竟似乎与眼前这位士史江舟，乃是源出一体！

    这种事，说出去怕是不会有人相信。

    反而会遭人耻笑。

    别说他人，就算是巢湖龙君自己，对自己老父亲的话也有些不以为然。

    这怎么可能？

    那位法海神僧的神通道行，虽未入圣境，但谁都知道，其道行境界极高，超凡入圣不过是一念之间，随时都可以踏出那一步。

    而且这一步非只是普通的三品，那是登天的一步。

    或许他入圣之时，就是二品，甚至触摸到至圣之境，也没有人会觉得奇怪。

    而眼前的士史江舟，虽然在后辈之中，称得上是数一数二，天下少有，未来成就不可限量。

    但离那样的境界，还差得太远太远了。

    这样两个人，怎可能是同一个人？

    不说两者的修为道行，是一天一地。

    这天下又哪里来如此神异的身外化身之法？

    天底下，论及身外化身，当属纯阳宫的“坐忘无我，剑化三清”为最。

    即便是“剑化三清”，化身与本体也是一脉相承，不可能无中生有。

    更不可能修习两种不同、甚至背道而驰的法脉。

    这位士史江舟最广为人知的，便是武道，其刀法如神，人人皆知，听说剑法也不错。

    传闻其与法海神僧是同出一门，也有着极高的佛法修为，曾与诸圣坐而论法。

    虽令人惊羡，却也并不足为奇。

    但先不论境界，即便是都修佛法，两人间所修的法脉也全然不同。

    这一点，只要一出手就很容易察觉出来，是瞒不住的。

    在此之前，巢湖龙君觉得这事不可能，八成是他那老父亲大劫得脱，有些恍惚了。

    不过今日，此刻，看着这满目的佛光，如影随形的梵音禅唱。

    佛宝如山，金刚护法。

    再看那三头六臂，挥舞着几件仙宝的江舟。

    巢湖龙君突然觉得，这人怕不是佛祖的亲儿子？

    这可是天府奇珍！

    凭什么别人一件都没有，你能拿来砸人？

    还有金刚护法，要不佛祖犯戒……凭什么！

    阿弥陀佛，罪过罪过！

    不过这么一看，这样的人……他老父亲的话，是真的……也不是什么不可能的事？

    巢湖龙君没有什么依据，单纯是见到了这一幕，莫名地想到了洞庭老龙的话。

    生出了一种莫名的感应。

    他几乎有种错觉，该不会是他也觉醒了“烛”的神通，能感知祸福了吧？

    窃喜之中，带着一丝恐惧。

    这是个大秘密，若是真的，这个江舟就太可怕了。

    不仅是道行吓人，这份心机更吓人！

    他有这样的道行修为，为什么要装成一个“小小”的四品，窝在肃靖司里？

    游戏风尘吗？还是有什么惊天的谋算？

    要是知道他窥破了这个秘密，会不会杀人灭口？

    不谈巢湖龙君的复杂心境。

    江舟也不知道自己那个“法海”的马甲都快掉了。

    不然他也不确定自己会不会杀人灭口。

    虚肚鬼王被林疏疏偷袭重伤后，又在法华金光轮与四尊大力神魔的镇压下，根本再也翻不起半点浪花。

    随着金光轮渐渐压下，虚肚鬼王也渐渐息了声气，连叫都叫不出来。

    江舟一臂挥出，冰魄寒光剑分化十数剑，霎时间洞穿虚肚鬼王。

    却并非是要它的命。

    而是洞穿其身上各处要害，令其完全丧失了行动能力。

    另一臂摇动弥尘幡，十数道捆妖锁飞出，钻入那些空洞，将其牢牢锁死。

    肃靖司不知锁了多少大妖巨魔，他自然知道这一套，如何能令虚肚鬼王无法反抗。

