    楚八荒跟着Pershing走进来的时候，看到的就是眼前这一幕。

    当视线落到了桌子下散乱掉落的鱼鳞时，她第一次起了那样强烈的杀心。

    她的人鱼，就这样被当做待宰的牲畜一样，任由这些人觊觎着他身上的珍宝。

    裴宁此时就站在海云开的身边，目光只随意地扫了她一眼，便低下头去，声音不大不小地开口提醒。

    “王，楚姑娘已经来了，您不是要亲眼确认她的安全吗？”

    “只有您配合，我才能保证她是安全的。”

    海云开的鱼尾无力地在桌面上拍动了一下。

    他费力地歪过头来，一头散乱的黑发因为沾水而贴在面颊上，整个人显得苍白而颓废。

    这是楚八荒第一次见到他这么虚弱无力的模样，当即就想冲上去察看他的情况。

    可身后的Pershing牢牢拽着她的胳膊，无论楚八荒怎么挣扎，都无法挣脱她的钳制。

    倒是裴宁使了个眼色，让Pershing推搡着楚八荒走到了海云开身边。

    海云开的眼眸不再像往常那么明亮，瞳眸像是蒙了一层霾，雾蒙蒙地看不清里面的光芒。

    楚八荒的声音都染上了一分无措和颤抖，她伸出手想要摸一摸他的脸颊，却被海云开轻轻转头躲开了。

    他的嗓音低哑得像是被撕裂过喉咙一般，但语气却还是轻松，甚至带着笑意的。

    “荒儿别怕，我没事。”

    楚八荒拼命憋住自己的哭腔，只能慌乱地胡乱点着头。

    她知道，海云开不愿意让自己看到他这样无力的模样。

    裴宁轻笑了一声，走到楚八荒身边，伸出手揪住了她的头发，用力向后一扯，让楚八荒被迫露出了纤细白嫩的脖颈。

    她的指尖轻轻在楚八荒的喉管处来回滑动着，语气中带上了一丝不耐烦。

    “王，楚小姐你已经见到了，是不是该履行自己的诺言了？”

    “否则的话……我留着她的性命，似乎也没有什么用了。”

    “您知道的，对于可能泄露我们种群秘密的人类，人鱼族向来不会手软。”

    海云开的手指轻轻收拢，失去了光泽的鱼尾再度无力地拍打了两下。

    因为那枚药丸所拥有的致幻能力，裴宁挟持着楚八荒的这一幕落在他的眼中就完全是另一幅景象了。

    在那朦胧迷幻的视线中，楚八荒浑身是血，裴宁恶狠狠地拽着她的头发，指尖锋利的甲片正在一寸一寸地割裂她脖子上细白的皮肤。

    楚八荒死死咬住了嘴唇，竭力不让自己发出声音来。

    可即便如此，她依然浑身颤抖得几乎难以站立。

    海云开艰难地喘息着，坚实的胸膛因为暴增的戾气而剧烈地上下起伏。

    “放、放了她！你若是敢伤她一根汗毛，我一定将你碎尸万段！”

    这一波操作属实给楚八荒整迷惑了，她压下心底的怒气低声询问。

    “你们既然已经控制住了他，想要做什么直接动手就是了，何必这么折辱他？”

    这齐全的器具和全副武装的人手，怎么看都不像是会征求海云开意见的样子吧！

    裴宁没有应声，反倒是Pershing微微垂下了眼帘，在她身后轻声解释。

    “你应该听说过，动物在濒临死亡的时候，会因为剧烈的疼痛、气愤和绝望等等负面的情绪而在体内生出毒素。”

    “这个道理放在我们人鱼族身上，也是一样适用的。”

    “但不同的一点在于，血统越纯正的人鱼，就越能控制自己体内的毒素产生。”

    “如果王不是心甘情愿地奉献出自己的骨髓，我们是无法利用的。”

    楚八荒几乎不敢相信自己的耳朵。

    她们想要海云开的命，还不知廉耻地要求他配合她们的动作？

    这是个什么道理！

    她的脸色涨得通红，不顾裴宁揪住自己的头发，用肘部狠狠撞向了她的肋骨。

    裴宁的反应很快，几乎是在她袭来的瞬间就松手后撤，同时迅速鞭腿朝楚八荒的胸口处狠狠踢了过来。

    幸好Pershing眼疾手快地拉了她一把，否则若是让裴宁踢中了，她依靠系统的药才勉强愈合的肋骨恐怕又要重新断裂了。

    一击不成，裴宁也不再继续进攻，只是冷冷地哼笑了一声。

    “我本来不想和你这种小姑娘一般计较，但既然你不知死活，那我也就对你不客气了。”

    她微微扬了扬下巴，一旁站立着的几个男人中就上前了三个人，不顾楚八荒的挣扎，将她拖到了海云开的面前。

    裴宁戴上了一双医用的手套，将一根极粗的针头从医疗箱里取了出来，再也懒得掩饰自己的野心了。

    她将针头在海云开的面前晃了晃，语气中带上了一丝阴狠毒辣：“王，您也别怪我，我身后毕竟还有一个家族依仗着我。”

    “这么多人都看着，我总不能空着手回去，您说是吧？”

    “您既然不肯配合，那我只能从楚小姐的身上找补回来了。”

    粗长的针管即将插进楚八荒的脊椎，一声巨大的响动止住了裴宁的动作。

    海云开的鱼尾昂然挺立起来，重重地朝身下的桌子发出一击。

    在药物的眩晕脱力作用下几乎毫无还手之力，可他竟然把那张巨大的会议长桌拍断裂了！

    他的眼角一片血红，望向楚八荒的眸光里一片惊慌，额头上的青筋在苍白的面容上显得格外显眼。

    嘶哑的嗓音断断续续地响起，终于让裴宁的脸上出现了一丝笑意。

    “冲我来，别动她！”

    她示意那几个男人把楚八荒拉到了一旁，随即一挥手，早就在一旁待命的医生立刻走上前来，启动了仪器，准备吸取海云开的骨髓。

    楚八荒死死咬住牙关，踢了踢一直窝在角落里不吭声的统子。

    “准备给我开权限，老子就是死，也要拖着这群人给我陪葬！”

    一直安静如鸡的好大儿这个时候才转过身来，脸上带着讪讪的神情。

    “那、那倒也不至于吧？”

    “其实……那天在你昏迷之前，我动了一点小小的手脚。”

    楚八荒：“……”

    她的头顶冒出一个小心翼翼的问号。

