    “这样啊，我还是蹲在修建我的天空之城比较好，你把人都弄死了，我就没有足够的人力财力建造和维持我的神宫了。”

    云烨瞟了寒辙一眼，这家伙现在野心膨胀到了这种地步，居然还想着经略中原。这没什么好说的，伸手剁手，伸腿剁腿是起码要做的，而自己刚才说的那些事情，李二已经在找人着手进行了，代言人而已，至于这个代言人能做到什么地步李二不在乎，满朝文武也不在乎，唯一要做的就是让吐蕃高原上战乱不断就行了，这是一个长期的政策，百十年下来，比在高原上放瘟疫都要可怕的多。

    寒辙的无所谓的态度这是有根源的，他划分人从来都是按照感情深厚的程度来划分的，至于那些对他来说没感情的人，不管是吐蕃人，还是唐人，他一般都不认为是人。

    “你不能因为自己倒霉了，就想把全天下人都弄死，寒辙，你生的孩子到底怎么样？如果不是过于愚笨，我这里有一种法子可以将那个孩子慢慢培育成正常人的，虽然迟钝一些，自理还是没有问题的。”

    云烨想起了后世的一些 针对弱智孩子的教育方法，就想帮帮寒辙，这家伙再这么下去，一定会变成疯子的，但是有了孩子，他就没办法随心所欲的疯狂了。

    寒辙将手里的酒坛子放了下来，笑着对云烨说：“被我杀掉了！”

    单鹰和云烨都没有太惊奇，只是沉默的点点头，就不再过问，那个过程对寒辙来说并不容易，不是一个美好的回忆，问多了只会让他伤心。

    寒辙喝了一口酒笑着说：“其实没什么。那样对孩子公平一些，我姓庞，所以给那个孩子给了一个名字，叫做庞智，记住了，我的长子叫做庞智。夭折了。

    有了长子，我就没敢再生孩子，也不想再生了。”

    云烨放下酒坛子，瞅着寒辙笑着说：“好像还有一个。”

    寒辙霍然站起来，愤怒的对云烨吼道：“你想让我再出手一次吗？”

    “我站在大雪天里一直在等你，不是因为你要来的缘故，而是因为我有一个好消息告诉你，朝廷的都水监前些日子告诉我一件事情，说你在永州购买了十几条毒蛇。又在那里杀死了好几个人，当地的捕快对你毫无办法，所以就对你下了海捕文书。

    在得知你是寒辙之后，死了几个地痞的小事情就变成了大事件，都水监插手了，他们没有放过你接触的任何一个人，神人的后遗症朝廷从来就没有放松过，结果意外的发现。你居然在永州还有一个孩子，一个痴心的青楼女子居然给你生了一个闺女。”

    寒辙的身子颤抖了起来。眼睛再一次变得通红，一字一句的对云烨说：“我要去永州杀光所有的知情人，你如果胆敢拦我，我们就是生死大敌！”

    云烨嘿嘿笑了一下道：“男人家风流一世，到处留情，你在青楼里留下一个孽种。确实该毁尸灭迹才好，不过听说那个孩子已经长到十一岁了，女红和相貌都不错，听说也读过一些书，跟着母亲在永州靠刺绣度日。虽然日子过的清贫，却还算清静。”

    寒辙茫然的问道：“女红？读书？”

    云烨不理睬他自顾自的接着说：“ 自从你用永州蛇干掉你爷爷老子之后，我也派人去永州收购，现在那里的毒蛇的价格被云家炒起来了，一条蛇价比黄金，云家在永州的掌柜，见他们母女可怜，就专门收购她们母子的刺绣，你看看这一方绣着”喜鹊蹬枝”图案的手帕，做工还不错，称心说了，还能入眼，那就是真的很不错了。”

    寒辙从云烨手里接过那方布帕仔细的看了之后寒声道：“如果这孩子不是我的，云烨你当如何？”

    “关我屁事，有事你也该去找都水监的麻烦，我就是告诉你有这么回事，至于是不是还要你自己去求证，别告诉我你白石宫没有检验血脉的法子。永州掌柜的告诉我说，那个女子眉眼里依稀有你的模样，那个掌柜的可是见过你的，就是在广州伺候你的老齐，他说差不多有六成的把握，要不然我不会告诉你这件事。”

    “我来的时候从河西就联系不上神人，云烨这事和你有关吗？”寒辙重新蹲了下来，拎起酒坛子大大的喝了一口后问云烨。

    “和我无关，但是估计和白玉京有关，现在有人继承了白玉京，我是不管这些事情的，如果被小武他们掌握了，按照小武的手段，你想拿回来的可能性几乎没有。”云烨笑嘻嘻的，得意极了，他发现自己从那个漩涡里跳出来之后，面前的道路变得宽阔无比。和寒辙说着这样无耻的话，却能义正言辞的，真是太美好了。

    寒辙看看背后有一口没一口的吃着豆子的旺财对云烨说：”我现在能不能把旺财骑走？”

    “不行，你现在想要去长沙，而且心急火燎的，旺财会被你折腾死，想都别想，旺财我现在都舍不得骑，现在长安城里哄传的四大废物里面，头一个就是”云侯的马。”你想快点去长沙永州，最快的办法就是带上十几匹马，一路换着骑，昼夜不停的跑路，八百里加急需要四天能到，你估计需要三天吧。”

    旺财听到自己的名字出现在别人的谈话里，似乎觉得不太妙，赶紧躲到云烨的身边，眨巴着眼睛警惕的看着寒辙。

    寒辙一口喝干最后一口酒，拍拍肚子说：“正好酒足饭饱，三天时间不吃饭也无妨，云烨，假如那个女孩子真的是我的血脉，又没有遭到诅咒，寒辙欠你一辈子的人情，水里火里任你驱驰，就算是你想要杀光吐蕃人，我也帮你！”

    云烨呲着牙哈哈笑道：“我没有那么残暴，也不会拿自己的晚辈当成筹码要挟你，只是单纯的为你高兴，答应我寒辙，如果万一发现那个孩子不是你的，不要伤害那个孩子，这是我对你唯一的要求。”

    寒辙捡起从木板上拔下自己的横刀，捡起刀鞘，还刀入鞘挂在自己身上，抬头看看灰蒙蒙的天空，长长的吸了一口气，指着天空说：“这是我最后一次相信你还有慈悲心……千万，千万，莫要让我失望！”

    单鹰重新关好大门，走到云烨身边小声的说：“这家伙真的能够生出一个正常孩子来？”

    云烨担忧的道：“我也很担心啊，这种概率太小了，他家**了好多代，血亲之间的婚姻，造成了他家血脉的畸形，这样的血脉诞育出来的孩子，如果不是非常聪明的话，就只能是痴呆傻儿，不过问题不大，大衍之数都有遁去的一，这就是上天仁慈的一面，但愿他找到那个孩子之后能有一个好结果，这个世间多一个好人，怎么样也比多一个 穷凶极恶的人要好。

    寒辙已经在努力的想要当一个好人了，我从来不信上天，这一次也会帮着他祈祷一下，要不然他的命运实在是太他娘的悲惨了。”

    单鹰点点头，也看看头上的天空得意的说：“我的六个孩儿，各个聪明伶俐，就是调皮的厉害。大丫为此伤透了脑筋，喊着读书需要老子亲自出马，现在老大的身手已经不错了，伏牛山你知道吧？也不知道是哪个不开眼的在那里开山立柜，做起了没本钱的买卖，红花儿带着三个仆人就把那群响马的头子叫做旱地一声雷的给绑在马屁股后面带回了洛阳，现在是家里的马夫。”

    云烨的眼睛都要突出来了，红花儿今年只有十四岁，这分明又是一个单鹰。

    “你别打单家孩子的主意，单家不当官，既然老祖宗是响马，我们家里的孩子不做响马已经是极限了，休想要单家子孙替那个污秽的皇帝卖命。”

    单鹰把话说得很死，云烨也没有办法，酒喝完了，就被单鹰撵了出来，旺财刚才也喝了一大口酒，现在兄弟俩全身都是热哄哄的，说说笑笑的回了家，旺财喜欢听黄段子的毛病云烨知道。

    临近家门的时候云烨远远地眺望了一下原野，没看见寒辙，也不知这家伙在用怎样的速度狂奔，三千里的远路，一来一回无论如何也过去十天了，长安残存的神人换取一个女儿，他没理由不换，但愿小武的手段能够奏效，可以在十天时间里完全控制已经发现的长安白石宫神仆。

    把旺财送到马厩，看着这家伙钻进草堆，又给它裸露在外面的腿上加盖了一些稻草，摸摸他的大头，这才回到后宅。

    小武见师父回来了，神情有些紧张，见云烨点点头，这才拍拍自己的胸口坐到椅子上大口的喝茶，看样子已经等侯了很长的时间。

    “寒辙走了，不会有人知道是你截杀了白石宫神仆，找到他女儿的，以后不要把事情做的这么绝，寒辙，熙童这样的人光靠威胁你是控制不了他们的。

    对于英雄的理解，你还差的远，感情的牵绊，或许是最好的办法，武力？他们自己就是武力的源泉，即使你一时之间控制住了他们，将来的反噬会让你痛彻心扉的。”(未完待续。。)

    ps：  第一节