    第13章不能浪费

    女孩刚洗完澡，手里拿着个大大的盆，里面放着换下来的衣服，乌黑顺滑的头发随意地披散在肩上。

    估计是洗完等不及全吹干了，发梢还带着几分湿意，散落在白皙的锁骨肩膀还有后背漂亮的蝴蝶骨，胸口也因为滴答的水珠稍微透了些水印……

    没有白日里的草帽实验服，也没有满脸泥渍，女孩刚沐浴完的皮肤透着自然的红晕，灵动的眸子里仿若晃晃荡荡的汲着一汪清澈的溪水，好看的唇形像夏日里的樱桃，整个人水嫩得似刚掐下来的葱。

    祁月不属于那种明艳美人的类型，就跟悬崖上不知名的花一样，经历过无数雪雨风霜，满身泥泞和伤疤，却依旧精神奕奕、闪闪发光，动人却天真的不自知……

    顾淮大概完全没料到会突然撞上这样的画面，神情直接怔住，不过一瞬，立即将手机反扣了起来。

    祁月把盆放下，套上了长袖外套，然后立刻去拿手机，结果就发现视频通话忘了关，但手机那头的画面是黑的。

    于是祁月试探着开口：“那个，顾淮……你睡了吗？”

    “顾淮……？”

    就在祁月以为顾淮等睡着了，已经失望地准备挂断的时候，手机的画面终于亮了起来，屏幕里出现了顾淮的脸。

    顾淮：“我在。”

    男人的面色一如既往的风轻云淡，只有眼尾渐渐泛起了一抹绯色……

    这个角度，祁月也没发现，对方红得滴血的耳根。

    “哦，我洗好了，不好意思久等了……”

    画面里的女孩已经穿上了长袖外套，只是头发还是有些湿。

    “先把头发吹干。”顾淮开口。

    “不用，它一会儿就自己干了！”祁月不在意道。

    顾淮面上挂着笑，但语气却没什么商量的余地：“不然，我们明天再聊？”

    祁月：“我现在就去吹！！！”

    这人为什么非要这么关注她的头发？

    头发湿着是对他有什么影响吗？

    为了哄他好好聊天，祁月只能认命地赶紧去把头发吹干了。

    重新回到视频前的时候，顾淮的脸色又恢复了一贯的温和，耐心地开口：“你有什么想要问我的吗？”

    “有有有！”

    祁月先是背过身去，随后小手一挥，一大网袋的土豆就这么怼到了手机镜头里。

    “你看看我种的土豆，怎么样？”

    看着这么一大袋土豆，顾淮的脸色：“……”

    眼尾的那一抹绯色渐渐消散，顾淮垂着眸子笑了笑：“挺好的，品相都很不错。”

    “我跟你说，相比其他作物，土豆的种植方式真的很不方便，繁殖系数太低了……”祁月已经飞快地进入了学术讨论状态。

    顾淮点头：“嗯，所以，沈教授的研究方向是解决马铃薯自交不亲和的问题……”

    “对！这简直是颠覆性的创新！”

    ……

    当宋秋秋提着夜宵回来的时候，看到的就是祁月在跟万千学姐学妹的梦中男神开着视频，聊杂交土豆的问题……

    真是……

    清新脱俗啊！

    (本章完)

