
　　“陈总，大致情况就是这样了。”

　　张全坐在陈凡对面，表情严肃的说道。

　　“有人要让安然公司彻底消失，是不是这个意思？”

　　陈凡微微皱眉问道，他有点想不通，都到这个时候了，为什么还是要彻底抹除这家公司，连最后重组的机会都不给，而是直接破产清盘。

　　张全被陈凡的脑回路整的有点懵，心说我只是介绍了刚刚收到的消息，安然公司的重组突然出现了巨大的转变，之前由公司管理层和法院指定的资产管理人共同制定的，旨在保证所有债权人利益的重组计划被大幅修改，可没有说有人要让安然公司彻底消失啊。

　　不过这个念头在张全脑海里转了一圈，随后感觉似乎还真是这么会事儿，随即点点头，说道：“是的，安然公司不会寻求破产保护了，而是差不多直接清盘。”

　　“全部都分拆成零碎出售，这样卖出来的价钱是不是更多？”

　　陈凡有点奇怪的问道，在他看来，把公司资产进行整合后打包出售的话，用优质资产绑定一部分劣质资产，似乎更加容易把公司资产进行变现。

　　但是听先前张全的意思，安然公司不打算整合，而是直接按照现在的资产进行出售，下属公司现在管理的什么资产，直接就这么卖掉。

　　对于优质资产来说，肯定是不缺乏买家的，而那些盈利能力堪忧的公司，谁会出手拿下。

　　到时候迫不得已怕是要用跳楼价出售才可能达成交易。

　　陈凡有点不能理解公司管理层和资产管理人的脑回路是怎么会事儿，不过他还是猜测可能这事儿没那么简单，这是有人不想留下安然公司的丁点痕迹才搞出来的。

　　是的，资产全部分拆成很小的部分，将来谁特么还会想到这家公司曾经就是安然公司。

　　“具体情况我们也不知道，但是现在各方给安然公司的报价就是这样，安然公司也是按照买家的报价调整的重组计划。”

　　张全轻笑着摇摇头，“这样对买家更加有利，不是吗？”

　　“这几天我就在想这个事儿，你觉得我们出手买下一些资产，不会有什么事儿吧？”

　　陈凡忽然又转到另一个话题上，关于投资的安全性。

　　张全表情明显出现了惊讶的意思，随后笑道：“只是投资而已，而且现在个被拆小，其实对于收购行为来说更加有利，因为他很难构成让所在国政府担心的垄断影响。”

　　“投资没有问题，好吧，之前我在电话里说的那些前提条件，我想这么多天过去，你那边应该找到合乎我要求的资产了吧。”

　　陈凡微微点头，随即说道。

　　“我们的评估人员对安然公司现在公布的资产进行了清理分类，根据本次公司公布的财务资料以及我们通过米国那边咨询公司提供的建议，我们列出了三个收购目标供陈总选择。”

　　说着，张全从身前的文件夹里抽出一份资料递给了陈凡。

　　陈凡接下来后并没有马上就打开来看，而是看着张全说道：“你先给我大概介绍下，资料我回头再看。”

　　“上次电话里陈总说了，想要能稳定持续盈利的项目，所以我们在分析了安然公司资产后，剔除了一些竞争激烈的资产，最后确定三家公司，分别是位于加利福尼亚的普里斯玛能源国际有限公司，位于俄勒冈州的波特兰通用电气公司，以及德克萨斯的越野能源有限公司。

　　普里斯玛能源国际有限公司，资产分布主要在加利福尼亚和德克萨斯，总部暂时还在休斯顿，不过鉴于安然公司现在的公司总部以及他们正在装修的未来的公司总部都要拍卖，估计还要另外找地方办公。”

　　张全这会儿笑着说道，“确实非常有意思，安然公司现在的总部位于休斯敦商业区斯密斯街1400号的50层，是椭圆形玻璃总部大楼。

　　而他们未来的总部就在旁边，在休斯敦路易斯安那大街1500号，是安然公司投资建设的一幢新的总部大厦，总投资据说达到2.6亿美元，面积达11万平方米，40层高，是安然公司炫耀自己辉煌业绩的标志，据说其内设面积约一万平方米的咖啡厅。

　　不过，他们显然是没有机会搬入这幢大楼。”

　　“具体数字是多少，我是说资产价值，你们应该已经评估出来了吧。”

　　对于张全补充的这些，陈凡并没有多大兴趣，所以只是微微皱眉。

　　“资产价值大概在39亿米元左右，按照我们得到的资料，最后的评估的价值就是这个数。”

　　张全看出陈凡显得有点不耐，随即正色道。

　　“继续介绍另外两家公司吧。”

　　陈凡说道。

　　“还有一家是波特兰通用电气公司，资产类似。

　　不过我补充一下就是，波特兰通用电气和普里斯玛能源都不止是发电厂，还有输配电线路等资产，也就是我们说的电网，他们那边是发电厂直接把输电线路拉到用户家里，和我们国内是略有不同的，电网其实也是这类公司资产的重要组成部分。

　　另外需要单独说一下就是，波特兰通用电气公司还一直管理着安然公司在俄勒冈州的天然气的资产，所以如果拿下波特兰通用电气公司差不多就是个小安然公司。”

　　张全急忙补充道，声音有点大，因为他注意到陈凡似乎有点走神了。

　　“这家公司值多少米元？27亿米元吗？”

　　陈凡回过神来继续反问道，“我看到资料上又标了个19亿的数字。”

　　“这家公司我们评估价值应该是19亿米元，27亿米元是安然公司对外公布的价格，应该是可以谈的。”

　　张全说道。

　　“怎么会误差这么大？安然公司对外公布的数字难道没有进行过评估？”

　　陈凡奇怪问道。

　　“波特兰通用电气公司是安然在95年买下来的，当初溢价比较高，我们分析可能数字误差就来自这里，原来波特兰通用电气是一家光缆公司，安然之后大手笔投资了互联网建设，在米国全国范围内建立网络，就把这部分资产剥离出来投入到网络部门，而把之前在那里的电力和天然气资产注入进去。

　　所以虽然现在波特兰通用电气虽然公司名字没有变化，可是主营却早就翻天覆地的变化。”

　　“这家公司可能就是值19亿米元？”

　　陈凡有点来了兴趣，小而全的公司，小安然，还是有一点意思的。

　　张全点点头，确定这个数字没有错。

　　“有竞争对手吗？”

　　陈凡饶有兴趣的问道，不过随后就被张全泼了一盘冷水。

　　“有，米国的西北天然气公司也表达了想要买下这块资产的意思，相对其他资产来说，我们选择的三个目标都是竞争最小的。”

　　张全说道。

　　陈凡先前听到张全说剔除了竞争激烈的资产，还以为他们圈定的资产都是没什么人注意的，看来那个普里斯玛能源国际有限公司怕也是至少有一个买家存在的。

　　“还有一家是哪里的？”

　　陈凡不想继续考虑这个事儿，于是问道，先把三部分资产搞清楚了再说后续的，竞争就竞争，就是比钱的事儿，至少这样也是好事儿，估计南方投资集团这会儿也是和自己一样，正在研究参与那些资产的竞拍。

　　只要他们把钱砸去了米国，国内这边势必就要抛售一部分资产套现。

　　“越野能源有限公司，是安然掌控的一家位于德克萨斯的天然气管线运营公司，他们拥有9900英里长的能源管线，主要就是把天然气运送到亚利桑那州、加利福尼亚、佛罗里达、新墨西哥州和德克萨斯在内的17个州的客户提供服务，这部分资产价值是25亿米元，我们评估后的价值在22亿米元左右。”

　　张全介绍道。

　　“有其他买家吗？”

　　陈凡先问这个问题，这条天然气管线，毫无疑问肯定投资很大，覆盖米国17个州，又是有稳定客户的，竞争应该不会少。

　　“到目前为止，只有米国的纽卡斯尔有限公司对这项资产表达了兴趣，不过这家公司背景很深，他的股东是花旗集团和凯尔索公司。”

　　张全说道，“不过，纽卡斯尔有限公司是这两家公司共同拥有的，我们得到的消息显示，这次收购只是公司单方面的行为，和他们背后的股东没有关系。”

　　“就是说，纽卡斯尔有限公司没法仰仗他背后的资本和我们竞争？”

　　陈凡插话问道。

　　“是的，因为不值得，就20多亿的价值而已，如果是200亿，我们会直接放弃，到了那个级别就不是我们可以插手的了，只能是大集团才敢出招。”

　　“普里斯玛能源国际有限公司这部分资产有几家有意向的？”

　　陈凡想到先前说的那家公司还没有了解竞争对手，随即问道。

　　“两家公司，一家是米国电力公司，还有一家是太平洋电力公司，都是米国国内数的着的大型电力公司，毕竟一部分电厂在加利福尼亚，那个地方电价也是米国比较高的地区，而成本相对低廉，因为靠近墨西哥湾，可以就近得到天然气。”

　　张全说道。

　　听到是两家米国的大电厂有意投标普里斯玛能源，陈凡就有点皱眉了。

　　相对来说，他一开始也更加倾向于投标普里斯玛能源国际有限公司，但是如果有两个强大的竞争对手的话，陈凡觉得他就算出得起比他们高的价钱，可能也未必会成功中标，因为这家公司的电厂一部分是向加利福尼亚供电，而那里是米国经济最发达的地区，估计米国佬会用安全为由拒绝自己投标。

　　虽然张全他们已经进行过评估，陈凡也理解他们为什么会觉得可以参与竞争，加州地区电厂不少，因为那里是耗电大户，米国的各大电厂肯定都有意进入那个市场。

　　因为电厂多，所以其实是应该不惧怕他国资本进入的，你的电厂不发电，其他的电厂就会补充进来，抢占你的市场。

　　可是，要是参与竞争的对手是米国的大电厂，陈凡觉得还是算了，他们的话语权更大，要是发现华国资本参与进去，指不定就用外国资本和安全问题为由，阻止自己投拍也说不定。

　　陈凡是不想要麻烦的，随即他就作出了自己的决定。

　　“我选择同时参与波特兰通用电气公司和越野能源有限公司的竞争，低价嘛，波特兰公司我的低价是20亿米元，越野能源我愿意出22亿米元。

　　上次我和你说了，参与竞价的事儿你帮我处理下，组织投标团队，和安然公司的人进行谈判。”

　　陈凡做出来决定，自然就开口说了出来，只不过显然他也发生了变化，因为盘算一番后发现，张全提供的三个选择其中后面两项资产价值都不大，其实可以一起拿下的。

　　虽然相对于自己银行账户里的钱，似乎还是有一点超标，不过没有关系，差多少就在超凡投资那边分红就完事儿了。23sK.com

　　“需要我预付一部分活动资金吗？大概需要多少钱？”

　　看到张全点头，陈凡接着说道。

　　张全这次没有马上接话，而是低头思考了一会儿才说道：“我打算找米国的咨询公司代办这个事儿，他们才是收购资产谈判的行家。

　　按照以前接触过的情况，我觉得至少要先准备5百万米元的咨询费，这钱不管最后能不能成功收购都是必须要花的，几十亿的项目谈判，我估计他们会出动的人手是很多，费用这块真不好说。”

　　张全给出了大致的猜测，不过因为他也不知道谈判会在什么时候结束，所以自然不敢给出数据。

　　橡树资本和天勤投资都没有进行过海外收购行动，不过他们接触过不少米国的公司，都是从事投资方面工作的，所以也了解一些。

　　自己要是帮陈总找人进行谈判，最后作为介绍人自己肯定是可以从中得到一部分利益，具体怎么谈最好还是陈凡自己去做，免得自己到时候不好说话。

　　但是为了避免最后费用上出现问题，最好自己现在陈总面前把数字说大点，后面签订协议的时候操作空间就更大一些。

　　而陈凡听到张全的建议后，稍微思考就点头答应下来，“你尽快帮我联系好，价钱也谈一下，让他们尽快给我干活。”

　　陈凡也不在意其他，只要结果让他满意，他才不在乎是否多花钱的事儿，随即就把收购的事儿完全交给了张全去处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，868选定目标免费阅读。https://xs.23sk.com 