    第173章你再说一遍

    洛宵宵的惊呼声引来了其他几人的侧目。

    这才第一道门，难度系数按理来说不会太高，故事刚刚开始理应没有那么多刻意吓人的机关。

    估摸是为数不多的一两个机关被她碰到了。

    洛宵宵心有余悸的抱着傅斯欲的腰，恨不得整个人都融进男人的血肉里：“有…有有东西。”

    傅斯欲扣住她的脑袋捋了捋，云淡风轻道：“我知道，我看到了。”

    一个劣质到不能再劣质的动图映像，专门用来吓唬老弱妇孺。

    洛宵宵不由自主的往镜子外挪了挪，不敢再抬头，生怕又看到什么吓人的东西。

    以前玩恐怖密室的时候都是和一帮天不怕地不怕满嘴骚话不正经的少爷们一起来。

    一帮碎嘴子凑在一块完全不知道什么是恐怖，尽管人人心理都带着怵意，但只要他们嘴比脑子快一步，恐惧就追不上他们。

    所以每当他们凑到一起的时候，所谓的密室就成了相声表演大赛，一个劲儿的抖包袱耍机灵，自然没有多吓人。

    现在…

    洛宵宵抱着男人在脑子里过流程道：

    “第一道门是锦小凤出嫁前的场景。”

    “虽然锦小凤家室不好，但确实是地主家明媒正娶的媳妇，所以于情于理他们都会给够排场。”

    “…排场。”洛宵宵思索到这里的时候，突然产生了点奇妙的想法。

    傅斯欲看她衣副憋着坏的表情，主动道：“想到什么了。”

    洛宵宵摇头：“倒是没想出什么有用的东西来，不过，人家封建思想小山村里娶媳妇都知道给够五金，我咋啥都没有呢。”

    彩礼彩礼没有，五金什么都没有。

    “信不信我让你带彩礼五金打包进山？”男人指腹划了划女人的小脸，皮笑肉不笑道。

    明明只是勾了勾唇，洛宵宵却感觉他比刚才的女鬼还要吓人。

    傅斯欲低讽一笑。

    彩礼、五金？

    他恨不得把房子卖了养人，股份都给了，结果，她想要五金？

    明枪易躲暗箭难防，日防夜防家贼难防。

    小明搜寻了一圈，除了几个暂时没有头绪的机关外再没了其他的线索，他先是看了眼康杰白白。

    不知是不是因为洛宵宵刚才那一喊，白白彻底不敢单人行动，整个人都小鸟依人一般黏在康杰怀里。

    不太行。

    小明又把目光移到另外一组选手身上…倒是没那么粘人了，但是总感觉他俩要打起来。

    “艹，这他妈到底是什么游戏。”他忍不住低声骂了句。

    谈恋爱去非诚勿扰不好吗？？这里是解密游戏不是配对节目，想卿卿我我玩什么密室？

    —

    为了积极的面对游戏，洛宵宵决定暂时和傅斯欲把意见存案。

    两人重新投入进游戏当中。

    傅斯欲扫了一圈，道：“这里是你的卧室。”

    洛宵宵：“……”

    “别开玩笑了好吗，我住不下这么恐怖的卧室。”

    莫一阵蹦出来个女鬼莫一阵跳出来段恐怖音效，这种卧室谁住谁不迷糊。

    “傅总，你站这里。”她把着男人的胳膊给他安排在了梳妆镜前，死死地挡住了镜面。

    洛宵宵整顿了一下状态，重新打起精神准备摸索线索。

    “玉昌同志，你现在的任务就是挡住这个搞鬼的东西。”

    “据我多年第六感推理，她很有可能是你媳妇，保护好她，顺便保护一下我。”

    那出现在梳妆台内，能靠和‘新娘子’对视出现，火红的嫁衣，这一切的一切，似乎都在暗示玩家。

    傅斯欲站的笔直，听话的站在镜子前给人挡的个严严实实：

    “我只保护一个妻子。”

    “请问，是要彩礼和五金的妻子，还是听话乖巧的妻子？”

    (本章完)

