    “吼……”

    不需要夜朵儿提醒，白无伤都能感觉出，血龟武将的状态出现了变化。

    这种根本无法视为正常生命体的怪物，原先仗着足够厚重的圣威，外加足够卓越的生命境界，勉强能够抵消四翼琉璃剑天使身上的神兽气息。

    但，等到杏正式晋升君王体中期，各方面的实力突飞猛进。

    血龟武将在气势上，再也无法维持势均力敌。

    血脉深处的恐惧和敬畏，会让这个只知道杀戮的家伙，也滋生少许异样的心理，促使它有一瞬间的迟疑。

    杏想也不想，心念一动，无影之剑失去踪影。

    再出现时，已然插在血龟武将的侧脖颈，乌黑色的鲜血犹如泥浆向外喷涌。

    这个速度，这份爆发，这般信手拈来的御剑姿态，可比白无伤借由神通调用，要威猛狂暴得多。

    换成同级别传奇级1星的次级圣兽，但凡肉体脆弱一点。

    这电花火石的一剑，刺在要害上，就有可能直接致死。

    血龟武将，进入「极怒」状态。

    水波荡漾、血光炸裂，还想往体内钻的无影之剑，被它硬生生逼出来。

    然后，这家伙抛弃无法理解恐惧情绪，选择执行灵魂深处更重要至高信念。

    ——杀！

    杀掉所有人！只要是眼睛看到的，一个不留！

    “死！”

    血龟武将厉声吼叫，如饿虎扑食，踢向在它眼里仓鼠般迷你的天使。

    小兔子哼了一声，没急着和天使姐姐融合，也没有选择太阳形态，爆发毁天灭地的一击。

    这样的傻大个，有的是办法对付！

    小家伙成长了一次，可有自信了。

    它虽然没有神威，存在感远不如天使姐姐。

    但它的血脉品质、生命境界，根本不弱下风。

    抱着“小兔子无所不能”的信念，小家伙借助仙灵之翼和星辰纱衣，跳到大恶龟的背上，四脚敞开，形如吸盘依附。

    技能，月亮戏法！

    曾经靠着这个技能，抢夺晴空烈狱龙的火元素之力，导致堂堂火系巨龙手忙脚乱，最后陷入虚弱和败北。

    这是小兔子觉得最好玩、最神奇的能力。

    它一般不会轻易动用，因为强行容纳其他生物的属性之力，会有吃太撑的感觉，不太舒服。

    这一次，傻憨憨的血龟武将，特别得暴躁、特别得强大。

    小兔子计上心来，决定教育教育它，希望它尘归尘、土归土之前，能够认清……

    ……小兔子，超凶的！

    ——嗷呜！

    小家伙顶住大恶龟甩背的动作。

    细腻柔软的毛发由白转蓝，水润光泽中，散发着与水龙卷如出一辙的气息。

    坚持十秒钟，配合天使姐姐正面牵制。

    小兔子站起身，躯体膨胀一圈，达到主人小腿的长度。

    除了眉心亮起的银白色月牙印记，全身都是水蓝色的，就连那双群星之瞳中，也有波纹叠起荡漾。

    “叽咕(*≧▽≦)！”

    小兔子从主人那共享视野，瞧见自己的造型，酷似大冰狐缩小时的样子。

    小爪子握得紧紧的，努力模仿那种威风凛凛，但又有点高冷和傲娇的气质。

    可惜它失败了。

    被强行夺走一小半元素之力的血龟武将，忍无可忍，一个背砸，自己撞自己。

    不得已，小兔子逃离。

    路过大恶龟面前的时候，将肚子里的水元素一股脑喷出去。

    “噗！噗噗！”

    血龟武将，脸上仿佛被高压水枪近距离轰砸，发出凄厉的惨叫。

    不远处的玄龟兔仙人叹为观止，一脸崇拜的表情。

    不愧是兔仙子！

    如此激烈的搏杀，就跟观光旅游玩似的。

    还有这往脸上喷的“兔子水枪”，杀伤力其实一般。

    唯独侮辱性……极强！

    “吼！”血龟武将暴走。

    本来的目标是天使，瞬间切换到更加迷你的小兔子身上。

    结果小兔子不跟它玩了，恢复常态后，跳到四翼琉璃剑天使的肩膀上，朝着大恶龟扭了扭屁股。

    “杏姐姐！它叫得好凶呀！吓唬兔子！”

    “本兔兔可是见过世面的，怎么会怕它呢！”

    “是有一点吵。”杏撇头看着古灵精怪的小兔子，顾盼流转间，露出淡淡的微笑。

    “那么，宰掉它？”

    “叽咕叽咕~~~”小兔子乖巧坐着，“杏姐姐，我不想用太阳形态，不然打完一架又得去睡觉。”

    “还是小兔子辅助你吧！四翼琉璃月亮剑天使……想想就很酷呢！”

    “对了，再让主人撒点调料粉，稍微腌制一下，变成四翼琉璃魔鬼辣椒月亮剑天使……干掉这个傻大个，应该会更快吧……”

    “咳！”白无伤被呛了一下，啼笑皆非。

    好端端的名字，到了小兔子那里，瞬間變成四不像。

    说實话，他都有点羡慕小兔子的世界了，永远都是天真烂漫，永远都是活泼可爱……

    失笑着摇了摇头，白无伤召唤魔鬼椒，进一步强化天使的战斗力。

    “来吧，一起解决它。”

    “叽咕(*￣︶￣)！”

    小兔子应了一声，開开心心投入天使姐姐的怀抱，化作一轮满月升起。

    招牌技能——满月图腾！

    发动效果——月如潮！

    下一秒，粘稠的光元素，环绕四翼琉璃剑天使转动。

    整个封禁区域，原本狂暴的水流竟然被强行衰减，出现更加窒息的“死亡压迫感”。

    杏抬起头。

    直视着血龟武将，清冷纯净的眸光中，没有怜悯，也没有顾虑。

    “你身为水族，执掌水的力量。”

    “这一剑，令你体悟超越水的极致寒冷。”

    一柄冰蓝色的巨剑飞出，灵活躲过血龟武将的轰砸，在它的双腿膝盖位置，留下两道冰蓝色的剑痕。

    刹那间，血龟露出惊恐的神色，瞪眼望着缓缓结冰的小腿，拼命挣扎，拼命嘶吼。

    “你的种族隶属超凡阵营，却屡次挑起内战，在大是大非面前恍如瞎子。”

    “这一剑，剥夺你的感知，你的眼，你的耳，你的一切……没有必要留着了。”

    源自六翼黑暗圣天使的「黑暗之剑」，剑身漆黑，神华内敛。

    但当它连续割破血龟武将躯体之后，黑暗透过血液，浸染大恶龟的皮肤。

    那双猩红色的兽瞳，一点点昏暗，一点点失去神采。

    它依然在挣扎，既然看不见，就胡踢乱踹，既然听不到，就横冲直撞。

    杏以圆盾之剑庇护己身，以守护之剑庇护白无伤，继续开口宣读对方的罪责与刑罚：

    “你浑噩愚昧，心智皆失。”

    “送你一棒，归以西山……”

    “你为杀戮而生，亦当为杀戮而死。”

    “赐你剧毒，体悟脏器腐烂之苦……”

    ……

    剑吟九霄，乱剑飞舞。

    血气方刚的血龟武将，不断被蚕食，不断被摧毁，终于倒在了血泊中，再也没能爬起。

    【狩猎成功，美食细胞+66666！】

