    “嗷！！！”

    天空中，毗湿奴疯狂反抗着。

    但是没用。

    无数的攻击倾泻而来，毗湿奴简直就是一个靶子被狂轰滥炸。

    他想逃，但他可不是擅长速度的存在。

    虽然大家都被降到大师级别，特长却依然保留。

    麦子更是大笑着甩出符阵，竟然是挡住了其他人后续的攻击，同时也困阻毗湿奴逃走：“海格，埃尔，他是你们的了！”

    海格埃尔同时一喜，身形闪动，已出现在毗湿奴背后。

    四个身形同时出现，十六个死亡印记更是遍布毗湿奴全身，简直就象是涨了十六个胎记。

    刀光幻影下，十六个血洞乍现，毗湿奴哀嚎着，生命力瞬间狂降。

    海尔兄弟是典型的暴击杀手，毗湿奴先前已经受到重创，一**击竟是当场死亡。

    随后海尔兄弟面容一喜，很显然是听到了系统提示，估计是有了大收获。

    就算是降格，他也是个半神。

    这一个就顶无数混沌之魔了。

    “谢谢！”海尔兄弟一起对君临和麦子喊，然后向画匠比比特冲去。

    画匠比比特和底律俄修斯同时身上爆闪光芒，这一刻顾不得那么多了，什么压箱底的底牌都得用出来。

    一时间各种防御手段纷纷呈现，就算是上百号人的攻击，竟然都没能把他们怎么样。

    君临道：“他们有装备还能发挥作用，先杀大蛇丸他们！唔，留几个活的。”

    众人醒悟，这才及时转向。

    大蛇丸怪叫：“帮我们！”

    妖姬弥月冷笑：“我们连毗湿奴都放弃了，你们又算什么？”

    大苍和尚也笑道：“再说你们也不算我们的人。”

    “混蛋！”大蛇丸气急：“还好没真正信任你们。走！”

    他说着往地面一按：“遁法！”

    然而遁术还未发动，就见一道火光已打在他的脸上，直接烧的大蛇丸全身火起，同时一道身影飞来，踢在和大蛇丸一起的再不斩脸上，将他的面骨都几乎踢碎。

    “鼬！”

    “李洛克！”

    “这怎么可能？”大蛇丸不敢置信的尖叫。

    攻击他们的竟然是鼬和李洛克。

    他们不是死了吗？

    春野樱等人也怔怔看着鼬和李洛克。

    “别傻愣着！”鼬已冲了过去，苦无掷出：“大蛇丸，你辜负了主君的信任，也辜负了我们的信任，死吧！！！”

    天照之火激扬，大蛇丸发出凄厉惨叫。

    他扭曲着身体向要逃窜，但天空中已落下三人。

    吕振华，蓝蓝，还有小猴子。

    “你们辅助就可以了，果实是我们的！”三人同喝，候选者的强悍力量直接将大蛇丸等人炸裂。

    鼬也没在意，直接对着底律俄修斯发动：“月读！”

    底律俄修斯心神一颤，竟是被鼬直接拉入幻境。

    同时君临已出现在底律俄修斯身边：“你是我的！”

    爆发！

    一拳轰向底律俄修斯。

    下一刻底律俄修斯身上装备光辉盛放，竟然死死抵住了君临的拳击，只是君临十倍的爆发何其狂野，死亡印记和固有时御制加持下，拳影如山，底律俄修斯那强悍的防御竟发出不堪负荷的呻吟。

    “救他！”大苍和尚已叫了起来。

    妖姬弥月直接取出一样东西往底律俄修斯身上罩去。

    那是一件防御道具，代替底律俄修斯抵抗君临，但却不属于出手，因为这一刻她把自己的装备赠送给了底律俄修斯。

    同时大苍和尚也做出了一样的选择，两个人同时将自己的装备交给底律俄修斯，到底是半神阶位，里面甚至还有神器，就算是君临也无法打破。

    可就在这时，君临已转向，猛然冲向画匠比比特。

    比比特大惊：“救我！”

    但这时两人都已经把装备给了底律俄修斯，而底律俄修斯却还在承受其他人的进攻，哪顾得上他。

    君临如杀神般冲至：“你的防御有他强吗？”

    轰！

    铁拳砸落。

    比比特哀嚎着飞起，这时候已经来不及画任何东西了，他只能拼死抗衡。

    但是同为大师实力，君临爆发的力量却已可以媲美新晋平衡者。

    “死！”

    狂暴呼啸里，铁拳砸破他所有的防御。

    比比特身形消失，出现在另一头。

    “给我回来！”君临一个扭曲空间，接着对空一抓，比比特发现自己竟然被他摄了回来。

    随后又是一连串的狂暴打击。

    下一刻，君临已一抓攻入比比特的胸腔，将他的心脏挖了出来，接着又是一拳，已将这位强大的半神直接击杀。

    此时只剩底律俄修斯了，君临再度转向，这次是超电磁炮。

    所有的攻击也都集中轰至。

    底律俄修斯心中大骇：“快救我！”

    大苍和尚和妖姬弥月对望一眼，弥月道：“三十秒。”

    “够了！”大苍和尚点头。

    就见弥月左手飞出一道丝线卷向小丑，右手则搭在大苍和尚肩上，同时大苍和尚手中念珠卷向底律俄修斯。

    随着这刻正式出手，两人实力也降至大师阶位，但同时底律俄修斯身上光芒暴涨。

    “生命链接？有意思！怪不得要放纵死亡。”君临哼了一声。

    生命链接只能四个目标，所以他们选择了保护底律俄修斯而放弃毗湿奴和比比特。

    而小丑并没有出手，他现在属于被偷走的力量，但他是自愿的，所以他没有降格。

    有一位半神撑着，底律俄修斯是肯定杀不死的了。

    但君临却道：“继续攻击底律俄修斯！只要这家伙还手抵抗，我就有很大几率抢走他的装备！”

    欺诈无罪发动！

    这话一出，所有人都大吃一惊，这不可能！

    装备是绑定的，除非自己赠送，又或者是死亡时正好穿在身上会有几率掉落，否则是不可能被抢走的。

    但是君临说能，他们不敢不信！

    就连小丑都叫了起来：“收回装备！”

    但装备已经赠送给底律俄修斯了，那就不是你说收回就能收回的，得底律俄修斯自己还回来。

    正常情况下他当然会还，但现在怎么可能？

    妖姬弥月已喊道：“别还手！”

    这特么又是一个不合理要求。

    老子一个人面对几百号人攻击，怎么可能不还手？

    被活活打死吗？

    装备也不是万能的啊！

    无视了呼喊，底律俄修斯努力维持支撑着，硕大的拳头不断轰击：“他只是有几率，有几率而已！”

    君临已冲了过来：“所谓很大几率，就是超过百分之五十以上。”

    什么？

    这时候你特么跟我来名词解释？

    底律俄修斯愕然，随后醒悟：不好！

    他在定义！

    就见君临已刷刷刷连续出手。

    那一瞬间，底律俄修斯就见自己已瞬间成了光猪。

    轰！

    君临已经狠狠一拳砸在底律俄修斯的脸上。

    ——————————————

    PS：之前弄出了两个五十七章，章节序列号错误，内容没错，不是跳章

