    目睹郝强与哈帕特手拉手走到大广场外的路边上了宝马车。

    六女心底百味杂陈。

    她们知道那是郝强的座驾。

    朱施蕊苦笑道：“看来他比我们想象中过的滋润。”

    过去一个星期，她们还想要给郝强人设增加苦情色彩。

    目前来看他可比谁都过的潇洒呢！

    “那个外国女孩看起来没成年吧。”

    刘嫦若有所思道。

    曹卿卿撇嘴道：“你也知道那是外国女孩，拿中国人的思维来衡量吗？”

    刘雨曦叹道：“也许他就喜欢年轻的。”

    李莹莹却说：“国外这么开放，他在国外待了那么久，学坏了也正常，只能说有人捷足先登......”

    下面的话她没再说了。

    六人名义上确实是来工作的。

    工作上还是有些竞争关系，说白了，谁能霸占郝强更多的私人时间，谁就有更多第一手讯息发回国内。

    这才是正事。

    突然间六人便没了逛街的雅兴，一同去吃了饭便回公寓休息。

    ......

    郝强在休息日与哈帕特过得很开心。

    他确实在国外待了很长时间，思想也挺开放。

    合得来就玩得开。

    要是有思想或心理顾虑，那就尽量不走动。

    他对那六朵金花便是这般的心态。

    不希望自己的日常生活变成了媒体直播。

    接下来一个星期，六朵金花约郝强去家里吃饭。

    郝强挨个赴约，权当消磨时间。

    逐渐也能在饭桌上跟她们聊一些话题。

    不过还是老问题，他反复六次一对一，聊的话题都差不多。

    她们觉得更加了解郝强，体验很好，似乎关系在拉近。

    郝强的聊天体验却越来越差。

    自己像个机器人在重复。

    ......

    FIFA比赛日结束。

    10月18日，法甲联赛第9轮打响。

    里尔坐镇主场迎战雷恩。

    六朵金花坐在球场媒体席上认真观战，她们来到里尔主要任务也包括在比赛中整理信息，及时发给总部，能够让她们的媒体平台除了比赛视频直播之外，还能第一时间发布一些新闻。

    光是现场氛围，有多少里尔球迷高举标语支持郝强，这一点就是看电视直播无法完全了解的。

    比赛开始前，郝强跟阿扎尔简单聊了两句。

    还是上一场的套路，他表示愿意给阿扎尔做球。

    阿扎尔上一场比赛收获进球，与郝强建立了基础信任。

    里尔摆出433.

    雷恩则是4231阵型。

    来到客场的雷恩主要精力放在防守端。

    里尔开场后进攻不太顺利。

    阿扎尔和热尔维尼奥都尝试先单兵突进。

    如果一个人能够解决问题，不必劳烦团队。

    效果并不理想。

    比赛过了10分钟之后，两人在进攻推进到进攻危险区域后迅速将球传给郝强。

    试图让他发挥支点作用。

    郝强也控球后准备给内切的二人做球。

    可他遇到了一个问题。

    雷恩后腰姆维拉速度快又灵活，郝强身体对抗丝毫不杵，可架不住姆维拉更加迅捷，频繁被姆维拉断球，或是被迫控球变向后遭遇后卫奥贝上抢导致丢球。

    支点作用发挥不出来！

    眼看郝强夹击下发挥不出作用。

    阿扎尔和热尔维尼奥也只能继续靠自己。

    阿扎尔反而觉得今天郝强靠不住。

    鲁迪-加西亚则审时度势察觉到郝强面对敏捷灵活型的后腰和后卫确实脚下活儿不够用。

    郝强眼瞅着阿扎尔和热尔维尼奥不给他传球。

    显而易见是觉得他没作用。

    连更多的信任都不给。

    真踏马现实！

    友谊的小船说翻就翻。

    雷恩前场快攻倒也没能打出足够的威胁。

    比赛场面较为沉闷。

    半场比赛结束。

    郝强走向阿扎尔，他还没说话，阿扎尔便对他说道：“今天这场面不适合你的能力特点，你还是别浪费口水了，我把球传给你，结果只有一个，被断。”

    郝强闻言心中的怒火蹭蹭蹭往上冒！

    你自己突突突被断球的时候，队友说啥了？

    到我这儿也就20分钟没有好的表现，不但被嫌弃，还被判了死刑？

    郝强也不想再跟阿扎尔废话。

    这天才是真被惯坏了！

    回到更衣室，鲁迪-加西亚进行战术调整。

    锋线表现低迷。

    但鲁迪-加西亚认为郝强这一点还是有文章能做。

    雷恩的两名中后卫加上后腰都速度灵活性的，身高在郝强面前也没有优势。

    那么可以发挥郝强的高点作用，在禁区内进行空中轰炸。

    他做了调整。

    郝强信心倍增。

    天才不懂事，主教练看起来思想没滑坡。

    但下半场回到场内易边再战。

    郝强位置向前顶，随时准备杀入禁区内抢点。

    他在对抗上确实不杵里尔两名中后卫。

    至于姆维拉，在他进入禁区之后，基本上就能将对方甩在身后，禁区内的攻防跟他关系不大。

    但郝强频繁跑位，却还是等不来队友的传球。

    阿扎尔霸占着球权，自己强突，完全将鲁迪-加西亚的战术调整置若罔闻。

    他才不会心甘情愿地给郝强打辅助。

    这货的尿性也不是一天两天。

    郝强纵然心中愤怒，却也懒得再去喷他。

    从国家队比赛回来，阿扎尔状态一般，体能下降得还快。

    到了比赛60分钟时，鲁迪-加西亚进行换人。

    奥巴梅扬和奥布拉尼亚克登场。

    替换下了阿扎尔和热尔维尼奥。

    媒体席上六朵金花皱着眉头看比赛。

    今天郝强完全没什么表现。

    上半场被断球挺狼狈。

    其余时间跑位也是徒劳。

    里尔球迷倒是气定神闲。

    球队此前四连胜，就算今天没能拿下雷恩，也不至于让他们大失所望。

    总体来看，两队都拿对手没办法。

    况且比赛还有时间，姑且先耐着性子接着看。

    奥巴梅扬和奥布拉尼亚克带着鲁迪-加西亚的战术指令上场。

    边锋换了，郝强也果断地闭上双眼进入系统。

    他打开仓库开始翻找卡片。

    10月份就赢了一场比赛，积分任务虽然没领奖励，但就算领了也不够十连。

    现在只能靠普通卡片过日子。

    他翻找一下前锋，挑选了两个高中锋的卡片，先用一张。

    只为提升头球能力。

    退出系统。

    回到现实。

    奥巴梅扬和奥布拉尼亚克需要时间来进入比赛状态。

    场面仍然不温不火。

    但过了70分钟之后，里尔攻势渐起，奥巴梅扬在左路，奥布拉尼亚克在右路。

    卡巴耶领衔的中场助攻侵略性不高，主要为了稳住场面，同时给边路输送炮弹。

    边后卫贝利亚和德布希频繁杀到前场提供支援或直接向禁区内输送炮弹。

    里尔的攻势套路很简单。

    传中轰炸把球往郝强头上砸！

    当郝强接连两次头球攻门顶偏之后，球迷略微失望，鲁迪-加西亚却来了精神。

    郝强在禁区内卡位对抗确实有优势，雷恩的两名中后卫有些招架不住！

    这证明他的判断没有错。

    现在就看里尔的边路能否送出高质量的传中。

    77分钟时，郝强磕掉第二张卡片。

    好歹过去一段时间他有头球攻门。

    状态渐入佳境！

    今天玩脚下活儿确实吃了大亏。

    但在禁区内用对抗和抢点来找回颜面！

    雷恩两名中后卫防守郝强寸步不离，但郝强的强对抗和力量压迫确实令他们苦不堪言。

    阿扎尔坐在替补席上神情淡然。

    现在球队的进攻套路简单粗暴。

    他是打心眼里瞧不上。

    这不就是在碰运气吗？

    糙人干粗活。

    比赛过了80分钟之后，里尔加强了前场压迫。

    在主场还是有必要拿出求胜的姿态。

    比赛第84分钟，奥巴梅扬边路传中被雷恩后卫解围出来。

    马武巴与巴尔蒙特在前场联手控制足球落点完成控球，卡巴耶跑位接应，随后过度球权到了右路。

    奥布拉尼亚克停球后遭遇逼抢便将球横传。

    德布希贴着边线快速下底时顺势将球趟走。

    随后在底线前一脚传中球送出。

    郝强在禁区中路与中后卫奥贝身体对抗，他完全卡住位置，奥贝几乎上手推搡却没让郝强挪动一步。

    当足球飞来时，郝强起跳，标准的甩头攻门将球顶出。

    落地时他看都足球飞向球门右上角，雷恩门将杜切斯飞身扑救差之毫厘！

    足球飞入雷恩球门内！

    莫鲁瓦球场回荡起震天动地的欢呼声！

    郝强满面冷酷之色趾高气扬地冲向场边庆祝。

    替补席上的阿扎尔神情愕然！

    这个家伙，真的运气这么好？

