    背着始皇帝开始逃离。

    然而这时候前方却出现了变化。

    “老赢，我感觉不对啊。”

    “怎么了？”

    始皇帝不明所以，只听得乌子仲说道：

    “我们之前进来的时候不是这条路。”

    “王八羔子，你是不是记错了？”

    始皇帝憋得慌。

    “你这家伙做事情就是不靠谱，你一定是走错了。”

    然而，乌子仲摇了摇头说道：

    “不可能的，我绝对不会记错。”

    始皇帝感觉到了事情不对了。

    “放朕下来。”

    看着周边的情况，这哪里还有出路？

    就好像走进了腹地一般。

    “兔崽子，难不成真的见到鬼了？”

    乌子仲没好话了。

    “如果真的见到鬼了，那倒是好事。”

    “现在就怕比鬼更可怕啊。”

    两人心中变得沉重起来了。

    “兔崽子，朕感觉我们俩好像被围了。”

    看着周边额蔓藤越来越多，乌子仲憋得不得了。

    “我都看到了。”

    如今两人形势危急了，刚才的战斗受了伤，始皇帝铁定扛不住了。

    乌子仲更加不行。

    “糟糕，我们闯进了植物系妖兽的地盘上了。”

    始皇帝也是恍然大悟。

    “难怪啊，为何这一路行来，这么没看到一只妖兽。”

    明白了，彻底明白了。

    “兔崽子，想个办法。”

    乌子仲观察着四周，这些植物系妖兽还真是看不出来，就仿佛只是普通的植物一般。

    怪只怪，两人的修为太低下了。

    “让我来试试。”

    拿出了一个C`4扔了过去。

    顿时，面前放出现了退避。

    轰隆一声，燃起了熊熊大火。

    只看到无数的藤条正在用力的扑灭火焰。

    “哈哈，老赢，我们有救了。”

    “这些家伙怕火啊。”

    始皇帝也是激动起来了，果然是柳暗花明又一村啊。

    “那还愣着干什么？生火啊。”

    立刻拿出了大量的C·4出来。

    顿时，四面八方的藤条立刻退走了一定的距离。

    “他们在害怕。”

    话音落下，直接扔了出去。

    “哗啦啦。”

    大量的藤条袭来，全部吧C·4打飞出去了。

    结果在外面发生了剧烈的震动。

    “我去，这可咋办？”

    始皇帝也是憋得慌。

    “点火，别扔这玩意儿了。”

    两人立刻蹲下点火，可是刚刚点燃，忽然一到墨绿色的汁液袭来。

    “小心。”

    两人躲开，地面上猛然被浇灭了。

    “卧槽，这帮王八蛋。”

    看着这些藤条不断地靠近，封死了所有的退路，就连天上也不例外。

    “你大爷，你这是逼老子啊。”

    一瞬间，大量的C`4拿出来了。

    嗖嗖嗖。

    就在这一瞬间，大量的藤条立刻爆退，但是依旧包围起来了。

    “嗯？他们是怕这玩意儿？”

    始皇帝见状，立刻说道：

    “兔崽子，拿着这东西往前走，说不定能够出去。”

    “好，你跟上。”

    乌子仲小心翼翼的迈开了步子前进。

    果不其然，对面的藤条后退了。

    “哈哈，有用，跟我走。”

    乌子仲上前一步，藤条后退一步，但是身后的藤条确实跟上来了。

    但是此时此刻也管不了那么多了。

    时间一晃而过，一个月的时间过去了。

    “老赢，这可咋办，都他么一个月了，还是没有走出这里。”

    此时此刻，乌子仲和始皇帝已经扛不住了，虽然是修道者，但是实力底下。

    而且在如此高度紧张状态下一直维持了三个月。

    的确是累了，但是反观这些藤条，就好像没事一般。

    “快...快了，往前面走，要不了多长时间了。”

    “好，老子信你这一回。”

    乌子仲卯足了劲往前走着。

    然而到最后，乌子仲要骂娘了。

    “这他么是哪里啊？”

    看着三面悬崖峭壁，高不可攀，只有身后一条路，而且还是被无数的蔓藤以及其他植物系的妖兽把持着。

    “糟了，没路了。”

    始皇帝也是着急。

    “这可咋办？”

    乌子仲抬头看了看悬崖峭壁。

    “我们俩现在又不能飞，如果能飞的话，或许还有机会。”

    “你说得好听，至少要达到金丹期才能御剑飞行，朕只差一步啊。”

    乌子仲看着周边的环境，只要自己拿着这玩意儿，这些植物系的妖兽就不敢上前。

    “兔崽子，你在这里镇着他们，朕来好好修行，争取踏入金丹。”

    没办法，如今也只能如此了。

    “好，你搞快点。”

    始皇帝直接坐在了角落，拿出了极品灵石。

    然而就在这一瞬间，所有的树妖疯狂了。

    一个个不要命的冲进来。

    “我去，怎么回事？”

    乌子仲吓了一大跳，手上的C`4当场扔了出去。

    “轰隆隆。”

    剧烈的声音响起，大片的火焰燃烧起来。

    “老赢，他们忽然....卧槽啊。”

    乌子仲差点暴走。

    “老赢，你把这玩意儿拿出来干什么？你想害死老子啊。”

    始皇帝也是回过神来。

    “我去，把这茬给忘了。”

    猛然收回了极品灵石，心中一阵后怕。

    这可是极品灵石啊，在修真界都是千年难得一见。

    这些树妖看到之后当然是舍命相搏啊。

    “现在怎么办？他们发疯了啊。”

    乌子仲急得不得了，手上的C·4不断地扔出去，剧烈的声音不断的响起。

    顿时火光冲天。

    “兔崽子，他们已经不要命了，我们坚持不了多久的。”

    “快，吧极品灵石打成碎块扔出去，越远越好。”

    始皇帝一声大吼，乌子仲猛然回想起来了。

    “好，你我合力，让他们狗咬狗。”

    始皇帝再次拿出了那一块极品灵石。

    顿时浓郁的灵气释放开来，这些树妖虽然伤痕累累，但是为了极品灵石，一个个疯狂的冲来。

    “扔。”

    两人用尽了全部的力量，这些大小不一的极品灵石全部扔出好远。

    “吼——。”

    树妖立刻被吸引了，一个个不要命的冲了过去。

    无数的藤条都在天空之上盘旋。

    “这还不够。”

    猛然间，乌子仲拿出了大量的灵石。

    “老赢，给我使劲仍，扔得越远越好。”

    随后，这里不断地飞出灵石碎片。

    可以说方圆几十里，都是爆发着一场又一场的冲突。

    为了争夺这些灵石碎片，这里的树妖全部都疯狂了。

    “呜呜呜——。”

    猛然，一到恐怖的声音响起。

    所有的束腰大吃一惊，但是争夺灵石依旧没有落下。

    乌子仲和始皇帝感觉到了心悸。

    “这什么声音？”

    “不知道。”

    话音刚刚落脚，就感觉到了大地在震颤。

    “不好，有大家伙过来了。”

    “赶紧逃啊。”

