    年幼夕蹙眉骂了句‘找死’，单手结印，狠狠的打在那东西的面门。

    皮肉翻开的东西被她打的疼了，‘嗖’的一下子消失在房间里。

    忽然，她感觉到脚踝被一只冰冷的手紧紧攥住，不能动弹。

    年幼夕心底猛然一沉，便嗅到了一股浓烈的铁锈味。

    这是血的味道！

    而这个味道，是腐烂的了很久的味道。

    年幼夕感受着阴冷的气息，环顾四周，刚刚那东西跑了？

    就在她疑惑之时，她的身后缓缓飘下一双青紫色的脚，同样的血肉翻飞。

    腥臭腐烂的血液顺着那双脚‘滴答滴答’的落在地板上。

    年幼夕瞳孔顿时一缩，侧身躲开身后厉鬼的攻击。

    “年幼夕！”盛谨墨手持宝剑破窗而入，稳稳的落在她身侧。

    “这是个什么东西？”

    他眸底韩说着寒光，锋芒如冰，握着宝剑的手也不由得紧了紧。

    跟着年幼夕见识了很多厉鬼，但这一只，似乎有些不太一样。

    她扭动着身体，发出‘嘎达嘎达’的声音，就好像是在掰断骨头一样。

    “好香啊！”女鬼嗅到盛谨墨身上的龙气，顿时兴奋起来。

    她发出一阵阴森恐怖的低吼声！

    年幼夕不屑一笑：“他的气，可不是你能食的。”

    突然，女鬼露出狰狞的面容看向年幼夕：“少管闲事！”

    年幼夕眸光一沉，从怀中摸出一张黄表纸，那张纸瞬间在半空中被引燃。

    那女鬼还没来得及说话，就顿时身体不受控制的蜷缩在一起。

    她又缓缓闭上双眸，口中振振有词念着什么。

    不一会儿，那蜷缩在地上的厉鬼忽然就变了样子。

    厉鬼缓缓起身，露出一张清秀温婉的面容。

    “清雅？”盛谨墨蹙眉，清雅是鬼？

    “她就是白天我在镇南王府折的那个清雅。”年幼夕抬了抬下巴。

    盛谨墨能够感觉到这个清雅现在像是一具行尸走肉，直愣愣的站在那。

    年幼夕手中的符篆直接贴在清雅的脸上，裹住了清雅溃散的阴气。

    “那她为什么刚刚那副样子？”盛谨墨眼看着清雅的身体逐渐变得更加真实，像个真人一样。

    年幼夕托着小巧的下巴打了个哈欠：“是我塑造了她，所以她会寻着我的味道来找我。”

    “折纸小人儿的时效就只有几个时辰，她应该是在镇南王府发现自己开始溃烂，就寻着味道来找我了。”

    她还有半截话没说，这个清雅，是用她体内的灵气所制，也就是说，等同于是盛谨墨的龙气所制，能撑到现在，已经算是很厉害了。

    毕竟镇南王可是皇族血脉，他身上的气息，能够压住大部分的鬼怪。

    “那你为什么要做个假的给七叔？”盛谨墨不懂就问。

    年幼夕上前看了眼刚出炉的清雅，道：“只有她活过来，你七叔才会让我们进林子。”

    盛谨墨幽深的眸子沉了沉：“你是为了进幽林秘境才骗七叔？”

    “不然呢？”年幼夕看着清雅逐渐修复好的身体，满意的点点头，又看着盛谨墨道：“那林子重兵把守，硬闯肯定是不行了。”

    “想要知道那柳叶蛇信的秘密，就得进去看看。”

    “而且，入林子的令牌就在你七叔身上，只有一个人能拿到。”

    她说着，指了指还没被唤醒的清雅，然后撤掉了它额头上的符篆。

    清雅被唤醒后，贪婪的嗅着盛谨墨身上的气息。

    “差不多行了，吸多了容易爆。”年幼夕白了她一眼。

    自己做出来的东西怎么就这么眼皮子浅？

    清雅听懂了，乖巧的站在一旁，再也没了刚开始那一副皮肉翻飞令人作呕的样子。

    “新任务，拿到镇南王身上的令牌。”

    清雅没动，年幼夕冷眸微寒：“我能把你做出来，也能把你毁了。”

    “刚刚还想趁着我熟睡吸我的灵气，还装恶鬼吓唬我？”

    盛谨墨沉声：“她刚刚是想攻击你，对么？”

    “她想反噬我。”年幼夕冷嗤：“一张纸做出来的东西，还妄想反噬主人？”

    说着，她直接摸出一张黄表纸引燃，下一秒，那清雅就仿佛浑身被灼烧一样的疼。

    她抱着身子在地上打滚，浑身的血肉被烧的溃烂流血！

    只是流出来的血，是臭的，是腥的。

    “主人，主人，求你饶了我！”清雅俯身在地上，对着年幼夕磕头。

    若是换做其他人看到这一幕，一定会觉得年幼夕阴狠毒辣。

    可偏偏，眼前跪着的，不过是一张纸，一张被她下了移魂咒的纸罢了。

    “去吧。”年幼夕熄灭了手里的火光，那清雅恢复了容颜，悄声离去。

    盛谨墨看了年幼夕一眼：“之前寒星说她是人？”

    “嗯，算是吧。”年幼夕想了想道：“借了清雅留在人世间的一缕幽魂，放在那小纸人的身上，只有这个办法能让我们拿到你七叔的令牌。”

    “但，你说那灯并不是聚魂灯，清雅的魂魄是在哪儿来的？”盛谨墨问。

    年幼夕笑道：“那灯虽也算得上一个阴间的物件，能控幽魂，但聚魂让鬼魄起死回生是不可能，只是你七叔这些年对清雅的执念，附着在那个灯芯里，我才能采集到的一丢丢的魂魄。”

    “那真正的清雅……”

    这次年幼夕眸色沉了沉：“应该还在那个林子里。”

    “只是，是死是活，就不知道了。”

    晚上的时候，盛子书说，那些死刑犯被丢进林子里，若能活着出来，就免去一切责罚。

    所以有很多死刑犯想要争取这个机会，被放逐进那个林子里。

    只是，能活着跑出来的少之又少，即便是出来了，也是半疯半傻。

    折腾了这么久，年幼夕也累了，这次是没有东西再来朝她睡觉了。

    偏偏盛谨墨那家伙不肯走，就在她外间的塌上凑合了一宿。

    “年家丫头！”天刚亮，荀王就在院子里喊着她：“王府来人了！”

    年幼夕打着哈欠跟着盛谨墨推门，院子里一群人顿时愣住。

    这俩人，可是从一个房间里走出来的，不干点啥，好像都对不起这群吃瓜群众。

