    第32章 签到屁   

    他堂堂一个御史，竟然被一个晚辈嘲讽，赵御史无话可说。

    

    纵然心有怒火，看在晏太师的面子上，赵御史不会发怒。

    

    他毕竟是晏太师的长孙！   

    “晏留，怎么和你叔叔说话呢，他是你的长辈，有些事情你不懂，你赵叔无能为力。”

    

    一直没怎么开口的晏淮生，适当的为他说上一句解释。

    

    晏留哼道：“到底是真无能为力，还是装的，有待考证。”

    

    黄口小儿，真是过分！   

    赵御史面上挂着笑容，实际上在心里尤其的反感晏留。

    

    书房们，忽然间打开。

    

    晏太师从里面出来。

    

    赵御史等人纷纷上前，他们最担心的是晏太师。

    

    沧桑又深沉的晏太师目光如炬。

    

    “晏留，他是你的长辈！”

    

    晏太师眼底是责怪，晏留心不甘情不愿的微微拱手：“赵叔，抱歉。”

    

    “没事，没事，晏留说的也对，是我做的不好。”

    

    提到此事，赵御史是惭愧的！   

    “淮生，你们两人进来。”

    

    晏淮生和赵御史紧跟其后，守在外面的晏留怒火中烧，道歉，又是道歉。

    

    他有什么错？

    

    明明是赵潜这个老匹夫的错，爷爷竟然还重用赵潜，成事不足败事有余的废物。

    

    生气的晏留一声哼后，踏步出门。

    

    爷爷为什么要优待赵潜，明明那么多的人才，非要提拔赵潜。

    

    跟在晏留身后的奴才，小心翼翼。

    

    他们知晓少爷的心情差劲，一不小心必然会遭殃。

    

    这个时候就该老老实实的闭嘴！   

    晏留停下脚步，他看到一个熟悉的人，晏留大摇大摆的走过去。

    

    “我当是谁呢，这不是工部侍郎家的败家子嘛。”

    

    被人抓着肩膀的周作箜，回头一看是晏留，抬手就是一拳砸在眼里的肩膀上。

    

    “败家你奶奶个腿，少在这里恶心小爷。”

    

    周作箜最讨厌旁人喊他败家子，他和晏留又是互相看不顺眼，揍他是早晚的事。

    

    “呵，工部侍郎家的家教莫过于此，周作箜，我看你是坐吃山空，工部侍郎真是给你取了一个好名字。”

    

    “你他娘的敢侮辱我爹，老子弄死你。”

    

    年轻气盛的周作箜疯狂的扑上去，挥手就是一拳，围观的百姓越来越多。

    

    一个是太师家的长孙，一个是工部侍郎家的公子，两人在皇城下不顾形象的打架，且被女帝的人知晓后，立刻上报女帝。

    

    寝宫内。

    

    萧冰月正抱着灵境和陈清淮聊天，萧冰月真心实意的感陈清淮。

    

    没他的建议，这一次收军饷不可能这么成功。

    

    远在风城内陈清淮，心情愉悦。

    

    【姑娘是个有智慧的，我只是提了一个小建议，其他的是姑娘做的好！】   

    闲暇时间和网友聊完后，陈清淮的心情和精神出奇怪的好。

    

    他们在风城已经停留一段时间。

    

    也该准备离开风城！   

    咚咚咚——   

    “进！”

    

    “公子，马车已经准备妥当，咱们该上路了。”

    

    “嗯！用过午膳即刻出发。”

    

    断雨点头，临走之前再一次的合上房门。

    

    陈清淮自顾自带了一杯水，随即打开控制面板，上面的升级和得到的大礼包都在呢，有系统在，他的日子挺巴适的。

    

    手指一点，系统的声音响起。

    

    【叮！恭喜宿主签到一闻屁。

    】   

    陈清淮：“……”   

    他以为自己听错了，再次眨了眨眼睛，上面清清楚楚的写着一闻屁三个字。

    

    “系统？

    系统……”   

    【干啥！】   

    “系统，你给我好好的解释解释，什么叫一闻屁？

    我签到的是什么鬼技能？

    闻屁的技能？

    你让我去闻屁？”

    

    陈清淮的声音渐渐变大，语气透着不可思议和毛躁。

    

    倘若系统不能给一个完美的解释，他不介意将系统大卸八块。

    

    系统哼了一声【大惊小怪，一闻屁的技能是给予你精细的嗅觉功能，无论什么味道，在你面前原形毕露，换言之，有人给你下毒，你一秒就能知道是什么东西。

    】   

    原来如此！   

    如此一来，他拥有了这个技能后，所向无敌，旁人想要暗害他的机会几乎为零，完全锁死。

    

    陈清淮按捺着内心的激动。

    

    转念一想：“既然是这么好的技能，为什么有一个这么……这么粗鄙的名字？”

    

    【自动取得。

    】   

    “你确定不是自己偷懒？”

    

    【好吧，其实这个名字是我和我的系统同事们一起头脑风暴想到的，简单明了好解释，一闻屁，通俗而言就是一闻屁也不是，充满对气味的了解和鄙视，在它的面前，世间万物的气味无法阻挡它的能力。

    】   

    陈清淮：“……”满满的中二风是怎么回事，他现在非常怀疑系统的同事都是些什么不正经的系统。

    

    “能改名吗？”

    

    【抱歉，宿主没有改名权限！】   

    一闻屁，陈清淮咬牙切齿，自从绑定系统后，他发现这个系统真的不正经。

    

    希望，它后面可以逐渐正经！   

    签到后，陈清淮熟悉片刻后，这便走出房间去外面吃饭，结果在路上遭到不少人的围观。

    

    他疑惑的摸摸脸。

    

    这些人的目光当真奇怪。

    

    “对，就是他。”

    

    “你该不会是诓骗我吧，这么……瘦弱的一名文弱公子模样，他能举起千斤顶，小子，你该不会是想哄骗我一壶酒吧。”

    

    “你没有亲眼所见，自是不相信。”

    

    “的的确确是这位公子，你们看……那个人背着的金银双锏就是天守阁出品的武器，他是这位公子的仆人。”

    

    客栈里的食客们低声议论。

    

    听到他们的讨论声后，陈清淮英俊的眉头挑了挑，有人认出他呀。

    

    难道自己长得太帅？

    

    系统冷笑。

    

    陈清淮无语，在这个时候系统总是出其不意的出声，平日里安静的好似死机。

    

    主仆几人选择的是在二楼靠窗的位置，在这里用午膳，也能防止自己被人当猴看。

    

    二楼靠窗，他能欣赏到外面的美景。

    

    风城繁华。

    

    大燕繁华！   

    客栈外来了一行人，为首的人穿着侍卫装。

    

    食客们纷纷愣住。

    

    他们是城主府的人，怎么突然间来到这里了呢，为首的是一位年轻男子，目光扫视之下，捕捉到陈清淮的踪影。

    

    云霁神色一凝。

    

    

    

