
　　京城，东厂大牢。

　　围墙下，太子朱高炽坐在一个装着两个大木轮，两个小木伦的椅子上，悠闲的晒着太阳。

　　挺拔的腰背，棱角分明的脸庞，帅气无比。

　　和之前那个肥胖的连走路都需要他人搀扶的形象相比，已经是天壤之别。

　　抓了一把面前桌子上的南瓜子，眼睛半眯，将一颗瓜子送进了嘴巴里。

　　在朱高炽的两边，个放了一个宽大的门板，上边分别躺了两个人。

　　各自用胳膊当着眼睛，长长的躺在门板上，吸收着眼光的温暖。

　　虽然脸被遮挡了一大半，但那一身东厂役长的装束，分明告诉大家，这就是十三役役长段天明和大牢役长杜少勤那俩货。

　　“杜役长，这门板躺着有点硌身子，要不，把你的铺盖拿来铺上。”段天明翻了个身，嘴里嘟囔着。

　　“这是厂公大人和肖尘不在，咱俩猴子称大王呢。他们若是在京城，还想要铺盖，这床板我都不敢躺。”双手遮挡着太阳，杜少勤怼了一句。

　　“瞧你那出息，晒个太阳都不敢。厂公在的话，应该不允许我们这样晒太阳，可你说肖尘不会这样，那就抬举他了。若是他，早就将铺盖搬出来了。”晒得浑身发热，段天明干脆坐了起来，也从旁边的桌子上，抓了一把南瓜子。

　　“不过呢，我们这是陪着太子晒太阳，促进骨头生长。为了太子的安全，可得时刻守护在太子身旁。”看了一眼闭目嗑瓜子的朱高炽，杜少勤没皮没脸的给自己脸上贴金。

　　这段日子，按照肖尘的吩咐，朱高炽还是不能吃肉。

　　不过水果啊，瓜子啊这些零食，可是供应的很充足。只要天晴，每天三个时辰晒太阳，这是雷打不动的“必修课程”。

　　不知道是热了，还是瓜子吃的有点口渴。朱高炽将手中的瓜子放回了桌上，左右各自看了一眼：“一天了，你们就给我喝了一碗水，能不能再倒一碗？”

　　“可以，当然可以。肖尘说了，这开水一定要紧着您喝。”杜少勤站了起来，拎起旁边的热水壶，就将朱高炽面前的茶碗，加满了白开水。

　　然后又给自己和段天明的茶碗里，换了茶叶，加上了开水。

　　嗅着那两茶碗飘出来的茶香，朱高炽有点讨好的看向二人：“你们这是什么茶叶啊，闻起来很不错。”

　　“这是我们在杭州办案，顺便带回来的，叫西湖龙井。”伸了个懒腰，段天明也坐了起来，伸手将桌子上的茶碗端在手中。

　　“我这喝白开水也有一段日子了，能不能给我也泡一碗茶？”脸上带着微笑，朱高炽试探着问道。

　　自从进了这东厂大牢，自己就是彻彻底底的一个人犯。想吃的不能吃，想喝的不能喝。所有的一切，都得完全照着肖尘的意思来。

　　朱高炽知道，这都是为了自己好，所以也一直坚持着，并没有在肖尘离开之后，过多的为难段天明和杜少勤。

　　但今天的这茶香，实在是太诱人了，朱高炽心中有一种非常想喝一碗的强烈冲动。

　　“殿下，您忍忍吧。没有肖尘的话，我们绝对不敢随便给你胡乱吃喝的。”段天明抿了一口茶，还故意将嘴巴砸吧了几下。

　　似乎没有声音，就体现不出这西湖龙井到底有多香。

　　知道段天明很是服从肖尘的命令，不会轻易打破规矩，朱高炽又将脑袋一转，看向了旁边的杜少勤。

　　“杜役长，要不，给我茶碗里放两片茶叶，我不多要，就两片，怎么样？”

　　“殿下，我知道这白开水没味，喝下去只是个涨肚子。可你的脚腕还没有彻底的恢复，要不，先吃一个苹果解解馋吧。”说着，杜少勤从桌上的果盘里，拿起一个苹果，递向朱高炽。

　　“两片茶叶，都不舍得，你还真是小气。”朱高炽将头扭向一边，压根不看杜少勤递来的苹果。

　　“殿下，真不是我小气。等您腿伤彻底恢复，您想吃什么，我都尽量满足你。即便是南方的香蕉，荔枝，只要您想吃，我都可以专门跑过去给您运回来。”杜少勤急忙说道。

　　按照肖尘的意思，太子腿伤恢复，就会重回东宫。

　　日后，也必定是大明大统的继承人。

　　现在得罪了他，日后他若是给自己小鞋穿，这日子可就不好过了。

　　“两片茶叶都不舍得给我，说什么香蕉，荔枝呢。”朱高炽笑了起来，“好了，不为难你们了。父皇去往怀来卫，主持‘狩猎’，也有好几天了，有没有传回来什么消息？”

　　听见朱高炽提起怀来卫的事情，段天明脸上的得意渐渐消失，将手中的茶碗，也放在了桌子上，不再继续品尝。

　　看着段天明的变化，朱高炽不禁问道：“怎么，有什么不好的事情发生么？”

　　自己呆在这东厂大牢里，如同一个瞎子，聋子一般，对外界发生的事情，一概不知。

　　所有的消息来源，就是杜少勤和段天明的嘴巴。

　　而听自己问起怀来卫的事情，刚才还得意的品茶的段天明，脸色突变，使得朱高炽的心里，不由得产生一种不好的预感。

　　“皇上身体不好，一连三日都不曾到过怀来卫参加‘狩猎’活动。”坐在门板上，段天明轻声说道。

　　“什么？”朱高炽一着急，双手扶着“轮椅”的扶手，噌的一下就站了起来，“在京城的日子，不管多累，父皇都不曾说一日不上朝。这刚去了怀来卫，就三日不参加活动？父皇是真的病了吗？”

　　“殿下快坐下，您现在的脚腕，还不能直接站立。”一旁的杜少勤，早已扑了过来，将朱高炽重新按回了“轮椅”之上。

　　“父皇病了，我却不在身边，我心里着急啊。”扬起拳头，朱高炽在面前的桌子上，“砰砰砰”的使劲砸了起来。

　　“此去怀来卫，皇上身边有太医跟随。厂公大人和肖尘也都在身边。六部大员，也跟去了一部分。殿下放心，有这么多人照顾皇上，不会有事的。”按住朱高炽胡乱在桌面砸着的双手，杜少勤宽慰道。

　　看向段天明和杜少勤，朱高炽的眼睛里充满了焦急：“你们可不可以将我送往怀来卫去，我要去看父皇。”

　　“不行，你需要养伤。”杜少勤轻轻的摇了摇头。

　　“父皇生病，我却不能去看望。要这双腿有何用。”朱高炽举起右手，手掌握成拳头，就要向自己的腿腕砸去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第340章 双腿有何用免费阅读。https://xs.23sk.com 