一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见夔牛战意战意高昂，叶辰并没有说什么，只是微微一笑。

    对夔牛的战力，他还是知根知底的，与同阶的帝九仙不相上下，可若对上西尊，多半会败，西尊之强，他早就领教过。

    正说间，他嘴角又溢出一缕鲜血，乃是黑色的，掺杂雷电。

    夔牛又皱眉了，双目微眯，萦绕神芒，盯住了叶辰的元神，“老七，你修炼的到底是何种功法，这反噬竟是如此霸道。”

    “多年的诟病，无大碍。”叶辰宽慰一笑，擦拭了嘴角鲜血，并不打算与夔牛说解缘由，剑神都无奈，更遑论是夔牛。

    “越发看不懂你了。”夔牛深沉一声，眸中闪烁深意之光。

    叶辰一笑，只顾埋头喝酒，周天演化的反噬，的确霸道无比。

    他至今还未寻到任何一种力量，能抵挡它的侵灭，算天算地，终是算不过命运，举世无双的推演，也终将付出惨痛代价。

    夜，逐渐深了，小酒肆人影逐渐稀少，也有那么三两个嗜酒的醉汉，还躲在角落里喝闷酒，醉眼朦胧，酒嗝一个接一个。

    “听说了吗？雷霆战体又灭了妖族一尊准圣王。”本想起身离去的叶辰，听闻门外此等话语，又很自觉的坐回了原位。

    很快，三道人影便先后踏入了这间小酒肆，一邋遢老头儿、一光头大汉，第三个还算正常，乃是一个面目清秀的少年。

    无论是清秀少年、光头大汉还是邋遢老头儿，皆是货真价实的老家伙，修为在准圣级，其年岁也相仿，约莫近千岁了。

    三人许是从远方来了，皆是风尘仆仆，前脚刚坐下，那光头大汉便开喷了，“老子是看的真真的，妖族准圣王被生撕了。”

    “俺都不晓得，那雷霆战体哪冒出来的。”清秀少年唏嘘一声，“这些时日，妖族为捉他，可是下了血本，通缉令上的赏金，足可打造一支修士军队，这么多人，却愣是没捉住他。”

    “玄荒还真是人才辈出。”邋遢老头儿揣着手，也一个劲儿的啧舌，“前是荒古圣体，后是雷霆战体，个顶个的猛啊！”

    “战体与圣体还差点火候。”光头大汉猛地灌了一碗烈酒。

    “论搞事情，就服荒古圣体，那才是狠角色，从玄荒星海到瑶池盛会、从瑶池盛会到东荒古城、从东荒古城到远古遗迹、从远古遗迹到玄荒南域，一路走来，到哪哪热闹，动静一次比一次大，死在他手中的天骄人杰，不能论个，那得论群。”

    “东荒、中州、南域，玄荒五域，被他闹了三个，吊炸天。”

    “只可惜，任圣体再强，也难逃万族通缉。”清秀少年无奈摇头，“如此一个盖世的妖孽，葬身冥土，让人不禁感叹。”

    “目测，雷霆战体也会步圣体后尘，身后没有强大势力做支撑，一人之力，怎敌大族大教，那圣体便是血淋淋的例子。”

    “谁说不是呢？我等.....。”邋遢老头儿话还未说完便定住了，只因一道鬼魅人影嗖的一声便现身在了他们酒桌旁了，来人不用说便是叶辰了，蒙着黑袍，戴着鬼冥面具，很神秘。

    “你谁啊！”清秀少年和光头大汉也侧目，上下扫量着叶辰，俺们聊的正欢，你丫嗖的一声窜出来，吓得老子差点尿了。

    “三位道友这顿酒，我请了。”叶辰微微一笑，很是慷慨。

    “这...这怎么好意思。”有人请喝酒，三人瞬间喜笑颜开了。

    “方才听三位谈论雷霆战体，在下也喜听八卦。”叶辰也坐下了，笑看三人，“不知那战体此刻在何处，我也想瞧瞧。”

    “最近一次是在佛渡城外，便是在那里，斩了妖族一尊准圣王。”光头大汉说道，拿人手短吃人嘴软，他倒是很敬业。

    “佛渡城外。”叶辰轻喃，脑海显现了一副地图，其上便有佛渡城，亦是佛门净地，距离此城甚远，起码有八百万里。

    “妖族此番着实被惹毛了。”清秀少年灌了一口酒，接过了话头，“下了通缉令，号召四方追杀战体，阵仗很是浩大。”

    “年轻一代天骄，诸如凤凰神子、神族神子、魔族神子以及寂灭神体和仙族神子，也都参与了进来，欲把战体当做历练对象，争相追杀，各个扬言，要踏着战体血骨，帝道争雄。”

    “要说那战体也着实吊，妖族和各族神子如此庞大的阵仗，愣是没捉住他。”邋遢老头儿也差了一句，口上唏嘘不断。

    “神出鬼没，与那圣体有一拼。”光头大汉喝的脸红脖子粗。

    三人你一言我一语说的兴起，作为听客，叶辰却稳稳静坐。

    很明显，他的眉头是皱着的，三人喷的越火热，他眉头越皱越深，萧辰的处境很不乐观，问题是，他此刻不知萧辰在哪。

    一缕清风拂来，他起身了，来的快，去的也快，嗖的一声。

    见状，光头大汉三人嚎了一嗓子，“你丫的，把酒钱付了啊！”

    叶辰踏出了酒肆，并未回音，只有一储物袋飞回了小酒肆。

    这下，三人安心了，各个捋袖，敞开肚皮喝，聊的很欢实。

    不晓得，若让他们知晓请他们吃酒的乃圣体时，会是啥表情。

    大街上，叶辰和夔牛并肩而走，二人脸色，都不怎么好看。

    虽是深夜，可大街上行人依是不少，多是街边茶摊，议论声此起彼伏，谈论的自是雷霆战体，偶尔也会捎上荒古圣体。

    “敢整咱家老八，干，必须干。”夔牛火爆的牛脾气又上来了，一路骂骂咧咧，既是叶辰的兄弟，自然也是他的兄弟。

    “不知他在哪，有点棘手啊！”叶辰无奈摇头，此番再去佛渡城，萧辰必定已不在那，他需要更准确的消息，才能动身。

    “且先去灵山，保不齐他就去凑热闹了。”夔牛摸了摸下巴。

    “你我想到一块了，先去灵山。”叶辰一笑，直奔传送阵。

    “来都来了，去瞅瞅那禁区忘川。”夔牛上前，一把拽住了他，“灵山**乃三日后，时间足来得及，听我的，准没错。”

    叶辰无奈，任由夔牛拉着，飞出了忘川古城，直奔西漠禁区。

    夜空深邃，碎星如尘，西漠大地庄严祥和，伴随静谧与宁寂。

    是夜，忘川一派平静，有神秘力量交织，幻化成一幅幅古老的异象，能得见凤舞九天，也能望得神龙盘旋，很是不凡。

    星辉月光垂落，给其遮了一层璨璨的外衣，添了一缕莫名的神秘，可那月光掩不住它古老，那星辉也盖不住它的沧桑。

    忘川外，有不少人伫立，亦有人远远徘徊，眺望着这片海。

    这些人皆非西漠本土，而是外来者，要去灵山听释迦尊者**的，既来了西漠，怎能不来忘川禁区瞧瞧，也算好奇心。

    “禁区忘川，果是名不虚传。”有人感慨，却不敢妄自上前，只是远远眺望，那如梦似幻的海，颇不真实，充满神秘。

    “交织出如此之多的绚丽画面，忘川也不似传说中那般可怕。”

    “说的轻巧，莫不如进去瞧瞧。”有人嗤笑，“能与东荒炼狱、南域冥土、北岳黄泉和中州天虚齐肩，凶名毋庸置疑。”

    “前些时日的荒古圣体，葬身冥土，这便是极好的证明。”

    一句话，让在场人不由打了个寒颤，南域的事，他们早有耳闻，除了圣体，还有一尊大圣两尊圣王，其死相甚是凄惨。

    正因那惨状，慑退了金乌、鲲鹏等九尊准帝，饶是他们都被忌惮，更遑论低修为者，妄自踏入禁区，后果可想而知的。

    世人有理由相信，与冥土齐肩的忘川，也必定无比的可怕。

    天边还有不少人前来，远远便驻足，不敢靠近，只是远观。

    任外面热闹，忘川却一派宁寂，水面平静，没有丝毫波澜，仔细去凝看，才见忘川深处还有人，如梦似幻，恍若梦境。

    那是一女子，静坐在那里，抱着双膝，清风不解意，一抹抹的轻拂，撩动了她的秀发，一丝一缕的拍打在她脸颊之上。

    这女子，不用说便是姬凝霜了，也便是东神瑶池，神色凄美，惹人爱怜，倾世的容颜，美的让人窒息，让人心神也恍惚。

    自从来了这忘川，她便坐在那，如一座冰雕像，一动不动。

    谁人会想到，风华绝代的东神，会因一句话，变得恍似没了神，似水的美眸，暗淡无光，就如忘川的水，死一般的沉寂。

    不知何时，才见她侧眸，静静看向忘川外，似能隔着很远，望见那些观看忘川的人，她看得到他们，他们却看不到她。

    她凄美一笑，感觉风也越发的冷了，柔弱的娇躯，不由蜷缩。

    然，正当她收眸时，忘川外又有两人人影落下，伫立在虚空。

    一瞬间，她那暗淡的眸，绽放了仙光，有泪滑落，晶莹闪亮。

    那是叶辰，她可清晰看到，纵他蒙着黑袍、纵他戴着鬼冥面具，可在她朦胧的眼中，一切皆虚妄，她记得他的那双眸。