    周泽的家中。

    “莉莉生日，准备请高中同学聚会，我希望你也能参加。”

    莉莉就是宋秋的闺蜜。

    来到周泽家中后，宋秋直接开口的。

    其实她已经做好了被拒绝的准备。

    之前周泽见自己的表情也不是很对，并且身边的女孩子也都比自己好看漂亮。

    但是她并不准备放弃。

    不知道为什么，她现在脑海里只有一个想法。

    那就是一定要周泽去参加同学聚会。

    不择手段。

    面前原本因为王大鹏事件对周泽产生的敬畏，在见到周泽的一瞬间全部消失。

    只剩下了一个想法。

    不管使用什么方法，都要让周泽去参加同学聚会。

    “可以，我会准时参加的。”

    周泽回答到，他的目光灼灼地盯着宋秋，好似看到了什么不可思议的事情。

    突然来的肯定回答，使得宋秋一喜。

    宋秋本以为周泽会拒绝，可是没想到周泽剑一口答应下来。

    难道他还喜欢我吗？

    不然的话为什么会答应的这么快？

    宋秋如此想到。

    连周父周母也是一脸的不可思议。

    他们本以为周泽已经完全放下了宋秋，没想到一见到本人就完全变了个模样。

    跟着人家看个不停不说，还一口就答应了参加同学聚会。

    林可暗暗吐槽。

    参加个鬼同学聚会，高中，你高二都没读完就走了。

    和周母聊天，她也知道了周泽的往事。

    甚至知道了眼前的女人就是周泽之前喜欢的女生。

    青梅竹马。

    幽若抱着小幽在一旁看热闹，吃瓜不停。

    只有林柔神色莫名，她似乎感受到了什么。

    周母刚想上前，阻止周泽。

    没成想。

    原本乖巧的林柔竟然在此时站了出来。

    拦在了周母前面，冲着她微微摇头笑道：“没事的，阿姨。阿泽想参加就让他去参加，我不介意的。”

    顿时周父和周母傻眼了。

    就连林可也傻眼了。

    她上前就要看看自己的姐姐是不是发烧了。

    她也是知道姐姐是喜欢周泽的。

    现在情敌出现，邀请他去同学聚会明摆了，就是不怀好意。

    你不阻止也就罢了，还让别人不要阻止。

    她怀疑自己的姐姐是不是被周泽下了降头。

    只是被林柔一个严厉的目光制止。

    林可察觉到了什么。

    皱着眉又站了回去，一言不发。

    她知道自己的姐姐不是会这么大方的人。

    尽管表面看起来柔柔弱弱，可是其实林柔三观奇正无比。

    并且对于自己喜欢的东西有种出乎意料的占有欲。除了自己的妹妹，绝对不会和任何人分享。

    这样的姐姐怎么可能允许自己的喜欢的人被别人追而无动于衷。

    肯定是哪里有问题。

    就连注意到了这一幕的宋秋，也有点傻眼。

    不是，你就这么放心周泽吗？还是觉得我没有威胁？

    此时在周泽的眼中，宋秋的形象和普通人眼中的形象完全不同。

    和几天之前相比，宋秋也有了翻天覆地的变化。

    此刻穿着淡雅的宋秋身上沉浮着一股可怕的气。

    那气紧紧缠绕着她。

    面部完全腐烂。

    活生生像一个尸体。

    死去了很久却依旧不自知的尸体。

    约定好了参加聚会的时间和地点。

    并且周泽声明将会去接宋秋，一同前往。

    之后。

    宋秋开心的走了。

    林可还在郁闷不知到底是出了什么情况。

    幽若和小幽还是一脸的好奇。

    周父和周母则是满脸无奈。

    她们算是知道了，林柔才是和周泽正在谈恋爱的那个人。

    可是没想到林柔居然对周泽和宋秋的关系一点都不介意。

    唯有林柔一脸平静看不出有任何生气的表情。

    其实内心波涛汹涌。

    她也没能看穿宋秋的真面目。

    她只是感受到了。

    宋秋身上那一股可怕的气。

    那不是活人，该有的气息。

    更像是地狱里面的恶鬼。

    周泽也是陷入了深深的沉思。

    从来没有见过这种情况。

    明明几天前宋秋还是一个大活人。

    可是现在的她就已经带着就成了一具腐烂已久，还不自知，并且还能自由活动的尸体。

    关键是宋秋在其他人的眼中居然是普通人的形象。

    甚至就连成为御鬼者的林可都看不出端倪。

    灵魂强大且特殊的幽若也没看出痕迹。

    在场的只有自己和林柔看出了端倪。

    无论是什么东西，目的终归就是让自己去参加同学聚会。

    那就去看一看。

    到底是什么将主意打到了自己身上。

    只是我去了，家里怎么办？万一是调虎离山呢？周泽难免有些担忧。

    就在这时。

    感觉一只纤细带着丝丝冰凉的手牵上了自己的手。

    周泽回头看去，只见笑得一脸从容的林柔。

    一个声音出现在他的脑海。

    没事的，尽管去吧，家里照给我就行了。

    他微微一笑。

    反手将林柔的手牵住。

    他感觉自己无比幸运，有这么一个女孩子一直在旁边默默支持着自己，甚至不需要任何言语就能明白自己的心意，了解自己的担忧。

    两人相视而笑。

    把一旁的周父和周母等人搞的一脸糊涂。怎么感觉宋秋的出现，反而将他们的感情加深了一步的。

