
　　云苏翻看了一下售卖类的屋宅，渔阳县城虽然不是州府大城，但城外却有河运码头，房价依然很高，每套房子都有简易的绘图，上面有简单的信息，最便宜的一套也要三十七两银子。

　　这些独门独户的屋宅，云苏觉得都不错，就是价格无法承受，身上的银钱连零头都不够。

　　原本想看看上面有没有特别便宜的凶宅鬼宅一类的贱宅出售，自然是失望的。

　　乙号簿册上的屋宅，数量还要多一些，太贵的院落直接掠过，专看那些独门独院价格也不高的，最后果真挑中了一套城西的小院。

　　小吏也不多说，叫了个跑腿的带云苏去看看。

　　“客官您贵姓？叫我王二就行。”

　　“在下苏某。”

　　云苏挑着包袱，带着几个娃，跟着王二拐弯转角，来到了一条安静的小巷，左手方向是一个更大些的院子，高墙亮瓦，有许多鸟雀腾飞欢鸣，右手边则是一处破败的小院。

　　小院门楣上有四个大字：清风小筑。

　　院墙上的瓦脊多有残缺，露出了里面灰白的糯米灰浆，墙角位置排水不善，许多砖石已经水蚀风化了，砖缝中还长了一些杂草。

　　站在院门外，能看到一棵枯萎的老树，视线可及处的树干就有水桶大，方才在街角上云苏就看到了，目力所及之处没有丝毫生机，虫吃鸟啄，风刮雪压，残枝断杈，和这破院一起显得分外萧瑟。

　　院门上的两个扣门铁环有些生锈了，一把大锁半新半旧，两扇门旧了点，却不像一路上看到的其他院门，被石块木炭一类的小儿玩物弄的乱七八糟的。

　　云苏凝神望了一下小院上空，有一股挥之不去的淡淡晦气。

　　昨夜的灵雨都没浇灭这里的晦气，难怪一个月的租金只要三百文钱。

　　“苏先生，您看这宅子，正宗的一进小院，地方虽然偏僻了点，可您瞧这里面，宽敞的硬石坝子不怕下雨……”

　　王二取了钥匙打开院门，迎面就是一道照壁，阻挡了人的视线，绕过照壁就看到一个宽敞的院坝，如今也是杂草横生，有半人多高，杂草中还有两个早被废弃的干鸟窝，院坝西北角有一个大水池，池边有一座不小的假山，整个大水池约莫三丈方圆。

　　“云大哥，这可怎么住人呀。”

　　王玄机看着比自己还高的荒草，担心地问道。

　　王二脸上也有点挂不住，眼看这趟活儿怕是要黄，急忙劝道：

　　“小姑娘有所不知，近来本地雨雪不少，草是长得快了一些，不过您看这硬石院坝，大水池，那边还有一口自用的老井，很适合你们。”

　　云苏把担子放在廊下，让王玄机他们在那玩，借口再看看院子，和王二朝里面走了些。

　　“这院子是什么来头？”

　　“以前是城中一家商户的别院，主人家犯了事儿，宅子就充了公。苏先生，您看这租金一个月才三百文钱，找遍全城也找不到更好的了。您要是租下来，我王二替您把这些杂草割了，收拾一番就是。”天籁小说网

　　云苏默不作声，原本也不指望从这王二口中听到什么真话，凝神一望，古井没有问题，几间屋子也没有什么问题，多少有些晦气，也是积年累月形成的。

　　直到目光扫过那大水池，云苏心里才有了数，原来这里有问题。

　　王二见云苏目光扫过自己，有一种脱光衣服站在大街上被人盯着看的感觉，心里一惊，看了看这荒芜的院子，便咬牙道：

　　“苏先生您要是租下来，过些时日对这院子还满意的话，我便替您运作一番，求那店宅务使大人便宜把这公宅卖给您。”

　　云苏也懒得再和这种市井小滑头多说，便答应租下来，前提是要除去这满院子的荒草，还要打扫一番。

　　王二满口答应，心想左右是从公账里出钱，店宅务使大人也会同意的，这宅子不太干净，本地人哪里敢租。

　　接下来就好办了，交了五十文定钱，云苏放下担子，抱着王玄渔，带着几个小家伙出去吃午饭。

　　离清风小筑不远的巷口，有一处临街饭寮，五张小桌，头顶有一张大竹席遮雨挡雪，卖的是馄饨，让云苏稍感意外，饭寮的招牌上写着三个字“馄饨张”。

　　店家三十多岁，古道热肠，挺健谈，见云苏带着几个小孩，不太像本地人，一边忙活锅里，一边唠嗑起来。

　　馄饨是白菜猪肉馅的，每个馄饨里包的猪肉虽然不多，白菜却很地道，没有那种老菜帮子，用海碗盛着，店家说馄饨汤是用猪骨熬的，碗里面放了粗盐和小葱，云苏给大海碗里又加了一点陈醋，味道比起在地球时吃的好不少，可惜就是没有辣子。

　　“店家，你这馄饨味道不错。”

　　“嗨，客官您算是懂吃的。这馄饨铺子到我这是第三代了。薄皮肉馅不敢假了，大骨熬汤也要花一整晚时间。”

　　“真好吃，就是名字有点怪。”

　　四个小家伙吃的满嘴角都是汤水，王玄武最能吃，一口一个。

　　“呵呵，馄饨二字有混沌之意，有的地方也叫云吞，抄手，好吃就多吃点。”

　　云苏心中轻叹，地球也不知何时能再回去看看了。

　　大碗二文钱，小碗一文钱，分量不小，云苏一人吃了一份大碗，小家伙们一人一个小份，就连几个月大的鱼小丫头都吃了三个，王玄武还额外加了一小碗。

　　云苏已经不再是凡人之躯，一夜辟谷，肚中虽然不饿，吃起来倒是很香，一碗馄饨下去，外加一碗馄饨面汤，惬意得很。

　　“客官，那清风小筑以前的主人犯了事被杀了头，妻子投水自尽，宅子不太干净，您这带着几个孩子可要三思呀。”

　　张店家借着算钱的机会，凑近云苏耳边低语几句。

　　云苏点点头，付了七个铜钱，也不多说。

　　回到清风小筑的时候，院子都收拾出来了，云苏法眼一扫，发现廊道，房间，厨房都打扫过了，杂草也连根拔起清理的干干净净，只是那水池没有清理。

　　王二带着三个小工等在那里，见云苏点点头，这才给了那三人九个铜钱打发走了。

　　“苏先生，租赁文书我也带来了，一次付讫三个月，押金我和大人说了，就给您免了。”

　　云苏看了看文书，一目了然，是那种制式文书，上面写着租期一年，每月三百文钱，三月付一次房租，租赁人和承租方，中间人都写的清清楚楚，便取了一小块碎银子。

　　王二早有准备，略一查看后拿出戥子称一称，补足了铜钱，钱契两清，又说了如果要买下这院子，随时可去店宅务处找他，必会帮忙争取一个好价等等的话，这才留下钥匙快步走了。

　　关上院门，整个小院就显得更安静了，有一种阴冷感，几个小家伙这里翻翻那里看看，玩的挺开心却不吵闹，毕竟一直待在玄木派，和普通人家的小孩不一样。

　　云苏分配了一下房间，两间正房，他住东间，中间是堂屋，王玄机带着王玄渔住西间，紧挨着西间的偏房分给了三个小家伙，睡一个通铺。

　　剩下的两间偏房暂时拿来储物，院子东侧是厨房，地方不小，自带柴棚，可惜锅碗瓢盆不是坏了就是没有，被那几个帮工直接丢了。

　　云苏眼看天色还早，干脆一鼓作气带着孩子们又去逛街把铺盖被褥，锅碗瓢盆，柴米油盐酱醋茶菜这些也全买了，还不能买太差的，因为买的多，还专门雇了一辆板车，一次性拉回了。

　　办完这些，带下山的银钱还剩下一两，外加一百多个铜钱。

　　租房安居，兴家置业，云苏深刻地体会到了花钱如流水的滋味，倒是小家伙们玩的不亦乐乎，王玄机是懂事的，有些心疼银子，不过也明白是必须花的钱，只是琢磨着怎么能帮云大哥一起想想赚钱的法子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第九章清风小筑免费阅读。https://xs.23sk.com 