 “你说这个遗址不是真正的遗址，只是入口？”叶宇脚踩着真衍教弟子，打劫他们之后，从他们口中得到这个消息。

    “我们在遗址探寻了很久，偶然的机缘发现，这只是遗址的外围。非真正的遗址之地，应该是原始圣地当年的外门弟子居住的地方。而真正的核心之地，还被掩藏！”这些人在叶宇的威逼下，知无不言。事

    实上，这个消息用不了多久就会传开，因为得知道这个消息的还有其他各大势力的弟子。

    “遗址外围有很多宝地机缘，比如有人发现灵根，有人发现大势孕育出来的精华，还有一些达到药王。这些宝地，都是一些地相之眼。外围事实上是一副巨大的地相图，唯有把这些地相之眼给破了，才能见到真正的遗址。”

    这个消息让叶宇恍然，难怪他对要找的东西一脸茫然，根本不知道在何处。叶

    宇把他们压榨完后，没有客气，直接一脚把这些重创的人踹飞，如同炮弹一样射向各方，而后听到一声声巨响，地面都在震动。宁

    艳和宁静对叶宇招惹真衍教很不满，可得到的消息却让她们忍下来了。以为这个消息太有价值了。“

    那看来，我们之前发现的地方，应该就是几个最核心的地相眼之一了。”说到这，她们说道，“走，虽然有危险，可现在也要破了那地方才行，要不然如何能得见遗址真面目！”

    这个消息一传开，大家就会有目的性的做事。之前忌惮的地方，这时候怕也会强行去破开。两

    女有些发急，急冲冲冲向一处地方。这

    是一处湖泊，湖泊如同一轮皎洁的明月，波光粼粼，十分的美丽。但是叶宇一眼就看得出来，这湖泊道痕交织，是一处恐怖的地相。

    “沧海明月，就隐藏在这湖泊之中！”宁艳对着秦破天说道，“依靠我们的实力，要破开这地相很难，但是依靠着你修行的沧海明月共振，能让我们减弱承受此处地相的压制。”秦

    破天实力不弱，细细的观看这湖泊，发现这湖泊就是以沧海明月的道韵构建而成的。秦

    破天看了叶宇一眼，叶宇对着他说道：“你要是坚持不住，我再替换你。”

    “我是问你，真的要被她们驱使吗？”秦破天恨瞪着叶宇道。

    “为小姐姐服务是我们应该的，怎么能用驱使这么恶劣的词。”叶宇怒瞪着秦破天说道，“你的觉悟一定要提高，要不然以后肯定找不到女朋友！”

    “……”秦破天不想和叶宇说话，他驱动着沧海明月秘术，在他施展间。此次的地相果然和他共振，有着一股大势笼遭他，虽然给予他很大的压力，但同样让他十分的舒服，踏步走上湖泊，湖泊水面荡漾。

    两女见状，脸上露出喜色，她们一左一右，跟在秦破天身边，周身被其施展的沧海明月笼罩。即

    使依靠着秦破天，此处地相减弱了大势的威压，可那股压力依旧让她们沉重难受。“

    哈哈哈！宁家两位小姐，你们吃独食可不行。”就在两女走上湖泊时，几个声音响起来，几个身影飘动，出现在几人的视线中。其

    中包括明子，这每一个都携带着恐怖的大势，身上的力量浩海如海。很显然，这都不是普通人物。

    事实上也确实是如此，明子自不用说。这其中的人，还包括无量教的圣子无量剑，还有雷霆子。

    这些人出现，让宁艳宁静瞳孔猛然的收缩，对着秦破天说道：“速度加快，赶紧进入地相之中！”

    “哈哈哈！他帮的是我们所有人，可不只是帮你！”明子这时候开口道，“你能让他跟着你又如何？”

    “那可未必，得沧海明月秘术帮助，我们自然能赶在你们之前！”宁艳回答。“

    是吗？”这些人却笑了起来，在他们的话语下，这些人居然联手，身上的气势暴动而出，甚至自身携带的大势也展现出来。这

    些人有着数十个，以明子雷霆子无量剑为首，他们暂时的联合起来，一起向着湖泊走去。以

    个人实力，他们都难以踏上这湖泊，可是联合起来。居然生生的抗住这股威压，一群人的速度并不慢过她们，直接向着湖中心走去。宁

    艳宁静对望了一眼，她们急声对着秦破天说道：“不要保留，把沧海明月的秘术驱动到极致，我们赶紧进去。”

    秦破天咬着牙齿，虽然很是屈辱。可偏偏叶宇也在旁边催促他，气的直咬牙。秦

    破天把沧海明月驱动到极致，但如此状态下，他根本没有坚持多久。只是走了接近一半，整个人就近乎力竭。“

    哈哈哈！得到他，也不如我们。”明子大笑道，“怎么样？要不要加入我们，和我们一起进入遗址中心？”看

    着这一群人反倒是要超过她们，宁艳那张美丽精致的白皙脸蛋有着羞恼。“

    我们小姐姐才不需要你们的帮助。”叶宇这时候站出来，怒斥着明子说道，“她们最讨厌你们这些臭男人！”

    明子刚想讥讽，却发现叶宇展现出沧海明月，他施展的真的比起秦破天还要娴熟，裹着几人，继续往前走。“

    该死！这家伙居然真懂沧海明月！”明子皱眉，沧海明月秦破天修行不是什么秘密，这家伙修行了很久，而且这对他形成互补作用，学院很多人都清楚。可

    这个凭借着无耻进入天榜的家伙，居然也学到了？他不是新生吗？怎么可能就学会？

    明子无法理解，连宁艳和宁静都为止一怔。叶宇一直说他懂沧海明月，她们都只是当做是废话，就算懂也只是懂皮毛，岂能和秦破天比。他们带着叶宇，是因为有他在秦破天更好利用。可

    未曾想到，他居然真的懂沧海明月，这是意外之喜。有

    着叶宇的参与，宁艳宁静的速度加快。明子等人看到，他们也联合起来强行出手，急速的赶来。顿

    时，形成两方你追我赶之势！…

    … 