    对于这些各大势力都没有任何的说法，因为这个划分跟是切合实际，当然了这个划分没有把凌凤卫给加上去，要不然的话可能多少会有些分歧。

    至于凌凤卫的划分，凌凤舞也做好了打算，那就是巡查卫。毕竟这联盟中巡查卫的要求是最高的，修为必须达到武尊以上的级别。当天联盟商议完之后，各大势力就通知了自己的区域，毕竟现在是联盟了，有的东西还是得按照联盟的要求来完成的。

    中洲，某处繁华的街道上开设了一家丹药铺，这家铺子不用说也知道是凌凤舞派遣来的灵国的人马所开设的。

    “喂，老板，你这灵药铺真的身份都有的出手？”刚刚开设起来就有人过来捣乱了。

    “额，不知道客官需要什么样的丹药？”一个声音传来，正是那狐族的长老。

    “呵呵，也没什么，我们看你这丹药铺刚开，而且也说了什么丹药都有的供应，所以我们两兄弟就想来试试。”当中一个汉子笑着说道。

    “呵呵，客官说笑了。我们这丹药铺确实什么丹药都可以出售，而且价格合理。”狐言心说道，

    对于这话的底气当然是来至于凌凤舞了，这丹药铺也正是灵国的狐族族长和狼族族长两人，当然了还有其他的几位小兵。

    “长老，我们真的有……”当中的一位侍卫嘀咕着问道。

    “你个呆子，你以为我尽会忽悠人啊。这是君上给的。你觉得的？”狐族长老对着那侍卫说道。

    “额。这个，嘿嘿，长老，你早说吗，我这不是也是担心吗？”那侍卫笑着说道。

    “行了，你们只管招呼人就是了。其他的不用担心，君上早就想到这些了。”狐言心说道。

    “是，长老！嘿嘿！”侍卫轻声的笑着。

    “言心，我说你手上到底有多少的丹药啊！”狼魂友对着狐言心问道。

    “你觉得呢？”狐言心笑了笑。

    “额，这个我怎么知道，君上是直接给你的，这个你最清楚了。”狼魂友郁闷的说道。

    “我说魂友，你这么好奇干嘛，反正你只要知道，君上给的丹药一定够我们在中洲立足就是了。”狐言心没有说出具体的数量，其实也不是她不想说。主要的这实在是太多了，凌凤舞给了她知道芥子袋，那里面可以说都快装不下了，狐言心当初拿到芥子袋的时候可是愣了很久，压根没想到凌凤舞会给这么多的丹药，也没有想到凌凤舞会那么的信任她。

    “行吧，不说就不说吧，反正只要管够就行，嘿嘿。我们最好可以早点在中洲立足。这样对君上也有交代了。”狼魂友笑了笑。

    “对了。你有没有去打听过宁家在什么位置？”狐言心问道。

    “这个，我们这不是刚刚来中都嘛，中洲的那八大世家总部可都在这中都中，放心好了！”狼魂友说道。

    “这样啊，那还好，你有机会去宁家一趟，最好可以跟宁家的少主接触下，这是君上说的。”狐言心说道。

    “嗯，这个应该要开始办了，而且这边我们的丹药铺也算是稳定下来了。”狼魂友点了点头。八大家族到现在谁也不知道，在这繁华中都的自由商街上新开的一家小丹药铺中居然有两位灵兽境高阶五位灵兽境中阶的灵国来人。

    “对了，你说这宁家不会做手脚吧！”狼魂友对着狐言心问道。

    “嘿嘿，别忘记了。你现在只是个灵兽境初阶的灵兽，你当真以为君上的闭息丹是白给你用的啊！君上她应该早就想到这些了。”狐言心的话让的狼魂友一愣，然后笑了笑。

    “对哦，这个我怎么忘记了，这宁家修为最高的应该是武神中阶的修为吧，我要走的话他们还真拦不住。”狼魂友笑了笑。

    “赶紧办事去吧，记住隐秘点别露什么破绽了。”狐言心提醒着。

    “行，那我等下就过去。这中洲的八大世家我还真想见识见识。”狼魂友笑着说道。

    “对了，需要做什么东西你应该知道的吧！”狐言心问了一句。

    “当然知道了，没问题的，我办事你还信不过吗？”狼魂友对着狐言心说道。

    “记住了，千万要低调，把你的那个臭脾气收起来，憋不住的时候想想君上的大业。”狐言心还是叮嘱了一番。

    “行了行了。我知道了！”狼魂友被说的有点不耐烦了。

    “不跟你扯了，我先过去了。”狼魂友向着丹药铺外面走去，狐言心无奈的摇了摇头。

    出了丹药铺，狼魂友向着宁家的方向而去，宁家坐落在中都的东区，这里有着八大世家的风家和宁家，现在的宁家可以说在中都的东区都快没有立足之地了。想想当年，中都八大世家每区两大世家，而东区则是中都中最强的两大世家坐落的。

    从自由商街出来到中都的东区大概有两注香的时间，这也可以看的出身为中洲大陆中心的中都有多庞大和繁华了。

    狼魂友慢慢的向着宁家的方向而去，之前来的时候，狐言心早就让下面的人打听过了，所以狼魂友才能这么的悠闲，边走边看着这中都的繁华。

    宁府，宁采臣现在正在忙着准备传送阵的事，最近的这段时间传送阵也快修建的差不多了。对于碎阴谷，宁家现在也是抱着极大的希望，毕竟秘银这东西的利润太过巨大了。

    “少爷，外面有人求见，点名了说要见你。”正当宁采臣在那里忙活的时候，一个声音传来。

    “嗯，找我？知道是干什么的不？”宁采臣可还是记得凌凤舞的话的，等他回中都了自然回有人过来联系他的。

    “这个不清楚。不过他给了这个东西。你看看！”侍卫将手中的一个令牌交给了宁采臣。接过令牌一看，宁采臣立刻就明白了，这来人是凌凤舞派来的，因为凌凤舞上次也给过他一个相同的令牌。

    “有请，让来人在客厅中等候，记得好生伺候着。”宁采臣对着来人说道。

    “是，少爷！”来人回应一声便离去了。

