    

    “大胆！”

    此刻唐银的神色，瞬间就冷了下来，眼眸之中，闪烁着极其可怕的寒芒。

    唐银还记得李忆昔的话，穷则独善其身，达则兼济天下，也正是因为这个理念，所以他们才建立了掌中道国，建立至圣道宫，但是现在，竟然有人胆敢在这里放肆，而且那股气息，让唐银瞬间生出了厌恶至极的情绪。

    “放肆，你算什么东西，竟然胆敢挡我冥土办事，阻挡冥土，就是与冥土为敌，当诛连九族，今日这些稷下学宫的所有人，本尊都要了，一个也不能少，否则，你身后的势力，必灭。”冥土的人，数量不多，仅仅只有三位，但是这三位实力都不弱，仅仅只是比四大冥王稍逊一筹罢了，都是轮回劫境的存在，一个个浑身冥气缠绕，仿佛来自幽冥的死亡使者。

    此刻的三大冥土强者，嘴角泛起一抹讥讽之色，哪怕是感觉到了唐银的实力，眼眸之中，依然毫无惧色，直接先声夺人，想要以声势压制唐银，而且冥土的人，都觉得自己不死不灭，做事情向来毫无禁忌，不将任何敌人放在眼中。

    “哼！”

    “灭我身后势力，就凭你们，今日我唐银，就斩你们，看看你们能如何？”唐银也是高傲之人，岂会在意这些人冥土的人，而且从心里面，唐银本能的排斥这些人，本能得想要清除掉，那一股股的冥气，竟然在腐蚀着这里的灵气，这是唐银绝对不容许的事情。

    “是吗？”

    “那就先杀你了！”冥土的三人，对视一眼，眼眸之中泛起一抹不屑之色，其中两人，直接对着唐银爆掠而来，那速度实在是太快，眨眼之间，就来到了唐银的身前，浑身冥气缠绕，那些冥气，此刻竟然诡异的抖动了起来，仿佛其中蕴含着雷霆之力一般，震荡不已，仿佛要撕裂了虚空。

    下一刻，那冥气诡异的动了起来，在男子的身后，竟然化为了九个巨大的蛇头，对着唐银杀来。

    “九婴吗？”

    看见那冥气化为的庞然大物瞬间，唐银的眸子之中，浮现一抹凝重之色，唐银虽然自傲，但不代表鲁莽，不知道天高地后的人。

    “轰！”

    此刻的唐银体内，瞬间爆发出了可怕的气息，一个个的魂环，此刻在唐银的身体周围出现。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    在唐银周围的魂环出现的瞬间，一个个的眼眸之中，竟是不可思议之色，因为从未有人在这片大陆上，见识过如此诡异的东西，但是每一个魂环亮起的瞬间，众人都感觉不可思议，因为此刻的唐银，实在不断的攀升着，之前与李牧对战的时候，稷下学宫的人就感受过唐银的可怕了，但是此刻，众人终于知道，刚才与李牧对战时，唐银根本就没有全力以赴，此刻的唐银，才是真的全力以赴。

    “凌天一击！”

    唐银面对冥气幻化而成的十八个巨大的蛇头时，手持昊天锤，凶悍至极的攻击，对着两人降临了。

    “轰！”

    三人的攻击碰撞在了一起的瞬间，两大冥土的强者，意外无比，完全没有想到，唐银的修炼方式如此诡异，气息竟然如此的强大，在唐银的凌天一击之下，冥气幻化的九婴身躯，竟然直接被锤爆了。让两人此刻，都受到了影响，

    但是此刻的两人，也仅仅只是惊讶而已，完全不怕死的对着唐银近身战斗。

    “嗯？到底想做什么？”这瞬间的唐银，神色一凝，心里生出了一股危机感，整个人这瞬间被一股莫名的死亡危机笼罩。

    不好，这些人明明不如我，却选择与我近身战斗，事出反常必有妖。必须得击退对方。

    “战魂真身！”

    唐银感觉到了危险，怒吼出声，手里的战魂昊天锤，瞬间化为了金色，可怕至极的气息绽放，远处的李牧此刻，感受到了这股气息，勃然色变，这瞬间的李牧，也意识到了那是什么，之前的李牧，觉得那是一件兵器，但是此刻，清楚的感受到气息之后，李牧反应了过来，那根本就不是什么武器，而是战魂。

    此刻的昊天锤，变得极其的巨大，携带着毁灭天地的力量，对着冥土的两位强者杀去。

    “轰！”

    毁天灭地的力量肆虐，哪怕一人独战两人，这瞬间依然占据了绝对的上风。

    “哇，哇！”两位冥土的强者，齐齐吐血，但是让唐银意外的是，这两人仿佛与自己有着什么深仇大恨一般，丝毫没有退却的意思，这更让唐银感觉到极度的不寻常了。

    “唐兄，小心，这些人杀不死的。”此刻的李牧，虽然不知道两位冥土的强者想做什么，但是本能的感觉到，唐银危险了。

    “轰！”

    然而，在李牧的声音刚好落下的瞬间，其中一位轮回劫境的强者，在唐银的攻击还未到的时候，嘴角泛起一抹嗜血与疯狂，狰狞无比。

    “死吧！”

    此刻最前面的人，突然之间自爆了，毁天灭地的力量，对着唐银笼罩而来。

    “该死的，怎么可能，这又不是必死之局，竟然自爆来伤我，就算是我死了，他们也占不到好处啊？”此刻的唐银，全力阻挡自爆的余波，心里无数的疑问。

    然而，在唐银还未想明白的时候，后面的那人，此刻也是一脸的疯狂，在自己的身前自爆了，又一道轰隆隆的巨响响起，哪怕是唐银再强也承受不住了。

    唐银的身躯倒飞而出，一口鲜血喷出，这瞬间的唐银，直接被重创了，唐银的脸色难看无比，从未见过这样的对手，竟然自杀式的伤敌。

    “嗯？”然而，下一刻，唐银的神色大变，因为此刻，刚才自爆的两人，竟然在远处的虚空之中，身影缓缓的凝聚而出，除了气息弱了一些，却是毫无伤痕，这让唐银感觉自己出现了幻觉。

    “哈哈哈，我说过我冥土的人，不死不灭，今日阻挡我们冥土办事，你必死无疑，身后势力，也必灭无疑。”冥土修士的声音响起，让人汗毛倒立。

    “这这这······”

    此刻稷下学宫的人，一个个感觉后背生寒，果然如李牧所料的那般，竟然没死，

    “竟然没有死。”此刻的唐银，也被吓到了。        

