    “什么东西？”张辰将海报拿了下来。

    海报上方，贴心地写着几个大字“丧心病狂，无耻小人挑拨猎豹与野马百年和平”。

    “……”只是一个狗屁不通的标题，就大概让张辰想清楚了这份海报中的内容。

    还无耻小人，他看着像个小人吗？

    “你最近最好不要出门吧，我怕你出门被打死。”汽水说着，大笑了起来。

    这倒不是玩笑，因为海报的末尾，确实亲切地提醒了所有人。

    只要是能提供张辰线索的，就可以获得5枚二星素材，如果能打伤张辰的，也能获得10枚二星素材。

    万一不小心，将张辰给打死了，那更是能直接获取10枚三星素材。

    这东西，可比钱更加值钱。

    如今的市面上，二星素材都极为罕见，更不说三星了。

    不过张辰倒是有一些，但他暂且用不到啊。

    原本张辰还想要抵赖来者，但看清楚了海报的首页上半部分，以及背面，分别将他的身影勾勒出来之后，他就清楚自己这次是躲不过去了。

    “汽水大姐，你不会对那些人举报我吧？”张辰打趣道。

    “嗯，你怎么知道我已经举报你了？”汽水愣了愣，眨巴着眼睛说道。

    张辰抽抽鼻子，快速将衣服套在了身上。

    “所以，你叫我不要出门？”张辰想不清楚这个逻辑了。

    “对，没错，因为我只是会举报，外面那些人，却想着将你宰了，喝你的血，吃你的肉！”

    “……”

    “张辰，你出去真的会死的！”汽水好心提醒道。

    如果不是知道了汽水已经将他举报之后，张辰说不定就信了她的鬼话。

    “总比被自己的老大卖了好！”

    “我怎么会卖你？我又不是真的想要举报你，我就是想锻炼你一哈……”

    张辰不想说话了，想锻炼他？

    想要锻炼他，不会亲自来么？想要锻炼他，不是出去闯荡下更好么？

    张辰带着喷火龙、萝莉，以及萌虻三个宠物快速离开了这里，只留给了汽水一个背影。

    以及还尚未闭合的木门。

    “张辰～我的小弟～”汽水故作深情道。

    在确定张辰离开之后，汽水才哈哈大笑起来：“笑死，这家伙还真信。”

    张辰在离开临时旅馆后，就用一块白色的布条，将半张脸遮了起来。

    他又在不久后，偷到了一张全新的口罩。

    张辰为了不引起别人的注意，故意让几个宠物分开走。

    果然，大街小巷当中，已经落满了宣传海报。

    不过，现在的信息不如末世到来之前。

    这些人只知道张辰是前几天从外面来的，还在夜鸦酒馆闹腾过一场。

    加上这次，彻底得罪了上面的人，应该是闹腾了两场。

    现如今，想要找到张辰踪迹的，可不单单是看到了宣传海报的战斗职业者，还有很多猎豹聚集地的黑帮成员。

    隶属于猎豹三兄弟之下的黑帮头目，昨夜连夜被喊去开了大会。

    会议的内容很简单，找到张辰，杀了张辰！

    从猎豹聚集地建立至今，呃，好像建立也没多久，反正没有人敢挑衅过猎豹三兄弟的权威。

    现在那个人来了，他不单单挑衅了猎豹三兄弟的权威，还把野马聚集地的精神与实体双重领袖，狠狠地压在了自己的脚下捻了捻。

    “老大，你说他会不会出现在聚集地内？”小野扶着眼睛问道。

    于冰的回答只有一个：“他肯定会出现！”

    “我也觉得会出现。”无良也插嘴道。

    于冰点点头后，回头突然到小野道：“你帮我查查有关他的所有信息，要最详细的，最权威的。”

    “老大放心，我这里必须权威！”

    于冰点点头后，再次对无良吩咐道：“你去通知猎豹三兄弟，就说今晚的宴会我会前往。”

    “如果能见到我未来的妻子，那就更好了。”

    “明白老大！”无良应声后，就要转身离开。

    “等等！”于冰突然喊住了他，“算了，就只是约见猎豹三兄弟吧。”

    “明白老大……”

    张辰已经摸到了聚集地的外围，穿过眼前的这条街道，他便可以到达聚集地的边缘所在。

    那些守卫定然不会放他离开，那么他所要做的，就只能是从眼前的那堵墙上翻过去。

    他自己当然可以，就是身边的几个宠物不好处理。

    或者，他可以直接乘坐喷火龙离开。

    但那样也就意味着，他将彻底暴露自己的身份。

    到时候可就真的暴露在那些人的眼前了，而第一个发现他的人，必然还会获得一定的物质奖励……

    “等到了晚上再看看吧，但是现在要去哪里？”

    张辰思来想去，实在是没有想好如何处置。

    他也想过直接硬闯，可不管哪一种，他都会将在短时间内，把自己放在整个猎杀榜的首页。

    “要沉住气啊，等到天黑就好了……”

    这一天过得格外漫长，张辰不知道什么时候，才从一旁的柴堆里坐了起来。

    “咔嚓~”

    就在张辰起身的瞬间，同样有两道人影，一前一后，出现在了张辰的身侧。

    此刻已是黄昏，太阳都没了半张脸。

    “你好，张先生。”一个男人对着张辰打招呼道。

    另一个人，从体型和身材上去看，应该是个女人。

    “你们什么时候跟上我的？”张辰疑惑道。

    他躲起来那会，可是没感觉到一点动静。

    如果不过刚才的响动引起了他的注意，说不定这两个家伙，要跟他到什么时候。

    说来也奇怪，他们盯上张辰这么久，竟然没有为了奖励，而将他举报。

    难道他们想要更多的东西？

    或者是他们认为，单独任何一人，都不可能是张辰的对手？

    张辰丢了两个高级鉴定书过去，两个人的基本信息，当即出现在了他的眼前。

    他们一个刚刚到了27级，另一个才25级。

    绑在一起，都不够张辰折腾的吧？

    “无可奉告。”男人继续道。

    “哦。”张辰轻描淡写地应了声，“那么现在，我要离开这里，你们应该没有意见吧？”

    男人并没有让开身位：“我想跟你谈点事情，或者说，我们老大想跟你谈点事情。”

