
　　投我以桃，报之以李。

　　叶倩儿的信任让苏耀辰好感大增。

　　他也不是小气的人。

　　既然用了她的香料，还收了四块鲨鱼肉。

　　那么总要给些回礼。

　　他在将烧烤香料送回去的同时，附带了一份蜜汁烤肉和椰子。

　　昨天可是收获了十多颗椰子。

　　等今天清理了大榕树上的那群青风鹰后，整片森林都要划归与自己帐下，那就根本不缺椰子了。

　　真男人，就是这么自信！

　　用匕首撬开一颗椰子，椰汁配合烤肉，简直不要太享受。

　　······

　　【系统提示：获得好友苏耀辰赠的送烧烤香料*1，蜜汁烤肉*1，椰子*1】

　　收到这些东西后，叶倩儿倍感欣慰。

　　苏耀辰没有辜负她的信任，自己新交的这个弟弟值得她认真对待。

　　“呵呵，这个小弟弟不错，知道老娘还没有吃早餐，居然顺便给我也烤了一份。”

　　从道具栏中拿出椰汁和蜜汁烤肉，面带微笑的准备吃个早餐。

　　当蜜汁烤肉出现在她的手中后，她看到了属性，接着整个人就像中了美杜莎的凝望，石化呆住了。

　　这是什么鬼？

　　我家鲨鱼肉不可能这么牛批！

　　翻来覆去的检查一遍后，她自嘲的笑了起来。

　　“呵呵，是我自作多情了，他可不是真的需要照顾的弟弟啊！”

　　不过这么珍贵的东西，他自己不吃吗？

　　叶倩儿：“你哪来的这个特殊肉食，你自己够吃吗？”

　　焦黄油亮的烤肉映入眼帘，沁人心脾的香味不断的传入她的琼鼻中，深深的诱惑着她。

　　她实在忍不住咽了口口水。

　　实在是太诱人了哇！

　　老娘这辈子也没见过这么香的烤肉。

　　靠，可恶的小鬼，这是在考验我的意志力啊。

　　叶倩儿的目光始终难以离开这份香气扑鼻的烤肉。

　　不过她却没有下嘴，她不愿意欠人情，吃了，自己可没有足够价值的东西偿还。

　　苏耀辰：“放心吧，我的物资远超你的想象，还不至于需要女人的照顾，这就当是用了你的烧烤香料补偿了。”

　　看着苏耀辰的回复，叶倩儿的内心开始疯狂挣扎起来。

　　吃？不吃？吃？不吃？

　　最终还是食欲战胜了理智，她选择了吃。

　　大不了以后真的见面了，老娘也用肉偿咯！

　　凭借自己的外貌身材，是个男人都不会拒绝。

　　一口焦黄酥香的烤肉送入口中，甜蜜酥香的感觉让她忍不住发出一声满足的呻吟。

　　脸色一红，突然发现这里没有别人后，顿时又放肆了起来。

　　不顾形象一口又一口的将烤肉快速送入樱桃小嘴中。

　　······

　　吃完了早餐，检查一下携带的道具。

　　苏耀辰开始前往小树林，准备清理最后的几只青风鹰。

　　成为岛屿之王的日子正在等着我！

　　雨后的地面湿漉漉的，几洼浅浅的积水倒映着天空，树木和山峰。

　　清新的空气，混合着淡淡的海风，流露出一股奇特的韵味。

　　踏踏踏~~

　　一双像是穿了几个月，脏兮兮的安踏运动鞋踩在湿润的泥地上，传出一声声的脚步声。

　　此人正是苏耀辰。

　　花了近一个小时，他才走到了大榕树附近。

　　收敛起脚步声，抬头朝着榕树望去。

　　那颗巨大的榕树，好似一把擎天巨伞。

　　独木成林，占据了近乎三分之一的树林。

　　垂吊下无数气根，像是小姑娘的辫子一样。

　　没敢太过靠近，鹰的视力还是非常可怕的。

　　“唳~~~”

　　一声巨大的鸟鸣声，从树上传来，让远远躲着的苏耀辰再次缩了缩身体。

　　三道漆黑的光芒在大榕树上熠熠生辉。

　　其中两道聚在一起，还有一道飞翔在空中。

　　并且有一道极为耀眼的光芒在大榕树的中间，透过密密麻麻的叶子散发出来。

　　通过推测，那光芒似乎不比之前获得的蜃妖珍珠弱。

　　要知道蜃妖珍珠可是黄金级的材料，里面还蕴含了两种序列9职业的超凡之力配方。

　　那么完全可以想象，这里的东西有多珍贵了。

　　昨天不知道那只青风鹰为什么突然跑去与一只火焰狼打了一架，最后双双殉情。

　　不过不外乎两种可能。

　　寻仇，食物。

　　总不可能是真的上演跨越种族的爱吧。

　　而它最终没有回来，今天肯定会有新的青风鹰出去寻找食物。

　　当它们分开的时候，就是苏耀辰下手的时机。

　　静静的呆在原地等了大约二十多分钟。

　　不出所料，树上的两道黑光冲天而起。

　　“唳~~”

　　“唳~~~”

　　它们分别朝着对方鸣叫了一声。

　　像是在说：我去了。

　　然后就一起朝着大海上双宿双栖去了。

　　空余空中的那只单身鹰还在继续警惕着周围。

　　苏耀辰眼睛一亮，机会来了。

　　等了几分钟，那两只青风鹰已经完全消失于天际之后。

　　苏耀辰才悄悄的走了出来，朝着大榕树走去。

　　“唳~~”

　　当苏耀辰一靠近，天空中的青风鹰就发现了他。

　　鹰的视力是极其恐怖的，能在2000多米的高空俯视地面时，发现小动物，并能不断调节视距和焦点，以看清更多的细，帮助它准确无误地捕获猎物。

　　普通的鹰都有如此视力，更遑论这只青风鹰还是异兽？

　　这也是苏耀辰不敢将木筏带来的原因。

　　带着木筏飞过来，很容易就会被发现，也许苏耀辰还没进入树林，就要被三只鹰围攻了。

　　它锋利的目光紧紧的盯着苏耀辰，眼见着苏耀辰正朝着榕树走去。M.23sk.com

　　直接从空中俯冲了下来。

　　这片树林是它们的地盘，绝对不允许其它生物靠近。

　　既然来了，就留下当做我的食物吧。

　　苏耀辰抬头看着俯冲而来的青风鹰也是瞳孔收缩，头皮发麻。

　　虽然已经做好了战斗的准备。

　　但是这庞然大物从天空中以极快的速度俯冲下来的样子，还是让他震撼异常。

　　这感觉就宛如一辆火车正迎面驶来，将要从自己脸上碾过。

　　他屏住呼吸，一把弩箭突兀的出现在他的右手上。

　　清红花的效果确实强大，仅仅休息了一夜，苏耀辰昨天右手上受到的外伤就已经全好了。

　　并且有了昨天与两只火焰狼对战的经验，他的胆气也壮了不少。

　　同为九阶实力，自己还吃了不少强化身体的兽肉。

　　现在身体素质已经相当强大，可比特种兵。

　　手上还有军用弩作为武器，现在让他独自面对一直火焰狼，他觉得自己完全可以不用逃跑，正面对战也能获胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十八章 蜜汁烤肉免费阅读。https://xs.23sk.com 