    【耗费五千点道力】

    【兑换《道胎种魔大法》第一层】

    【可参悟】

    心神回归本尊的陆沉睁开双眼，徐徐吐出一口长气。

    识海荡漾，显现出一行古拙字迹。

    猜得果然没错。

    他我道身所参悟的武功，也能毫无滞碍反馈到本尊身上。

    借武骨通灵功体，更快掌握宝典级《道胎种魔大法》，这是可行的一条路子。

    “如今……才到第三日的正午时分，明天魔师就要考校成果。”

    陆沉不慌不忙，似是胸有成竹。

    他略微活动筋骨，好让气血流转全身。

    紧接着，穿上外袍下了床榻。

    此时腹中空空，需要吃饭。

    随便从后院摘了一些瓜果洗净，勉强填一下肚子。

    而后，往外面走去。

    “估计送饭的杂役也快来了。”

    陆沉一如往常坐在灭情殿的门槛上。

    识海内自有一行行字迹勾勒显化。

    【可兑换物品】

    底下密密麻麻，排列成行，字迹清晰。

    他大概扫视过去，多数没什么变化。

    也就【武功】一栏，增添了一门上乘级《潜龙九形》。

    【丹药】、【器物】、【杂类】，还是跟以前差不多。

    想来是自己忙着离开燕阀，没怎么收集的缘故。

    “目前而言，此行最大的收获是《道胎种魔大法》第一层的感悟。”

    陆沉嘴角噙着笑意，按照羽清玄所说。

    他能三日入道，便可以摘掉鼎炉的头衔。

    就个人信誉来说，那位性情莫测的魔师还是有几分保障。

    不至于出尔反尔，反悔不认。

    “加入惊神一脉，拜到羽清玄的门下，做她的徒弟……”

    陆沉眉宇之间浮现郁色。

    作为大虞天南道宗掌教的嫡传，他却成了大盛圣宗天命宫的一脉首席，不知道言师会怎么想？

    误会？

    呵斥？

    将自己逐出师门？

    陆沉摇了摇头。

    以他对言师的了解。

    那位常年一身素雅道袍的清冷女子，只会感到内疚，觉得没能护住自己。

    “言师是个外柔内刚，性子很烈的人，但愿她不要冲动，提剑杀到大盛天命宫的山门。”

    陆沉思绪微微发散，他想起了相隔千万里之远的大虞，想起了道宗的莲花峰。

    直到深浅不一的脚步声响起，这才中断难得地回忆。

    抬眼望去，依旧是那个跛脚瞎眼的残疾少年。

    他提着比之前更重的食盒。

    艰难行走于山道上。

    “你叫什么名字？我上次问过了，但你最后没说，这回总该告诉我了。”

    仍然是一盏茶的时辰，残疾少年方才爬完最后一道台阶，陆沉笑着问道。

    “啊……前辈！这两天！我等了一个时辰，也没见前辈你出来拿饭盒……我才走的。”

    残疾少年的脸色初始露出惊喜之色，而后匆忙低下头。

    “我没问这些，我在问你的名字。”

    陆沉伸手接过食盒，声音温和并无催促之意。

    “总不能以后见你，叫你‘喂’，或者‘路人甲’吧？”

    残疾少年张了张嘴巴，似是想说什么，但又觉得不好意思。

    过了片刻，方才闷声答道：

    “我、我没有名字，我是伙房的师傅从山下捡回来的，杂役房的师兄他们都叫我……狗杂种。”

    讲完最后三个字，残疾少年脸色憋得通红。

    再卑贱的身份，总有几分自尊心。

    陆沉不由地愣了一下，没有再追问下去，去打听这个充满贬义与嘲弄的名字由来。

    这一世他打小就是天之骄子，来到大盛之前，倒也没受过什么欺凌。

    只不过上辈子，陆沉隐约记得自己品尝过类似的滋味。

    被人当成玩笑，用以取乐。

    他能理解。

    也能感同身受。

    偌大的集体当中，越是无能之辈，越喜欢从更弱者身上获取一丝满足与快感。

    天命宫是人所敬畏的大盛圣宗，可里面的杂役、伙夫却享受不到那份仰望。

    恰恰相反，他们被外门、内门的众多弟子呼来喝去，没有任何尊严。

    所以，唯一能够欺负的，大概也就是这个跛脚瞎眼的残疾少年了。

    “你懂得写字么？”

    陆沉略微沉吟，提着食盒，并未立刻进门。

    残疾少年摇了摇头，他从小目盲，只能看清一丝微光。

    其他的人与物，皆是模糊无比，根本识别。

    这样的条件，自然谈不上读书认字。

    “那你在这里等我。”

    陆沉叮嘱了一句，随后大步消失在门后。

    没过多久，他就拿了一块木板和刀子出来。

    本尊也是冲开气血大关的入境武者，发力使劲之下，以刀刻字，简直再容易不过。

    刚柔相济，使得字形并不生硬。

    反而显得圆融如意，笔力虬劲，有种金石般坚硬的奇特意气。

    “来，你拿着这块板子，跟着我，仔细抚摸上面的痕迹。”

    陆沉把木板交给残疾少年，让他用手指沿着笔画顺序临摹。

    横折折折、一竖、再一横，又一横，再一竖……

    残疾少年跟随着凹陷下去的纹路，不断地勾勒写着。

    那双空洞的瞎眼，其中填满了某种异样的情绪。

    一笔一画如同炭火炙烤，深深地烙印在心里。

    “前、前辈，这是什么字？”

    残疾少年鼓足勇气问道。

    他头一回感受到学习的快乐。

    无论是捡到自己，任其长大的伙房师傅；

    亦或者动辄拳打脚踢，打骂取笑的杂役房师兄。

    他们都不会出于纯粹的热心教上半点有用的东西。

    识字？

    残疾少年这辈子都未想过。

    “陆。”

    陆沉笑着答道。

    “记住了，这是陆地的陆，也是我的姓，陆沉的陆。”

    残疾少年攥紧右手，用力地点头，表示他绝不会忘记。

    陆沉嘴角噙着淡淡的笑，细致说道：

    “你若不喜欢那个称呼，大可给自己取个名字，比如，陆人甲怎么样？”

    “人为万物之长，甲是天干之首，我觉得挺不错。”

    “你若喜欢，明后两天过来，我再教你写剩下两个字。”

    “哈哈，倒不是非得让你多走这两趟，刚学识字，一天一个就行了，熟悉了笔画再多练。”

    残疾少年愣在原地，好似怔住。

    既不点头，也不摇头。

    空洞的眼眶泛红，却并无泪水流下。

    在他十七年的人生里，从来没有谁会想过取名这回事。

    伙房师傅说：

    “你没爹没妈，不知道给谁生出来，叫狗杂种正合适。”

    杂役师兄们讲：

    “生下来眼瞎，还跛脚，必定是上辈子做了孽，今生来偿还，活该用狗杂种这个贱名。”

    渐渐地，残疾少年也就默认了。

    “陆，人，甲。”

    他喉咙里像是含了一块火炭，烧得正热，半晌说不出话。

    那种复杂的心绪，根本无法言明。

    “明天见了，陆兄弟。”

    陆沉洒然而去。

    吃完饭他还得参悟《道胎种魔大法》。

    时间不等人啊。

    沉重的大门缓缓合上。

    那个瞎眼跛脚的残疾少年呆立了许久，如获至宝般抱着那块木板，慢腾腾地往山下挪去。

    他咧着嘴，麻木的表情露出一丝笑意。

    从今以后自己有了名字。

    姓陆，叫人甲。

