    第282章 如果我没记错，咱俩是不是离婚了？

    

    回到家，姜瓷很累，回房间休息了。

    

    手机收到一条微信：【姜瓷，邓钺的生日是正月二十五，我说了邀请你来的，你来哦。

    】   

    姜瓷想起韩岚告诉她的话，心里便觉得尴尬。

    

    【我就不去了吧。

    我都这么大的月份了。

    】   

    【你如果不来，他就不庆祝了。

    我是从我姐那里知道今天是他生日的，往年他也不怎么过，我说了句‘今年我和姜瓷一起给你过’，他说‘真的’？

    才同意的。

    今年我们去郊区玩，对孕妇也好。

    】   

    【那到底是你追他，还是你利用我追他？

    】   

    韩岚：【……】   

    【我知道只有你在，他才会出来。

    】良久，韩岚说道。

    

    【那我叫上陆禹东吧，不知道他会不会去。

    】   

    【那最好了。

    你们俩，我们俩。

    一起去郊外走走。

    那天正好周六。

    】   

    姜瓷觉得韩岚这种追人的方法是错误的，韩岚在邓钺面前是很卑微的。

    

    韩岚曾经是那么一个活泼开朗的女孩子。

    

    姜瓷心里是拧巴的，既不想去，又想帮助韩岚。

    

    吃晚饭的时候，姜瓷拉开了自己卧室的门。

    

    正好看到陆禹东站在她门口，要敲。

    

    “吃晚饭？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    她一双小鹿般的眼睛抬起来，看着陆禹东。

    

    “是。”

    说完，陆禹东拉着姜瓷的手，去了餐桌旁边。

    

    每当陆禹东这种不经意的温柔，姜瓷都感觉自己要破防。

    

    今天方阿姨竟然包的冻豆腐馅儿的饺子。

    

    “今天有什么高兴的事儿吗？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “没有高兴的事儿就不吃饭了？”

    

    姜瓷认为，只有很高兴很高兴的事情，他才会吃冻豆腐饺子，就连方阿姨以前都不知道他爱吃。

    

    “这个周六你有事吗？”

    姜瓷一边吃饭一边问他。

    

    “你有事？

    说说看。”

    陆禹东的声音很平静。

    

    这是自从姜瓷怀孕以后，他很难得的没有暴戾口气的时候。

    

    “邓钺过生日，韩岚约了我，他们要去郊外，我一个人没法去，想让你跟我一起。

    行吗？”

    姜瓷问他。

    

    陆禹东连想都没想，“行。”

    

    姜瓷本来还以为，邓钺过生日，大名鼎鼎的新东陆总不会出席的。

    

    “你说我们送给邓钺什么礼物好？”

    

    “我们？”

    

    “对啊。

    我和你肯定要一起送他礼物的。”

    

    “如果我没记错，咱俩是不是离婚了？”

    

    姜瓷被他驳得哑口无言，只默默吃饭。

    

    “我来吧。”

    他又说了一句。

    

    “你想送他什么？”

    姜瓷很好奇，不晓得陆禹东要送什么。

    

    “到时候你不就知道了？”

    

    姜瓷也就没继续问了。

    

    周六是个大晴天。

    

    本来春寒料峭的天气，那天突然升温到了二十五度，很温暖，甚至有点儿热。

    

    韩岚说不用给邓钺买蛋糕，她已经买好了，就让姜瓷多放点儿好吃的就行，他们要在郊外野餐，让姜瓷拿着餐布，以及折叠椅。

    

    她在跟韩岚敲定具体的时间和地点，以及还需要带哪些东西。

    

    以前姜瓷很少出来玩，更没来过郊区了，看着车窗外的叶子都绿了，姜瓷觉得赏心悦目，果然心情很好。

    

    貌似这还是她第一次一起跟陆禹东出来玩。

    

    大概一个小时，车子在韩岚选的地方停下。

    

    这是一大片绿色的草地，远处群山环绕，不远处是一条河，风景很美。

    

    “陆总，姜瓷你们来了？

    我就过个生日，还得劳动陆总的大驾，这怎么好意思？”

    邓钺对陆禹东说道。

    

    “她让来，谁敢不来？”

    陆禹东的头朝着姜瓷努了一下。

    

    “是。

    陆总对姜瓷向来很好。”

    邓钺也笑着。

    

    姜瓷和韩岚交换了一个眼神。

    

    她们以为邓钺暗恋姜瓷的事情只有他们两个知道。

    

    他们不知道陆禹东也知道。

    

    什么都不知道的只有邓钺，一直以来，他确实什么都没有表现。

    

    姜瓷一直认为一切都是韩岚的猜测。

    

    

    

