    宁拓根本没有和李元符废话的意思。

    他想杀李元符很久了。

    真当宁国皇宫，是他能随意强闯的地方吗？

    真当宁国将士们的性命不是命了？

    捡起万毒针，摘下李元符的储物戒，宁拓以最快的速度离开。

    这一次，他并没有选择去毁尸灭迹，他要留着李元符等人的尸体，并且再次用剑刻下了一行字。

    如此一来，当李东胜看到这些情形以后，才会更加的愤怒。

    贪婪和怒火，或许就能杀死一位金胎境的强者了。

    “不愧是洞天境五重，果然难杀了许多。”

    行走在山林间，宁拓的脸色，也是透着几分苍白。

    连续施展九劫驭雷术，对于他的损耗也是很大，如果不是他的洞天秘藏大如湖泊，换做一般的洞天境一重。

    根本就难以施展九劫驭雷术，仅仅一次，就会耗尽了真元力。

    不过，九劫驭雷术的威力也是的确强横，完全是所向睥睨，李元符的任何手段，都难以挡下他的攻势。

    “这次杀李元符，还是有几分侥幸的成分。”

    宁拓回忆着刚才的交锋过程。

    如果不是他从一开始，就打了李元符一个措手不及，并且让李元符中毒，导致对方一身实力难以发挥出来。

    正常情况下，其实很难杀了李元符。

    毕竟对方是洞天境五重，而他目前才刚刚踏入洞天境一重，领先了他足足四个境界还要多。

    话虽如此，以洞天境一重，斩杀洞天境五重。

    横跨了四个境界。

    这也是一份足以自豪的战绩了。

    “还是要先修炼一番，抓紧提升自己的实力。”

    宁拓心中有了决定。

    以他的心境，自然不可能因为这短暂的胜利，就志得意满了。

    宁拓朝着横断山岭深处行去。

    如今的横断山岭非常危险，而最安全的修炼之地，自然就是地魔宗遗址了。

    ……

    而在宁拓走后不久。

    李东胜就发现了大量大玄天宗弟子的尸身。

    最后，他来到了李元符的尸身面前。

    “元符！”

    李东胜目眦欲裂，悲愤的大吼着。

    李元符是李家最看重的天才子弟，年纪轻轻，就修炼到了洞天境五重，往后很可能继承他父亲的衣钵。

    成为大玄天宗的长老。

    可如今却死在了这里，李东胜都不知道如何向李元符的父亲交代了。

    而当他看到了，李元符尸身旁边，大树上雕刻的那一行字，更是怒火滔天。

    “地魔宗传人陆北，斩杀大玄天宗弟子李元符于此！”

    “陆北，老夫定要将你碎尸万段！”

    李东胜的怒吼声，在山林间不停的回荡着。

    那恐怖的修为逸散开，大地颤抖，周遭的树木纷纷化作了齑粉，景象恐怖。

    李东胜如何也没想到，这才短短半天的时间，针对宁拓的追杀，居然就只剩下他一个人了。

    ……

    宁拓在天黑前，成功抵达地魔宗密道所在的悬崖。

    他飞身跃下，不多时，找到了那座厚重的石门，缓缓推开，迈步走了进去。

    他也没有返回到天心宝库原本所在的地窟中，而是走了一段路，就在通道内盘膝坐下，开始了修炼。

    先天生灵提升修为真元力的最好修炼资源，自然就是先天丹药和奇珍了。

    宁拓上次来到横断山岭的时候，就收获了不少先天宝药奇珍，杀了谷云逸等人，也从对方的储物戒中。

    得到了许多的财富，就包括先天丹药。

    但他却不打算用那些资源修炼。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，一枚丹药浮现。

    这枚丹药，名叫“极品先天培元丹”。

    普通的先天培元丹，就是一品的先天丹药，而这种极品的先天培元丹，品质达到了二品先天丹药的层次。

    蕴含着极为精纯的灵气，堪称是洞天境一重的最佳修炼资源。

    但相应的，极品先天培元丹的市场价也是极高。

    一枚的售价，就是高达上千万灵石。

    所以如果不是特别财大气粗，根本没几个人能用得起极品的先天培元丹。

    但宁拓却可以。

    因为他有地魔宗留下的传承财富。

    丹药库中这种极品的先天培元丹，足有上千枚之多。

    宁拓修炼向来是用最好的资源。

    这能帮助他，更好的夯实根基，同时更快的突破修为境界。

    造化未来经迅速运行。

    宁拓突破到先天境界后，对于造化未来经的理解，也是愈发深刻，修炼的层次更加精深，这让造化未来经的炼化能力。

    也是比之前霸道厉害了许多倍。

    不过一个多时辰，一枚极品的先天培元丹的药力，就被宁拓吸收的一干二净。

    要知道，一般洞天境一重的先天生灵，炼化这样一枚极品的先天培元丹，最低也需要十天半个月的时间。

    而且炼化之后，修为会大幅度的提升。

    甚至可能直接破境。

    宁拓的修为倒是提升不少，他的意识沉入洞天秘藏中，能够发现新增了不少的真元力，但境界却没有显著的提升。

    这是因为他的洞天秘藏太大了，比普通的先天生灵大了太多。

    因而突破每个境界所需的真元力积累，同样也会是普通先天生灵的许多倍。

    “突破难度大大增长啊！”

    宁拓也是心有感慨。

    不过，他很快就没有去在意了。

    尽管破镜的难度增加了许多倍，可更多的真元力，却也能带来，更强大的爆发，能让自身战力，远超一般的先天生灵。

    这意味着潜力无穷，是一件好事。

    他很快取出了第二枚极品的先天培元丹进行炼化。

    然后是第三枚、第四枚、第五枚……

    三天过去。

    宁拓炼化了好几十枚极品的先天培元丹，可他的修为境界，依旧是没有破入洞天境二重的迹象。

    要知道，普通的先天生灵，顶多三枚极品的先天培元丹，就能实现破镜了。

    宁拓内视自身的洞天秘藏，仔细感受一番。

    发现他起码还需要炼化几十枚的极品先天培元丹，才能突破到洞天境二重。

    这也就是说，他一共需要一百多枚极品先天培元丹，才能破境。

    这简直是匪夷所思。

    这种事情一旦传了出去，恐怕连先天生灵们都会感到惊悚。

    “虽然没能破境，但实力却是明显增长了许多。”

    宁拓微微握紧双拳，就是感受到了，比之前更强大的真元力。

