    八百流沙界，三千弱水深。

    鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    秦无垢娥眉扬起，似是有些惊叹于天地造化之玄奇。

    长万里、宽八百的滔滔大河，却连轻如鹅毛、芦花也无法漂浮，这是何等景色？

    更遑论，那位一剑斩出万千支流的上古大能。

    细想起来，其神通手段更是莫测。

    遗憾的是，此世灵机衰竭，末法来临，难以重现往日仙道辉煌。

    “小冤家，你不是自称读书少么，如何说起这些过往掌故，便就信手拈来？”

    秦无垢勾起嘴角，似笑非笑问道。

    “读书少，才要多读书。我又不考科举功名，只求一个见闻广博。

    所以儒门经典一概不通，平时只看旁门杂书。”

    纪渊笑了一笑，坦然答道。

    “那你继续说下去，我很喜欢听这些。”

    秦无垢眼波流转，不知究竟是对故事有兴趣，还是对这个人有兴致。

    “坠龙窟是外因形成的小洞天，七百年前大业朝，发生营关坠龙。

    后来天降血雨，爆发瘟疫，近十万人先后死去。

    据说煞气冲天，化为覆盖百里的浓重黑云，数日不消。

    当时在位的炀皇帝被困在江都，哪里顾得了这个。

    加上天下烽烟四起，最后竟是无人能管，逐渐形成极为凶险的葬阴地势。

    等到七月初一的鬼节时分，受到牵引，道则交织，化为一方上三品洞天。”

    纪渊翻动卷宗的动作略微一停，声音不疾不徐道：

    “此后此地沉沦阴世，始终不见踪迹，也无人发现。

    直到近段时日，黄泉改道，这才将其冲刷出来。

    因而，坠龙窟比起第一种更为复杂。

    想要完成掌控，必须深入地势中心，寻到中枢之灵。

    倘若不够了解详情，行差踏错，等同置身于死地。”

    这也是白含章为何会找上他的原因。

    上至钦天监，下到北镇抚司，人人都知道纪渊有一双通幽灵眼。

    勘探山川地势，辨认吉凶格局，最离不开这个。

    “原来如此，你让孔县令拿来卷宗，其实是为了搜集坠龙窟的线索？”

    秦无垢眼中闪过恍然之色，轻声问道。

    “更准确一点说，是拼凑七百年前营关坠龙的背后真相。

    可惜七百年过去，沧海化桑田，尤其还经历过百蛮入主中原，烧杀抢掠之祸。

    那些地方县志、族谱都受到严重毁坏，无法一窥来龙去脉。”

    纪渊按住一份卷宗，沉声道：

    “不过仍有收获，看过这些文书，我才知道黄粱县本是当年营关附近的一处城寨。

    那时候的大业朝，划分天下为十二道，雄关耸立，囊括如今的营州、庆州。

    所以坠龙窟的倒影才会在这些地方出没。

    我想了一想，只要翻遍临崖县、庆州的定河湾、陈家围的卷宗，兴许就能勾勒出七百年前营关的大致模样。”

    秦无垢神色有些错愕，这可是两州之地的繁杂文书，堆起来只怕有一座小山来高。

    “会不会有些难以完成？”

    纪渊摇头道：

    “事在人为，洞天之内道则交织，孕育法理，这才能于虚空之中演化一方小天地。

    你我进去，就像是路人坐船，哪怕身体再强壮，一旦倾覆落水，也发挥不出任何用处。”

    秦无垢神色一凛，明白这一趟蕴含风险，并非轻易就能度过。

    纪渊看似小题大做的举动，实则是为了稳妥起见，好增加成算。

    这小冤家并非外人眼中的莽撞狂徒，心思细致入微，凡事谋而后动。

    难得逢事有静气，该拔刀时也毫不含糊。

    “如此的话，恐怕又要耽搁几天。

    对了，小冤家，你还没说第三种洞天遗迹为何？”

    油灯忽然爆出噼啪一声，火光摇动，晃得秦无垢的剪影如画。

    “太古神魔身陨，神意不灭，勾动气机，演化出来的精神世界。”

    纪渊耐心答道。

    “据说圣人坐关之处，便是这种，名唤‘封神台’。”

    秦无垢颔首道：

    “我似乎听敖指挥使提及过，黑龙台的应督主就是进入封神台，行护法之事。”

    纪渊思潮起伏，假如灭圣盟余孽，域外四尊爪牙，真个要逼迫圣人出关，阻止功行圆满突破境界。

    唯一可行之计，就是引来神降！

    白重器身为人道皇朝之主，乃是万民所向，龙气加持。

    千般道法，不可加身，伤害不了。

    至于气血武道，根本无人是其对手。

    “所以……他们必定要得到龙血精金，铸成那口冷不防。”

    纪渊心下警醒，时刻防备奇士门徒暗中捣鬼。

    既然连他都能看透，气数鼎盛的白含章没道理觉察不了。

    黄粱县里，恐怕也有所布局。

    “纪百户。”

    秦无垢叫了一声。

    “嗯？”

    纪渊将目光从卷宗移开。

    发现女千户不知何时坐到床榻之上。

    原本清冷的脸色恰如人面桃花。

    自有妩媚迷人的意味。

    “过来。”

    秦无垢双手交叠，倚靠床头。

    美妙曲线如远山起伏，夺人眼球。

    “这……天还没黑，怕是有些早吧。”

    纪渊眉头轻皱，看了一眼窗外，仍有昏黄余光。

    “当初出城的时候，你可亲口答应过。

    若是龙子血脉作祟，由你解决。”

    秦无垢语带调笑，眼如春水荡漾。

    “那好吧。”

    纪渊只得放下卷宗，移步过去。

    “这一次我手法可能重些，千户你且忍着，不要叫唤。”

    外堂之上，吃完晚食的三人面面相觑。

    他们皆是练武中人，耳聪目明，不难听见厢房内隐约传出的细微动静。

    那种床榻摇晃，嘎吱作响的熟悉声音，裴途曾在青楼勾栏多次体会。

    李严和童关也不是初哥儿，自然也明白发生何事。

    什么情况会把床摇得这样剧烈？

    总不可能是练功吧！

    “我去喂马，百户大人和千户大人的那两匹好马都不吃草料。”

    童关率先起身，拱手告退。

    “我回房休息，连续几日有些乏了。”

    李严也是一脸严肃，往外走去。

    “百户大人不愧是年轻力壮，那床榻未必遭得住……诶诶诶诶，等等我。”

    裴途由衷感慨一句，眼中充满钦佩，然后连忙跟上。

    听自家上官的墙脚，那可是吃不了兜着走。

    约摸一个时辰后，纪渊终于做完，平静步出厢房。

    莫非他虬筋板肋的强横体魄，未必撼动得了换血三境界的坚固法体。

    完整的洞玄子三十六式散手施展下来，委实消耗不小。

    “跑哪里去了，也不知道留一个好使唤的人。”

    纪渊来到外堂，发现空空如也走了精光。

    这时候月上中天，临近戊时末，周遭一片静谧。

    他略微思忖没有回房，反而照着卷宗文书所记载的方位。

    直接出了县衙公门，往悬剑桥行去。

    想要进入坠龙窟，必须从锁龙井、锁龙洞、悬剑桥而入。

    这是南北镇抚司中人多次尝试之后，得出来的方法。

    不过由于进出地点不一，也容易误入死地。

    所以持有一枚龙鳞，可以保证初始安全。

    纪渊顺着穿流河道而行，不多时看到一座石桥。

    桥拱正中，果然悬挂一柄铁剑。

    这是上古时期的风俗。

    相传每逢雷雨季节，常有山洪爆发，冲毁河道。

    练气士将这视为“蛟龙走水”，为了防止此事发生。

    于是会借天地之力，画符念咒，铸造法剑。

    只要挂于桥下，就能起到警示效果。

    好惊退蛟龙，再不敢从此处过，从而保得一方平安。

    上古传说未必是真，但这种仪式却代代传承下来。

    夜深人静，纪渊来到石桥中间。

    木头栏杆似是沾染露水，有些潮湿。

    他用手扶住，低头往下看去。

    河水略显浑浊，平静不起波澜，瞧不出奇异之处。

    纪渊像是兴之所起，勾动识海的皇天道图。

    光华如水荡漾，抖动似波浪，映照这座石桥、悬挂铁剑、以及河道深处。

    昂！

    忽地！

    有龙吟惊天！

    震耳欲聋，卷动风云！

    纪渊眸光一亮，河面泛起涟漪。

    愈演愈烈，好似大浪排空。

    无来由的，掠过庞然无伦的墨色影子。

    其头生双角，鳞如葵扇，四爪飞扬，凶威滔天！

    “皇天道图……原来可以映照洞天本相？”

