一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰隆！

    曹安如被雷霆击中，脸色扭曲到极点，双腿像发软的面条颤抖不已。

    许长老……死了！

    短短一瞬间，死于秦浩剑下！

    秦浩的修为究竟是有多高，难道一招之内，把四阶玄圣的许长老给强势解决？

    “不可能，不可能啊，我没听到打斗的动静！”

    曹安惊恐道。

    没有打斗的动静，唯有一种解释。

    把便是，许长老在秦浩面前连出手的机会都没有，直接被阎王收去下棋。

    对比曹安的惊恐，独孤高扬更为惊恐。

    许长老一死，他的保命符也就没了，下一刻秦浩若想取他性命，易如反掌。

    “我警告你，你别过来，我是华阳城独孤家的大少爷，也是独孤家主二公子独孤志的堂兄，我若少半根头发，我爹不会放过你，我全家不会放过你，我堂弟独孤志更不会放过你！”

    马上，独孤高扬失去了所有勇气。

    刚才的骄傲、霸气和强势，全丢进了洗脚盆里。

    这一刻，他不停的向后退，直往曹安身后躲。

    而曹安，本能的把独孤高扬往秦浩的方向推，俩人都如同见到鬼一样。

    “别紧张，其实在下与高扬兄同宗不同脉，其实我也是独孤家的族人，小弟名叫……”

    秦浩尽量表现的亲和一点，令他实在想不到的是，独孤高扬的靠山，居然也是独孤志。

    看来给送朕圣器、送圣兽内丹的独孤志，地位真的很不一般，秦浩真后悔当初没有和对方好好的聊一聊。

    眼下，秦浩本想忽悠独孤高扬，说自己其实叫独孤求败，借你的传送阵用一用。

    可是随着秦浩一步跨出，简直吓得孤独高扬魂飞魄散。

    他怪叫一声，从裤裆里拽出来一截大竹子，把竹子举在头顶，发出嘶嚎之声，抓住竹子下方的引线猛然一拉。

    崩！

    一道火光飞起，直冲高空，震荡炸开。

    “哈哈哈……混账东西，你居然敢杀方天霸，还不知死活跑到本少的传送阵管理处撒野。等着瞧，我向城主府发信号了，大长老他们马上过来，要你死无葬身之地！”

    独孤高扬猖狂的威胁道，指向秦浩的鼻子，眼神恶毒无比。

    秦浩的脸色随之一崩：“我杀方天霸，是他非要找死、非要作死。而且，我本无意与阁下交恶，是你们家的许老头子自己跑出来想装逼。现在，你还想致我与死地？”

    莫名窜升一股邪火，从头到尾，秦浩处处忍让。

    我想住店，你们不让我住。

    我不想杀人，你们却把脑袋伸在朕的剑下。

    这次秦浩本想和独孤高扬和谈，不愿意动武，可偏偏对方不想和谈。

    “罢了，既然你也想找死，我就成全你。”

    一旦华阳城的高阶长老们过来，那时候局势很难控制，秦浩百口莫辩。

    眼下唯有先制服独孤高扬，捏住独孤家的软肋，方有解释的机会。

    所以独孤高扬，还不能杀。

    但不影响秦浩给他一点痛彻心扉的教训。

    接着，秦浩大手一伸，一股子吸扯之力笼罩在了独孤高扬的身上……

    ……

    城主府！

    主楼大厅之中，坐满了人。

    场面很隆重。

    在左侧第一个位置，是名中年，眉宇间与独孤高扬极为相似，一看就是知道是他爹，也正是华阳城独孤家分支的族长独孤苍雄。

    独孤苍雄下方，是独孤家的首席大长老，然后再下方，是二长老、三长老、四长老……

    十大内事长老齐聚。

    往日里，这里每个人一跺脚，足以令华阳城颤三颤。

    不过今日，却一个个恭敬无比，不停的对坐在主位的一名老者点头哈腰。

    甚至，独孤苍雄他们坐的姿势都十分的古怪，屁股刚刚沾在椅子的边缘，好像随时会滑下来，跪在手持龙头巨拐的老者面前。

    而手拿龙头巨拐的老者，当然是在废土巡视丹阁产业的内殿长老，甄才华甄长老。

    也许早就习惯了别人拍马屁，当独孤苍雄这群独孤家的高层对甄长老表达“涛涛江水”般的敬佩时，甄长老表现的一脸风轻云淡，内心毫无波澜。

    反倒是在他旁边站着的啃铜，满脸的傲然之色。

    啃铜由于和秦浩签下一份伟大“一九分”协议书，按甄长老的话来说，阁主对你的表现很满意，所以现在华阳城，是甄长老带着啃铜巡视的最后一座城池。

    今天完了之后，他们俩人便要返回洛水皇城总部。

    为了照顾好丹阁在废土的生意，甄长老才屈尊降贵跑到城主府，和独孤苍雄这群老家伙聊天。

    “苍雄城主太客气了，一见面，又是对老夫送玄晶石，又是送名贵药材，为了感谢你们对丹阁的拥护，这以后与我们在华阳城分殿的交易，我可以许诺给你们便宜三成！”

    “当然……也仅有三次机会！”

    甄长老随意的说道，末了，轻抿一口茶水：“嗯，好茶！”

    “哎呀，多谢甄长老！”

    独孤苍雄赶紧站起来行礼。

    他一起身，哗啦一声，独孤家的老头子们全部起立，排成一排，对甄长老深深鞠一了个大躬。

    每个人把脑袋抵在裤裆时，皆是满面大喜。

    便宜三成，这可真是大大的好处。

    虽然只有三次机会，不过，正好趁着这三次仅有的机会，加大与华阳城丹阁分殿的订单。

    这一下子，站在甄长老庞斑的啃铜，脸上的傲然之色，更加的骄傲了。

    他祖宗的被一群老头子鞠躬，实在太有面子了，做总部的工作人员就是好，天天可以跟着甄长老装逼。

    崩！

    恰在这时，远方，有道火光在天空炸开，那股震荡之力袭来，让这间主楼颤动了一下。

    “是天雷炮！”

    当即，在场众多独孤家的长老认出。

    天雷炮是家族重要的讯号，这说明发生了大事。

    一瞬间，十个老头子脸色同时大变。

    看天雷炮爆炸的位置，好像是从传送阵管理处爆发，那里是华阳城家族的重地。

    “究竟怎么回事？速派人给我打探一下。”

    首席大长老发话道。

    “区区小事，打探个毛啊，无论发生什么事，都没有招待甄长老要紧！”

    对此，独孤苍雄随意的挥挥手，脸上不耐道，也是狠狠盯了首席大长老一眼。

    “无妨，如果独孤家有要紧事，还是派人去看一下好，老夫我也该回总部了！”

    甄长老起身道。

    “是啊族长，天雷炮是从传送阵管理处传来的，大公子今日正在哪里啊！”首席大长老满脸委屈，他其实是替独孤苍雄担心独孤高扬的安危。