    第二天，李昂醒来的时候，发现自己的手机都已经被科比给冲爆了。

    未读短信直接99+。

    得亏是2009年手机的内存已经变大了不少，这要搁几年前，李昂的手机内存能被科比的短信塞得连一张图片都存不下！

    李昂昨晚因为喝得太大，回来之后倒头就睡了，所以没有看到短信。

    而科比那种性格，众所周知，李昂不回他，他就一直发！

    结果......

    李昂高低还真就是不回！

    可把老蛇给气炸了。

    这就叫一物降一物啊，面对李昂，科比还真没脾气。

    李昂看了看科比发来的那些短信，虽然发了一百来条，但作者的中心思想总结下来就一句话：“李昂你别嘚瑟，接下来这几年能不能拿冠军你说了可不算！”

    李昂耸耸肩，急了，他急了。

    科比确实很不爽，本来李昂今年夺冠他就已经很不爽了。哪儿知道李昂昨天那发言，意思是想把冠军收到他妈的，西元2011年以后。

    你这么弄，我们其他人刮谁的油水去？

    而且，你这么说话未免也太不把其他球队放在眼里了吧？

    湖人队这个赛季确实是输了不假，但别忘了，咱们可是打到了抢七决战的最后一秒钟！

    下一次再碰见，谁赢谁输还说不一定呢！

    不过就是拿了五个冠军现役第一多，不过就是拿了五个FMVP历史第二多，不过就是历史上第二个能在三支不同球队夺冠的球员嘛。

    你有什么可豪横的！？

    想到这里，科比突然感觉......李昂好像还真有豪横的资本......

    不！！！

    科比握紧了双拳，看来下个赛季必须迎头赶上才行啊。

    啥也不说了，下赛季先拿个全明星MVP压压惊。

    起码在全明星MVP这方面，我是超越李昂的！

    奥尼尔：呵呵，你可真有出息。

    李昂看着气急败坏的老蛇发来的一百多条短信，本来不想理睬的。

    但人家发了一百多条短信给自己，自己要不回复一下的话，好像显得有些不太礼貌。

    于是，李昂拿起手机，回复了科比一句：

    “今晚回洛杉矶，带着奥布莱恩杯。晚上大伙儿在我家开派对，有空来参加啊。没关系，我们可以接受和输家一块玩儿的，奥布莱恩杯也可以借你自拍一下。大家都是洛杉矶人嘛，别见外！”

    杀人，那必须也得诛心嘛。

    这种东西，要做那肯定就做全套，半套有什么意思？

    五分钟之后，李昂的手机震得比大人玩的那种玩具还厉害。

    李昂叹了口气，就不该回复科比。看来自己的手机，又要被短信塞炸了。

    隔着十万八千里，李昂都能感受到科比此时有多生气。

    看见科比那么生气......李昂就开心了！

    中午，大伙儿集体坐大巴前往了机场。

    鲍尔默直接给单独整了个包机，送球员们回洛圣都。

    就这，鲍尔默还非常自责。

    他在大巴上拍着胸脯告诉李昂：“哎呀，太委屈你们了。你放心李昂，下个赛季，我直接给咱们队买一架飞机！空间必须大，座椅必须豪华。就连空姐，咱也得配又长又大的！”

    李昂还没发表意见呢，昨晚酒还没醒的迪奥却突然从后排把脑袋凑到了李昂和鲍尔默中间：“能请啄木鸟里面的那种空姐吗？”

    李昂：？？？

    什么乱七八糟的，让你昨天少喝点酒，多吃点法棍，你不信！

    但凡多吃两根法棍，你也不至于到今天酒都还没醒。

    昨晚大伙儿确实都喝大了，鲍尔默这香槟采购的量太大，李昂怀疑他是照着三连冠的量买的。

    昨天大家拼了命的喝，也只喝了不到一半。

    飞机启动后，李昂也决定先补一觉。现在洛圣都那边，来接机的球迷肯定都挤满了机场。待会儿下飞机后，必须精神饱满地把冠军奖杯带出去好好威风一把。

    但李昂是怎么都睡不着，不是因为座椅不舒服，而是因为......下面一直有人盯着自己看！

    没错，下面！

    “我说，你就非得躺在路中间吗！？”

    李昂实在忍无可忍了，质问抱着奥布莱恩杯躺在过道上的弗朗西斯。

    弗朗西斯今天一上飞机，就把奥布莱恩杯抱在怀里，然后直接躺在了飞机的过道上。这种小学生行为，李昂直接无法理解啊！

    而且，你躺在过道上睡觉也就罢了。

    妈的，瞪着两个大眼睛一直盯着别人看，这谁睡得着啊。

    弗朗西斯笑了笑：“本来是很累的，但太兴奋了睡不着！”

    说着，弗朗西斯又抱着冠军亲了两口。

    三十好几了才第一次夺冠，弗朗西斯的心情也不是不能理解。

    几十岁了还没有女朋友的单身作者如果哪天突然有了女朋友，肯定也会抱着亲一晚上，根本睡不着。

    这要是巴克利夺了冠，他估计能一屁股坐在奖杯上，谁也不准动。

    算了，被弗老二盯着也睡不着，李昂干脆打开了系统界面，趁着这个时间把奖抽了。

    昨天夺冠之后，李昂心心念念的丹子副本终于以100%的完成度通关了。

    这奖励要是不丰厚一点，都对不起李昂这么久的努力。

    因为很期待这次的副本奖励，所以李昂本来是打算回家之后，在厕所里放着灵魂神曲《好运来》再慢慢抽奖的。

    不过现在既然没啥事儿，干脆就现在抽了。

    打开副本奖励包后，跳出来了三个东西，两个徽章和一个丹子2.0的副本。

    看来，丹子的羊毛还可以薅不止这一次。

    李昂赶忙看了看两个徽章，第一个徽章叫做“衰老延缓”。

    效果顾名思义：“大幅降低年龄增长给宿主带来的属性影响。”

    丹子确实是一个典型的，年龄似乎无法限制住他发挥的选手。

    且不说98年已经35岁的乔丹还能拿常规赛得分王，还能在总决赛中面对爵士的铁血防守场均轰下27分夺冠。

    就是奇才第二年已经快40岁的丹子，场均还能20分呢。

    有些人一整就谈，丹子那20分是靠出手数刷出来的。

    然而，丹子最后一年的命中率依然有44.5%。对一个外线而言，以44.5%的命中率场均拿20分，已经是非常不错的效率了。

    当然，不可否认，丹子奇才时期的两年生涯是失败的。普遍认为，丹子选择在奇才复出，让大伙儿认识到了他也是一个人，而并非神。

    如果乔丹98年退役后再不复出，只留下那最后一投的背影，他的职业生涯肯定会更加璀璨，更具神话色彩。

    很多乔丹球迷甚至都会自动忽略掉丹子在奇才的两年生涯。

    但摸胸而论，丹子以近40岁的高龄还能打成那样，其实真的已经比99%的人都出色了。

    所以，乔丹的徽章也是这个道理。这个徽章无法让李昂避免衰老到来的影响，但却能将影响最小化。

    看到这里，李昂撇了撇嘴。

    所以说，这个系统无法阻止衰老带来的属性减退。几年之后，李昂的属性可能会出现不同程度的下滑。

    李昂叹了口气，本以为有系统就能为所欲为，没想到还是逃不过自然规律。

    不过，有了丹子延缓衰老的徽章，李昂觉得年龄增长对自己的影响应该不会太大。

    再说了，李昂也没打算打到四十来岁。

    只要能在快船队建立一个王朝，李昂就会考虑考虑退役的事情了。

    老婆孩子热炕头的生活不香吗？

    呃......不过话说回来，想过这种生活首先得要有老婆啊！

    第二个徽章，果然，是乔丹的极限拉杆徽章！

    效果：大幅增强宿主拉杆上篮时的出手稳定性和抗干扰能力。

    李昂狂喜，以后老子终于也可以耍出那种帅气的拉杆动作了！

    以后别说和两个人对抗了，就是三个一起上我也不怕！

    不过李昂突然想起，自己的上篮属性才67......

    徽章再刘哔，基础属性太低了也没用。

    就好像一个人如果本身短小的话，他一次吃一盒蓝色小药片也起不到效果。

    看来接下来几次升级，自己得把上篮属性加起来才行。

    不然这丹子的拉杆徽章不就白瞎了嘛。

    这两个徽章李昂觉得还是挺不错的，丹子延缓衰老的徽章，和科比训练狂魔的徽章配合使用，李昂说不定老了之后属性不会下降，还会不降反升呢。

    这也算是为了之后的连冠买了个保险吧。

    毕竟，每个球员他状态开始下滑的时间是不一样的。

    有些人新秀赛季一过就开始下滑了，而有些人则要35以后才会有明显下滑。

    当然，大多数球员只要一过30，就会开始显出疲态。

    李昂不知道自己什么时候会开始下滑，如果下滑得早，如果因为自己能力不够了而无法在快船队建立王朝，李昂会遗憾死的。

    现在有了乔丹的延缓衰老徽章和科比的训练狂魔徽章，李昂起码可以保证这几年内自己不会出问题。

    只要鲍尔默能信守承诺稳住球队阵容，那王朝肯定就稳了。

    不，大胆一点。

    万一给整出个四连冠来呢？

    那可是丹子都没有做到过的事情啊。

    李昂正歪歪着自己超越乔丹的未来呢，不知不觉间快船队的飞机终于抵达了洛圣都。

    机场外，黑压压的围了一片人。

    这阵仗，和去年湖人夺冠时的阵势差不多。

    所以说，竞技体育这玩意儿，只要你能赢，赢得干净，就肯定能吸粉。

    球员们依次下了飞机，欢呼声一浪高过一浪。

    李昂最后一个从飞机上走了下来，那一瞬间，好家伙，全场山呼海啸！

    洛杉矶的政权，现在正式由李昂接管了！

    电视台对快船球员们的归来做了个现场直播，科比看着电视，气抖冷。

    去年，你们还管我叫国王。

    今年，你们就认李做皇帝了？

    你们这群假粉丝！

    当然，洛杉矶球迷也不是全都粉快船。

    还是有一部分湖人死忠球迷穿着湖人队的球衣出现在了接机现场，举起“消灭李昂暴政，洛城属于湖人”的字牌。

    这一看就是最近迷上《三体》的。

    李昂当然也看到了这些湖人球迷，所以，手拿麦克风的李昂直接进行了反击：“现在不止洛杉矶，整个世界都属于快船！”

    这格局，一下子就打开了。

    在人群的欢呼声中，李昂得到了帝王般的待遇，被拥簇着坐上了回家的车。

    而那些不满的湖人球迷，则被人流给完全淹没。

    现在，洛杉矶可不听你黄老爷的了。

    晚上，李昂在自己家举行了一个庆祝派对。

    科比坐在家里的沙发上，却心烦意乱。

    他走到阳台上，看着隔壁歌舞升平的样子，手都在发抖。

    “现在的年轻啊，就知道瞎玩！新赛季都快开始了，都不知道去训练吗！？”

    此时，科比已经6岁的大女儿换上了漂亮的小裙子，拽住了科比的手：“爸爸，我们也去参加派对吧。”

    “去什么去？人家又没邀请咱们。”

    “邀请了啊，今天李昂叔叔专门打电话来家里邀请我去的。他说，为我准备了很多好吃的点心。他还说，如果你爸爸不愿意来的话，让他把你送到门口就行。”

    科比俯下身子，摸了摸女儿的脑袋：“亲爱的，你知道为什么他们在办派对吗？因为他们击败了爸爸我！这样的派对，你觉得能去吗？”

    “可是......真的有很多点心啊！”

    “啊这......”科比这一波啊，真的是遭受了一万点暴击。

    小棉袄，已经开始漏风了。

    然而，科比要忍受的还不仅仅是这一晚上。之后连着几天，体育新闻上都是快船队的新闻。

    本以为去年湖人登顶后，李昂会彻底退出历史舞台，科比会成为主角。

    没想到，科比才是跑龙套的！

    没办法，作为本赛季联盟最具流量的球队，快船夺冠这确实是太过火热，话题热度是久久不能散去。

    一直到6月25日，李昂30岁生日前5天，麦迪逊广场花园开始了一年一度的选秀大会，快船夺冠的热度才稍微降下去一点点。

    起码科比晚上看电视的时候，报道的不再是李昂夺冠后和斯嘉丽又去哪里吃了饭，去哪里买了丝袜。

    阿杜：淦！今天晚上怎么不放我女神的新闻了！选秀大会？正紧人谁看那玩意儿啊！

    估计只有阿杜不看，今年这选秀大会，反正李昂是很关注的。

    他很想知道，库里和哈登，这两个未来巨星的命运会发生什么改变。

    今年选秀大会的第一轮第一顺位变成了国王，但国王依然拿下了布雷克.格里芬。

    NBA正式宣布进入侏罗纪时代，毕竟，现在联盟里有了头霸王龙。

    第二顺位，孟菲斯灰熊，原历史里他们拿下了塔比特。

    但这个历史中，第二顺位的名字却让李昂感到惊讶。

    “2009年NBA选秀第二顺位，孟菲斯灰熊队选择了......詹姆斯.哈登，来自亚利桑那州立大学！”

    还没有养成凌晨四点背规则书习惯的哈基石微笑着站了起来，和母亲拥抱。

    哈登，加盟灰熊。

    有点意思。

    灰熊队，很快就要不是弱队了。

    只要盖伊一走，灰熊队立马就会成为西部的一支强队。

    这个时期的盖伊整个就一毒瘤，去哪儿哪儿就进不了季后赛。

    原历史里那支灰熊，靠着极其强硬的防守，靠着黑白双熊的一攻一守，在西部站稳了脚跟。

    但因为队内没有一个强力得分手，所以最好成绩也只是西决。而且，西决还被横扫了。

    但现在，哈登加盟了灰熊......

    这不恰恰填补了他们最大的缺点嘛！

    也不知道哈基石在灰熊会成长成什么样，孟菲斯那地界大片大片的全是棉花地，吃不了果盘。

    而且，灰熊队的球风非常刚毅。

    说不定，这个历史中的哈基石会变得很不一样。

    第三顺位，马赛克拿下了塔比特。

    对于这个选择，休斯敦球迷还非常高兴。

    也是，马赛克队历来有中锋传统。估计他们还以为，自己选到了第二个奥拉朱旺呢。

    看着这个历史中的马赛克一直这么烂，而且之后也还要一直烂下去，李昂就放心了。

    第四顺位，伯德掌权的步行者拿下了泰瑞克.埃文斯。

    李昂估计，埃文斯的成就应该能比原历史更高。

    埃文斯新秀即巅峰，巅峰即陨落，虽然有他自己作死的原因。

    但国王队也一样有一部分责任。

    第一个赛季，人家埃文斯打控卫打得好好的，新秀年就场均20+5+5。那时候，埃文斯几乎已经预定了一个未来巨星的位置。

    结果第二年，国王偏偏让人家改打分卫。无法控球在手的埃文斯，根本就找不到打球的节奏。

    第三年，国王队又一次让人家改位置，直接让他去打小前锋去了。

    球权的进一步稀释，让埃文斯的状态彻底跳崖。

    真就应了那句话：人家打得好好的，你把他换了干什么你告诉我。

    不是所有人都像李昂，能从一号位打到教练席的。

    而这个历史中埃文斯去了步行者，步行者培育新秀还算是有一手。

    起码不会像国王那样瞎吉尔操作吧。

    埃文斯说不定可以走上正轨。

    第五顺位和第六顺位，木狼如愿以偿地选中了西班牙金童卢比奥和乔尼.弗林。

    第五顺位的卢比奥还好说，但尼玛第六顺位选弗林这又是一个没有十年脑血栓无法做出的决定。

    倒不是说弗林实力如何，而是森林狼目前已经有塞申斯和艾灵顿两个控卫，然后又选了卢比奥。

    控卫位置上本来已经够满了，结果又选了个弗林......

    咋地，你们这是要开控卫批发市场啊？

    硬特选择离开森林狼这脑瘫管理层的球队，是正确的决定。

    终于，到了第七顺位。

    李昂很想知道，这个历史中第七顺位的开拓者会不会选择库里。

    尼克斯管理层也无比紧张，虽然开拓者从来没有试训过库里，选他的概率不大。

    但......万一呢？

    然后，尼克斯队就真的遇到了万一。

    第七顺位，波特兰开拓者拿下了库里。一时间，麦迪逊广场花园内充斥着尼克斯球迷的嘘声。

    但很快，更让人震惊的事情发生了。

    开拓者队立刻将库里送去了奥克兰，换来了勇士队的蒙塔.艾利斯。因为开拓者队有足够的薪金空间，所以他们可以不遵守薪金配平规则。

    兜兜转转一圈，库里又回到了历史的起点。

    李昂摇了摇头，这么看来，宇宙勇还是有很大机会成型的。

    但......说不定那时候，自己都退役了，谁知道呢？

    哈登去灰熊，库里依然去勇士，李昂不知道接下来联盟格局会发生什么样的改变。

    算了，等这两货成长起来，自己估计都不打球了吧，他们应该威胁不到自己。

    然而此时，有几个更能威胁到李昂的对手，却已经对他的冠军宝座虎视眈眈。

    东部霸主公牛惨遭快船绅士横扫的事情，让阿詹大受震撼。

    公牛都这么强了，都依然被绅士横扫，都依然单场被虐44分。

    这意味着，骑士就算费尽千辛万苦进了总决赛，也还是打不过快船。

    詹姆斯现在很清楚，想在李昂统治的联盟中分一杯羹，光靠自己是不行的。

    光靠君子雷和大本也是不行的。

    投靠李昂？他倒是想，但人家不一定想啊。邓肯和李昂那叫一个相见恨晚，罗斯那是李昂未婚先生的亲儿子，人家不可能动这两个人来换自己的。

    所以，他必须得自己找几个更强力的帮手！

    于是，阿詹此时正和自己的几个小伙伴在一起。

    商讨着那个巨大计划的可实施性。

    父皇，儿臣真的不想再当太子了！

    您的江山，就安安心心交到我手上吧！

    新生代的年轻对手们，已经开始对现在的秩序感到不满了......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，良心老合跪求月票！

