
　　第67章把这里给我铲了

　　彼时。

　　这几天里，宁天羽也没有闲着。

　　天宇集团重新运转，以前被赶走的那些创业初期的伙伴，回来了有将近七成！

　　这些人的回归，直接让天宇集团重回巅峰水平。

　　在会议上，宁天羽对着众人道：“这几年，我知道大家都过得很不如意，这一切，都是因为我！我代表全体天宇集团员工，欢迎你们的回归！”

　　“宁总，你客气了，当初你帮了我们不少，能回来我比谁都要高兴！”

　　“可不是嘛！还是在这里舒服啊，去别的地方，全都是在受气。”

　　“你们是不知道，那个混蛋刘绍成，把我封杀了，害我跑了三年快递。”

　　“宁总，您让我们回来，是不是要重整旗鼓，干掉刘氏集团？”

　　会议室里十几号人，全都眼神炙热的看着宁天羽。

　　在场的都是年轻人，当初的宁天羽，表现出了惊人的经商天赋，从大学开始就已经创业，当初的宁天羽，可以说是一个传奇，更是在场所有人心目中的偶像。

　　宁天羽伸手向下压了压，场面顿时安静了下去。

　　“区区一个刘氏集团，根本算不了什么，大家把目光放远一点，相信我，要不了多久，天宇集团会因为你们而耀眼，成为一个真正的商业帝国！”

　　宁天羽掷地有声地道。

　　“好！”

　　“为了将来的商业帝国，我决定加班一年！”

　　“张海，你特么怎么不干脆住在公司里算了？”23sk.Com

　　“这是一个好建议！”

　　场面再次热闹了起来。

　　宁天羽看得不禁微微一笑，知道这些人的激情不减当年，他是彻底放心了。

　　会议结束后。

　　宁天羽忽然接到了秦子卿打来的电话。

　　“宁先生，我这边已经让人准备妥当了，您什么时候过来？”

　　那边传来了秦子卿那清脆的好听声音。

　　“我现在就过去。”

　　宁天羽匆匆挂断电话，直接出了门。

　　二十多分钟后，宁天羽赶到江南墓园。

　　早在几天之前，秦建林便传来消息，说已经找好了墓地，今天正是重新安葬宁天羽的师父的日子。

　　来到墓园里，举行完了一系列的仪式后，宁天羽亲自动手，将自己师父的骨灰给埋了下去。

　　对于宁天羽而言，师父是一个很神秘的人，在监狱里的那几年，他甚至连自己师父叫什么名字都不知道。

　　但是，这不妨碍宁天羽对师父的感激之情。

　　“师父，这一块地方还算不错，您就在这安心待着吧，我会常过来看你的。”

　　宁天羽对着墓碑轻声说道。

　　“还有您的嘱托，我是一刻都没有忘，一定会完成您的遗愿……”

　　正说着，忽然不远处传来了一阵噪杂声音。

　　“来人啊，把这里给我铲了，我要把我三叔公葬在这里。”

　　一道极其嚣张的声音传来。

　　宁天羽眼神一凝，瞬间转过头来，便见一个年轻人，正领着一群人朝这边走了过来。

　　那些人的手中，都拿着铲地的工具，竟然是要将这一块墓地给挖掉！

　　见状，宁天羽顿时怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第67章 把这里给我铲了免费阅读。https://xs.23sk.com 