    城池上，一时间唯有风声依旧。袁绍与诸侯们以及在场将军、士卒，齐齐失声。

    下一刻，颜良、文丑脸色血红，铁片的震动间，他们来到袁绍面前单膝跪下来。

    “主公。张绣猖獗。请允许我们率兵出城鏖战。”

    他们并非蠢货，在见到张绣与刘关张三人战斗之后，便知道自己不是张绣的对手，但是大丈夫，是可忍，孰不可忍。

    张绣竟然这么嚣张，以三千精兵对战他们一万精兵。这要是怂了，他们还有何面目再做战将。

    但是袁绍城府极深，他沉默了一下，然后看了一眼在场所有人，包括哪些士卒。

    士卒们都露出了期待之色，那天晚上败的太憋屈了，没有交战，他们便自行溜走了。

    他们都期待一场大胜。

    但是袁绍在沉默之后，笑着说道：“这是还是张绣的激将法，你们不要理会他。”

    说完之后，袁绍又见文丑、颜良蠢蠢欲动。顿时脸色一沉，说道：“敢言战者，杀无赦。”

    “诺。”

    颜良、文丑顿时无奈，应诺了一声后站起。 而城池上的士卒们，心情都复杂极了。

    说什么颜良、文丑勇冠三军，却连一万对阵三千都不敢去.....

    袁绍军的士气衰弱了许多。而诸侯们也都差不多，他们纷纷抬头看向城下的张绣军，只觉得凶猛无敌，难以对阵。

    “哎。我们还是继续做缩头乌龟吧。”众诸侯心想，心安理得的做起了缩头乌龟。

    城下。

    张绣大军缓缓的来到了酸枣城下。

    “张”字旌旗下，张绣身披一件大红绣袍，外罩黑色铁甲，抬头望向酸枣城。

    “汉寿侯这是打算趁机杀了颜良、文丑？”

    随在张绣身边的徐庶，也是一身铁甲，勒马问道。

    所有人都不怀疑，颜良、文丑一旦出来，必然会被张绣所败。先不说个人武力，就说袁绍连败二阵，士卒士气低落，且河北人马，也比不上张绣麾下的士卒精锐。

    张绣没有否认，点头笑道：“那天晚上的战斗，袁绍跑的快，保留了实力。此人四世三公，坐镇渤海。渤海乃是冀州治下一郡，冀州刺史韩馥是个无能之辈。这一场战斗，不管成败如何。董公都弹压不了天下了。袁绍回去渤海之后，必然取了冀州，甚至于席卷河北冀州、幽州、并州。”

    “若我能在此斩了颜良、文丑，削弱袁绍。他就不会这么容易。”

    张绣身边都是明白人，陈宫、石广元、法正、徐庶、吴匡、张辽、高顺，乃至于小辈的孟达、吴懿、吴班等人。

    这一场战争张绣赢了，董卓也失去了天下人心了。关东地盘广大，有七八州之多。

    这些诸侯不是刺史、就是郡守，只要这些人还在，就可以再纠结人马。

    现在的局势，就像是秦末一样了。

    但是他们没有张绣想的多，没想到袁绍会夺取河北。但是听张绣这么一分析，还真是。

    若袁绍窃取河北，有并州、幽州、冀州，并三州之地，谁能制衡？

    但如果能在这里，趁机杀了演练、文丑，便可以大大损耗袁绍的实力。

    包括陈宫、石广元、法正在内的所有人都露出了敬佩之色，他们家的将军，想的可真是远啊。

    “汉寿侯英明。”徐庶更是脸色肃然，由衷躬身行礼道。

    “我虽然英明，但袁绍也并非无能之辈。”张绣摇了摇头，看了一眼城上没有动静，便说道：“这么久了。袁绍应该是忍耐住了。让叫阵的士卒回来，我们安营扎寨吧。”

    “诺。”

    众人也抬头看了看城池，不由叹了一口气。随即，张绣这里，便开始安营扎寨，顺便设置戒备人马，以防城中有人杀出。

    大营嘛。中军大帐是先安札好的。将军们自在外领兵戒备，那些小辈也都是没资格进来。

    张绣只带着陈宫、石广元、法正、徐庶等四人进入大帐内。张绣没有坐下，而是取了一张地图过来，铺在地上，招呼了众人围绕在地图坐好。

    张绣先指了指地图，然后抬头对众人笑着说道：“酸枣城内坚固，不好攻打。但是袁绍兵马仍然臃肿，这么多人吃喝，需得粮食照应。而供应粮草的乃是冀州刺史韩馥。”

    “我们把骑兵都散出去，打探韩馥的运粮路线，袭扰之。就算不能取胜，也能恶心袁绍。”

    袭扰粮路嘛，乃是“一招鲜，吃遍天”的手段。

    陈宫等四人都没有意见，纷纷点头称是。张绣便让吴匡将五千骑兵派遣出去，袭扰袁绍粮路。

    但是袁绍也不是蠢蛋。

    袁绍在忍住没有让颜良、文丑出城送人头之后，回到了大宅内。其余诸侯点心，袁绍都让他们滚蛋，去约束、整编自己麾下的废物人马去了。

    但袁绍却召见了公孙瓒，与许攸一起三人一起来到书房内小坐。

    袁绍看了一眼公孙瓒，只见此人坐姿挺拔，虽然连战连败，却是士气犹在，心中不由暗自点头。

    “果然不愧是辽西太守公孙瓒。就是出身低了一些，而且.......”

    “伯圭，可知道我唤你来的来意？”袁绍定了定神之后，笑着问公孙瓒道。

    “张绣麾下有五千骑兵，盟主可是要让我派人护卫我们的粮路？”公孙瓒军事才能极高，立刻对答道。

    “伯圭不愧是大汉名将。”袁绍对公孙瓒竖起了大拇指，然后站起来说道：“张绣此人擅长截断粮路。凉州之战，若非是他横行凉州，董卓怕是早就兵败如山倒了。现在我们这么多人马盘横在此。每天粮食消耗如海，他怎么可能不打主意？”

    “伯圭。你麾下骑兵很是精湛，可以与他骑兵厮杀。”

    “诺。”公孙瓒也是喜欢听好话的人，闻言脸上露出骄傲之色，轰然应诺了一声，立刻下去了。

    “主公，这是打算消耗公孙瓒的兵力？”许攸在公孙瓒离开之后，低声问道。

    “是也不是。我确实担心张绣截断我们粮路，当然，公孙瓒这人兵强马壮，极为雄俊。我也忌惮他的兵力。既然如此，何不使得张绣、公孙瓒互相吞并？”袁绍露出了丝丝冷笑。

    虽然他不敢出城与张绣鏖战，但玩弄阴谋，却也是不怂。

    自从那夜保存了实力之后，他便有了更大的野心。冀州、并州、幽州，先将这三州划入他的地盘，再以此席卷天下。

    董卓入主洛阳，正给了他机会。

    袁绍站起来双手负在后背，眸光中充满了贪婪。

    许攸见到这一幕，痴迷不已。他仿佛看到了东方鱼肚泛白的时候，太阳刚刚升起的一幕。

    日出。

    袁绍一定会成功，这天下必然归属袁氏。

    ..........

    且不说张绣与袁绍斗智斗勇。

    曹操这边。

    曹操那一夜静悄悄的出了关东兵大营，便向南而去，准备绕道鲁阳，去与孙坚、袁术汇合，从南部进攻洛阳。

    不过曹操也爱惜士卒，行军速度不快也不慢。

    这日下午。

    “曹”字旌旗之下，曹操与大将夏侯惇一起策马而行，二人都是一身黑色的铁甲。

    但曹操其貌不扬，而夏侯惇雄俊，看起来夏侯惇更有气势。

    “孟德。我们为什么离开袁绍去投奔袁术？袁术那人，是个草包。”夏侯惇忍了好久了，这时候忍不住询问道。

    “袁术当然是个草包，不如袁绍。但袁绍不知进取，还挑拨桥瑁、刘岱之间的关系。其余诸侯除了公孙瓒、鲍信以外，都是不堪大用。张绣拦在汜水关，我们是绝对进不去的。”

    “相反。孙坚乃江东猛虎。麾下精兵善战，且袁术又给了他部分人马。若与此人汇合，没准能从南部攻入河南郡，杀到洛阳城下与董卓决一雌雄。”

    曹操叹了一口气，随即又振奋了起来，对夏侯惇说道：“我曹氏世受汉恩，这一次我散尽家财起兵，绝不能草草收场，需得杀了董卓，回报汉室恩情。”

    “嗯。”夏侯惇闻言也严肃了起来，重重点头。说起来他们夏侯氏也是前汉（西汉）功臣，夏侯婴之后。曹氏、夏侯氏在这个立场上绝对是一致的，匡扶汉室，铲除奸凶。

    就在这时，一盆凉水浇下。

    “哒哒哒。”

    一匹快马迅速靠近了曹操，然后拱手行礼道：“曹将军。我家主公济北相鲍公传来消息，张绣夜袭了关东兵大营，士卒损失惨重。盟主退保酸枣。”

    “什么？？？”曹操脸色一阵通红，然后便是天旋地转，差点从马上摔下来。牙齿咬着嘴唇出血，说道：“袁绍，乱汉室者果然是你。”

    当年让董卓入京的鬼主意，就是袁绍出的。

    他虽然没计较，但都还记着。这一次关东起兵讨伐董卓，袁绍既是在诸侯内部搞矛盾，又败给了张绣，他也不计较。

    就劝袁绍少喝点酒，保住大营就行了。

    在他想来，张绣虽然厉害，但总不至于攻入拥有数十万大军镇守的关东兵大营吧？

    数十万人啊，就算站着让张绣砍，那也需要砍好久，好久了。

    夏侯惇的脸色也没好看到哪里去，他想了一下问曹操道：“孟德，我们怎么办？回去帮袁绍吗？”

    “不。他既然退保酸枣，那便不会有大问题。我们还是快速进兵鲁阳，去帮孙坚去。”

    曹操摇了摇头，对于袁绍他已经不抱任何希望了，现在唯有依靠孙坚，才能挽救汉室了。

    他曹氏世受汉恩，就是战场捐躯，也在所不惜。

