    杨小槿歪着脑袋看向任小粟，这两天她都开始思考该给自己在这里盖个什么样的房子了。

    肯定不能和其他土匪挤在一起吧？是不是可以盖的再大一点，比如再弄个厨房，弄个小院子，让任小粟去荒野上抓点猪和野鸡回来重新驯化一下，说不定还能养两头牛。

    想到这里，杨小槿也开始期待明天新砖出窑了。

    不过她的房子估计还得再等等吧，毕竟这里的砖石房子还有不小的缺口呢，既然任小粟要以身作则，那她也不怕跟着任小粟一起吃苦。

    不过她好奇，枪都发出去了，下一步任小粟用什么目标来维系他们呢？

    却听任小粟说道：“明天开始，继续压砖坯，下一窑的砖先不盖房子，咱们建防御工事。”

    金岚嘀咕道：“还以为能不干活了呢。”

    虽然任小粟在努力改变他们的想法，但根深蒂固的习惯是很难改变的，在金岚他们看来，土匪有了枪，那就该去烧杀抢掠啊，就算现在他们不想烧杀抢掠了，也没必要继续干活了吧。

    任小粟忽然说道：“从明天开始，重新攒够两百枚子弹就可以得到一辆摩托车。”

    金岚和张一恒他们眼睛亮闪闪的看向崭新的摩托车，他们来到这聚居地以后，可是很久都没碰过摩托了啊。

    男人都喜欢有力量感的东西，而车就是其中之一，不管是两轮的摩托车还是四轮的汽车，当引擎轰鸣的那一刻，就像是他们发自内心的咆哮声，畅快淋漓。

    许金元有些迟疑了，他要不要也赶紧干活换一辆摩托来着？而且他是技术工种，换摩托车肯定比别人快。

    第二天清晨，任小粟睡醒后往河边走去，春汛会持续很久，而且天气越炎热，河流便会越发的宽广。

    到了夏天，那蔓延不知多远的河流就会像是人类的生命线一般，横贯在这废土之上。

    任小粟一路向聚居地走去，今天是砖窑出砖的日子，土匪们觉得只有一个砖窑进度有点慢，于是准备再起一个新的，而且还要更大。

    有人问金岚，他们弄那么多砖干嘛，房子迟早会造完的啊，到时候砖窑还有用吗。

    金岚神秘兮兮的说道：“万一这里忽然建起来一个179壁垒呢？”

    关于任小粟和杨小槿为何来此的疑问，盘桓在土匪心里很久了，想了半天，大家都猜测，是不是178壁垒打算往内陆延伸势力了啊，那这空旷的河谷地区，不正是很好的选择吗？

    之前没有财团在这里建造壁垒，是因为这个三不管地带太敏感了，谁在这里建，其他人都不会同意。

    但强如178壁垒如果要动手，恐怕陷入战火的杨氏拦不住，而北方宗氏又打不过178壁垒，虽然位置不算太好，但时机好啊！

    而且，178壁垒的矿藏想要远售内陆，这河谷地区就是他们必经之路！

    想到这里，金岚他们都觉得自己明白了……

    一路上，所有人相互见面都会热情的打个招呼，喊一声兄弟，仿佛昨天晚上任小粟说他们成为一家人之后，大家就真的彼此成了家人似的。

    有些人真的信了，也有人不信。可在这大环境里，不信的人也不好说什么。

    此时许金元带来的几个兄弟默默的看着这一切，反正他们是不信的。

    有人计算了一下日子，距离首领给他们的时间已经不多了，按照约定，他们今天晚上应该偷偷出去报信，在荒野上完成密谋，然后明晚进行里应外合的突袭。

    “许哥，咱们准备撤吧，”有人对许金元说道：“今晚……”

    许金元看向他眼睛一瞪：“你说什么呢？我怎么可以离开我的家人？”

    手下的土匪：“？？？”

    神特么家人！你特么疯了吧！？

    刚开始大家以为许金元是在开玩笑，可等他们严肃起来的时候，竟发现许金元是认真的！

    “许哥，你之前不是还说不信他们这一套吗，”有土匪委屈巴巴的说道。

    许金元叹息道：“当土匪有善终的吗，你听说过哪个土匪安享晚年了吗？”

    大家仔细回忆了一下，好像还真没有。

    许金元继续说道：“这任小粟和杨小槿你们也接触了，且不说他们到底是不是178壁垒的人，咱就说，你觉得他们跟咱们之前那位首领比，怎么样？”

    “从实力上来看，双方都是超凡者，”小土匪分析道：“不过这边是两个人。”

    “从为人来讲，这边确实更舒服一点，”有人说道：“在咱们那，气氛挺压抑的，平时连大气都不敢喘一下。”

    许金元点点头：“那在这呢？”

    “像一家人一样，能开玩笑，能一起干活……”

    “所以咱们先不说别的，你们打心底里觉得哪边更好？”许金元说道：“你们以为我真被忽悠了？不是，是任小粟和杨小槿这两个人，让我看到一丝希望。”

    许金元看向远处正在搬砖的金岚和张一恒，这些土匪选择留在这里真是因为被洗脑了？

    不是，而是他们都看到了一种叫做希望的力量，于是心甘情愿的加入到这个骗局中来。

    如果一个骗局真能给大家带来好生活好日子，那这还是骗局吗？

    许金元曾整夜失眠，然后最终做出了自己的决定。

    “那咱们就不里应外合了？”有人试探道。

    “嗯，”许金元点点头：“我等会儿找机会把这事告诉大哥，让他防备有人偷袭。”

    “那他要知道咱们是来当间谍的，会不会排斥咱们？”有人问道。

    许金元愣了一下，他深吸口气说道：“我相信他不会。”

    说着，许金元朝任小粟所在的走去，他以为自己能说服所有兄弟留下来，但他下面的兄弟终究还是有人偷偷跑了，临走前这逃走的土匪说道：“虽然我也觉得这里很好，但你看其他人连枪都不会拿，等首领过来的时候这里将一夜之间灰飞烟灭，我不想死！”

    其他人面面相觑，难以抉择。

    当许金元走到任小粟面前，正犹豫着要怎么开口时，任小粟笑着转头看向他问道：“那些土匪什么时候打过来？”

