    皇甫思辰脾气上来，也是九头牛都拉不住。

    皇甫桑没有办法，又见那么多人都去求情，她要是不去恐遭人说闲话，便也只能跟着思辰一起跪在雨中求情了。

    沈安琪得到皇甫桑去求情的消息，也带着儿女们前往。

    一时间，叶辰的所有家属，都到场了，包括叶辰的父母，都在替阿宝求情。

    但至始至终，养心殿的门就没有开过，叶辰一声不吭，也不出来见他们。

    “夫君，饶了阿宝，求求你饶了阿宝吧。”

    “他从小就很乖巧，给你我洗过很多次脚，他是个孝顺懂事的孩子，没有任何的坏心眼，他释放余孽，也是为了给他父皇分忧解难，以为放了余孽，他们就会感恩戴德，不再与北冥教为敌，不再作乱。”

    “他能力有限，也没有上过战场，更没有杀过人，所以他平定余孽的方法有些特殊，纵然不可行，也不能因此斩他啊，给他一个改过的机会，换有能力的人上，饶他不死行吗？”

    “阿宝、阿乐、朵朵，同一胎生出来的，都是我身上掉下的肉，他们三中任意一个没了，我都活不了。”

    “我知道我没能力，不能把孩子管教的有能力，替你分忧解难，帮你打天下，治理天下，是我的错，是我没资格做你妻子，你把阿宝还我，我带着阿宝、阿乐、朵朵，我们母子三人过普通人的生活，不给你添乱行不？”

    “求求你别杀阿宝，别杀我的阿宝啊...”

    秦洛雪哭的死去活来，肝肠寸断。

    儿子要被斩首，她作为母亲，心里最痛苦了。

    她都恨不得用自己的命，去抵阿宝的命。

    但叶辰并没有说话，没有给她任何回应，以至于秦洛雪哭的更悲痛。

    “父皇，宝哥可是您的亲生儿子啊，您怎么忍心斩了宝哥？您快开门，您快收回成命，您快让人放了宝哥，别杀宝哥啊父皇！”

    朵朵不知情，也急的大喊。

    “夫君！饶了阿宝吧！”

    “父皇！饶了宝哥吧！”

    神熙、凌轻语等人，以及妞妞、盈盈等人，都哭喊着。

    玄极仙尊破口大骂：“叶北冥，你的心是石头做的吗？阿宝那么乖，他那么做也是为了帮你平定余孽之乱，你不同意他的做法，你撤了他的职，让他给林霸天和众将道歉就是，你斩他干嘛？”

    “你不心疼，我心疼，再不出来发话放了阿宝，我可要去劫狱了，我不能让阿宝眼睁睁被你个铁石心肠的畜生给杀了！”

    这话一出口，可把众人吓坏了。

    “玄极仙尊，别那么冲说话。”秦洛雪哭着道。

    “我就这么冲说话怎么了？”玄极仙尊怒道：“虎毒不食子，他连自己儿子都要斩杀，他叶北冥畜生都不如！”

    话音落下，一道光从养心殿内射出，打玄极仙尊身上，将玄极仙尊打出飞去，砸在地上，吐血连连。

    “师尊！”

    薰儿过去将玄极仙尊扶起，哭着道：“俺娘都让你别那么说了，你干嘛还那么说啊。”

    咳咳咳...

    玄极仙尊一顿咳血，气的话都说不出来了。

    “玄极仙尊说的没错！”

    皇甫思辰气呼呼道：“一边教我们，兄弟之间该情同手足，得爱护自己的手足，一根手指头都不能少，一边却要砍我们手足，这是一个做父亲该干的事吗？”

    “你杀大哥，就是砍我手足，我不管你是谁，我都不允许你砍我手足，你要是执意那么做，那就是...”

    “辰儿，够了够了，可别再激怒你父皇了！”

    皇甫桑脸都吓白了，急忙捂住皇甫思辰的嘴，不让他说话。

    皇甫思辰掰开皇甫桑的手，怒道：“我看不惯他的做法，我必须得说，要是大哥被杀，从今以后我皇甫思辰就没他这个爹！”

    嗖呼！

    一道光射出养心殿，打皇甫思辰身上，将皇甫思辰打飞出去，吐血不止。

    “思辰！”

    “四弟！”

    “四哥！”

    皇甫桑、秦洛雪、阿乐、朵朵、神熙、妞妞等人，都吓得跑过去，将皇甫思辰扶起，一通询问他的伤势。

    “思辰，大娘感谢你在战场上救了阿乐，在阿宝遇难时铤而走险求情，你的恩情大娘记下了，不要再说了，千万不要再说了，别把你自己给搭进去。”

    秦洛雪感激涕零，泪如雨下。

    众多儿子中，敢为阿宝如此仗义执言，也就只有他思辰了。

    她感动肺腑。

    “不！”

    皇甫思辰擦了把嘴角的血迹，艰难站起，吼道：“有种你把我一并...”

    朵朵怕他惹怒父皇，被父皇一怒之下所杀，急忙将他打晕，喊道：“子刚、子平，把你们的四哥抬回去。”

    皇甫思辰被抬走后，朵朵气呼呼的去找军师。

    “大公主，你怎么跑这来了？”

    军师笑着问道。

    朵朵气鼓了香腮，将一肚子的牢骚都吐露了出来。

    军师哈哈笑道：“你和你父皇，都去过天界，怎么还不懂你父皇的做法呢？他这是在欲擒故纵，以进为退，逼林霸天他们主动认错，只有这样余孽可平，天下可定，你父皇才能为去打基础，以防日后人族打进来。”

    “所以大公主要配合你父皇演戏，而不是责怪你父皇，但凡有更好的办法，他也不会那么做的。”

    经军师这么一说，朵朵恍然大悟。

    不过她又疑惑道：“那父皇干嘛要把四弟打伤呢？这么做，岂不让四弟寒心？”

    军师笑笑：“你父皇不怕你四弟恨他，只要你四弟和你大哥的心能走到一起，情同手足，你父皇就可以放心离开紫微星。”

    “你父皇现在每做的一件事，都是为日后抵御人族大军做准备，否则你为林霸天他们几句话，就能让你父皇屈服，你太小看你父皇了，他一个眼神，都能吓死他们。”

    “我明白了！”

    朵朵醍醐灌顶，大彻大悟。

    “父皇是怕他去天圣大陆，到时将士们对宝哥心存芥蒂，所以才要让将士们主动替宝哥求情，也顺便增进宝哥与兄弟们之间的感情，只有拧成一股绳，才能把北冥教的力量发挥到极限，是这个道理吧？”

    军师笑着点头：“是这么个道理。”

    “如此说来，父皇这么做，是你这老狐狸教的？”

    “哈哈！”

    军师扶须长笑。

    三天一晃过去。

    迎来斩首阿宝的日子。

    <!--over-->

