    唐洛感受着诸多热情和崇拜，心情十分美丽，嘴咧的也更大了。

    谁不想天天这样，尤其公司里本来女人就多，更不乏漂亮的女人。

    而且，其中的大多数，都已对唐洛沦陷。

    可以说，如果他想，都不用他多说话，只要一个眼神，她们就会扑上来。

    “洛哥，洛哥。”

    唐洛刚要进办公室，就见轩辕铁柱大喊着冲他跑过来。

    他下意识心中一紧，同时注意到了轩辕铁柱脸上的高兴。

    难不成这大家伙也是来崇拜他的？

    不应该啊。

    “铁柱，这是怎么了？”

    唐洛看着轩辕铁柱，问道。

    “洛哥，俺……俺突破了。”

    轩辕铁柱兴奋地说道。

    “突破了？”

    唐洛惊讶。

    “对，突破了。”

    轩辕铁柱点头，喜色更浓。

    “来。”

    唐洛也是一喜，拉着轩辕铁柱进到办公室。

    两人坐下，唐洛并指搭在轩辕铁柱的脉门上。

    同时，轩辕铁柱周身释放出气息，唐洛也在感受着。

    “铁柱，牛逼啊，暗劲大圆满了！”

    唐洛缓缓点头，心中也为轩辕铁柱感到高兴。

    “俺现在感觉状态很好，要是来个化劲的交交手就好了，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “得得，等改天让老柳、老左跟你练练，他们比你强一两个境界。”

    唐洛见轩辕铁柱看着他，忙道。

    他现在可懒得动，心里装满了斩获来的芳心。

    “嘿嘿，好，俺感觉现在打个化劲初期巅峰什么的，应该没有问题。”

    轩辕铁柱兴奋道。

    唐洛笑着点点头? 很是赞同。

    要是别人这样说，那就是吹牛逼了? 可轩辕铁柱有玉佩传承，本来就能跟他一样，可以跨境而战。

    “以后，这边的化劲高手会越来越多，何愁不灭他血狱阁。”

    唐洛心中嘀咕一句。

    随即? 他又想起让柳宗和左千秋他们从血狱阁拉人的事。

    想想也有日子没见了? 该见见了。

    母亲去继续调查了，现在? 他也要随时做好与血狱阁对撞冲突的准备。

    唐洛和轩辕铁柱又扯了一会儿，也到了下班时间。

    轩辕铁柱打过招呼? 像个得了宝贝的孩子，高兴地离开了公司。

    唐洛来到总裁办公室，韩若冰刚好关掉了电脑。

    “走吧。”

    韩若冰说着? 站起身来。

    唐洛点点头? 两人从公司出来。

    回家路上? 两人又去超市采购了些食材。

    十几分钟后? 回到别墅，唐洛拎了食材向里面走去。

    “姐? 姐夫? 今天场面这么大啊。”

    韩雨萱见两人回来? 终于按捺不住了。

    “呵呵? 小萱你也看到了？”

    唐洛说着? 将食材放在了厨房。

    “对啊，有现场直播? 向老竟然也去了？我们同学都看到了……”

    韩雨萱巴拉巴拉地说着，也是一脸崇拜。

    “小萱，你也看直播了？”

    韩若冰停下脚步? 问道。

    “咳……我不是，没有? 我是中午吃饭时候刷微博，回看的。”

    韩雨萱忙解释道，她可不想‘死’。

    韩若冰没再理她，上楼去了。

    韩雨萱这才稍稍松了一口气，差点儿又得挨训了。

    “看的回放？信你个鬼。”

    唐洛从韩雨萱身边走过，笑道。

    “你……”

    韩雨萱想怼一句，又憋住了。

    她再一想，静安居士也不在面前，可她这几天却有点儿习惯了不怼唐洛。

    “小萱啊，都不用别人给你挖坑，你自己挖的都够你跳的。”

    唐洛笑了笑，转身上楼去了。

    “……”

    韩雨萱咬了咬呀。

    更可气的是，唐洛这话，好像还真有点儿对。

    可不管怎么说，她现在可以放开手脚地怼他了。

    唐洛和韩若冰换了衣服，来到厨房，忙碌起来。

    半个多小时，晚饭做好，三人围坐。

    “姐夫，阿姨走了？”

    吃饭的时候，韩雨萱问道。

    “嗯，上午典礼结束就回唐家了。”

    唐洛回道。

    “那阿姨她什么时候回来？”

    韩雨萱再次问道。

    几天相处下来，静安居士在她心里早就是亲人般的存在。

    “这个，我也说不好。”

    唐洛摇摇头，母亲何时会‘停’下来？

    可能唯有等到调查清楚当年的事，将血狱阁灭掉的那一天了……

    唐洛念头闪过，收起杂念，继续吃着饭。

    等吃过饭，三人收拾了一下，唐洛坐在沙发上，却突然有了点儿空虚的感觉。

    几天来，他已经习惯了饭后陪静安居士出去走一走。

    韩若冰注意到唐洛的表情，来到他面前。

    “唐洛，你陪我出去走走吧。”

    韩若冰轻声道。

    唐洛回过神来，看着韩若冰，随即反应过来，媳妇儿是故意这样说的。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头，没有多说，心中却很暖。

    两人从别墅出来，漫步在小区里。

    韩若冰主动拉着唐洛的手，两人随意聊着。

    这一幕，无不让两人心生出一丝幸福感。

    对唐洛而言，在白天的掌声后，还有这样一个暖心的人在身边，这是他在来中海之前，所不敢想的。

    半个多小时后，两人回到别墅，唐洛回房间洗完澡，来到床上。

    他跟静安居士在微信上聊了一会儿，这才盘膝而坐，进入修炼状态。

    想到有几日没看龙灵了，他又开启天眼，内视着丹田。

    此时的龙灵，似乎更慵懒了许多，要在以往，唐洛只要修炼的时候，这小家伙便会常在经脉游走。

    “什么情况？难道跟最近修炼懈怠有关吗？”

    唐洛观察着，嘀咕一句。

    接着，他又想起还剩的灵液，从骨牌中取出，喝了一点儿。

    当他再次运转‘无名诀’，修炼的时候，龙灵这才缓缓有了动作，开始变得有了活力。

    “要求还挺高啊，呵呵。”

    唐洛笑了笑，不再多想，认真修炼起来。

    一个小周天后，他睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    此时的龙灵，也缓缓回到了丹田中。

    唐洛从床上下来，翻窗去了韩若冰房间。

    韩若冰也刚好忙完工作，来到床上。

    “怎么才过来？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，好好修炼了一会儿。”

    唐洛笑了笑。

    “那你就修炼一夜不好吗？”

    “那……那肯定不行，咱双修的效果更好，我精进的会更快。”

    唐洛忙道。

    韩若冰没理他，她不是不信，但更清楚唐洛的真实想法。

    就在唐洛刚抱住韩若冰时，桌上的手机，却突然震动起来。

