
　　凯猜的不错，神盾局很快就知道了法师组织和伟大守护，当然同样知道了空间宝石。

　　不过和娜塔莎想的不一样，尼克·弗瑞对空间宝石并不在意，反而是对那个法师组织和伟大守护非常感兴趣。

　　“凯说过怎么找到那个法师组织吗？”

　　“并没有。”娜塔莎摇摇头。她问过，托尼也问过。可凯却说，如果法师不想让人找到，那谁也找不到他们，包括凯自己。这一点上，凯还真没撒谎。

　　凯倒是知道卡玛泰姬最初的位置在喜马拉雅山，可问题在于，这群法师或许别的法术用的不咋地，可偏偏空间法术玩的贼溜，将卡玛泰姬隐藏在现实于虚幻的夹缝之间，对他们来说简直和玩一样。所以严格来说，卡玛泰姬甚至都不在这个世界上。怎么找？

　　“那伟大守护……他知道这东西在哪里吗？”尼克依旧不对空间宝石关注。实际上也是，他更希望能够得到那个传说中能够监视世界的超级魔法阵感兴趣。神盾局不允许这样的东西掌握在一个他们不了解，甚至都没听说过的组织手中！这样的东西只应该，也必须掌握在神盾局手中！

　　至于说，伟大守护保护地球不受地球之外的威胁窥视，他根本不在意。甚至可以说，异常鄙视！

　　毕竟如果那东西真的有用，就不会有九十年代的那次外星人事件了。

　　娜塔莎指了指天上。

　　“它无处不在。”娜塔莎耸耸肩：“至少凯是这么说的。”

　　尼克脸色黑了下来。

　　娜塔莎终于有点忍不住了：“现在的问题是空间宝石！局长！”

　　尼克看了娜塔莎一眼，点了点头：“我们已经注意到了，所以一直在查。”

　　尼克的确是这样说的，可娜塔莎本能的觉得有问题。她可是在神盾局效力十几年，怎么可能对神盾局的作风不了解？如果是平常，在听到这样的秘宝出现在地球，神盾局早八百年就开始疯狂寻找了。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝对不是尼克现在表现的那么冷静。而且尼克给她的感觉，让她感觉尼克绝对知道空间宝石……这其实也可以解释，毕竟神盾局再怎么说也是世界第一大情报机构，本身就接触很多超自然事物，碰巧知道空间宝石一点都不奇怪。可娜塔莎始终感觉尼克对此根本不上心，这不是从尼克的表情或者情绪上分析的，作为特工之王，尼克的脸或许是这个世界上最具欺骗性的脸，他脸色的任何表情都不值得相信。娜塔莎只是一种自觉，她感觉神盾局，或者她的这个局长大人有事在瞒着自己。

　　当然这同样也没什么，局长的保密等级是10级，而她只是一个6级特工。有些事她不能知道再正常不过了。

　　“好了，娜塔莎……剩下的事情交给我就行了，你现在最重要的事情是……”尼克卡主了，因为他发现娜塔莎要做的事实在太多了，蝙蝠侠等人的消息要她从凯那边查探、雷神之锤的同样，恶灵骑士的情报也是，现在又加上法师和伟大守护……

　　“你尽量收集有用的情报吧。”这些事也谈不上谁更重要，但毫无疑问都是神盾局特别关切的。所以尼克也只能这么说了。

　　“明白。”娜塔莎疑虑了一下，最后还是决定再努力一次：“局长，我觉得空间宝石的事情更加重要。凯说过，如果不能尽快找回空间宝石……洛杉矶之战的惨状将会变成地球的常态！”

　　尼克点了点头，看起来很严肃：“我明白了。”

　　到底是不是真的听进去了，娜塔莎也有点拿不准。但她能做的就只有这些了。

　　可她不知道的是，就在她转身离去的时候，尼克看她的眼神变得不一样了。

　　很快尼克就出现在了纽约分部的办公室。

　　菲尔最近一段时间非常的狼狈，他已经好久好久没走出纽约分部了。

　　“局长……鹰眼的事。”菲尔现在到不担心自己，再怎么样，纽约警察也不会真的突袭神盾局纽约分局，那不现实。可鹰眼就惨了。

　　尼克也很头疼。

　　鹰眼……纽约方面不会允许鹰眼就这样好端端的走出牢房。这次损失太大了，哪怕神盾局再怎么狡辩，也不可能真的把自己摘出来，甚至之前在华盛顿三飞饰总部，神盾局顾问亚历山大·皮尔斯已经暗示过尼克·弗瑞了，鹰眼……必须要放弃了。如果神盾局连这个都不愿意付出，那神盾局将会变成所有人的敌人。没人会愿意看到神盾局凌驾在所有人之上。

　　虽然神盾局内部还是倾向于解救鹰眼，但还真没人觉得这次灾难和鹰眼无关。

　　“我已经启动了替身计划，过几天，就让鹰眼出来。”

　　菲尔猛然抬头看向尼克。所谓替身计划，其实是神盾局一个非常机密实验的副产品。克隆人实验。

　　在外界科学家还在为灵长类克隆感到头疼的时候，其实早在上世纪七十年代，克隆人计划就在神盾局之中秘密展开，说起来，这个计划还是美国队长那个超级士兵计划的延续，因为当时任何超级士兵血清研究都陷入了死胡同，所以有人提出为什么不干脆用美国队长的DNA克隆出新的美国队长，这样试验体不仅变多了，基数大自然就容易出结果，而且还能享受拥有美国队长的便利。

　　于是克隆技术就这样开始了研究，当然对于美国队长的克隆全部以失败告终。甚至克隆技术本身也存在难以解决的缺陷，那就是克隆体的脑子，他们没有任何意识，就是一具具活着的尸体而已。

　　然后克隆技术就被搁置了。只不过在尼克·弗瑞手中又再次被启用。

　　它被用来给神盾局内部一些重要人士制作替身。这种替身的适用范围非常小，所以目前真正用到这个的，很少。尼克说自己已经启动了计划，那就说明，鹰眼已经有了一具替身。这种替身是通过各种手段催熟的，只需要几天的时候就能长大并和被克隆体一模一样。

　　“你想让鹰眼假死逃生？”

　　“目前只有这个办法了。一旦鹰眼的案件进入司法程序，我们会很被动。鹰眼也会得到最严格的判罚。”尼克点点头说道。

　　“可这样一来……鹰眼就没办法出现在大众面前了。”菲尔担心道。

　　没想到尼克笑了笑：“反正鹰眼做的工作也不需要出现在大众面前。”

　　这倒是，鹰眼是神盾局外勤特工，而且是顶级的那种，根本不需要出现在公众面前。可是只有尼克知道……原本鹰眼是他复仇者计划中的一员，甚至是代表着神盾局！可现在……

　　总之保命要紧吧。

　　“对了，过一段时间，我会派一名新人到凯的身边。”

　　菲尔一头雾水，这种事好像……不需要跟他说才对。“怎么？娜塔莎那边出了问题？”

　　“到没有……只不过，我们需要对凯更加关注了。”尼克并没有将自己内心中的怀疑说出来。

　　没错，尼克现在没那么信任娜塔莎了。倒不是娜塔莎背叛了神盾局，而是……娜塔莎工作中带入了自己的个人情绪，这很危险。尼克当了这么多年的特工，对这种情况非常熟悉。特工也是人，没人能逃过感性，但这对特工的工作来说却是灾难。不过之后会发生什么，尼克都觉得自己有必要做点什么。

　　菲尔皱了皱眉头倒没有多说什么。

　　“需要我做什么？”

　　“那个新人你也认识。菲丽西亚·哈代。”尼克并没有直接说什么，而是告诉了新人的身份。

　　“菲丽西亚·哈代！！她才刚刚从特工学院毕业，她能行吗？”

　　菲丽西亚·哈代，出生在纽约皇后区，父亲沃尔特·哈代，明面上的身份是一名推销员，可实际上暗地里活跃在世纪之交的大盗灵猫。这位灵猫可不一般，曾经一度登上FBI十大通缉犯。是一名经验丰富，足智多谋，身手高超的大盗，这家伙不仅偷盗，并且抢劫银行，横行一时，这位大盗作案的最大的特征，就是只拿钱不伤人。

　　直到他遇到了神盾局。

　　他栽了。

　　入狱之后的沃尔特·哈代并没有放弃成为一个好父亲，他一直鼓励菲利西亚一定要不停地追求完美和极端，就像她如果喜欢篮球，那就应该努力成为一名出色的篮球运动员，而不只满足于一个啦啦队队长。

　　而菲利西亚也没有辜负自己的父亲，以极为优异的曾经考入了康奈尔大学（全美前十的大学），并且成为大学篮球队明星。

　　前途似锦。

　　可惜，在大学一年级的时候，她遭遇到了人生第二个打击，她被她的男友瑞安迷晕并侵犯。

　　之后她发誓要报仇，可不等她有所动作，她就被菲尔阻止。

　　原来大盗灵猫正是菲尔进入神盾局的第一件案子，并且正是由于这起案子，菲尔被尼克看中。当时菲尔当着菲利西亚逮捕了她的父亲，这让菲尔莫名的对菲利西亚有了一丝愧疚，在菲利西亚成长的这些年，菲尔一直都明里暗里的照顾她。

　　菲尔不愿意菲利西亚因为那个混蛋走上犯罪的道路。

　　可事情就是这么有趣，菲尔这边刚刚答应菲利西亚自己一定会帮她教训她那个该死的前男友的时候，那个货，酒驾……死了。

　　这可把菲利西亚感动坏了，自家菲尔叔叔，居然为了自己杀人了！

　　于是不知出于感恩，还是崇拜，她加入了神盾局。

　　然后就是这样了。

　　也难怪尼克会特意嘱咐菲尔了。

　　“没关系，我不需要她做什么危险的事情。凯的秘书正好调任到了特殊事物调查部，我只是让她去做凯的秘书。”尼克·弗瑞解释道。这个解释倒让菲尔放轻松了不少，毕竟是文职，怎么可能出问题呢。

　　“可……菲利西亚的毛病怎么办？”

　　因为被男友侵犯的原因，导致她极其厌恶男性，俗称男性恐惧症。

　　这下轮到尼克无语了。

　　“我又没打算让她出卖色相。只要和凯打好关系就行了。凯的之前的秘书，不一样和凯什么关系都没有，可却能让凯另眼相待么？你不用担心了。”

　　“好吧……”

　　“另外，你过段时间过来帮我吧。”

　　“可纽约这边……”

　　“是天马计划出了问题！”尼克打断道。

　　菲尔一听，立刻明白了事情的重要层度。天马计划又称珀伽索斯计划，计划的创立时间大致是在上世纪八十年代，最开始是由美国国家航空航天局、空军和神盾局共同设立的研究项目，致力开发替换能源以及新型引擎。可等到神盾局的创始人之一，钢铁侠父亲霍华德打捞起来的宇宙魔方，神盾局就甩开了另外两个部门，打算开发开发替换能源以及光速引擎。

　　这个计划一度因为外星人入侵的原因中断，一直到最近才重新启动。

　　但不可否认，这是整个神盾局最重要的计划之一。其核心宇宙魔方，更是第二次大战九头蛇称霸世界的依凭，拥有着无穷无尽的能源。非常的重要。

　　菲尔是少数知道这个计划的神盾局特工。现在计划出了问题，尼克会调他进入计划，无可厚非。更何况，纽约这边……已经变的非常糟糕了，与其把菲尔留在这里空耗精力，还不如到其他岗位发挥作用。

　　“是！”

　　……

　　凯对自己的秘书一开始其实是没有要求的，他两辈子以来，也是第一次用秘书，并不觉得离开了秘书就没办法做事。可现实狠狠的给了他两巴掌，他还真的没办法做事。

　　没办法，文件实在是太多了，没人整理收发，会极大的影响效率。

　　于是昨天凯就招呼乔治，让他帮自己弄个秘书来，谁都行。只要和米丝蒂一样机灵就行。

　　对于局长秘书这个位置，不少警员都挺想要的。可惜秘书这个属性立刻就刷下了百分之八十的男同志，毕竟谁会没事给男老板准备一个男秘书呢？

　　那些女警员对此就更踊跃了。

　　可谁也没想到，第二天副局长却宣布，秘书已经有人了，是他一个战友推荐的。

　　一个大美女！

　　这让乔治没少挨女同志的白眼。黑幕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十六章：端倪！！免费阅读。https://xs.23sk.com 