    第909章景学安的盒饭

    “其实我们知道，以病人的身体情况，恢复可能会不太好，但毕竟是家人嘛，还是应该来看看的。”

    院长将钱放进桌子里面，按了个内线，“过来一个人，带病人家属去看看病人。”

    “好的。”

    程淑玉：……

    想到要见景学安，程淑玉还是有点忐忑的，她怕景学安不给她签字，还要骂她难听的话。她也怕别人听到，觉得她是那种恶毒的女人。

    程淑玉还在想着，工作人员就已经开车把他们带去了后院。

    这家康复所外面很正常，很漂亮，是正常的康复病人。后面则是经过了层层把手。

    到了地方之后，程淑玉跟着工作人员进入到了一栋老旧的房子。这栋房屋只有3层楼高，所以没有安装电梯。

    进了这处老旧房子之后，他们又绕行到了后面，从后面一个杂草丛生的楼道进入了地下室。

    地下室很暗，进去以后，程淑玉只能把墨镜摘了，走路都得非常小心。

    她跟着工作人员来到了地下六层。

    一股屎臭味扑面而来，薰得程淑玉脑袋发晕。

    而她身边帝安然的那名特助却是在第一时间从包包里面拿出了一个类似防毒面具的东西带上。

    程淑玉：……

    跟着工作人员继续往里走，程淑玉发现楼道左右两边是那种关犯人的铁闸门，门内情况门外一览无余。

    门内狭小的空间内放置了10张上下铺。除了床，里面连一个柜子都没有。房间里面不时传来痛苦的呻吟声。

    突然，楼道尽头的一间铁门被打开，两名带着防毒面具的工作人员提着一个捆尸袋走了出来。

    程淑玉腿一软，差点吓得昏倒在地。

    “到了。”

    如果不是那名特助提醒她，程淑玉还如行尸走肉般朝着前面走。

    听到提醒，程淑玉的神经瞬间紧绷起来。

    景学安所在的房间跟其它房间没什么不一样，也是10张上下铺，挤在一个40平的小房间里。

    每个床铺都是用塑料袋垫着的，估计是为了防止床单被污秽物弄脏，工作人员还得洗。

    “景学安，你家人来看你来了。”

    伴随着工作人员的喊声，程淑玉眉心都颤抖了一下，赶紧看向她老公。

    景学安在进门的第三张床的左边上铺，从她这里看上去，景学安身上什么都没穿，只盖了一床被子。

    他的双手被铁铐拷在床沿的金属栏上，被铐上的地方早已经鲜血淋漓、皮肉翻飞，可见他应该是每天都在挣扎中度过。

    景学安来到这里也没有多长时间，可是此刻他的身上已经长满了发炎化脓的褥疮，全身都散发着一股腐味，令人作呕。

    在听到工作人员的叫声之后，景学安的头部有些呆滞的缓缓下移。在见到程淑玉的那一瞬，景学安的眼中爆发出了强烈的求生愿望。

    在这里呆了这么长的时间，该想的他已经想明白了。

    白涂喜欢景珞喜欢得太快了，太刻意了。作为帝州的豪门，白涂不应该这么容易就跟景珞谈恋爱，就算谈恋爱，也不可能发展到谈婚论嫁上面去。

    (本章完)

