一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对方在跑了一路，算计着恒彦林跑的最远的距离，都是没有见到恒彦林的情况下，感觉到恒彦林应当还在此处才对。

    毕竟，恒彦林在刚刚离开的时候，用的速度，绝对的就是应该最为快速的速度才对。

    在这样的情况下，恶蛟依旧是赶到了，并且还算了自己在追赶的时间，依旧是没有见到对方。

    就这样的一点，就足够表明一切了。

    恒彦林听着这里，顿时无奈的叹了一口气。

    这个恶蛟，什么时候能够这般的聪慧了？

    恒彦林有些搞不清楚，这一只恶蛟，这样的智慧，感觉已经是不下与无数的修士们了。

    若是这样的恶蛟，以后成就了元婴之后，绝对的会更加的恐怖才对。

    不过这个，却也不是眼下的恒彦林能够去想的了。

    恒彦林眼下所的想，到底还是快速一些离开这里才是最为的重要的。

    但是，以眼下的这个情况来说，这四周都是海妖，恒彦林需要这些海妖们都是离开之后，这才能够离开的。

    连续几天，这些海妖们，都是连续的轰炸着这些海妖，已经有着无数的海妖因此这个，直接沉了海底。

    恒彦林这一处地方，到也还好，居然是坚持了下来。

    但是恒彦林的脸色却是不怎么好看。

    这些海妖们没有找到人，迟早会将这些海岛全部沉了，这才会放过这个地方的。

    海底下，有着专门的海妖巡视。

    恒彦林脸色有些难看，等到自己这里被沉了，到时候事情就麻烦了。

    因为到了海底之后，恒彦林这个柳树枝在海水里头，到底会散发出一些木属性的灵力波动的。

    虽然灵力有些微弱，但是从小就是在海底的海妖们来说，这个却是极为的明显的。

    到时候，恒彦林就离暴露没有多远了。

    心中一想到此处，恒彦林的脸色自然是颇为的难看起来。

    终于，到了一天这些海妖们，都是飞的远了一些，听说是有了其余两个修士的消息。

    这些海妖们在此刻，都是颇为的兴奋的，听着那边都是有什么消息。

    恒彦林察觉了一下，自己这一处地方，应该是没有其余的海妖神识，能够覆盖到自己这里才对。

    既然如此的话，那自己倒是可以轻松一些，然后跑远一些了。

    恒彦林一想到这里，收敛起自己的灵力，将自己的柳树枝收了起来，而后朝着远处缓缓飞去。

    恒彦林在此刻，紧紧的贴紧了海面，没有直接浮空飞行。

    而恒彦林也在紧紧的盯着远处的海妖们，只希望这些家伙们，不要在此刻跑过来就好。

    恒彦林这一飞，就是飞了半个多小时，但是即便飞了这般之久，但是速度不高的情况下，恒彦林这才是堪堪就要飞出了这些海妖的巡视范围而已。

    但是，就在恒彦林感觉自己马上就要安全的时候，却是在此刻，见着迎面而来一道，磅礴无比的灵力。

    恒彦林在察觉到这个之后，顿时脸色变的无比的难看起来。

    该死的，恶蛟！

    这个家伙怎么在前方，而且还又是跑到了此处来？

    恒彦林可是记得清清楚楚的，对方在之几天的时候，应当是离开了这里才对？

    而且，听着远处的海妖们所说的话语，对方应该是追逐其余的两个修士了才对、

    怎么眼下，就这样的回来了。

    恒彦林在此刻，记得脸色巨变，看了看四周，都是没有见到有什么海岛。

    之前的海妖们下手太严重了，却是没有什么海岛留给恒彦林避难了。

    恒彦林见此情况，脸色变了变之后，忽然是想到了什么，直径一咬牙，拿着柳树枝在自己的身上一裹起。

    在随后，恒彦林就化作了一个枯木一般，直接掉落在了海里，缓缓的漂浮在了海面上。

    海底的一只海妖，瞬间感觉到了一丝不对劲，感觉在自己的神识里面，似乎是有着一个东西闯入进来了。

    当即，这一只海妖就要前去查看一二。

    然而就在它朝着那边飞去的时候，却是感知到了恶蛟的气息，当即心中微微一惊。

    感受着自己感觉不对劲的东西，与恶蛟似乎是相距没有多远，想了想之后，就熄了要过去查看的心思、

    那边都已经被恶蛟接管过去了，自己若是在过去，谁知道这是不是恶蛟弄出来的？

    若是的话，自己过去绝对就是要找死的。

    另外，以自己大王的实力，若是那边有问题的话，大王也会感觉到不对劲的。

    因此，它当即是沉了下去，不在朝着那边游去了。

    而恶蛟在此刻，也感觉到了恒彦林的这一根枯木枝。

    “这是何物？”

    恶蛟在此刻，用着神识扫视了一下这枯木枝，它在刚刚的时候，可是感觉到了一丝不对劲。

    但是神识一扫，似乎又是没有感觉有什么不对劲的。

    一旁跟随着恶蛟的海妖，见着恶蛟察觉到这个枯木枝，倒是没有什么多大的变化。

    “这是最近海妖们，在轰炸完海岛之后，所漂流着一根木头吧，这样的木头，眼下在海里太多了。”

    海妖倒是不怎么在意。

    毕竟，最近的一段时间，这些海妖们不断的轰炸海岛，可是足足让的海面上，隔上一些距离就能见到一些枯木漂浮着的。

    就这里的一根，有什么好看的。

    恶蛟闻言，顿时熄灭了下去查看的想法。

    它在之前的时候，其实也只是下意识的询问了一下，原本是想要下去看看的。

    但是此刻，听着自己手下这般说起，它哪里还有什么理由下去查看的。

    当即就是熄了这个心思，继续朝着前头飞去，就像是自己的手下所说的，就一个木头有什么好查看的？

    你都是用着神识扫视过了，还要下去亲自查看一番，未免有些小心过度了。

    “你们这边，就没有什么发现么？”

    恶蛟微微的深吸了一口气，随即缓缓的询问了一句。

    它在之前的时候，可是已经察觉了另外两个修士的，但是因为这两个修士，颇为的有些狡诈，因此都是跑了。

    但是这边，怎么就是连对方都是没有发现的？