    孙若微仿佛已经见到于谦三言两语就能把对方说的哑口无言的情景。

    而那时候也就会最终从而实现，大明国为自身的利益争取更多的砝码，也让这些人对大明国生不出小觑的心理！

    于谦必胜！

    孙若微对于谦充满了信心！盲目的信心！

    这是大明国底蕴的给了她无穷无尽的信心，或许大明大明国的综合实力比不上天外煌真帝国的实力，但是大明国有着得天独厚的优势，那就是人才济济！

    就问这些天外之人怕不怕？

    于谦拱了拱手，一脸自信，说道：“既然太后有旨，还请来自天外的朋友赐教。”

    “不敢、不敢。”一群军团长面色沉稳，实际内心已然笑开了花。

    这可是土著们自己来找虐的。

    大家都是经过标准系统化的学习，还会怕了一个农耕时代的兵部尚书？

    对方知道什么叫做信息战？立体攻防战？海陆空多元化打击？

    于谦拱手，自信飞扬道：“在下才疏学浅，一直认为将者应当尽忠尽职，要尽忠君王，尽职命令。”

    大明国一方拍手叫好：“好！”

    于谦的一句话充分体现了大明国军人的气魄。

    无数人为之自傲，这一句话绝了，无敌！

    气氛立马就上来了，原本双方陌生的气氛也渐渐变得熟络了起来。

    梁世忠颇有赞同，又补充道：“你说的仅仅是一部分，其实军人应该是以服从命令为天职，人民和帝国高于一切，就说我们的前身解放军，是人民的子弟兵，也是捍卫国家主权的利剑！”

    大明国一方蔫了.....

    于谦说的那些充其量也就是体现了军人气魄而已，但是对方一句话就把军人这个职业都概括了。

    于谦颇不服气，却又来了斗志，重整旗鼓一番，便以战术为核心，以统领全局出发。

    因为这可是恩师教导自己的兵法，所以没有道理会输，从来没有！

    “请问阁下，如果你们使用我们的武器，而敌人又十倍于我，采用防御阵型缓缓逼近，这仗我们应该怎么打？”

    “......”众多军团长顿时无语了。

    怎么打？

    按照以往大家都会先利用优势炮火覆盖，再出动轰炸机，最后陆航编队协同坦克横推，能有什么办法？

    不过想到了于谦这个人先前说的使用他们的兵器....

    呵呵~既然如此，那就用先人总结出来的游击战！

    但就是这短暂的几秒钟，却使得大明国一方的达官显贵都误会了，认为这些来自天外的人没有办法了，顿时一个个的斗志昂扬。

    于谦不愧是兵部尚书，居然还有如此破敌之策，了不起！

    他为大明国争光了！

    最终还是第一军团长刘勇结束了这一场闹剧，说道：“敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。”

    大明国一方又都蔫了。

    这下，一场宴会彻底变成了一场装逼大会，大明国和煌真帝国相互装逼的大型活动！

    毫无疑问，大明国真的技不如人了。

    刘勇看着垂头丧气的于谦，便笑道：“我们那个世界的军事已经达到了前所未有的高度，而战术是正是随着时代的发展而进化的。”

    “？？？”大明国许多人满头雾水。

    于谦大方又干脆的承认：“是我大明国输了！”

    输了就是输了！

    死不承认那才是真的丢人。

    “你们的战争是长刀长枪的互砍，而我们的....”刘勇说到一半的时候，顿了顿，瞅了一眼身后，说道：“警卫员，东西带了吗？”

    “带来了。”

    “摆弄好，给这大明国的朋友们看看我们的战争是什么样的。”

    大明国许多人都不明所以的看着刘勇的警卫员。

    他好端端的非要让人把这大殿用黑布蒙起来，然后等大殿黑了下来之后，警卫员拿出笔记本以及投影仪开始调试。

    “那是什么？”许多人不明所以的问着，纷纷被笔记本吸引住。

    十分新奇的物件。

    “笔记本主要用于商务、娱乐、运算操作、学习等等。”

    警卫员笑了笑，不知为何，见到这些大明国的达官显贵们如一群好奇宝宝一样问东问西，就有一种难以言明的成就感。

    大明国的众人官员似懂非传的点点头，眼下就算是不懂，也要装懂，装做都是小意思的表情，绝对不能在为大明国丢脸了！

    虽然是这样想着，但是接下来的一幕还是让大明国的众人都惊住了。

    “人被装进墙壁里面去了。”

    “妖术一定是妖术！”

    “难以置信。”

    大殿之中，一阵哗然，对于投影仪不懂的他们，当见到墙壁上开始有出现了人，都开始语无伦次的起来。

    警卫员解释道：“这是记录，我们用科技的产物把当时的情景记录下来了，而现在播放的就是当时的场景。”

    大明太后孙若微惊骇道：“太难以置信了。”

    还未等他们有太多的表态这些人便悉数被投影仪播放的所吸引。

    因为他们从一些零散的画面中好像见到了天外的世界，同样有人，不过那个世界看起来就有一种不明觉厉的气息扑面袭来。

    大明国的这些达官显贵们完全不能理解那个世界的所有产物了。

    而这时候，投影仪画面一转。

    警卫员说道：“这是我们煌真帝国在另外一个世界发生的战争。”

    投影里，天空一群密密麻麻的轰炸机遮天蔽日，呜呜的破空声如死神的召唤，最终它们抛下一颗又一颗的高爆炸弹。

    轰炸机飞走了，地面上也开始彼此爆炸，

    如此撼天动地的画面直接便令大明国的众人脊背一阵发寒。

    画面一转第一军团的装甲师，数百辆坦克呼啸而过，后面暴徒飞扬，‘咚咚’发射出了一颗颗炮弹致使远方一阵密密麻麻的爆炸。

    随后，大小战舰近千艘航行在大海中，披风破浪，震撼的场景不言而喻。

    而此时，大明国陷入到了一片极度安静的氛围。

    每一个人都如傻了一般，满脸呆滞的看着投影仪里的每一个画面。

    大明国太后孙若微迟疑了好半晌，才喃喃道：“原来这才是真正的战争。”

    其他人狂点头。

    别的不说，就这种军事力量，天外的煌真帝国一天就可以把偌大的大明国所有疆域从头到尾全部都给刷一遍。

    真正的海陆空啊。

    每一个人都无不向往。

    警卫员笑道：“这就是我们的战争，所以我们对你们的战术已经成为了历史。”

    孙若微问了一个关心的问题：“你们都已经这么厉害了，是不是天外都是煌真帝国的疆域？”

    这么一问，罕见的煌真帝国这边露出了遗憾之色。

    第一军团长刘勇说道：“并不是，我们也不过才刚刚起步而已，在我们的世界还有好多不比我们差的国度，并且宇宙....就是你们口中的天外还有很多势力比我们厉害。”

    大明国的达官显贵们几乎难以置信的同一时间开口：“什么，你们这么厉害了，居然还有你们厉害的势力？”

    刘勇说道：“警卫员。”

    “是。”

    警卫员播出了蔚蓝星先后经历的数次灾难。

    异盟之灾。

    拟态外星人之灾。

    外星飞船之灾。

    在宇宙种族之间的战争面前，人类之间的战争显得就微不足道了。

    接下来的一幕，直接令大明国太后孙若微失去了以往的雍容华贵，咽了咽口水，下意识并拢双腿，吓得大惊失色。

    “好大、好强壮的怪物！”孙若微惊愕，如此恐怖的一幕直接映入了脑海里久久挥之不去。

    天啊。

    好大的怪物！

    怪物喷的那些东西更是令人胆战心惊，每喷一次，孙若微都仿佛身同感受，忍不住跟着打一个冷颤！

    这一刻，大明国的所有达官显贵们集体惊恐。

    “这些怪物是？”

    “怪兽已经被我们消灭了。”

    画面又一转，是机甲和怪兽之间的战斗，随着画面的不管变化，又变成是机甲与机甲的对碰。

    “好厉害的钢铁巨人，居然一下子就把一个国度给打成两半了，并且还会飞！”

    “那是机甲！”

    大明国的众人不再言语，也不管机甲为什么不叫钢铁巨人，总之已经被天空两台机甲的战斗所吸引了。

    一下子打爆了一个国度的红色机甲明显是和怪物一伙的，而与它战斗白色的机甲更强！

    最终他们见到了两台机甲在天空发射出了五颜六色的光芒在对拼！

    即便隔着屏幕也能感到一阵绝望的气息扑面袭来。

    要知道，之前一台机甲就是发射出了五颜六色的光芒直接把一个国度给打成两半了！

    这对拼之下，岂不是要分胜负了？

    大明国的达官显贵们纷纷睁大双眼，屏住了呼吸，等待着最终答案的揭晓。

    最终，怪物也参战了，还有另外两台机甲也参战了，不过结局还是被那台又白变金色的神秘机甲所打败！

    “这一台钢铁巨人....机甲莫非也是煌真帝国的？”

    大明国的太后孙若微问向警卫员，而其他人也齐齐把目光投在警卫员的身上。

    眼下，要是不知道答案，可能会成为他们一生当中最大的魔障。

    警卫员说道：“接着看就知道了。”

    随着画面的播放，决出胜负的机甲们纷纷打开了驾驶舱，从中站了起来。

    在场大明国每一个人都睁大了双眼，嘴巴更是直接变成了‘0’型。

    原来是他！

    究竟交谈了什么，投影仪上面并没有显出声音，但是显出了林晨的容貌，让大明国的众人知道了他是谁。

    然后所有人不约而同的看向林晨。

    林晨似乎是感受到了，停止与姜秀儿低声说话，狐疑的转过头，嘴里不明所以的哼出一声：“嗯？”

