    知道邪见挡不住这条火龙，杀生丸冷哼一声。挡在邪见面前，手臂一挥，几道含着大量妖气的爪痕向火龙飞去。

    轰！

    火龙与爪痕撞在一起发出巨大的爆炸声。

    可接下来发生的事情，却让杀生丸震惊了。

    在他的目光中，对方的火龙被自己的爪痕劈开发生爆炸。可爆炸之后火焰却没有消失，又重新聚集出一道更庞大的火龙向他袭来。

    自父亲犬大将死亡后, 他闯荡几百年的时间里，从来没见过如此诡异的一幕。

    ‘是我的妖气...’

    百年多的闯荡经验，让杀生丸很快明白为什么那条火龙会变的更庞大了。

    但杀生丸也来不及想林天到底用了什么样的能力，因为火龙已经冲到他的面前。

    面对如此诡异强大的能力，杀生丸没有选择硬抗。他一个闪身从赤鬼的肩膀跳起，同时不忘了一脚将身旁的邪见踢飞。

    “啊！”

    一切发生的太快, 作为还不是大妖怪的邪见还没看清楚发生了什么。他便感受到世界开始天旋地转，整个身体如同抛物线一样落在地上的树林里去。

    杀生丸和邪见离开了, 但作为他们的座驾赤鬼却没那么好运了。它连头都没转过来，就被火龙无情地吞噬的整个脑袋。

    一招毙命。

    刚成为杀生丸座驾的他，变成了一具无头尸体向着前方倒下。

    “怎么样？我的实力，够和你做交易吗？”

    看着临空的杀生丸，林天露出了小克那副奸商般的笑容。与其战斗进行到底，还不如继续进行交易。

    “你是谁？”

    见林天没有继续攻击自己，杀生丸虽然非常生气，但也不得不重视眼前的敌人。

    拥有如此诡异力量的神秘人类，居然一心想要自己手臂上的四魂之玉，而且还不是抢夺是用交易的方式。

    林天出乎常理的行为，让杀生丸一时间不知道他的真正目的是什么。

    “林天，一名过路人而已。我对你没啥敌意，只想和你做个交易而已。杀生丸，你也不想在见到你弟弟之前，就死在我手里吧。”

    面对杀生丸的询问, 林天没打算隐姓埋名，直接报出自己的名号。

    “找死！”

    听到弟弟两个字, 杀生丸大怒, 身上的妖气爆棚, 身体化为残影向着林天冲来。

    “八门遁甲·开门开！”

    “八门遁甲·休门开！”

    “八门遁甲·生门开！”

    “八门遁甲·开伤门开！”

    看着杀生丸突然暴走，林天眉毛抖动了几下，暗骂自己不应该用犬夜叉刺激这个弟控的神经。

    但战斗已经无法规避，林天也不会手软。他直接解除了八门遁甲的伤门限制，身体瞬间化身为超级赛亚人同款模样。

    “武装色霸气！”

    赤红的双拳被一股漆黑色的气息覆盖。林天大吼一声，向着迎面而来的杀生丸挥出最强力的一拳。

    轰轰轰！

    战场下方，好不容易从赤鬼尸体下爬出来的邪见抬头寻找自己的主人杀生丸大人身影。可下一秒，他露出一副惊愕的表情。

    ‘杀生丸大人居然和一名人类战斗中现出真身？！’

    暗道情况有些不妙，他当即将目光转向另一边停留在空中看戏的桔梗身上。

    ‘杀生丸大人，邪见这就来帮你！’

    可邪见刚要举起手里的人头杖准备偷袭桔梗时。一道蕴含强大灵力的箭矢毫无征兆地射在他的脚下。吓得他双腿一哆嗦，颤抖着身体倒在地上。

    惊愕的面容上冒出冷汗，他再次看向桔梗时，却发现那个身影已经消失。

    “小妖怪，这可不是你能参与的战斗啊。”

    冰冷的声音从身后传来，邪见连忙扭头，可一支反射着冷光的箭矢抵住了他的脖颈。原本就被吓得全身瘫软的他，现在直接晕倒在地上。

    桔梗看着脚下这只小妖怪，正准备将其击杀，以免他祸害人间。但又想到他和杀生丸可能知道奈落的踪迹，便改变主意, 将手里的箭矢收起。

    她用法术将邪见捆绑起来，准备等他苏醒后，询问他奈落的下落。

    ......

    半个小时后，林天蹲下身子，看着被缚道之六十三锁条锁缚缠绕住的杀生丸。轻轻一笑，掏出一颗苹果开始补充自己的体力。

    虽然这场战斗他赢了，但赢得不那么轻松。杀生丸的生命力太强了，不管他怎么重击他的软肋，对方都能顽强抵抗。

    “现在，摆在你面前有两条路。一条我杀死你，取走四魂之玉。另一条和我签订契约，然后我放你走，让你去找你的弟弟。做出选择吧。”

    林天将手里的苹果吃完后，无视了杀生丸那恨意十足的眼神。对远处的桔梗摆摆手后，开口威胁道。

    本来他是想直接杀死杀生丸，然后从他手臂上回收四魂之玉。但一想到这么强大的大妖怪不收服成宠物，有点太浪费资源了。

    杀生丸没有回答林天的话，他的全身布满了被火焰烧伤所留下的痕迹，狼狈不堪的模样早已没有往日的贵族气息。

    但身为犬大将的儿子，高傲的他强撑着身体，尽全身力气也要将头抬起来，不让自己像一个败家之犬一样，在敌人面前低头。

    “桔梗，我想将杀生丸收成宠物，你不介意吧？”

    看着被桔梗提在手里的邪见，林天突然想到了他之前最喜欢的一名游戏主播。不能说长相相似，简直就是完全一样。

    “你打算怎么做？”

    桔梗听着林天的想法，并没生出想要阻止之意。而是询问林天接下来的计划。因为她知道林天不可能无缘无故地产生这种想法。他一定有更深的缘由。

    至于杀生丸是犬夜叉哥哥这件事情，桔梗并不会因为自己对犬夜叉心存愧疚，而让林天放掉杀生丸。

    “如果现在就拿走碎片，一定会引起奈落的怀疑。不如我将杀生丸收成宠物，让他继续找他弟弟。在这之后，我们就可以守株待兔，等奈落出现在杀生丸面前...”

    见桔梗询问自己的想法，被苹果补充好体力的林天站起身来。一边给桔梗解释着他的想法，一边从空间背包中掏出一本伊莉雅给他的魔术笔记。

    对于魔法这种东西，林天已经不强求自己了。

    没天赋就是没天赋，何必折磨自己呢...

