    陆燃、姜桃和赤灵儿三人脸色大变。

    没有想到那般恐怖的攻击，竟然还能够出现第二次！

    眼见那只遮天蔽日的大手再一次向他们三人抓来，陆燃的眼中都浮现出了绝望之色。

    这样的攻击，已经不是他们这样的境界所能够抵抗的了。

    他本以为突破之后能够化险为夷，却没有想到司马滔天的手中竟然还握有这样的底牌！

    就在这时。

    从陆燃手中掉落的太岁剑再一次绽放出了璀璨的光芒。

    “嗷呜！”

    剑麒麟的吼叫从太岁剑之上响起。

    随后便见太岁剑缓缓悬浮而起，光华一闪，重新化为了剑麒麟的模样，随后便见到剑麒麟冲天而起，直奔那只大手冲撞而去。

    若是以往，剑麒麟也没有能力与那圣脉境界强者的全力一击抗衡。

    但是如今不同。

    它吞噬了麒麟王，体内充满了恐怖的力量，它直接就调动了那全部的力量，生生与那只大手撞在了一起。

    轰隆隆！

    天摇地动，狂暴的气浪瞬间激荡开来，天地甚至都为之变色！

    那只大手再度消失无踪，而剑麒麟却从高空坠落，不大的身体上已经出现了一道道血痕，受伤严重。

    “我就不信……你们还能够扛得住这第三道攻击！”

    司马滔天也是彻底的疯魔了。

    他死死的咬着牙，狠狠的一攥手中的玉佩。

    噗！

    那块布满了裂痕的玉佩终于是在他的手中化为齑粉，彻底破碎。

    而天穹之上灵气剧烈翻涌，那只大手第三次成型，从天而降，遮拢四野，向陆燃三人抓去。

    “嗷！”

    剑麒麟挣扎着从地上爬起。

    但是这一次它并没有继续冲上去，而是有清光从它的身上逸散开来，瞬间将陆燃三人的身体给包裹在了其中。

    下一刻，陆燃三人包括剑麒麟瞬间全都消失无踪。

    而就在他们消失的下一秒，那只大手已经落在了地上。

    轰隆隆！

    大地摇晃，只见地面上出现了一只巨大的手掌印，泥土深陷，却未曾伤及到陆燃等人分毫。

    “跑了？怎么会跑了！”

    司马滔天双目赤红，发出了一声愤怒的咆哮。

    为了能够斩杀陆燃，他不惜都动用了自己最大的底牌，可是却还是让陆燃给跑了！

    “司马兄无需愤怒。”

    玉衡圣子飞到了司马滔天的身边，刚才他未曾出手，所以并没有把陆燃那破天一剑所伤到。

    “刚才，我听到了陆燃丹田之内的破碎声音，想来，他的神台已经破碎。”

    “一个此生修为都无法再进一步的废人，又何须被你放在心上？”

    听着玉衡圣子的话，司马滔天的猛然转头，看向了玉衡圣子：“圣子所言可是真的？”

    “千真万确。”

    “哈哈哈……好！这可要比杀掉他还让他绝望！待我回到宗内，将身体养好，定要亲手剥了他的皮！！”

    ……

    一道璀璨的光芒快速的在天穹之上穿梭，八千里的距离，也不过是转瞬之间。

    很快，那道光芒向下坠落，随后直接就砸在了太天观之前的广场之上。

    而太天观内，早就听到了声音的吞天道姑等人闻讯也是快速的冲了出来。

    见到是陆燃等人归来，众人这才放下了心。

    当啷！

    剑麒麟所化的太岁剑摔在了地上，传出了一声清脆的响声。

    这一次，为了能够救下陆燃等人，它耗费了全部的力量，陷入了沉睡。

    “陆燃！”

    吞天道姑等人快步走上前来，全都无比紧张的看着陆燃。

    而此时陆燃浑身是血，双目紧闭，死死的咬着牙，躺在地上一动不动，仍旧不断有咔嚓咔嚓的声音在他的丹田之内传出。

    吞天道姑一双眸子骤然间绽放出了璀璨的金光。

    她的视线在陆燃的身体上一扫，下一刻，整个人已经僵在了原地。

    “怎么可能……”

    她声音颤抖着，一下就让所有人都听出了不对劲来。

    “道姑，陆燃他怎么样了？”

    姜杏转头看向了吞天道姑，快速的询问道。

    “碎了……”

    吞天道姑眉头紧皱，声音之中充满了凝重：“陆燃的神台……碎了……”

    此言一出，所有人的脸色全都变了。

    神台碎了？

    若是神台是蕴养神丹的重要场所，若是神台碎了，岂不是说……

    陆燃此生，修为都只能止步于此了吗？

    “怎么会这样……”

    赤灵儿喃喃出声，小脸已经完全皱在了一起，发出了不敢置信的声音：“姑爷他的神台乃是九层圣阶神台，怎么可能碎掉了？”

    “道姑，您一定是看错了，对不对？”

    赤灵儿仰起头，看着身边的吞天道姑，一双大眼睛之中带着希冀之色，希望真的是道姑看错了。

    然而……

    吞天道姑却缓缓的闭上了双眼，又摇了摇头。

    见到了吞天道姑的反应，所有人的心全都跌入了谷底。

    “祖宗兄台……”

    陈不苦看着陆燃那凄惨的模样，脑中不由的浮现出了往日的一幕幕画面。

    当初的陆燃是何等的意气风发？

    立誓要成为最顶尖的强者，敢与天争，与地斗，无论面对什么样的情况，都能够以一己之力力挽狂澜。

    如果等到陆燃苏醒过来，发现他自己此生的修为都无法再进一步，不知道对于陆燃而言，是一个多么沉重的打击！

    就在这时，陆燃的身体陡然一颤，又是一口鲜血被他给喷了出来。

    所有人全都紧张的看着陆燃，不知道该如何是好。

    而陆燃则是缓缓睁眼，双目无神，虚弱不堪。

    “我……这是怎么了……”

    陆燃艰难的开口。

    “你……”

    姜桃开口，可是话到嘴边，却又被她给咽了下去。

    她实在是没有办法将真相告诉给陆燃。

    “我的神台……为何变成了这般模样……”

    陆燃一下就看出了自己丹田之内神台的异样。

    众人沉默，实在是不知道在这个时候该说些什么出来。

    陆燃艰难的坐了起来，眉头紧皱，虚弱的说道：“我要闭关……”

    神台碎了，他想要尽自己最大的努力，让神台复原。

    看着陆燃如此模样，众人的心里全都十分不好受，却又没有办法多说什么。

    而吞天道姑则手臂一挥，将陆燃卷起，随后冲天而起，向太天观的深处飞去。

