    夏阳对于自己雅致出来的那些猪肉很自信，基本上每一个人都是分了几小块肉，尝过之后，全都是激动了起来，刚才他们只是给家里人打电话让去购买瓜果蔬菜，现在又多了一份叮嘱，肉一定要多买，能买多少是多少，不管多少钱一斤都要。

    虎子在旁边轻轻的碰了一下夏阳，“阳哥，你这也太厉害了，只是来参加了一个会展，就给咱们村里面拉出了那么多的声音，你看那些人激动的眼神，恨不得把咱们当羊一样给吃了。”

    “咱们种出来的瓜果蔬菜就有这样的功效，养殖的那些猪恐怕这次是要全部出栏了，你现在回去通知乡亲们，今天肯定会有很多客户过去，要大家伙都帮帮忙，今天晚上统计出来收入，咱们就分钱。”夏阳笑着说道。

    他做这么多也是为了村里面的发展，要是真的想给自己创造利益，他根本不需要把那些钱分给乡亲，把他依旧这么做了，只因为当初老妈带着他来到柳叶村的时候，乡亲们对他们孤儿寡母的照顾，滴水之恩当涌泉相报。

    这里的会展进行到最后大家伙那都几乎是抢一样，就连那锅肉汤都是被人给吃完了，到最后都有人拿着馒头去锅底蘸，没想到这些猪肉是多受欢迎。

    从会展里面刚刚出来，夏阳就已经被人给围了一圈，“小老板，刚刚俺媳妇去了你们村，那些猪还没有开始上，你能不能给排个号，俺媳妇毕竟是个女人，能不能在那里等到天黑吧！”

    “还有俺老娘，都已经七十多岁了，俺儿子开着车，都在窗口那里等着呢！”

    听到大家伙的话，夏阳心头一跳，他早就预料到了这一幕，让虎子赶了回去，“大家伙别着急，我现在就回去，如果大家着急，也可以跟着我去柳叶村，我们地里的瓜果蔬菜只要有，大家可以随时采摘。”

    “我就知道小老板仗义，我们现在就跟你去，咱们就别耽误时间了，赶快走吧！”

    众人离开，开始催促了起来，李素雅没有开车，直接跟上了夏阳，“弟弟，今天姐姐可是沾了你的光，那些人在你那里得不到确定的回答，全来找我了，就因为他们知道咱俩的关系比较近，不过你是咋想的，以后准备好好发展村里的种植，他是想要把重心放在养殖方面？”

    “你的那些猪肉我都已经尝过了，我感觉这其中的利润应该比农产品种植要高，要不姐姐给你投资吧，咱们一块合作，你把养殖的规模扩大，要不然你那里二百多头猪都不够大家伙分的，据我了解，不喂饲料的猪，出栏最少都需要一年，你可以将规模扩大到几千头猪的养殖，缺多少资金姐姐来给你添！”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“李姐，我养着一头猪，从小猪到出栏，最多也只不过是用半个多月的时间，甚至都可能用不了这么久，村里的乡亲们都在帮忙杀猪，这二百多头猪完全够供应了，大家伙现在热情高涨，就是害怕到时候买不到这么好的肉，几百头猪的养殖完全够了，不需要再继续添加。”

    “你说多久的时间？半个月？就算是吃激素也长不了那么快吧？”李素雅瞠目结舌的问道。

    夏阳淡然一笑，“李姐，生长周期为一年的水果，在我那里也就是一个月的时间就可以从开花到结果成熟，养殖方面自然也不会弱，投资就算了，毕竟到时候我要和乡亲们分钱，参与的人越多越麻烦，不过眼下我正有一件事情，想要让刘姐你帮忙。”

    “有什么事情你跟我说，毕竟刘姐以后的生意可就要靠你了，我的罐头厂等你的那些水果成熟，可是等的望眼欲穿。”李素雅眼眸之中秋水盎然，心中也悄悄的荡漾起了一丝涟漪。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，“我就要把这些检测设备都带到我们柳叶村，哪怕是花钱买下来也行。”

    “为什么要这么多，之前都已经检查过了，大家伙对你的这些蔬菜瓜果也都是非常信任，带这些东西岂不是多此一举？”李素雅好奇的问道。

    “我觉得应该会有用，正好这些设备在这里放着，我就想要图一个方便。”夏阳并没有去解释太多，他已经知道了是谁在背后搞鬼，对方肯定不会就这么一次，所以这些设备也是至关重要。

    “这很简单，我打电话告诉他们这些设备我都要了，相信他们也会给我这个面子，钱咱们就不提了，算是朋友之间的礼尚往来，可是送了我五斤的灵米，那可不是钱能衡量，现在那么多人想要买还买不到，姐姐得好好的谢谢你。”

    李素雅笑着拿出手机拨通了一个号码，对那边吩咐了几声，到时候设备自然有人会送到柳叶村。

    夏阳开着车，带李素雅来到了村口，就发现这里已经是停满了车辆，路上都堵得水泄不通，他们这里的路虽然刚修过没多久，可也挡不住城里的那些人来的多，车最少都停了几十辆，平时他们村里哪里来过这么多人。

    “要不我们帮忙一块去摘吧，我看你们村里的人都忙得满头大汗，我们这里有这么多人闲着也是没事，就让我们一起过去吧？”有人在人群当中大喊道。

    虎子就站在前面，脸上的笑都有些僵硬，这是笑的太多了，“地里面不像路上这么平坦，要是各位客人摔倒了啥的，俺们可负不起这个责任，俺哥已经说了，让大家伙在这里等着，可别去山上冒险。”

    众人哪里会听虎子的话，脸上都已经是充满了不耐。

    “小伙子你话可不能这么说，哪怕就算是俺这七老八十的身板，下地对俺来说也是正常的很，年轻时候俺就是种地为生，一辈子的老农民，你总不能说俺怕摔着吧？”

    “对啊，你们这里也太过分了，直让俺们在这里看着，都不让俺们亲自动手参与进去，自己采摘过来的蔬菜才高兴…”

    听着众人七嘴八舌的话，虎子感觉如同是煎熬一样，他本来就不善言辞，现在被这么多人话挤兑到了这里，都不知道该找什么借口了，就在这个时候正好看到了夏阳回来，而且身后还跟着最少几十辆车，眼睛里可是亮了起来。

    “大家伙别着急，俺哥已经回来了，让他来和你们说！”

    听到这话的时候，众人都转过了头，第一时间就看到了夏阳和李素雅，但目光当时就略了过去，他们可不觉得这么一个后生，能种出如此美味的瓜果蔬菜。

