
　　秦风和秦老先生一落地，瞬间被数名巡捕围住。

　　巡捕队长脸色难看的走了过来，这两天的时间，他们各种推测，各种侦查，加班加点，翻阅了无数跟秦家有关的资料，就是为了去找寻一点线索，结果到头来，就是这两人自导自演的一出戏！

　　巡捕队长脸色不好看的开口，“秦先生，我希望你们能就这件事，给出一个解释。”

　　秦风和秦老先生对视一眼，眼中都带着慌乱，谁都不知该怎么开口。

　　而晋元威和晋航父子俩，眼中则都充满了疑惑，这事，他们显然也没想到，原本想就这件事来栽赃陷害叶家，激怒萧阳，却没想到，这次的命案，竟然是假死。

　　晋元威冲晋航打了个手势，晋航意会的点了点头，慢慢朝晋元威那走去。

　　晋元威出声道：“闹了半天，这事都是误会，我这儿子也是破案心切，张岛主，这次的事，算我们不对，找个机会，一定向你赔礼道歉。”

　　晋元威绝对称得上是能屈能伸，前几分钟，还跟萧阳急红了眼睛，此刻见势头不对，立马赔上一副笑脸。

　　“误会？”萧阳挑了挑眉。

　　晋元威连道：“对对对，是误会，哈哈，张岛主，这次的事，真是大水冲了龙王庙啊。”

　　晋元威说完，带着晋航，就朝秦家大院门口走去。

　　当两人刚走到秦家大院门前，欲出大院之时，一柄银色长枪，带起一道寒芒，从晋元威身后袭来，自两人肩膀缝隙之间穿过，直直插在秦家大院门前，挡住两人的去路。

　　晋航吓得满头冷汗，他刚刚身体万一倾斜一点的话，这长枪，恐怕就要将他扎个对穿了。天籁小说网

　　晋元威不动声色的擦去额头冒出的细汗，转头扭身，皱眉冲萧阳道：“张岛主，你什么意思？”

　　“没什么意思啊。”萧阳双手抱胸，一脸轻松道，“我只是觉得，这事应该不是误会那么简单。”

　　“不是误会？你想说什么？”晋元威一边问着，一边冲晋航不停的打手势，晋航偷偷拿出手机，手背在身后，在手机屏幕上不停的点着。

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，迈步朝晋元威父子俩走去，同时口中说道，“你儿子栽赃陷害我爷爷，你们就打算这么轻易的走了？”

　　栽赃陷害！晋航脸色不由得一变。

　　晋元威眼中露出一抹凝重，“我不明白你在说什么。”

　　晋元威虽然这么说着，但他的手，已经摸向自己的后腰，在那挂着一把手枪，晋元威已经做好了随时翻脸的准备。

　　萧阳目光看向秦家大院外，冲一辆停在大门处不远的商务车上大喊一声，“爷爷，出来吧。”

　　萧阳这声音一出，叶云舒众人，齐齐身体一震。

　　“什么！”晋航当场发出一声惊呼，同样朝大门外看去。

　　就见，那辆商务车的车门打开，白池和未来从车内钻了出来，两人下车后，站在车门前，将车内一老者搀扶出来，被白池和未来搀扶出来的人，正是叶正南。

　　见到叶正南的瞬间，叶云舒兴奋的发出一声高呼，“爷爷！”

　　叶建宇等人，也全都面露激动神色。

　　在这一刹那，晋航失声而出：“不可能！”

　　“怎么，很诧异？”萧阳一脸笑容的看着晋航，“明明是你亲自拔掉的氧气管，对么？”

　　“姓张的，你别血口喷人！”晋元威将晋航往自己身后一拉，大吼道。

　　晋元威吼完，拉着自己儿子，逃一样的，就想往大院外面跑。

　　而白袍客此时，已经堵在大院门前，重新抓起那把银枪，虎视眈眈的盯着晋元威父子俩。

　　萧阳声音慢悠悠的响起，“我没开口，你俩谁都不准走。”

　　“姓张的，你这是想限制九局公务人员的人身自由？”晋元威反过来质问。

　　“公务人员？”萧阳口中念出这四个字，“马上就不是了，未来，把东西发一下吧。”

　　秦家大院门前，搀扶叶正南走来的未来点了点头，拿出手机，就见她在手机上连点几下，紧接着，在场所有人的手机，都在同一时间响起，他们相互对视一眼，拿出自己的手机一看，每一个人，都收到了一个视频链接。

　　这个视频是以一个死角偷拍的，视频内的环境，就是叶正南所住的病房，视频中，叶正南还躺在床上，陷入昏迷当中。

　　当视频打开没几秒后，就看到，晋航走进了病房当中，将门锁死，随后将手伸到叶正南鼻前，轻轻碰掉了叶正南的输氧管，随后从兜里拿出一把匕首，塞进叶正南手中，嘴里还念叨着，“要怪，就怪你叶家那个女婿！f006a952”

　　这个视频，在场的巡捕员，叶家众人，秦家众人，包括晋航带来的那些九局成员，全都看的清清楚楚，众多九局成员，全都是一副不敢置信的模样朝晋航看去。

　　“好啊！你个王八蛋，是你故意谋害我爷爷，我他吗弄死你！”刚刚被巡捕队长按到地上的叶川，大吼一声，捏着拳头朝晋航冲去。

　　晋航的脸色，难看的仿佛能够滴出水来一般，他哪里会想到，自己所做的一切，竟然被人全部记录了下来，这个隐藏起来的摄像头，肯定是早有准备的。

　　“我早就告诉你了。”萧阳笑吟吟的看着晋航，“如果想要搞这种陷害的把戏，你就该把事情做得滴水不漏。”

　　叶川冲到晋航身前，挥起一拳，却猛然楞在那里，黑洞洞的枪口，对准着叶川的脑袋，散发一阵寒意。

　　晋元威手持手枪，右手食指放在扳机处，“你动我儿子一下你试试？”

　　一道冷汗顺着叶川的脸侧滑落，叶川用力吞了口唾液，刚准备出声，就被一阵鲜红的温热渐了一脸。

　　一阵痛苦的惨叫声传进叶川的耳朵。

　　晋元威拿枪的手掉在一旁，而他本人，则连退数步，左手抓着自己的右臂，在晋元威右臂与手腕连接的地方，完全断开，鲜血不停的从里面喷出。

　　“手！手！我的手！我的手！”晋元威倒吸冷气，脸色惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第978章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 