    海东医院。

    顶楼会议室内，气氛凝重。

    欧阳鸾摇摇头，压低声音对李小凡说道。

    “当然不是。”

    “姐叫他们过来，还不是为了能让你当上名誉副院长。”

    李小凡吃了一惊，摸了摸鼻子说道。

    “姐，你还当真了。”

    “我以为你是在开玩笑。”

    当时他把囡囡从鬼门关里拉了回来，本以为欧阳鸾只是随口这么一说。

    欧阳鸾口吐兰香，眯着好看的桃花眼盯着李小凡笑道。

    “我欧阳鸾说话，那可是一口唾沫一个钉。”

    “我说过，我会报答你的。”

    “狠狠的报答。”

    李小凡被她火热的目光瞧得有些不好意思，下意识将视线挪开。

    欧阳鸾得意一笑。

    随后，她敲了敲桌子，把所有人的注意力都给吸引了过来，清了清嗓子，郑重的说道。

    “诸位。”

    “方才，我已经跟大家讲明白了。”

    “我弟医术过人，救了我女儿一命就等于是救了我一命，就连海东神医黄天赐都拜我弟为师。”

    “所以，我提议让我弟担任海东医院的名誉副院长。”

    “大家有没有意见？”

    欧阳鸾的话刚说完，底下议论之声更大了。

    很多人都用嫉妒的眼神瞧着李小凡。

    一个刚刚转正的实习生，竟然能攀上欧阳鸾这棵大树。

    想要一步登天，成为名誉副院长。

    这换做谁，心里都无法接受。

    要知道，他们爬到这个位子，可是用了十几年时间呢。

    突然间，一个声音响起。

    “我反对！”

    一名油腻肥胖的中年男子，顶着个地中海头型，歪着头，颇有些敌意的瞧着李小凡，说道。

    “这小子根本就不配当名誉副院长。”

    说话这位，是海东医院的常务副院长葛振东。

    同时，他也是医院的一名大股东。

    手中持有的股份比例，仅次于欧阳鸾，在高层董事会上，很有发言权。

    虽然同是副院长，但是他的地位要远远高于张山。

    欧阳鸾柳叶眉微微一皱。

    她最担心的事情还是发生了，这个葛振东向来跟她不对付，跟张山还有徐胖子等人都是一丘之貉。

    但是欧阳鸾不会就此而退缩，冷冷的问道。

    “葛副院长，你何出此言？”

    “难道你认为我弟不配当这个副院长？”

    葛振东歪头冷笑说道。

    “当然。”

    “在我看来，这小子不过是凑巧治好了你女儿的病。”

    “纯属就是瞎猫碰见了死耗子而已。”

    “让他提前转正，已经算是不错了，还想进一步成为名誉副院长，简直就是痴心妄想。”

    张山跟徐胖子两人，都在冷冷的瞧着李小凡，大有看他笑话的意思。

    海东医院人际关系错综复杂，讲究个资历背景。

    李小凡毕竟刚来没两个月，没什么根基，加上出身低微，谁会拿他当回事儿。

    欧阳鸾平时又不参与医院的管理工作，很难渗透进来。

    所以，想要凭借她一己之力将李小凡给推上去，还是有些难度。

    “说得好。”

    欧阳鸾处乱不惊，微微一笑，“还有谁反对么？”

    “统统都站出来，让我看看。”

    “我。”

    “我。”

    “还有我。”

    张山跟徐胖子等十几个高层都纷纷站了起来。

    他们结成同盟，共同对抗欧阳鸾。

    可以说，会议室内有超过三分之二的人投了反对票。

    形式对于他们来讲，十分不利。

    这些人，显然是早就有所预谋了。

    欧阳鸾双臂抱在胸前，往椅子背上一靠，冷笑说道。

    “你们以为这样就能奈何得了我，未免也太小瞧我欧阳鸾了。”

    “既然你们不同意我弟担任本院的名誉副院长，那我就将名下所有医院的股份，都转到我弟的名下。”

    “让我弟担任海东医院的大股东，岂不是胜过一个名誉副院长。”

    说完，冲身后的女秘书招了招手。

    女秘书立即上前，将早就准备好的一份合同递到李小凡跟前。

    欧阳鸾笑道。

    “弟弟，这是我名下海东医院百分之三十九的股份，现在全部转让给你，大约一个亿吧。”

    “只要你在合同上签个字，就能生效。”

    “赶紧签了吧。”

    欧阳鸾做事向来是雷厉风行，从不拖泥带水。

    会议室外面。

    刘莉莉就站在门口偷听，她方才是暗中跟着李小凡过来的。

    当听到不少人都反对他担任名誉副院长的时候，心中感到颇为的解气。

    但没想到，欧阳鸾竟然如此的支持他。

    不惜将价值一个多亿的医院股份转让给李小凡。

    先是那个价值五个多亿的旧城改造项目，又是这一个多亿的医院股份。

    就连她看中的转正名额都被这小子给抢走了。

    刘莉莉的神经都要崩溃了！

    早知如此，当时就不应该离开李小凡。

    姜腾飞得了肝癌之后，她就果断地离开了对方。

    像她这种拜金势利女，绝不可能将后半辈子的幸福寄托在一个将死之人的身上。

    会议室内。

    葛振东等人都十分的震惊。

    谁会想到，欧阳鸾竟然如此豪爽，价值一个多亿的股份，说送人就送人。

    这是任何人都无权干涉的。

    这软饭吃得太香了！

    很多人嫉妒的眼珠子都红了，恨不得将李小凡给一脚踹开。

    这臭小子怎么就这么好的运气！

    “弟，你还愣着干什么，赶紧签字啊？”

    旁边，欧阳鸾轻声催促道。

    李小凡内心十分的感动。

    他知道欧阳鸾是真心实意的，但是这份大礼他却不能收。

    因为李小凡有自己的原则，他要凭借自己的努力，去得到自己应得的一切。

    前面收下了旧城改造项目，只是为了保住家族祠堂。

    想到这里，李小凡摇了摇头，笑道。

    “姐，谢谢你的好意。”

    “但这次我想凭借自己的实力。”

    “总之，这个荣誉副院长我是当定了，不为别人，只为了姐你。”

    欧阳鸾见他踌躇满志的样子，就并未去强求，示意女秘书收回合同，点头说道。

    “那好，姐相信你。”

    “如果不行，再接受姐的股份。”

    “好的。”

    李小凡点点头，随即他转过身来瞧着葛振东，冷笑说道。

    “葛振东，你有什么招儿就尽管使出来，我一一接下就是。”

    “拿出你最大的本事，这样我踩起来才够爽，呵呵。”

    葛振东脸色铁青，鼻孔喷出冷哼，说道。

    “李小凡，你别得意太早。”

    “只要有我在，你就别想担任这个名誉副院长。”

    说完，举起双臂朝着门口方向，拍了拍巴掌。

    从门外走进来一名青年男医生，鼻梁上架着一副金边眼镜，看上去气定神闲，文质彬彬的，只是眼神有些阴柔。

    葛振东站起身来迎接青年男医生，得意洋洋地将他介绍给众人。

    “诸位。”

    “这位是刚来我院的方立建医生，毕业于剑桥大学医学系博士生导师，获得过无数的奖项。”

    “曾经在全球多家权威医学杂志上发表过论文，多篇论文被全球顶尖医药研究所列为重点研究学习对象。”

    “而且，其本人还在鹰国多家顶尖医院担任过主治医师，以及副院长等职务。”

    “这才是我们医院名誉副院长的最佳人选。”

    “所以，我建议由方医生担任我们海东医院的名誉副院长。”

    后面，张山还有徐胖子等一干狗腿子，拼命地鼓掌支持。

    “同意。”

    “同意。”

    “我同意！”

    从各个方面来看，方立建都具有压倒性的优势，头顶上的光环耀眼无比，是李小凡所无法比拟的。

    这才是众人心目中，最合适的人选。

