    作菜，酒店是专业的。

    白昊告诉酒店经理：“恩，咱们有一道烧红烧鸡翅，把糖换成快乐肥宅水，然后大火收汁，让咱们的厨师发挥一下。一定要整的漂亮又好吃，然后是蜜汁山药、糖醋排骨、咕噜肉, 其余的你们看着办，一定要有特色。”

    “明白。”酒店经理表示这不是问题。

    咱们的厨师那都是最顶尖的。

    厨师喝一口快乐肥宅水，瞬间就明白这道菜的核心技术了，远不是白昊这种厨艺渣，只会凭嘴说，动不手的水准。

    坐下之后, 白昊对卢克加西亚说道：“卢克，下次我再去哥谭市，我和菲尔有过约定, 我们要比赛一场乒乓球，我有那么一点点信心。如果你也有兴趣，那么我联络一下，举办一场小规模的乒乓球比赛。”

    “当然，我必须有兴趣。”

    赵庆国到现在都不明白，这是怎么一回事，也不清楚白昊聊天的核心是什么。

    简单来说。

    就是套关系。

    菲尔-尼克罗是哥谭扬基队的上一个年度的顶尖名星，前勇士队的球员，正好在这两年在哥谭扬基，传奇的蝴蝶球投手，未来是要进入名人堂的人物。

    有他签名的扬基球帽, 是极稀少的。

    而且扬基球帽, 还分有两种, 一种是多颜色的, 叫球迷帽，就象是卢克加西亚现在戴的这种, 另一种几乎没有，就是白昊戴的这个，深蓝色帽子，同样深蓝色的小标志，这叫球员帽，就是没有明显的标志的。

    更何况，不是所有人的帽子，都配得上这个小小的金属皇冠标志。

    只有真正的冠军，才有资格。

    白昊是特意把这帽子托运过来的，就是为了给加西亚看。

    送礼，不可能。

    加西亚也不好意思收。

    但这一切，赵庆国不明白，因为白昊并没有给他作解释。

    很快，菜上来了。

    文森不算胖，也就是一米八有二百斤，卢克有点胖，估计一米九有二百五十斤吧。

    不愧是白云酒店的大厨，在保留了糖色、肥宅水的味道之下，作出了无论是色、香、味都极佳的鸡翅。

    瞬间，攻陷了这位客人的胃。

    赵庆国只吃一块, 就不好意思伸筷子了，而白昊, 一块都没吃。

    第二盘菜上来之后，第一盘已经空了。

    咕噜肉！

    两位客人的眼睛都亮了，比起刚才的，这一道更美味。

    这一次，他们吃的慢了。不是因为吃饱，而是他们猜测接下来的会不会更美味呢。

    糖醋排骨！

    卢克冲着白昊伸出大拇指：“一流，非常的一流，顶尖的厨师。”

    白昊笑了：“上一次，有一位朋友，叫路杰明，来自俄亥俄，他说要七天时间吃遍夏国名菜，我并没有反驳他。但事实呢？”

    卢克追问：“那么，他品尝了多少，百分之五十？”

    谷校

    白昊摇了摇头：“百分之一，不到！”

    “卖糕的！”

    文森倒是知道一些：“我听说了，NFL当时参加过白的一个小宴会，光是食物的加工方式就象是一个魔法师的密录，拥有着无数的分支与组合，所以，我相信各种组合加起来，应该有超过一千道菜。”

    “应该有，我们没有人真正数过。”白昊承认了这個说法。

    两人聊着，白昊给赵庆国打眼色。

    这都第三次打眼色了，赵庆国才反应过来，赶紧拿葡萄酒过来倒上。

    白昊的意思赵庆国收到了，灌醉这两人。

    至于为什么要灌醉这两人，赵庆国不想知道，酒量好不好不重要，酒胆要有。

    赵庆国负责灌酒，白昊负责胡扯聊天。

    配合的倒是不错。

    半个小时后，服务员过来把三个人都抬走了。

    白昊这才要了一碗米饭，又加了两个菜坐下慢慢的吃。

    赵庆国刚给抬走，黑絮就和廖清容进来了，黑絮让服务员收拾桌子，也点了两个菜然后要了两碗米饭。

    服务员把桌上除了给白昊刚上的两盘菜之外的清理，然后送了一壶茶退了出去。

    黑絮这才说道：“我们已经准备好了，就算春交会第三阶段还没有开始，却可以临时先打开展馆，请加亚西先生去参观。”

    白昊放下筷子：“有件事情我没有告诉你们，因为我也不确定。事实上，现在我在等电话，这个电话很有可能就在今天夜里。当然，如果今天夜里没有，等也没用。”

    “什么事？”

    黑絮问完之后抱怨了一句：“如果有关订单的事情，你应该提高告诉我们，还有我们不知道的情况，这会严重影响订单的。”

    白昊摇了摇头：“这事很特殊，我和师爷讨论过，细节就不讲了。我在等杰夫的夫人，就是格温里斯-索雷斯的电话。我并没有直接和她联系过，但我相信我透露出的消息，足够让她了解许多事情，如果她有野心，一定会打电话。”

    “我不明白。”

    白昊回答：“买走我一部分CAC的股份，然后请我代持，她作为隐名投资人，投资新的超级商场。其中的关系，可以参考索雷斯买走了全球电器在交叉换股，以及五家电器商店合并初期的情况。”

    黑絮脑袋转的飞快，她大概明白其中的用意了。

    但这事，有点玩火。

    只是，火并不大，绝对在控制范围内。

    可廖清容却是不懂了。

    “给我半小时，我给你讲一讲。这一切要从去年开始讲起，是我们九厂对海外投资的一些机密。”

    黑絮开始从一半讲起，因为再往前她也不知道。

    当时，知道的人很少，邬青道口风很紧，所以黑絮也是知道的有限。

    廖清容越听越感觉不可思议。

    为什么九厂可以不断的在海外进行投资呢，要知道投资是需要大量的外汇，而且审批手续也是相当复杂与漫长。

    听着听着，廖清容也终于明白，为什么建这么一座超级大商场会破例允许全球电器来投资了。别说你是代持，别说你是隐名投资，这些都是能够查到的。

    九厂实际拥有全球电器十四点七的股份。这还不算用奔小康和全球电器的交叉换股，折算下来，九厂其实是全球电器个体股份最多的大股东。

