    第54章 星爆！

    眼见双方就要撞在一起，三祖瞳孔瞬间扩大，似乎发现了什么，神情惊悚的喊道。

    “你根本不是初级神灵境界...”

    然而还没等他说完话，问天星神的拳头已经迎面轰了过来，三祖根本来不及做出反应，便感觉肩膀一阵剧痛袭来，身躯更是不受控制的倒飞了出去。

    轰轰轰....

    仅仅一瞬间，他就撞在了下方的巨石城墙上，恐怖的力量迫使城墙出现一丝丝裂缝，无数小碎石从中脱落，着实吓了城门口来往行人一大跳！

    “问天星神实在是太强了，居然打得对手毫无还手之力，真是太厉害了！”

    “这算什么，我曾去过边关战场，听那里的士兵说，星神有一件至宝，一旦祭出，神血境无敌！”

    “真的假的？神血境无敌这个称号可不是什么人都配叫的？”

    “谁知道呢，不过在星神驻守星城的十余年里，周围凶兽确实安静了不少。”

    下方众人议论纷纷，一时之间，竟全都看好问天星神！

    ........

    望着已经嵌入城墙、嘴里发出痛苦呻吟，没有再战之力的陈氏三祖。

    问天星神不在犹豫，神情冰冷，神血在体内咆哮，传出如龙吟一般的嘶吼声，一股无形的气势，突然从他身上爆发，朝着棺材镇压而去。

    其他三位老祖因为把力量全都过度给了三祖，此时已经变得异常虚弱，根本无力抵挡这股强大气势，双腿开始往后去退，抬馆的手臂，甚至都在颤抖，脸色异常惨白。

    但就是这样，他们还在咬牙坚持，甚至都没有想过自己独自逃跑。

    陈氏异族的四位老祖，因为祖训，窝窝囊囊苟活了上百年，杨铭祖他们成神，又给他们带来希望，这份恩情，他们是绝对不敢忘记的。

    问天星神看到这一幕后，眉头一皱，眼神逐渐锐利，冷漠开口，“既然你们自己找死，那就怪不得我了！”

    “神术：星爆！”

    声音落地瞬间，问天星神的身上，突然爆发出无比刺眼的璀璨星光，铺天盖地的星光慢慢相融，最后竟然直接在他的头顶凝聚出一颗散发着万丈光芒的巨大星辰虚影。

    星辰虚影现世刹那，高悬在虚空的太阳，似乎都在这时变得黯然失色起来！

    当然，这种想发只限于驻守在城墙上面的人族士兵，太阳太高了，从远处看，就像一个大火球，没啥了不起的，然而悬浮在他们头顶上面的那颗璀璨星辰，却是清晰可见，自然会感到震惊！

    “星陨！”问天星神再次开口，盘踞在他头顶的巨大星辰，犹如实质一般，携带着滚滚大势，一路势不可挡，朝着红木棺材镇压而去。

    .........

    于此同时，星城，通往城内的专车上。

    刚刚跟鬼藤老人汇合的金翅大鹏王，在问天星神施展神术的那一刻，仿佛心有所感，双眸透过玻璃，直接看向北城墙，眸子内闪烁着炙热光芒。

    “鹏王大人，您这是？”一旁的鬼藤老人疑惑问道。

    很难想象，这位看着已到花甲之年、随时都有可能入土安息的老爷爷，居然是兽皇教高层。

    杀人不眨眼的鬼藤老人。

    当然，这副面貌，也极有可能是假的，毕竟作为神血境强者，他的身体素质，绝对不可能这么差！

    “北城墙爆发了神灵之战，问天星神甚至动用了神术...真想现在就过去跟他们打一架，然后将这些蝼蚁全都吞服腹中，到那时一定很有趣。”金翅大鹏王那充满战意的声音响彻在鬼藤老人耳中。

    鬼藤老人听到声音后，眼神逐渐凝重，“传闻问天星神在边关战场上，获得过一份异族至强者传承，甚至为了得到这份传承，他还斩杀了一尊白羽族大将，也不知道是真是假。”

    “这件事是真的，问天星神是人族联盟内，当之无愧的绝世天才，而且他获得的传承，也很强大，白羽文明为此甚至不惜在边关战场下达追杀令，用数万枚神血石，换取他的人头！”

    “人族联盟为了保护他，这才派他回老家星城当守护神，教主怕翻天计划出现意外，特意叫我过来助你一臂之力，别看你的境界比问天星神高，但他想杀你，根本毫不费力。”

    “不说其他手段，就他刚刚施展出来的恐怖神术，都足以斩杀神血境九重强者了...此人，是真正的天之骄子，也是我凶兽一族的大敌！”金翅大鹏王缓缓说道。

    鬼藤老人听完叙述后浑身一震，刹那之间，他的后背甚至冒起了冷汗。

    他先前还疑惑呢，自己为了翻天计划，可是苦心经营了十余年，结果临近关键时刻，教主却派这个大傻鸟过来抢功劳，如此，他的心里多少有点不平衡。

    但是，在听完鹏王解释后，他顿时感觉后怕不已，如果按照原来的计划行动，那在启动翻天计划时，他需要直接面对问天星神，如果自己不敌问天星神，那翻天计划就会面临失败。

    这个结果，显然是他不想看到的，如此，他也就不是太在意鹏王分功劳了！

    “鹏王，那接下来的事，就全靠您了！”鬼藤老人很是恭敬说道。

    “放心吧，只要有我在，这个城池里面的所有人，全都活不了!”金翅大棚王的瞳孔内，突然射出一道嗜血寒芒。

    ........

    北城墙，再问天星神出手的那一刻，先前战败的三祖，突然睁开双眸，大声咆哮道，“啊！”在强烈战斗意志的驱使下，体内神血再次涌动起来，弥漫全身的璀璨金辉再次绽放，只听‘轰隆’一声巨响，他的身躯竟然直接脱离了城墙束缚，再次一飞冲天。

    他这次没有选择攻击问天星神，而是飞到棺材之前，准备跟兄弟们同生共死！

    望着伤痕累累、右肩膀已经无法动弹的三祖陈雷，大祖眸子内闪过一丝心疼，沉声问道，“老三，你没有事吧？”

    “放心吧大哥，我还扛得住，冥神对咱们陈氏一族有恩，咱们绝对不能当忘恩负义之辈！”陈雷大声喊道，回头扫了棺材一眼，他的神情无比坚定。

    虽然被对方打断了一只臂膀，战力锐减，但他眼中的战意跟先前相比，却是丝毫不弱，甚至还要更上一层！

    “放心吧老三，这个道理兄弟们都懂！”大祖眼神凝重的回道。

    两人对话功法，耸立在虚空的巨大星辰，已经朝着他们砸了过来，星辰之中，似乎蕴含着足以毁灭天地的强大气息，仅仅看一眼，都另人心生胆寒，浑身距离颤抖，死亡的恐惧感始终笼罩心头，令人惶惶不安！

    四人虽以成神，但面对这一招，依然感觉自己非常渺小，就如同一抹尘埃，被人家随手打发！

    双方差距，实在是太大了！

    “原来他在跟我动手时，根本没有使出全力。”三祖看到这一幕后，双目充血，脸上写满了不可思议，“这么一尊大高手，怎么会当城市守护神，边关战场才是他的归属呀！”

    城市守护神说的好听点，是庇护一方人族，功德无量。

    说的不好听点，那就是不想战斗了，想找个无拘无束，又安稳又能养老的职位干着！

    当然，说难听点，那就是怕死了，不敢继续上战场了！

    对待这种人，联盟很宽容，有合适位置，一般都会跟他们安排，当然，这一切的前提都是联盟在需要他们时，立马返回战斗!

    就在四人神情绝望，准备拼死也要保护好棺材的时候。

    咚咚咚！

    棺材内，突然传来了剧烈的心跳声，声音越来越响，也越来越快，仅仅一秒钟时间，就跳动了几十下，简直骇人听闻，无穷恐怖的压迫感，突然从棺材溢出，席卷四方天地。

    正在抬馆的大祖察觉到了这股气息，眼中闪过一丝喜色，用尽周身仅存的力量，大声喊道，“恭迎冥神出棺！”

    其他几位老祖听见声音后，也紧跟着喊道，“恭迎冥神出棺！”

    另一边，问天星神在听见几人喊声后，眼中寒芒一闪而逝，只见他喃喃自语道，“看来自己先前的猜测没有错，人族联盟根本没有冥神这一号人，棺内神灵，异族无疑了！”

    作为联盟天才，他知道的比别人多得多，认识的人族强者也更多，所以他对于自己的猜测，有着百分之百的自信！

    眼见虚空星辰就要砸了过来，被几人扛在肩上的红木棺材，突然变得炙热起来，还没等抬馆神灵做出反应，他们便感觉肩膀一松，扭头望去，只见原本实实在在存在的红木棺材，已经化为尘埃，彻底消失在天地间。

    杨铭的尸体，平躺在虚空之上，周身弥漫着如同烈日一般的恐怖神辉，棺材也正是被这股能量所融化，恐怖的气息突然从他身上爆发，席卷开来，似乎要将周围虚空全给震碎。

    就在这时，只见杨铭突然睁开双眸，深邃如渊的瞳孔内，射出两道璀璨神芒，直接冲上九天，似乎已经明悟自己接下来要做什么，只听他突然怒吼一声，“八臂魔神体！”

    轰隆隆！

    声音落地刹那，一尊遮天蔽日，气息宏伟且庞大的八臂魔神虚影，突然张牙舞爪的出现在他身后，这尊魔神就好像一个巨大保镖，安安静静地守护在杨铭身旁。

    随着杨铭紧攥拳头，他身后的八臂魔神，居然也跟着攥紧了拳头，八只巨大手臂，似乎可以撕裂苍天，无边无际的煞气从它空瞳孔射出，瞬间遮蔽了苍穹。

    拳头轰出刹那，他身后的八臂魔神，突然咆哮一声，朝着巨大星辰攻去！

    (本章完)

