
　　时间一天天过去，进入2004年的2月份，蓝星科技公司也顺利的走过一周年的时间，没有什么大的庆贺，简简单单的一个派对庆祝一下就算是过去了。

　　对于许多互联网公司来说，能够顺利度过一周年就很不错了，算是成功了。这个领域新陈代谢太快了，新的互联网公司如雨后春笋冒出来，死掉的公司也不胜枚举。

　　步入2月份，蓝色空间网站的全球用户量累积达到了1.43亿，其中国际版BlueSpace海外用户迎来高速增长，已经累积3700万，而北美用户达到了1870万。

　　蓝色空间是蓝星公司的核心业务，其增长率和成长，在一定程度来说，直接关系到了公司未来的估值。

　　目前在实名社交网站领域，国内的竞争对手renren.com网站已经名存实亡，或者说改头换面了，滕讯在今年1月底推出qq空间，反而与QQ本身相结合而出乎意料的成功，renren.com这个项目顺理成章被毙掉。

　　国内最大的竞争对手不到一年就宣布GG了，内地只有一个51空间反而幸存了下来，现在成为了市场占有率第二，仅次于蓝色空间，不过份额比renren都少。

　　罗晟现在最关注的还是来自北美的另一个强劲的竞争对手MySpace，目前已经超过了500万的用户量，并且在1月份的时候完成了一笔价值800万美元的A轮融资。

　　MySpace这个社交网站，也几乎是蓝色空间国际版BlueSpace的镜像版本。

　　公司现在的情况是，在国内已经和QQ对标，双方开始围绕在用户活跃度上展开竞争，在外国的竞争对手主要是北美，对标的是MySpace，双方围绕在抢占用户上展开竞争。

　　拿到B轮融资之后，罗晟直接拿出了5000万美元的巨资用于北美市场的扩张，现在的业内几乎都停留在“大鱼吃小鱼”的观念上，而在北美，国际版BlueSpace无疑是扮演“大鱼”的角色，MySpace则扮演“小鱼”的角色，罗晟直接在北美市场砸5000万，而MySpace才融到800万美元，双方的体量差距巨大。

　　眼下的情况貌似在印证“大鱼吃小鱼”的现象，但罗晟的思维比这个世界的每一个人都超前，格局根本不在一个层面。

　　而且不用质疑，他很清楚一点是未来的互联网界，比“大鱼吃小鱼”更恐怖的是“快鱼吃慢鱼”，哪怕是巨头，只要游得慢，也会被游得快的鱼吃掉。

　　与此同时，蓝星科技的另一个项目“云歌搜索”，至上线以来大获好评，增长也是变得异常可观，上线短短三个多月，已经占据了国内搜索引擎市场的6.3%的市场份额，但白度的霸主地位依旧难以撼动，其58%的市场份额依旧在业内遥遥领先，其次便是谷歌和雅虎搜索。

　　值得一提的是，步入2月份之后，滕讯也开始发力了，年初刚刚推出qq空间，次月再次推出自己的搜索引擎。

　　滕讯凭借这QQ秀这款产品的超强变现能力，在刚刚步入2004年就完成了财务大翻身，对苦于变现能力而发愁的小企鹅来说是一记强心剂，小企鹅在步入新开年就动作频频，都是在为今年下半年赴港上市IPO做铺垫。

　　今年，对于滕讯来说是很关键的一年。

　　虽然现在跟蓝星科技直面竞争，但并不妨碍市场对于小企鹅的偏爱，因为滕讯现在是蓝星科技的第二大股东，对于滕讯来说，无疑是左口袋放右口袋的事情，而且还享受了蓝星科技的业务出海的红利，滕讯在海外可是没有半点收益，完全靠持有蓝星科技的股权间接收益。

　　同月，搜狗搜索也正式上线，并且可以确定的是后续还会陆陆续续的冒出新的搜索引擎。

　　对于白度来说，真可谓是开年不顺，放眼望去，强敌环伺，老对手谷歌就不用说了，现在还冒出了云歌、搜搜、搜狗这些新的竞争对手。

　　尤其是云歌搜索，别看现在只有6.3%的市场份额，但增长势头太可怕了，跟蓝色空间网站一样，怎么看都是有成为爆款的潜质，贴吧这个产品变得很关键，这些简直让白度坐立不安。

　　现在，云歌搜索旗下关联产品贴吧，也成为了业内普遍模仿的对象。

　　反正同行现在都是一副“咸鱼心态”，摸着蓝星科技过河过河就是了，在做一件产品的时候，一般先看看蓝星科技是怎么做的，蓝星科技推出新产品或者新概念，下一秒果断跟进，换个皮肤就可以上线了。23sK.com

　　俨然成为了互联网界的一大引领者。

　　从这一点，也可以侧面反映为何那么多如雷贯耳的风投机构会青睐蓝星科技，会给罗晟疯狂砸钱了。

　　……

　　“罗总，我最近起草了一个营销计划，我觉得这个策划可以为贴吧带来巨大的流量。”

　　罗晟的办公室里，李铭远进来之后把他整理的策划稿件直接递给了对方，罗晟打开浏览的时候李铭远继续道：“早在1月上旬的时候，我已经完成了策划，不过那个时候你还在美国出差。”

　　“超级女声？”

　　罗晟看到策划内容中的关键词，不由得感到诧异，片刻之后抬头看向了李铭远，后者旋即补充道：

　　“嗯，超级女声，这是由芒果电视台所主办的‘超级男声’的一个姊妹赛事。我调查过了，该主办方今年想要着重打造这个品牌，我认为这种人人可以参与的形式颇为新颖，创意也不错，其必然带来参赛人员参差不齐的水平，反而会有新鲜感，能够引爆话题，有话题这一点对云歌贴吧来说非常重要。”

　　罗晟大致看完了他的策划书，赞同的点了点头：“有道理，贴吧凭借贴近搜索的新模式配合超女这种娱乐事件的运营，有极大的概率能够引爆贴吧流量，这个想法我觉得可以做，那你打算怎么做？”

　　说完，罗晟再次看向了李铭远，他是余军带到公司的人，如今是贴吧的第一任高级产品经理，简单来说贴吧虽然是余军提出来的，但他是云歌搜索的首席架构师，实际上贴吧这款产品的运营主要是以李铭远为主在负责。

　　一听罗晟没有多想就赞成了这个方案，李铭远精神大振，立即详细说道：“超女这个项目刚刚着手举办，总的来说主办方也不知道能不能成功，所以投入上不会太多，我们带着钱去找主办方合作，这个时候是最好的机会，很容易谈成。”

　　罗晟笑道：“怎么，看来你很看好这个项目？”

　　李铭远挠了挠头，笑道：“我觉得吧，娱乐是人的天性，老板你这个样子我猜也看好这个项目。”

　　罗晟笑道：“哈哈，说吧，你想要多少钱？”

　　李铭远心中大喜，想了想又迟疑的说道：“那就1000万吧，应该够了。”

　　闻言罗晟指着他一下，然后五指伸开，毫不犹豫的道：“我给你5000万，跟主办方签5年的合作协议，独家冠名权，一定要主持人每次开场都要提及推荐广大观众上云歌贴吧进行讨论，其他你自己看着办，具体我不会关注，我只看结果。”

　　李铭远听到这个数字直接呆住了，这个时候的5000万可是一笔天文数字，对于该娱乐项目的主办方来说，简直未播先血赚一波。

　　罗晟把手收回来，补充道：“具体怎么运营，怎么用这笔钱，你跟老余好好商量一下就行了，怎么跟主办方谈，也好好商量一下。”

　　反应过来之后，李铭远欣喜若狂的连连点头：“明白！我这就开始筹备。”

　　随着李铭远出了办公室，罗晟惬意的往老板椅上一靠，如果说李铭远认为这个娱乐项目能够成功，那么罗晟比他更有信心。

　　因为上一世正是余军跟李铭远两人凭借对“超级女声”等娱乐世界的运营，把贴吧的流量带向前所未有的顶峰。

　　在白度内部的流量占比，半年之内从1%飙升到了11%，一跃成为全球最热门的中文线上社区之一，这个流量数据，在当时的白度内部已经仅次于搜索和Mp3了。

　　贴吧的成功堪称现象级，很长时间内，要是论流量和活跃度，国内甚至找不到任何一个兴趣社区产品可以与之抗衡，同时也为白度开启了用户贡献内容的web2.0时代，但如今这一切都属于云歌搜索，属于蓝星科技，属于自己了。

　　走自己的路，让别人无路可走，爽的一笔。

　　……

　　（下午还有一章，三更求票（破音）~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第069章【李铭远的想法】免费阅读。https://xs.23sk.com 