    “吼吼吼……”

    突然间，随着一阵低沉的怒吼声响起，宛若魔兽咆哮，震荡十方虚空。

    轰隆的一声，晴天霹雳！

    一道神电劈碎苍宇，如霸龙出世，让天云翻滚，旋即，一股杀戮战意，就迅速席卷向四面八方，散发出恐怖的威势。

    “有杀气！”

    “嗯？这股强大的气势是……”

    “难道绯羽号上，还有强者存在？！”

    “好浓烈的杀机！”

    一时间，众多兽人行者惊疑，立即东张西望，皆被突如其来的杀意吓住，纷纷神色戒备。

    如此一来，那些痛苦倒地，一直挨打的女船员，就得以借机喘口气，乃至所有的灵路武者，都顿时轻松了不少，立马重整阵势。

    各方停战了，让鲜血停止飞洒，令交击声消失。

    发生了什么？

    所有人都在四处张望，身心剧颤，只觉得此时，这里正被一头太古凶魔盯住！

    特别是山字门的行者，更是不由得打了个寒颤，有种胆寒的感觉……

    此刻，绯羽号某处废墟。

    “呃啊啊！我的手……我的手！”

    望着眼前的无情金人，将一只岩铁手臂直接捏碎，像丢垃圾般扔掉，吕靖便是瞳孔一缩，露出惊恐的目光！

    他自然认得出，这是雷金刚，当初曾经短暂交锋，知道此物虽然够硬，但动作却很死板，只能做出本能的防御。

    而现在的雷金刚，居然能把他吕靖的一只手臂，给生生硬扯下来，太残暴了！

    “这个金人是……那个臭小子的古怪法宝！”

    这时候，饱尝钻心的断臂痛苦，吕靖满头大汗，痛叫出声，极速往后倒飞。

    他咬牙忍着剧痛，一边戒备地盯着雷金刚，一边搜索四周，大吼出声：“楚云！！！你这一只藏头露尾的缩头小乌龟，本大爷知道你就在这里！”

    “出来！出来啊！！！”

    “你以为派出这尊烂金人，自己像条狗一样躲在背后，就能够为所欲为、把老子赶尽杀绝？哼！太他妈天真了！”

    “当初，要不是陈正堂那条老狗跑过来救你，老子我早就……”

    “嗤——！”

    未等吕靖的话说完。

    一道缥缈的剑痕，竖斩而过，迅疾若神光。

    在王茜和苍风惊愕的注视中，又一条岩铁手臂断掉！

    太快了！连血肉崩裂声，都完全听不见！

    雷金刚立即跟上，就像捡垃圾一般，直接将断臂捉住。

    “噗嗤……”

    它再一次，在惊惧交加的吕靖面前，将断臂捏成一堆碎屑。

    “呃？这……这……啊呜呜，呃啊啊啊啊——！”

    惨叫声吓人！

    此时此刻，饶是吕靖再硬气，也终于彻底地慌了，仅余的一双钢腿在发抖。

    雷金刚的进化，固然是出乎意料，但吕靖不曾想，他连斩杀过来的剑痕，到底是来自于哪里，都完全不知道！

    眨眼间，两只手臂就齐根失去，这太可怕了，让人心颤！

    “呜啊啊！发……发生了什么，谁……是谁！谁在这里？！”一阵阵撕裂般的剧痛，不断地直冲而来，让吕靖神色恐慌，牛眼恍惚。

    他察觉到情况不对劲，立马拔腿就跑，太……太恐怖了，这艘船上，还有隐藏强者存在！

    然而，吕靖还没走几步，就跌跌撞撞地扑倒，旋即又感到两股剧痛传来，他惊恐地回头一看，却见自己的两条大腿，也都已经被切断。

    “啊这……啊啊啊！呜啊！！”

    惨叫声再起，场面诡异血腥，让王茜和苍风，都看得目瞪口呆！

    纵然是武王，也会感觉到疼痛。

    但对于此时的吕靖而言，那杀人于无形的剑痕，才更加的森寒可怕！

    只是一瞬间而已，原先嚣狂暴戾的岩铁战王，竟然就变成凄惨的人棍了，像只翻盖的乌龟般，在地上翻滚着挣扎。

    感受到一股杀气，像山岳般覆压而下，吕靖就恐慌到极点，惊惧得无以复加！

    “这难道是……是……”

    “不会的……不可能！！！”

    “咳咳……呃啊啊！”

    突然间，不等吕靖说出垃圾话，“砰”的一声！

    雷金刚一记重若万钧的压腿，直接卡在吕靖的喉咙上，让他只能发出“喀喀”的声音，舌头像大狗般伸出，凸显的双目满是血丝。

    “喀喀……呃啊……”此刻，吕靖的神绪复杂到极点，不曾想自己这一次，竟是走入一条死路！

    就这样，这名嚣狂的岩铁武王，在无尽的折磨中，一点点地品尝着死亡的滋味……非常的凄惨，如同接受着地狱审判。

    很快，吕靖就气绝了，目光绝望空洞。

    临死之前，他连出手者的真容，都没有资格目睹，可谓死不瞑目！

    “嗡——”

    一道神光斩空而过，这里归于沉寂。

    直到现在，眼见雷金刚正将吕靖踩成渣滓，王茜都还是有些反应不过来。

    她没想到原先的凄惨死局，居然在顷刻之间，就迎来了石破天惊的转机！

    “咳咳咳……有救了……”

    唯有苍风，露出放松的笑意。

    旋即，遍体鳞伤的他，就安心地合上沉重的双眼，在废墟中昏迷过去了，知道在绝望中的救赎之火，已经在渐渐燃烧而起！

    对于那个人，他有着绝对的信任。

    ……

    与此同时，绯羽号战场。

    “嘿嘿嘿，打死这帮臭女人！”

    “先剥皮断骨，再捶打血肉，最后一点点地生吃！喝哈哈哈！”

    “继续打……继续打！嘻嘻哈哈，杀！！！”

    喊杀声再起，震荡长空！

    随着一阵阵狞笑声传出，各方黑影横飞，拳芒如雨，暴烈无比！

    众多女子都在节节败退，无论是船员集团，还是灵路集团，都兵败如山倒！

    毕竟怒吼声的出现，只有那么一瞬。

    故此，众多兽人行者，很快都不以为意了，终于要一起下狠手，开始分食娇嫩的女体！

    “杀杀杀！嘻哈哈哈哈——！”

    转眼间，只见得无数行者，宛如食人蚁群，朝着互相依偎的众多女子，铺天盖地的淹没而下，带着无穷的残暴杀气！

    “完了……”此际，不论是勇猛的宋英琪、不屈的端木樱，乃至作为领袖的宋雅瑜，都纷纷涌起一种绝望的神绪。

    敌人太多了！密密麻麻，一浪接一浪，如山洪怒涛般覆压过来，完全不知疲倦！

    而上方，更有武王虎视眈眈，戏谑地掌控全场。

    根本就没得打……从一开始，就注定是垂死挣扎。

    这就是战争，一鼓作气，再而衰，三而竭……

    “呜呜……不啊——！！！”

    突然间，随着一道哭喊声响起，是如此的声嘶力竭，撕心裂肺，如同死亡悲歌奏响，带着无限悲恸，绽放恐惧之花。

    终于，武者大阵宣告全线崩溃！

    “轰轰轰！”

    防守被冲散，战器被击落，只见四面八方，都被黑衣浪潮所淹没。

    一切抵抗，都变得软弱无力！

    这是无法无天的野兽，要啃吃所有的场面，仿若猛虎入羊群，太恐怖了，轰轰隆隆，浩浩荡荡！

    首当其冲的，自然是最薄弱的一环。

    顷刻间，青春貌美的小珍，就被一名强壮的行者看中了，“砰”的一声，她被一道拳印击飞，当下被撂倒在地，小嘴喷出鲜血。

    “咳咳……”小珍趴倒在地，悲愤地回头。

    只见一道狞笑人影，填满了视野，正居高临下地俯视着，武体充满爆炸力。

    周围，有痛叫声源源不绝地传来，这里宛如人间地狱，让小珍“呜”的呜咽一声，美目泛泪，娇躯发颤，着实害怕到极点。

    “这一份是我的，我收下了！嘿嘿嘿！”兽人行者低吼道，大嘴咧开，狰狞尽显。

    他伸出一双巨手，想捉起小珍的纤细长腿，再将她生生撕开，欲要饮其血，食其肉，吸其丹元！

    但就在这名行者要下手时。

    刹那间。

    娇容失色的小珍，却见对方的动作，居然停了下来，而后，在她恐惧目光的注视下，这名行者，居然就被拦腰斩断，很突然。

    “噗嗤嗤嗤……”

    上半身尸骸掉落，头颅满脸惊骇，只剩下腰身立于地面，鲜血冲起很高。

    “呃？”见状，小珍当下神色错愕。

    此际，她只能呆呆地看着行者的尸骸，望见那汩汩的鲜血，染红了甲板。

    发生了什么？

    而与此同时。

    就在无数兽敌奔临，让八方惊惧，令众女悲怆的时候。

    就在作为领袖的宋雅瑜，都终于涌起绝望神绪的时候。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”

    天地变色，炎龙惊驰，爆浪声乍响！

    随着温度迅速升高，只见昏暗的上空，有炽盛天火降临，炎流压世，烧尽一切，如同流星火雨，让全场无比的惊动！

    转眼间，众多兽人行者中招了，当下发出“呃啊啊”的痛叫声，令得汹涌的攻势猛然下压。

    “小叽叽，继续吐口水！烧死他们！烧死他们！”

    一道娇滴滴的声音响起，只见一只兔子，正抱着一只小红鸟，在上方闪来闪去。

    那一幕又一幕怒浪火流，正是来自小红鸟，它在那里喷火！

    “轰轰轰！”

    这一刻，火浪横卷，遮天蔽日，整个甲板，宛若炼狱火海！

    但最让人吃惊的是，火焰有灵，燃烧之后，并没有伤害到众女，反而将她们与行者分隔开来，如炽烈的火墙，格挡着一切，缓解敌人的冲势。

    “这是什么火！”

    “好烫……好烫！呜啊啊！”

    “呃啊啊啊——！妈的，是那只死鸟喷的火焰！”

    “打死它，快去打死它！”

    当下，很多兽人行者怒吼，被烤得浑身焦黑，十分狼狈凄惨。

    他们一边大声惨叫，一边在那里横冲直撞，让场面变得很混乱，也令得众女压力骤减。

    “是少船主的宠物啊！”

    “是那家伙养的小火鸡！”

    叽叽鸟的强势出现，不出意外地引起了众人的惊呼，让她们感到非常的震撼！

    这一刻，时间仿若停止。

    无论是筋疲力尽的宋雅瑜、白衣染红的宋英琪、瑟瑟发抖的宋丹诗，还是嘴角带血的端木樱、极度虚弱的武行空，以及各方各处的众多女子。

    所有人的眼睛，都不约而同地绽放神采。

    因为，伴随着圣炎镇压，炼火焚天，一种难以言明的希望之火，似乎也在燃烧而起，原本绝望的恐怖结局，好像要被扭转过来！

    他，来了吗？

