    几个公子哥不忿地低语。

    在他们的观念中，地上女子极度卑贱，连侍妾都不配，顶多做个通房奴婢。城主夫人居然要把一个卑贱的地上丫头指给贵族公子做正妻，他们中间哪个要是娶了她，还不得丢死脸。

    说起来，这群纨绔哪有他们父辈想的远，无论是杀蛛英雄的前途，白杏一的神医身份，以及未来她会代替林夫人成为地下城贵女，桩桩件件，无论哪一条和他们家族挂上钩，都能保他们一世无忧。

    尤其是贵女这一条，实在是太有诱惑力了，相当于把控了地上人所有的资源。几位老公侯早向林妙笙求亲去了。

    明碧君将公爵上府求娶的事统统说了出来，几个公子哥都蒙了。

    “呵，也不知道是你们哪个倒霉蛋，要娶一个地上女子做正妻，真是笑死我了。”明碧君刻薄地笑着。

    纨绔们面面相觑，气得咬牙切齿。

    谁要娶地上女子啊，也不知道自己老爹到底是怎么想的？

    “我倒是有一个好办法，能让你们不用娶她。”明碧君用丝帕掩着嘴，故作姿态地说到。

    几个公子哥瞬间围上来。

    “什么办法，什么办法！”

    明碧君轻蔑地看了他们一眼，掩着嘴悄悄说了什么。

    ......

    燕君琰抱着白杳杳走了很远，他惊异地发现怀中的小姑娘一直在发抖。他停下脚步，一把抓住她的肩膀。

    “怎么了？”他皱眉问到。

    白杳杳摇摇头，“不知道，就觉得很害怕。”

    燕君琰有些担忧地摸了摸她的脑袋，“不用怕，我一定带你出去。”

    无论如何，他都会把白杳杳送出去，只要一想到白杳杳有可能会沦落成地灵玩物，他就恨不得屠了整座地下城。

    “不是的。”白杳杳颤抖地说到，“不是因为离开，是因为，因为我刚刚看了一眼神像，便控制不住地害怕，我也不知道为什么，燕君琰，燕君琰。”

    她控制不住地喊他的名字。

    “我在。”燕君琰沉声说到，眉头皱得越来越紧。

    他拉着小姑娘来到宴席边，给她倒了一碗滚烫的果酒。白杳杳双手捧着酒盏，小口小口地喝着，看起来十分乖巧，燕君琰温暖大掌上下拂过她裸露的胳膊，体温渐渐开始回升。

    一杯烫酒下肚，白杳杳终于缓了过来。

    “什么神像，这么邪性？”燕君琰问到。

    “就是那尊地母像。”

    燕君琰皱眉望去，并未觉得有何不妥，但还是拍了拍她的肩膀。

    “也许是我被阴风吹到了。”白杳杳小声说到。

    燕君琰没有责怪她的意思，只是轻轻敲了她额头一下，沉声说到，“今天晚上牢牢跟着我，一步都不准离开。”

    “听明白了吗？”燕君琰双手捧起她的脸，手感嫩滑，忍不住挤了挤。圆溜溜的大眼睛被他挤成一双尖尖的狐狸眼，莹润小口嘟起来，更显饱满多汁。

    燕君琰的喉结上下滚动一番，最终在她气愤的哼唧中放开手。

    一抹金影站在两人身后，眼神怨毒，像一把淬了剧毒的利刃。

    白杏一，再让你嚣张一会儿，炎哥哥，马上就是我的了。

