    洪非持刀观察，只见刀刃上崩开四处大小不一的缺口，并且缺口附近还存在着极细微的裂纹。

    见他失望地摇头，弗兰克忍不住道：“你为什么要执着于冷兵器？”

    “因为未来冷兵器的作用会比热武器更加突出。”

    弗兰克顿时满脸愕然。

    洪非转手将横刀插进雪地。

    “这柄刀的质量跟之前那柄相比没有太大的提升，勉强用用还行，不过以后肯定能找到更好的金属。未来你也可能需要面对更加强大的生物，届时子弹甚至导弹都不一定能伤害到对方，但是一柄更好的刀却可以做到。”

    弗兰克听得眉头大皱。

    即便望着洪非那严肃且正经的表情，他还是忍不住道：“你在逗我？”

    洪非失笑：“以后你就知道了。”

    十八声枪响引来了庄园里或明或暗的保卫力量，二十余人在不同位置不约而同地朝洪非投来震惊的目光。

    弗兰克见状，立刻扯着嗓子严厉训斥：“看什么看，这点动静都忍不了吗，是不是太闲了！？”

    数秒之内，众人各自归位，庄园又变得空旷寂静起来。

    返身回屋，两人坐在壁炉前，听着木柴噼啪作响，享受着火焰带来的光明与温暖。

    弗兰克倒了一杯白兰地，抬眼看向洪非。

    感受到注视，洪非头也不回地道：“谢谢，我不喝酒。”

    弗兰克收回目光，自顾自地喝了起来。

    少顷，他放下酒杯，掏出烟盒再看洪非。

    “谢谢，我不抽烟。”

    弗兰克眉间隆起：“你有爱好吗？”

    洪非点头。

    “那你喜欢什么？”

    洪非斜了他一眼：“我喜欢安静。”

    弗兰克面皮微抽。

    屋外大雪纷飞，室内温暖宜人。这样的对比下，哪怕只是坐在壁炉前看着火光摇曳，洪非就已经觉得非常美好了。

    就好像雷雨之夜，更容易让栖身在温暖床铺上的人产生安全感和舒适感一样。

    片刻，弗兰克掐灭烟头，又道：“你该雇佣一位专业的管家了。”

    洪非眉头一动。

    “这庄园太大了，我们二十多个人只能勉强负担起安全保卫工作，像这样的地方，应该有专业的人来给你提供服务。”

    “不方便。”

    “现在更不方便，每天的食物都要开车去城市里买，浪不浪费另说，根本没有必要。”

    洪非想了想，道：“好，你找人去办，不用着急，必须要值得信赖的人。”

    弗兰克直接应下。

    他随即往后一躺，语带感叹：“我从来没想过自己还有这样生活的一天。”

    洪非不禁笑道：“这么喜欢感慨，看来你是真的老了。”

    “呵，四十岁，确实老了。”

    洪非眼眸一转：“那个克莱尔怎么样？”

    “什么意思？”

    “你说呢？”

    “她不想加入我们。”

    “我说的不是这个。”

    “那就没别的了。”

    ……

    转眼数日，圣诞将至，洪非收到彼得的短信后，选在中午时分开车前往市区。

    来到自家楼下，刚一下车，彼得便从书店里跑了出来。

    “先生！你来了！”

    洪非俯身将他抱起，笑道：“好像重了一点，你长得挺快。”

    彼得环抱着洪非的脖子，笑得非常开心。

    进入书店，梅早早起身在门口相迎，而洪非的目光也早就被店里来往的顾客所吸引。

    店里的陈设和装修统统换了风格，而且新增了不少分类区域，同时还有新的店员身影在书架中穿梭。大致扫了一眼，逗留的顾客不少，比洪非在时的冷清好得多。

    “做的很好，看来我的选择是正确的。”

    梅谦和地笑了笑。

    眼看有顾客进出，洪非转身出门，站在街边道：“圣诞节快到了，我想邀请你和彼得一起到我家庆祝。”

    洪非对圣诞节无感，但彼得却很期待这个节日。

    闻言，彼得眼中顿时盛放起强烈的希冀光芒，他眼也不眨地望着梅，小脸上满是恳求。

    梅一开始有些犹豫，不过在彼得闪耀的眼神攻势下她很快放下顾虑，微微点头。

    “耶！太棒了！”彼得当即兴奋地挥舞拳头。

    洪非也笑着说道：“那就太好了，我那里有不少人，不过他们都不会做饭，到时候可能还要麻烦你帮忙准备一顿晚餐，我吃过你做的食物，非常棒。”

    “没关系，这大概是我唯一能做的。”

    “明天就是20号，今晚就关门吧，明早你可以先过来看看，我们可以提前准备好需要用到的东西。”

    梅点了点头。

    闲聊片刻，洪非告别后开车离去。

    彼得眼中虽有不舍，不过梅并不允许他夜不归宿，所以他想跟洪非去玩的计划也泡汤了。

    二十多分钟后，洪非开车驶入一座酒店停车场，乘电梯而上，轻车熟路地来到某个房间门外。

    敲门后等待数秒，房门打开，眼前出现一个靓丽的身影。

    赵海伦微笑道：“洪先生，欢迎，请进。”

    走进套房，先后落座，洪非问道：“赵博士，你邀请我来，是你的事情处理得差不多了？”

    “没错。已经到了最后阶段，不过马上就是圣诞节，有些东西暂时只能延后处理，但我相信可以在1月中旬全部完成。”

    洪非展颜大笑：“很好，我非常期待你的加入。”

    赵海伦捋了捋鬓边的发丝，含笑说道：“我也非常期待未来的合作，如果可以的话，我想现在我们可以深入地谈一谈具体的合作方案了。”

    “没问题。”

    随后，两人从正午一直聊到黄昏。

    越是深入，赵海伦越是兴奋。

    因为洪非给予了她足够多的自主权限，很多都是在其他地方完全不可能实现的。

    之所以如此，也是因为洪非知道她必然会成功。

    再生摇篮项目是一种集再生、自生为一体的自制造技术。

    以自体组织细胞为基础，融合基因技术、纳米技术、智能技术等多方面尖端科技，将其综合应用在医疗领域。

    直接作用便是可以修复创伤、再造组织器官、甚至再造人体。

    从某种角度而言，再生摇篮无异于给人新增了一条性命。

    不过如此顶尖的科学研究所需要的资金也是海量的。

    洪非的五亿美元，仅仅足够使这个项目从书面理论转化到现实研究，比方说用来进行实验室的建造、各种仪器设备的采购以及前期的研究。

    赵海伦主要担心的还是后续的资金追加。

    科研是要烧钱的。

    洪非对此只是大手一挥，便信誓旦旦地保证下来。

    一方面，之前两人就聊过，赵海伦的理论研究已经完成，剩下的就是亲手实践，从未来的现实逆向思考，洪非相信她很快就可以完成这个项目。

    另一方面，人都已经到手了，还能因为钱的事情搞砸么？

    洪大师坚决不答应！

