    　　在唐洛的目光中，韩若冰外面的裙子，凭空消失了，露出里面的豹纹蕾丝边文胸，包裹着傲人挺拔的双峰。

    　　再往下看，是平坦而没有一丝赘肉的小腹，然后……一条豹纹蕾丝边小内裤，还是诱人的丁字！

    　　唐洛呼吸都重了，狠狠咽了口唾沫，奶奶的，豹纹女郎的诱惑啊！

    　　“呼……呼……”

    　　唐洛的眼神更火热了，甚至一股股热流自小腹部窜起，有了反应！

    　　“唐洛，你干嘛？！”

    　　韩若冰见唐洛直勾勾盯着自己，忍不住后退一步，这家伙的目光有点可怕，好像把她给剥光了一样，让她有种赤果果站在他面前的感觉！

    　　而旁边青年，仿佛找到了表现的机会，挡在韩若冰身前：“小子，你看什么呢！”

    　　听到两人的喝声，唐洛回过神来，强忍着心中的震惊与狂喜，目光扫过青年的某个部位。

    　　随即，他撇撇嘴，小泥鳅一个，叽歪个毛线啊！

    　　再说了，老子看的什么，能告诉你么？

    　　“那谁……王少是吧？你刚才说，这块原石能开出红翡来，是吧？”

    　　唐洛低头，凝神扫了眼手里的原石，似笑非笑。

    　　青年愣了一下，随即嘲笑：“对啊，篮球大小嘛，或许能开出来呢！”

    　　“好，借你吉言，这块原石我买了，多少钱？”

    　　唐洛掂量着手里原石，问道。

    　　听到唐洛的话，青年再愣，他真要买？

    　　“怎么，不会不卖吧？多少钱啊？”

    　　唐洛有些不耐烦了。

    　　青年看着唐洛手里的原石，眼中闪过一丝嘲笑，傻x就是傻x，那不过是块废石而已，还当宝了？

    　　所谓的‘废石’，是无论从表皮还是其他方面来看，都不像能出翡翠的那种料子！

    　　虽然说‘神仙难断寸玉’，不切开谁也不知道里面是什么，但有经验的人，还是可以通过各方面来辨认。

    　　而这种废石，就属于那种稍微懂点赌石的人，都不会去买的，也就糊弄一下菜鸟罢了，比如唐洛这样的！

    　　所以，听到唐洛说要买，还想从里面开出翡翠，他就觉得这家伙傻x。

    　　“卖，当然卖了，不过你能买得起么？赌石，可不是你这种小司机能玩得起的！”

    　　青年嘲弄笑着。

    　　“少废话，开价！”

    　　唐洛有点不耐烦了。

    　　“二十万！”

    　　青年想了想，开出了价格。

    　　听到‘二十万’的价格，旁边的韩若冰皱起了眉头，唐洛不懂，她懂！

    　　这些没有标价的原石，都属于‘废石’，除了放在这忽悠一下小菜鸟外，更多是当‘小礼物’来赠送给那些购买高价原石的客人和老主顾，也就相当于个赠品！

    　　反正是白送的，里面没有翡翠也不失望，万一真解出一点点小翡翠，那就当作惊喜和好兆头了！

    　　现在，这种‘赠品’，他给唐洛开出二十万的价格，这不是明摆着欺负唐洛不懂么？

    　　更让韩若冰没想到的是，唐洛听到‘二十万’的价格后，竟然满脸惊喜的模样。

    　　“才二十万？这么便宜？我还以为得两千万呢！”唐洛惊喜说完，把篮球大小的原石放下，摸出银行卡：“来，刷卡，这块石头，爷买了！”

    　　青年也愣住了，他本来以为二十万能吓住唐洛，毕竟他只是个小司机，一个月最多也就一万块的工资！

    　　二十万，相当于他两年的工资了！

    　　谁会花两年的工资，买一块石头？

    　　让他没想到的是，这样的傻x还真有，而且还一脸惊喜，觉得挺便宜！

    　　不过，他马上就大喜，小子，这可是你自己想当冤大头的，坑死你个大傻X！

    　　“好，二十万，卖给你了！”

    　　就在青年想要接银行卡时，韩若冰冷冷开口。

    　　“唐洛，别胡闹，赌石这行水深的很，你什么都不懂，还是少碰为好！”

    　　听到韩若冰的话，唐洛并没有生气，反而有点开心。

    　　看，自家媳妇儿还是很关心自己的，怕自己上了狗当！

    　　不过，这块石头，他说什么都要拿下，别说是二十万了，就是两千万也必须拿下！

    　　虽然他不懂，但不懂没事，咱有透视眼啊！

    　　想到刚才所见的豹纹诱惑，唐洛又一阵口干舌燥，实在太他娘的诱人了！

    　　如果不是亲眼所见，谁能想到，冰山女总裁的内心如此狂野性感啊！

    　　要不，再看看？

    　　唐洛有些意动，可用透视眼来看女人的身子，是不是有点不道德啊？

    　　不过，再转念一想，这是自家媳妇儿，看看又咋啦？反正早晚都得看，现在多看看，了解一下她的内心，还是很有必要嘛！

    　　嗯，就看一眼好了！

    　　想到这，唐洛凝神向韩若冰看去，外面的裙子又缓缓消失了，露出了里面的豹纹诱惑。

    　　“唐洛，我在跟你说话！”

    　　韩若冰见唐洛又直勾勾盯着自己不说话，俏脸微寒，怒声道。

    　　“啊？哦哦，若……韩总，我觉得这块石头挺便宜，买来玩玩呗，说不定真能开出大翡翠呢！”

    　　唐洛收回透视眼，笑着说道。

    　　“你……不管你了，爱怎么样怎么样！”

    　　韩若冰见唐洛不听自己的，也懒得多说，而且这家伙好像挺有钱的，让他吃个亏也好！

    　　几分钟后，刷卡，交易完成，这块篮球大小的原石，属于唐洛的。

    　　唐洛咧着嘴，先不说这原石能引起骨牌反应，就单说里面的东西，那也绝对赚大发了啊！

    　　青年见唐洛捧着原石，跟捧个宝贝似的，露出讥讽的笑容，一块废石也当宝了，傻x！

    　　“哎，小子，你不去那边解开看看么？要是真解出翡翠来，那你就发大财了！”

    　　青年眼珠一转，笑着说道。

    　　“好啊！”

    　　唐洛哪不知道这家伙的心思，点点头，故作兴奋之色。

    　　青年看着唐洛的表情，心里冷笑，小子，等会儿就让你哭得很有节奏！

    　　想到等会儿这家伙发现花二十万买来的原石，解开后没一点绿，然后抱着废石痛哭流涕的画面，他就兴奋起来，还真是让人期待啊！

