    皇帝大婚就更是隆重无比的典礼，且在登基前没有娶妻的皇帝，才能享受这份待遇。

    在天启帝之前，好象只有英宗和神宗举行过大婚。所以，礼部是查阅典籍，比照神宗时的流程和标准，拟定的大婚典礼。

    叶轩接过奏书，翻过看了看，心中大呼“讲究”的同时，也是叫苦不迭，娶个媳妇儿太特么麻烦了。

    皇帝嘛，大婚是极为隆重的典礼，程序自然是繁琐而复杂。

    叶轩决定不伤脑筋，便抬头看着叶向高，随口问道：“大婚典礼花费几何？”

    叶向高躬身应答，“据户部核算，需白银二百七十六万两。”

    少年皇帝的眉头立刻皱了起来，这么多？他又把奏书翻开，心中疑惑，难道皇帝也要出彩礼？

    在前世，叶轩知道娶个媳妇儿不容易，很多地方的彩礼高得吓人，什么万紫千红，什么三斤三两，结次婚，等于扒层皮。

    可俺是皇帝耶，媳妇儿都是想选谁选谁，咋还这么贵嘞？

    叶向高偷眼观瞧，心中也有些忐忑。

    大婚花费二百多万两，叶轩是觉得多，很多；可比照神宗时，却还是不及的。

    要知道，明神宗朱翊钧娶皇后王喜姐的大婚，仅织造费用就花掉了九万多两白银。

    叶轩耐下性子，开始看奏书，想看看自己身为皇帝，这结婚的花销都在什么地方。

    打赏：民间嫁娶都有发喜钱的风俗，为的就是图个喜庆，民间尚且如此，皇宫里就更不可省略了。

    从纳采到亲迎，每一步都动用大量的宫女、太监及部分官员，虽说他们是当差的，算是分内之事，但这喜钱是绝对少不了的。

    聘礼：民间还收彩礼呢，皇家娶媳妇更是注重颜面，金银珠宝、绫罗绸缎啥的，一箱子一箱子的招摇过世，送的少了，岂不是让人家看笑话？

    宴席：皇家办酒席，那不能马虎，民间三千一桌，皇家怎么也得上万吧！光干吃干喝也不行，教坊司得来点歌舞吧，得有几个歌舞团，轮流着表演吧？

    服饰：老百姓结婚还做身新衣服呢，何况是皇帝、皇后？

    衮冕九章，冕九旒，旒九玉，金簪导，红组缨，两玉瑱……材料包括各种金丝银线、珠宝玉石，耗资巨大。

    关键是，这样的服装不止一套。迎亲的时候穿的是冕服，第二天早晨拜见太妃又换成礼服，几次折腾，花费自是不小。

    叶轩看过户部核算，把奏书合上，沉吟半晌，开口说道：“国家正值多事之秋，后金猖獗、奢安叛乱，处处需钱。朕的大婚，便一切从俭。嗯，削减一百万两，以备东西战事。”

    现在可不只是辽东在打仗，还有西南的奢安之乱，那可是正面打九年，共花费十六年才彻底平定的战争。

    叶向高愣怔了一下，对少年皇帝能说出这话感到十分欣慰，躬身道：“陛下心忧国事，圣明之至。”

    圣明嘛？叶轩自嘲地抿了下嘴角，核算是二百多万两，实际花费呢，又有多少落进了贪官的腰包。

    “陛下，调辽东中军游击孙得功、军前赞画洪敷教的旨意，内阁已经通过。”叶向高经过铺垫，终于说到了今日前来的正题。

    叶轩并没有什么意外的神情，轻轻点了点头，说道：“马上派人前往辽东宣旨，走八百里加急，命孙得功、洪敷教即刻进京，不得拖延。”

    这么急？叶向高有些小意外，但还是躬身应是。

    你们知道啥，洪敷教不过是个烟幕，连他是胖是瘦，老子都不知道，老子要的是孙得功。

    这家伙可是黄石的岳父，叛明投金的大汉奸。没看过《窃明》吧，不知道这事儿吧，还有孙小姐，宝宝……

    嗯哼！要是没有孙得功的反叛，广宁之败或许没那么惨，或许还有挽回的余地。

    叶轩稍微松了口气，一个眼神，旁边的宫人便奉上茶来。

    再次斟酌了下字辞，叶向高躬身再奏：“陛下，臣事皇祖八年，章奏必发臣拟。即上意所欲行，亦遣中使传谕。事有不可，臣力争，皇祖多曲听，不欲中出一旨。陛下虚怀恭己，信任辅臣，然间有宣传滋疑议。宜慎重纶音，凡事令臣等拟上。”

    叶轩眨巴眨巴眼睛，好容易听懂了叶首辅话中的意思。

    而面对少年皇帝，叶向高说得也并不隐晦复杂。

    大致的意思是：“我服务陛下的祖父八年，当时奏章都由我草拟。即使是陛下想实行它，也要派遣中使向我宣布。如有不同意的事情，我都极力争取，您的祖父也多半能听从，不会强行拟任何旨意。”

    “陛下您虚怀若谷，谦逊有礼，信任辅臣，但不免会因流言生出难以决定的争论。应当慎重地对待诏书，所有的事情都要命令我等草拟上报。”

    说白了，叶向高是劝谏皇帝。象这次调孙得功二人入京，应该事先告诉他一声。朝堂上他定然极力争取，不要急切地下中旨到内阁。

    叶轩微抿嘴角，带着几分嘲讽之意，问道：“若朕先令叶相拟奏，撤换辽东巡抚王化贞，此议能于朝堂通过？”

    叶向高低头想了想，奏道：“若王化贞有失职之处，陛下撤换责罚，朝中诸臣必无异议。”

    “王化贞不知兵。”叶轩毫不客气地说出了理由，“袁应泰亦不知兵，以致有沈阳、辽阳之败。难道非要等战败，才责罚降罪？可那时已晚，又有何用？”

    叶向高躬身道：“陛下，袁应泰死守封疆，节义较着，朝廷已追封袁应泰为兵部尚书，并隆重祭葬，并荫其子为官。”

    袁应泰因与城偕亡、杀身成仁而受到赞赏追封，他犯的错误也大而化小，不再追究。

    可叶轩要的不是能够死节的臣子，要的是能守住城、能打胜仗的官员。不吸取教训，不改正错误，一死遮百错，那又有什么用呢？

    袁应泰为什么败亡，不正是因为不懂军事，改变了之前熊廷弼的布置，且轻易收留蒙人。