
　　叮叮叮！！

　　那刺进体内的八根钓钩也随着天上漩涡的消失，从灵魂中排斥出来。一根根漆黑的钓钩，闪烁着让人心颤的寒芒，这钓钩，能洞穿灵魂，那种撕裂之感，十分可怕，虚实变幻间。让人防不胜防。

　　随手将面前的八根钓钩全部收了起来。

　　“可惜，不能真正与那暗中黑手交手厮杀。不过，出现的神秘人，一身修为战力，应该不会超过命窍境，命图境，最诡异的地方就是这些钓竿。”

　　易天行暗自沉吟。

　　也不急着查看这些钓钩是什么来历。抬眼看向四周。一双双震撼中带着一丝狂热的眼睛落在身上。民心大定。气运之灵身化龙蛇，玄黄镇蜕变玄黄城，再加上击退那黑暗漩涡中的神秘人。可以说，这一次的晋升，已经彻底完成，自这一刻起，玄黄城就是妥妥的一座仙城。

　　规格位格，都跟着暴涨。

　　“诸位，自今日起，我们就是玄黄城！！”

　　易天行扫视四周，张口吐出一道话音。

　　话音覆盖整个玄黄城，传到每一名百姓将士耳中。

　　“玄黄城！！”

　　“玄黄城！！！”

　　整个玄黄城中，顿时，传出一种欢呼呐喊声，神色间，满是狂喜。一个个大声朝天大吼起来。就好像是要将之前的压抑彻底在吼声中宣泄出来。

　　一时间，整个天地都充斥着玄黄城的呐喊声，震荡九霄。

　　很多百姓都是热泪盈眶，尤其是那些跟随着易天行，亲眼见证玄黄村到玄黄城的所有历程，一步步从弱小走到现在，已经有足够的实力，在这乱世中生存下去，一点点做大做强，走到如今可以影响方圆万里内风云变幻的强大实力。那种感触，更加强烈。

　　“民心如火，烈火烹油，蒸蒸日上。除非是有某种足以逆转一切的变故，要不然。玄黄城的地位已经不可撼动。只可惜，本公子这次竟然没有出手的机会。”

　　空虚公子摇了摇扇子，感叹的说道。

　　任由傻子都能明白，玄黄城已经势不可挡。在周边大多都是村寨的情况下，玄黄城无疑是一座庞然大物。

　　尤其是那些前来观礼的村寨之主，更加感觉到一种无形的压力。

　　“看来，已经没有其他选择的余地。”

　　白阳暗自感叹道。

　　眼中浮现出一丝坚定果决之色，当即向前踏出，朝着易天行躬身一礼，扬声说道：“白杨村村长白阳，拜见城主。城主神威盖世，胸襟广阔。更是仁心仁术，无偿派遣军队，送来物资，救助村中百姓。人人都对玄黄城，对城主，感恩戴德。心生向往。”

　　“今日，我正式代表白杨村，加入玄黄城，惟玄黄城马首是瞻。追随左右，望城主看在同是人族百姓的份上，能够接纳。”

　　白阳突然间走出来，本能的吸引诸多目光。

　　但没有人想到，白阳竟然会如此果断果决的做出决定，当场就毫不犹豫的表露出臣服之意，简直就是当场表示效忠。彻底将自身绑在玄黄城的战车上。

　　众目睽睽之下，绝无反悔的可能。

　　尤其是诸多村寨之主，都是惊讶的看向白阳，没有想到白阳的做法如此的果决。心中也暗自叫骂一声：”狡猾，真是大大的狡猾，一个老狐狸，第一个投靠玄黄城，不管是给易城主留下的印象还是魄力，以后肯定缺少不了一份前途。”天籁小说网

　　“好，既然白村长诚心如此。我玄黄城自然不会拒之门外。大家都是人族血脉，又是处在乱世之中，我玄黄城不才，自问已经有庇佑一方百姓的实力。白杨村完全可以再次扩建。我将会派遣人手，前往构建传送阵。让两地往返，再无需经过凶险的荒野。就能自由前往。”

　　“白杨村中百姓，将享受与玄黄城中百姓相同的待遇。可以领取天籍卡，进入藏经阁免费挑选一门功法，一门战技，所有政策，与玄黄城中一视同仁。”

　　易天行也没有想到白阳会如此的果断，当场就表露出臣服依附的姿态。

　　不过，这种事情，自然是喜闻乐见的。正好趁着玄黄镇晋升为城的时刻，又击溃天上未知的神秘存在，携带无穷威视，现在白杨村再依附臣服，在无形中，会给人一种天命所归。气运所钟的错觉。

　　心中对于白阳果断果决的心性也是暗自点点头，在脑海中留下极为深刻的印象。毫不犹豫的就接纳下来，并且开口宣布，不仅要在白杨村与玄黄城之间建立传送阵，还透露出要帮助白杨村扩建，由村寨扩建，那潜意思岂不是说要支持晋升为镇。

　　能成为一座村寨之主，并且坚持到现在，本身就没有谁是傻子。

　　哪里会听不出易天行话音中的潜意思。

　　心中大振的同时，白阳却是露出大喜之色，恭敬的拜谢道：“白阳多谢城主！！”

　　暗自对自己做出的决定感到庆幸。关键是，这一次，可以在玄黄城中露脸。

　　“古元村村长，萧烈拜见城主。我古元村同样愿意依附玄黄城，以玄黄城为主，马首是瞻。”古元村村长也有魄力，只是被白阳给抢先了，此刻也是当仁不让的踏步上前，大声说道。

　　“大青村村长青松，见过城主，我大青村也希望能够依附于玄黄城，甘为附属。”

　　“绿柳村村长柳一鸣见过城主，我绿柳村同样愿意奉玄黄城为主。”

　　“石岩村村长石林见过城主”

　　紧随其后，一名名村寨之主毫不犹豫的上前拜见，乃至是直接开口依附。虽然抢不到头筹，但这种事情，宜早不宜迟。过多的迟疑，反而会产生不好的结果。

　　这次能赶来玄黄城的村寨，本身就是已经有心想要投靠依附玄黄城的人，现在有人带头，自然是一呼百应。

　　一时间，仿佛整个现场都变成投诚大会。

　　几乎每多一座村寨投诚，来自玄黄城的威严就更加的浓郁。让人不自觉的生出一种肃然。

　　“好，诸位能做出如此选择，选择信任我玄黄城，信任我易天行。那我同样不会让诸位失望。只要愿意支持我玄黄城的村寨，都可以前来藏经阁挑选功法典籍。白阳村长，可以前往藏经阁挑选一部上乘筑基功法，只要在神海境内，都可以任何挑选。诸位村长，也都可以挑选一门中品层次的筑基功法。所有百姓，都可以办理天籍卡。成为玄黄城子民。”

　　易天行心中大喜，这就是大势所趋，势不可挡。

　　昂！！

　　几乎在得到这些村寨之主的效忠依附时。

　　只看到，一条金黄色的龙蛇陡然间出现在虚空，赫然就是气运之灵。

　　此刻的气运之灵，其大小，只有九米长短，可盘踞在虚空中，却让人不由自主的生出一种敬畏。

　　龙蛇出现后，可以看到，其神色间，流露出强烈的喜悦兴奋之情。仰天发出一声如龙吟般的嘶吼。

　　刷！！

　　虚空中，可以看到，在玄黄镇四面八方所在的村寨中。

　　一条条鲤鱼不断的浮现在村寨上空。

　　这些鲤鱼明显散发出一股浓郁的灵性。

　　这是属于诸多村寨的气运之灵。经过一年多的培养，这些气运之灵，显然看起来都相当不错，至少没有出现过于破败的景象。

　　哪怕是远隔千里万里。

　　一道龙吟声依旧清晰的出现在所有村寨上空。

　　可以看到，白杨村中的气运鲤鱼看向玄黄镇，突然间将脑袋点了三下，一副躬身跪拜的景象。跟着。就看到，一道充满灵性的神光从鲤鱼体内剥离出来，这一剥离，顿时，十分凝练，宛如实质般的鲤鱼，体型虽然没有变幻，可身躯却从实质一下子变得有些虚幻起来。

　　身上原先有的灵性，似乎一下子消失不见。

　　在鲤鱼身上，浮现出一种呆愣的气息。

　　跟着重新没入到气运天池中。

　　刷刷刷！！

　　这样的情况，几乎在所有张口依附臣服的村寨中，都在发生。

　　一道道以肉眼无法捕捉到的神光如匹练般从远处迸射而来。朝着玄黄城上空汇聚。

　　看到一道神光出现，黄金龙蛇立即兴奋的扑上去，张口就将那道神光吞进肚子里。跟着，龙蛇身上金光四射。以肉眼可见的速度开始增长。瞬间就突破十米。

　　跟着，又是其他的神光接踵而来。

　　十三米！！

　　十五米！！

　　十七米！！

　　黄金龙蛇的身形跟充了气的气球一样，剧烈膨胀。仅仅片刻间，就达到九丈大小，散发出的威压，一下就变得更加强烈，腰身都跟水桶一样。头上的独角已经破开肉瘤，闪烁着金光，象征着龙蛇的威压。

　　“龙蛇在吞噬其他村寨中的气运之灵，不是全部吞噬，却吞噬本命之灵。这几乎代表着，其他村寨已经与玄黄城气运相连。密不可分。而且，身为主君，竟然有敕封晋升的权利。”

　　易天行也没有想到会出现这么一种变化。

　　不过，显然，这种变化带来的只有好处，没有坏处。别的不说，龙蛇体型暴涨，已经达到九丈长，散发出的气势，远超之前。节省无数时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第422章 四方臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 