    合达知道赵泰身份也不点破，故作欣喜道：“那真是太好了！”

    当下两人前往合达书房，赵泰修书一封，盖上自己的印章，便交给合达。

    合达接过来看了看，脸色有些怪异，啧啧称奇, “国瑞，你的字很有特点，旁人想要模仿你的笔记怕是很难！”

    毛笔字没个几年功底，很难写好，赵泰偷偷有练，他自己感觉已经不错，可在经常拿毛笔写字的人来看, 便有些不忍直视了。

    赵泰颇为尴尬，“元帅将这封信送去，楚州那边应该很快就会送军械粮草过来！”

    现在蒙古攻宋在即，赵泰需要合达牵制金军，所以写了这封信。

    再者，如果只有他拿宋援，不给金国朝廷和女真诸将一点，他们肯定会翻脸。

    因此赵泰只能给他们一些，然后希望他们能与自己保持默契。

    这样金国能够得到一批援助，而他也能够发展实力。

    合达将信收好，然后让人送走。

    赵泰随即道：“元帅可还有吩咐？”

    合达道：“这次如果蒙军南下攻宋，本帅便要派兵攻击山东，牵制蒙古南下。你是山东西路宣抚副使，届时本帅希望你能随军出征！”

    赵泰得了睢宁三千驻军，又征募了两千新兵，手握五千人马，看似已经不少，可是他清楚自己的军队, 眼下根本没有形成战力。

    按着武仙的说法，他的人马不识阵，指挥体系也没建立，就是流寇的水平。

    不过合达既然提起，赵泰也不想拒绝。

    如果蒙古南下，山东必然空虚，对赵泰来说是个练兵的机会，于是点点头，“卑职明白！”

    合达随即挥手，“那你回去准备吧。”

    赵泰随即行礼，然后退出书房。

    他去见了次武仙，次日与几名汉人军头吃了顿饭，答应也给他们要来一批军姿，便匆匆离开徐州返回睢宁。

    ～～～～～～

    楚州城，两淮制置司衙门内，人员进进出出。

    这时在公房内，赵范正在处理公务，一名官员匆匆进来，将一封信件放在桌上，“相公，金国方面送来的书信！”

    赵范闻语，接过书信, 展开观看，不禁皱起眉头。

    从五月底开始，赵范就陆续接到了各种渠道的示警，说山东的蒙军可能南下。

    今天他又收到了赵泰的书信，再次提醒他蒙军动向，让他做好准备，同时催要军械援助。

    赵范看完赵泰的书信，不禁起身站起来，走到悬挂的地图前，注视半晌后，沉声说道：“传令下去，沿江各军加强戒备，再调拨一批军械钱粮，送去金国。”

    “是！”来人行礼，“下官这就去办。”

    赵范则注视着地图，眯眼道：“李璮这厮不过手下败将，若是敢犯境，本官定让你们有来无回。”

    ~~~~~~

    邳县。

    从山东各地赶来的蒙军，集结于此，残破的邳县城外，已经被蒙军的营帐包围。

    此时邳县内外，聚集了七万蒙古大军，城内驻满军队不说，城外也是一片坟包般的军帐。

    李璮领着一群汉军将领，身披盔甲，站在邳县北郊，一边擦汗一边不时向远处眺望。

    “元帅，王爷来了！”有人指着远处道。

    李璮远眺，果然见官道上来了一队人马，护送着一辆马车过来。

    阔端屁股上的伤还没好利索，不能骑马，所以蒙古骑兵到邳县后，他才在宿卫的护送下赶来邳县。

    不多时，马车来到众人身前，李璮随即行礼，“恭迎王爷！”

    阔端挑起车帘，看了众人一眼，“进城在说。”

    邳县城中，一座还算完整的屋宅内，蒙汉两军的高级将领齐聚。

    天气炎热，蒙古人都摘了帽子，露出地中海式的发型，还有几条小辫儿。

    阔端用一个比较怪异的姿势，坐在中堂，他扫视众多将领一眼，目光落在李璮身上，“李璮，你准备得怎么样？”

    李璮随即抱拳，“回禀王爷，末将已经准备妥当。”

    阔端微微颔首，沉声说道：“南宋的军队不堪一击，只要我们渡过淮河，胜利就属于我们。”

    李璮却有些担心，“王爷，那淮河宽阔，南宋的水师又相当犀利，我们渡河之后，万一退不回来怎么办？”

    蒙古骑兵厉害，可却难以跨越淮河。

    江南之地，河网密布，不利于蒙古进兵。

    他们利益提前获得的布防图，可以在南宋反应过来前，杀到淮河南岸，可是他们毕竟只有七万人，不可能真的击败宋国。

    如果宋军回过神来，用水师切断他们的退路，同时调集各路大军前来围剿，他们便有可能像当年的金军一样被困黄天荡。

    这点是李璮比较担心的。

    阔端微笑道：“这点你不用担心。我们此战的目的，不是灭宋，而是迫使南宋终止与金国的盟约。以南宋的软弱，只要我大军渡河，兵锋直指扬州，威胁临安，南宋方面便会承受不住压力，同本王议和。届时本王，便可狠敲南宋一笔，然后让他们派船送我们过河。”

    阔端与史弥远保持着联系，史弥远告诉他，只要蒙古军队渡过淮河，杀到长江边上，他就可以发动满朝文武，弹劾郑清之，迫使郑清之下台，然后与蒙古议和。

    李璮听了阔端的话，勉强放下心来。

    南宋朝廷向来软弱，阔端与李璮说过史弥远的事情，如果有史弥远从内部发乱，南宋的皇帝多半因为害怕，选择议和。

    阔端继续说道：“既然大军已经准备好，那就立刻开拔，一部佯攻楚州，吸引宋军注意，主力则前往涟水，从下游渡河。在渡河后，李璮你带兵迂回包抄楚州，把赵范给本王围起来，本王则率领骑兵，迅速南下，直扑扬州。本王要在一个月内，便迫使南宋臣服！”

    南宋的主力部防于淮河沿岸，特别是重兵驻扎处于楚州，扼守这个交通要冲。

    若是蒙古要灭宋，必须攻下楚州，军械粮食和后勤补给，才能沿着大运河南下，可是阔端的目标不是灭宋，只是制造声势向南宋施压，便无需攻打楚州，只要围起来就行。

    李璮等闻令，随即纷纷起身抱拳行礼，“遵命！”

    不多时，邳县七万蒙古大军，便浩浩荡荡的沿着运河南下。

