
　　傅璟琛很忙，头也未抬地“嗯”了声。

　　苏晚见状，便拿着托盘离开了书房。

　　她泡的茶根本不能入口，这下，傅璟琛应该不会再让她泡茶了。

　　想到此，她心里轻松了很多。

　　明日便是胭脂楼花魁大选的日子，她既然答应了容蓉会前去，那便不好爽约。

　　她心里盘算着，将托盘放回耳房后，便回了兰院。

　　她走没多久，傅璟琛有些渴了，看到手边的茶杯，动作顿了下，端起刚要饮，却在揭开杯盖，看到里面的景象时，额角青筋跳了跳。

　　苏氏果然没有说谎，她的茶艺……委实是拙劣不堪。

　　杯子没多大，里面却全是茶叶，茶水几乎都被茶叶吸走了，这让他还怎么喝？

　　傅璟琛放下杯子，好看的眉头，紧紧蹙起。

　　翌日早上，苏晚起床后，正打算去后园给王氏的菜地浇水，可她还没走出屋子，司闲的声音便在外面响了起来。

　　“夫人起了么？”

　　苏晚走了出来，“司管家有事？”

　　司闲道：“这位林嬷嬷曾是宫中司茶的嬷嬷，前两年便从宫里退出来了，昨日大人交代我，让我请林嬷嬷来教您茶艺。”

　　苏晚闻言，差点咬碎了一口银牙。

　　没想到，事情竟然偏离了她的设想。

　　傅璟琛今天确实没有再要求她过去给他泡茶了，但是他竟然来了这一手，请什么嬷嬷教她泡茶？

　　“见过夫人。”这时，站在司闲身后的林嬷嬷上前行礼。

　　苏晚再不情愿学什么茶艺，但对方也没什么错，便道：“林嬷嬷请起。”

　　想了想，对司闲道，“这两日我没空，请林嬷嬷先下去休息吧，等我得空了，再请林嬷嬷过来教我学茶艺一事。”M.23sk.com

　　司闲不疑有它，应了下来，“是。”

　　等司闲带着林嬷嬷离开后，苏晚很是郁闷。

　　傅璟琛是不是以为她很闲？所以故意给她找事做？

　　不过他们都不知道她在写戏文的事情，会那样想，也无可厚非。

　　她捏了捏眉心。

　　到了晚上，她刚换上男装，准备外出去胭脂楼，这时窗子处忽然跳进来一道身影。

　　她还以为是刺客，脚尖勾起一旁的绣墩，踢了过去，对方像是没想到她会攻击她，手忙脚乱地将绣凳接住。

　　“苏氏，是我！”

　　苏晚刚要一拳挥过去，听得这个声音，紧急刹住了动作。

　　“怎么是你？”

　　顾明珠放下绣凳，没好气地说：“当然是我。”说着，她有些好奇地打量着她，“你竟然会武功？”

　　苏晚顿了下，“不会。”

　　“别否认，我都看到了，刚刚若不是我反应还算快，此时必定被你给砸晕了。”顾明珠叫了起来。

　　苏晚有些头疼，岔开话题道：“你怎么来了？”

　　说起这个，顾明珠便没好气地说：“听你这语气，好像很不欢迎我。我为了来见你，你知道我有多不容易吗？

　　我爹都把我禁足了，还派了很多人看管我。

　　不过幸好我机灵，还是让我给偷溜出来了。”

　　说到后面，她竟然还有些得意。

　　苏晚嘴角抽搐了下，“我没让你来见我，你还是赶紧回去吧。”

　　“干嘛要回去？我们不是说好了要去胭脂楼的吗？”

　　“我什么时候跟你说好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十八章 傅璟琛的后招免费阅读。https://xs.23sk.com 