    第214章忍不住抱了他

    “我，我那是……”

    不等赵凤珠狡辩，苏二壮生气道：“行了，我现在不想听你说话。”

    说完，他朝自己儿子说：“你别理你娘，她没读过书，文化低,什么都不懂，咱们不做偷鸡摸狗的事。”

    “爹，我知道了，”苏军根保证道，“我不会偷大伯家鸡蛋的。”

    苏二壮眼底染上一抹欣慰，摸了摸儿子的头,“好孩子……”

    本来还想再说一些话教育儿子,他张嘴不住咳嗽了几下。

    “你咋啦？”赵凤珠见丈夫脸色不太好,“你不会是着凉了吧？”

    苏二壮不想理她，没有接她的话。

    赵凤珠走上前说：“我都说了最近几天夜里风大，让你别睡地上，你非要睡，好了吧，生病了吧？”

    “我，咳咳咳……”苏二壮摆了摆手，“我没生病。”

    说完，再不理会媳妇儿，他出门去生产队了。

    看着他走远的背影，赵凤珠跺了一下脚，“真是的！我也是想让我们儿子吃点鸡蛋嘛，有必要这么生气吗？我又没有做错什么。”

    生产队，食堂。

    大家见到苏二壮，都热情地和他打招呼，“苏会计，早啊。”

    “早，咳,咳咳……”苏二壮感觉嗓子里痒痒的,捂着嘴咳嗽了好一阵，才重新抬头说，“早啊，老刘。”

    “咋啦？是觉得喉咙不舒服吗？”

    “可能是昨晚睡觉着凉了吧，没啥事儿，过两天就好了。”

    他们的对话被柳淑梅听在了耳里，下午把活全部都干完后，她一个人背着背篓上了山。

    “咚咚咚……”

    快傍晚的时候，苏二壮还在办公室里算账，门突然被人敲响了。

    “谁呀？”苏二壮没有抬头，边快速敲着算盘珠子边说，“进来吧。”

    柳淑梅走进办公室里，把自己好不容易煎好的草药放在桌上。

    “小柳？”苏二壮诧异地看着柳淑梅，又低头看了眼桌上的汤碗，没明白她这是什么意思。

    “苏会计，这是我给你熬的草药，以前我村里有个赤脚医生，我帮他干了一年活，这种草药专门治疗喉咙疼，喝完就会舒服很多的。”

    柳淑梅双颊微微泛红。

    见苏会计只是盯着自己看，什么话都没有说，她急忙问：“你是不是不放心啊？这草药我虽然叫不上名字，但是对着凉喉咙疼真的特别有效……”

    说完，她端起桌上的碗自己先喝了一口，“我熬了两个小时，没有毒的，苏会计你放心喝吧。”

    “谢谢你，小柳，真的，不过你以后不要特地为我做这些事了。”

    说完话，苏二壮感觉喉咙更疼了，捂了一下嘴，强忍着想要咳嗽的冲动。

    柳淑梅不明白他刚才那句话是什么意思，“为什么呀？”

    “我知道你是因为善良，所以看见我生病了想帮忙，但村里人多口杂，有些人总是会歪曲别人的好意，像之前王祥那种人……”

    “苏会计你也觉得我是寡妇，所以瞧不起我，对不对？”

    没有想到她会这么理解，苏二壮急忙摇头道：“当然不是了，你怎么会这么想呢？”

    柳淑梅抹掉眼角的泪水。

    她吸了吸鼻子，“我知道，大家嘴上不说，其实都看不起我，把我当成一个笑话。”

    “你误会了……”

    苏二壮起身走近柳淑梅，“我不知道别人怎么想的，但是我从来没有把你当成一个笑话，我觉得你很好，真的，你有很多女性身上都没有的勇敢。”

    “勇敢？”柳淑梅长长的睫毛上还带着泪珠，“我吗？”

    “嗯，听说那天第一个举手说想学字不想当文盲的人就是你。”

    听苏二壮说完，柳淑梅有些不好意思的红了脸，“我只是觉得学习才能进步，才能看得懂书看得懂报，了解世界上在发生些什么。”

    “我媳妇儿要是能有你这样的想法就好了……”

    小声低喃了一句，苏二壮看着桌上还在冒热气的药汤，想着不能浪费别人几个小时的心血，端起了汤碗。

    柳淑梅看着他仰头喝光了自己熬的药，眉眼间都是少女的羞涩，像是第一次谈恋爱的女孩。

    “明天我再给你熬一碗，喝几次就好了。”

    “不用了，”苏二壮急忙说，“太麻烦你了，真的不用。”

    “那你平时多按按大鱼际吧，对咽痛、打喷嚏和咳嗽都有缓解作用的。”

    “大鱼际是什么？”

    柳淑梅展开自己的手掌，比划了一块位置，“这也是我听那个赤脚医生说的，这块就叫大鱼际，每天可以搓一搓。”

    苏二壮学着她的样子，揉搓了几下左右手掌的位置，“真是谢谢了，我今天也算是长知识了。”

    “我才要谢谢你呢，你之前送我的那本书，我有努力学习上面的字，最近这段时间听姚桦小老师教拼音，感觉学得更快了。”

    “对你有用就好。”

    柳淑梅抿了抿嘴唇，“苏会计……你、你真的觉得我勇敢吗？”

    苏二壮真诚地点了点头，“嗯，你很勇敢，很坚强，还很有上进心，我相信你以后一定能走出这片大山，去看看外面更好的世界。”

    他话刚说完，身上突然一暖，被面前二十出头的年轻姑娘抱住了。

    女孩发丝之间有股青草香气，是苏二壮从未闻过的味道。

    显然没料到她会突然抱自己，苏二壮整个人僵在原地，呆滞住了。

    “对不起，我……”

    柳淑梅整张脸唰的红透了，转身跑出了办公室。

    明明没有想过抱他的，可刚才那一刻，她觉得他是她黑暗的世界中唯一的一束光，她仿佛变成了一只飞蛾，只想不顾一切地扑向他。

    冲动之后是无尽的后悔，柳淑梅跑出办公室便开始哭……

    苏会计一定觉得她是个破坏别人家庭、不要脸的女人，一定讨厌死她，永远不想见到她了。

    “淑梅姐，你怎么啦？”马广华看见柳淑梅蹲在树下哭。

    他比她小一岁，平时都叫她“淑梅姐”，“是不是有人欺负你了？”

    “没有，”柳淑梅急忙站起身抹掉眼泪，“我只是眼睛进沙子了，你不要工作吗？在这里晃悠。”

    “我去找苏会计拿表格……”

    马广华话说一半，皱起眉头，看向不远处的会计办公室，“淑梅姐，不会是苏会计欺负你了吧？”

    问完，不等柳淑梅开口，他气得紧紧捏起拳头，“我帮你找他算账！”

    (本章完)

