    青微直接饮下酒水，小脸变得通红，不过只是喝下了一口而已，她的气息则是在不断变化。

    一下子直接来到天引境界的圆满，紧接着，进入到这辟海境界。

    周围的弟子看见这一幕，这也是连忙喝下自己面前的酒。

    龙胜直接一杯干完，感慨道：“真是好酒！”

    紧接着，这恐怖的天道气息，则是在体内不断流转，直接开辟出了一条海。

    张浩岩看向眼前的酒，这也是悠悠然，开口道：“一碗酒，一盘棋，人生得意须尽欢！”

    张浩岩喝下这酒，气息不断变化，直接来到辟海境界。

    道清则是宛如大罗金身，来到这辟海境界。

    关航饮下这碗酒，恐怖的气息，这也是幻化成为符箓，直接成为一片恐怖的海洋。

    东枫深吸一口气，这也是喝下这碗酒，她的身子不断颤/抖，她的辟海当中，则是出现无数恐怖的杀伐声音。

    恬柔饮下酒水，气息不断变化，魔道消除，进入仙道，显得无比圣洁，更为美艳。

    范红伟喝着喝着，这也是把酒水倒入草里，那草疯狂吸收，这也是开始变异。

    范红伟体内大道轰鸣，成功进入这辟海境界。

    云生尝了两小口，境界则是突飞猛进，直接成为不朽之王，随后进入这天引境界当中，成就圆满境界当中。

    只要他想，，就可以成为这辟海的境界强者，这一碗酒的喝下，只要不断运功消化，成为辟海境界，不过也只是时间问题。

    荣兴咕噜咕噜，直接喝了下去，擦擦嘴，开口道：“我常常，看看什么味，看你们喝的真不错。”

    这一碗酒喝进肚子，他则是感觉身子前所未有的轻巧，血肉酥/麻。

    这杯酒喝进肚子里，他的血肉都是在被不断的进行重组。

    荣兴十分难受，脸色通红，对黑子发出求救的目光，开口道：“黑子，救我！”

    黑子还在喝着酒水，这也是愣住了，直接一爪子，就给荣兴拍晕过去了。

    黑子继续喝着酒水，这个宠物事情真多。

    林道然开口道：“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱，停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！”

    宁芜听见诗词，也是大吃一惊，没想到，大哥哥竟然也有如此忧愁，身为旷世奇才，但是却不被认可。

    宁芜心中油然而生一种悲伤，原来大哥哥这样的成就，也是难以遇到伯乐，这就是绝世奇才的孤独，自己一个人站在高峰。

    宁芜一口喝下这碗酒，进入到这辟海境界当中。

    众弟子喝下这酒水以后，也是直接进入到这辟海境界当中。

    白依依等人十分激动，他们喝下这碗酒之后，自己来到这辟海境界的圆满。

    白依依脸色微红，开口道：“多谢前辈给我们的机缘！”

    凤生不敢相信，就算是他自己都能分到一碗，不愧是主人的主人，出手竟然这么大方。

    而这时候，杨华拿着酒坛，这时候来到一堆篝火旁边。

    杨华把魔北一行人，也是叫了过来，这也是心疼他们，难的吃一顿饱饭。

    尤其是这个魔北，天天拾荒，这也是太难了，而一堆大老爷们，这也是靠魔北养活。

    杨华心里也是有些难受，把酒坛递给魔北，开口道：“来一杯！”

    魔北神色激动，他们竟然可以喝到这样的酒水，连忙开口道：“多谢太上长老！”

    毒厉等人都是十分感激，对太上长老行大礼。

    几大魔帅喝了进去，这也是面色通红，气息不断攀升。

    杨华神色淡定，开口道：“这酒量，还真就一般般。”

    魔北气息节节攀升，气息十分强大，抱着酒坛子，这也是开口道：“太上长老，这个酒坛子还有用吗，没有用，我就收走了。”

    杨华听见这话，这也是差点哭了出来，这孩子日子过的实在是太苦了，拍拍魔北的后背，开口道：“魔北，你这日子过的苦啊，要是可以的话，为什么一定要拾荒呢？”

    所有的魔帅，这一时间也是哑口无声。

    林道然对于这个酒水的评价，勉强算是中规中矩。

    凤呈看向林道然的的目光，这也是充满期待，对于这酒水，她也是十分渴/望。

    林道然对于这小红鸟，还真是一点办法都没有，天天啥都想吃，啥都想喝。

    这么胖，还真不是没有理由。

    林道然用小碗给她倒了一杯，凤呈把自己埋在酒水里边，这也是十分兴奋。

    凤呈一下子把酒喝完了，这也是晕头转向，直接睡了过去。

    凤呈睡觉的时候，顺便境界也是来到辟海。

    青微脑瓜子一歪，直接倒在这林道然的腿上，林道然反应迅速，直接让她倒在地上。

    林道然无语了，这帮弟子都喝醉了，这酒量还真是差到一定地步。

    林道然陷入思索当中，这人未免也太多了，这要是让他抬回去，这得猴年马月啊。

    林道然看向路边的黑子，黑子打了一个激灵，林道然又收回了目光。

    林道然千辛万苦把几个人扛了回去，这也是累的半死不活，不过现在的他，那可是练气初期的强者了，稍稍运功，这也是轻松不少。

    林道然靠在摇椅上边，这也是望着月亮，他来到这个世界，一转眼，竟然好几个年头了。

    他也终于从一个凡人，成为一个小有成就的修士，虽然只是练气初期，但是也是质的飞跃。

    林道然坐了一会，这也是休息了。

    夜幕降临，一个老母鸡缓缓开口道：“主人，还真是眷恋凡尘。”

    桃树叹了一口气，开口道：“主人一生凄惨，而这是他想拥有的生活，虽然短暂，但是我们不能随意定论。”

    老母鸡没有作答，这也是进入了鸡窝。

    夜晚阴云密布，一个月亮挂在这天空之上，散发着银辉。

    翌日早晨，林道然伸了个懒腰，看着这帮弟子都醒过来，这也是气的要跳脚。

    尤其是那几个胖子，体格子膀大腰圆的，让林道然差点倒在门外。

    青微打了个哈欠，开口道：“师尊早。”

    林道然露出一个笑容，开口道：“早。”

