    “两万枚灵晶，一次~”

    “两万枚灵晶，两次~”

    “两万枚灵晶，三次~”

    “成交！嘻嘻，恭喜这位公子，有幸成为今晚首件竞拍品的得主！”

    伴随着宫媚酥麻入骨的声音响起，《夜行千军》字画的归属者，终于宣告尘埃落定。

    “完蛋了！”而那位竞拍成功的青年，却是双目瞪圆，神情错愕，随后就失魂落魄地坐下。

    他面无血色，终于意识到自己因一时兴起，被美色所惑，居然喊出了一个近乎白痴的天价。

    要知道，两万灵晶，实际上就相当于两千万灵石。

    便是对天府境修士来说，这也并不是一个小数目。

    更何况，《夜行千军》字画，根本就不值那么多，此人成为冤大头了。

    “啪啪啪——”

    讽刺的是，现场掌声雷动。

    众人正露出各种各样的目光，在“恭贺”这位灵宝得主，让他只能挂着愁眉，强颜欢笑，暗中打开空间戒指，看看够不够灵晶支付。

    在鬼岩城的黑市拍卖会里，若是背后没有势力撑腰，是没人够胆反悔叫价的。

    因为这样做的后果，就是要交出一条鲜活的人命，绝不姑息。

    ……

    随后，略过掌声，在宫媚的主持下，拍卖会便是继续有条不紊地进行下去。

    璀璨明亮的舞台当中，一个盛着一本书籍的精美锦盒，被两名俏婢小心翼翼地抬出，而后放在宝物台之上。

    只见盒中书籍表面，有虚幻的朦胧光芒闪烁，一看就知道不是凡品。

    宫媚露出娇媚的笑容，介绍道：“各位来宾，这是一门王级下品身法武学，名为《明光化身诀》。”

    “此功法除了可以极大提升速度，还拥有分身化影的强大功效，能造成防不胜防的效果，若是修炼至化境，传言甚至能够媲美王级中品武学。”

    “不过最令人神往的，乃是此功法当中，隐含其武学创始者——明光刀王的武道真义。”

    “若是刀修得到此书，奴家可以担保，你所得到的益处，绝对胜过得到一门王级上品武学哩~”

    “如此珍稀的武道身法，起拍价只是三万灵晶，每次加价最少一千灵晶，各位来宾还等什么？让奴家听听你们雄武有力的喊价吧~”

    “六万灵晶！”

    宫媚话音未落，一名头戴斗笠，手抱朴刀的中年人直接出价。

    而且他一开口，就喊出两倍的起拍价，显然是对这门功法志在必得。

    不出所料，喊价声一出，就立马引起了一阵短暂的轰动，很多人“哇”的一声，都为之侧目。

    “六万？这是两本王级下品武学的价值了。”连楚云亦不例外，饶有兴致地看向这位中年人。

    只见此人腰杆笔挺，身形奇伟，浑身透发着隐而不发的霸道气势，乃是一名天府境中期的资深高手，而且擅长用刀。

    “快看！竟然是‘斩痕一刀’风行佑，想不到他销声匿迹多时，今晚居然出现在这里。”

    “据闻，他最近不在江湖出没，乃是因为进入了天妖的盘踞地，潜心修炼刀法，兼且要往天府境上层冲击，这次他前来，想必就是为了《明光化身诀》中的武王真义呢。”

    “哎，听说他的修为已经停滞多年，若是能够参悟到一名刀王的武道真义，那么上冲天府九霄，从而迈进王道之路，就非是难事了！”

    很快，就有眼尖的江湖中人，道出了开价者的名堂，引来一阵热议。

    但今晚这会场群雄集聚，注定风云并起，又岂会只有一名觊觎《明光化身诀》的刀修？

    “七万灵晶。”

    当“斩痕一刀”刚刚开口，就有一名青年抬价了。

    只见此人脸容冷峻，鹰视雄魄，薄唇总是挂着强大的自信笑意，似是无视风行佑。

    他同样身背一柄刀，刀形却稍长，看起来犀利霸绝，比之风行佑，更为锋芒毕露，让众人又是一阵惊异。

    “咦？这位似乎是明尊堂堂主卓尊信的儿子卓昂啊！”

    “果然是英雄出少年，没想到他年纪轻轻，就敢向老一辈的江湖人物叫板！”

    “听闻卓尊信，曾在睡梦中灵光一闪，无意中创出了霸绝无双的王级刀法《独傲惊神》，因此被修炼界美誉为‘无意狂刀’，不知道此子，有否继承他父亲的三分资质呢？”

    “呵呵，不见得吧，皆因此子居然舍弃其父所创的惊世刀法，反而来追求这门《明光化身诀》，想来这也是因为掌握不到《独傲惊神》精髓的缘故，在退而求其次，天赋怕是高不到哪里去。”

    “这位朋友，你的见地还是差了些许，本人来自岩腾国，自然知道卓昂此子年仅二十三，修为就已经达到天府境四重，此次他前来竞投《明光化身诀》，只是为了追求更高的刀道境界而已，你看他独身一人，就可以看出，卓尊信对他寄予十足的厚望，根本不担心他的安危。”

    众人闻言，都不由得啧啧称赞，无一不脸露讶色。

    毕竟年仅二十有多，就勘破天府境中期，这绝对是难得一见的天才。

    可以说，这名为卓昂的青年，放在哪一国的年轻一辈，都是一流的存在！

    “那么此子，岂不是能参加那场盛事？”有人小声开口，带着惊叹之色。

    “这是当然，而且依卓昂这小子的天资实力，肯定会在那路途上走得很远，成为岩腾国的领军人物，将来名动天下。”一名两鬓斑白的老者说道，对卓昂评价甚高。

    楚云远远观察，发现这卓昂虽然隐藏了气息，但也能隐约探测到，此人刀意极盛，且气机勃发，似有进阶的迹象，不容小觑。

    比起昔日的顾长空，这家伙似乎还要强盛好几分。

    此时，听到众人的热议，那名为卓昂的青年，却是不以为意，只是自傲一笑。

    岂料这不屑的笑意，反而惹起“斩痕一刀”的不满。

    这位名动江湖一时的中年人，皱起眉头，意有所指地隔空说道：“世侄，这门功法，我风某人志在必得，你不是要跟我抢吧？”

    “抢？”卓昂目不斜视，笑意更浓，轻描淡写地道：“风叔叔，大家公平竞拍，哪来抢字一说呢？谁的灵晶更多，谁的胆识够大，谁就能夺得这门武学咯，你可别在宫小姐面前，把我说得像是贼寇一样啊，这样我会很不开心的。”

    话毕，卓昂盯向宫美人，眼神火热而直接，让她报以一个礼貌的惑人微笑。

    风行佑双目微眯，杀机一闪而逝，哑声笑道：“呵呵呵，卓尊信非但刀道修为出神入化，就连教导出来的少年英杰，言辞都是如此锋利，真是虎父无犬子啊。”

    这番话，听上去是赞赏。

    实际上，这是在暗讽，讽刺卓尊信教子无方，更暗指卓昂不懂尊重前辈。

    闻言，卓昂环手抱胸，淡笑道：“不敢当不敢当，倒是家父曾经说过，风叔叔你的刀法，精妙有余而气势不足，怕是需要再多加打磨，方能见人啊，所以前辈你又哪有时间苦练《明光化身诀》呢？小子我还是奉劝前辈一句，趁早收手为妙。”

    “哼，年纪轻轻，就目中无人，牙尖嘴利，就让我风某人教你怎么做人吧！”

    “十万灵晶！”

    风行佑目光一瞪，火上心头，直接在卓昂的喊价基础上，加了三万灵晶。

    “风前辈何须动怒？只不过这本书籍，小子也是志在必得，恕我不敬了！”

    “十二万灵晶！”

    卓昂也毫不示弱，凛然加价。

    “十三万！”

    “十四万！”

    ……

    很快，这王级武学的拍卖，就演变成了两人的独角戏，出价声接连喝出。

    果不其然，这两人针锋相对，代表着老江湖和新晋英才，彻底地扛上了！

    众人兴奋，都不曾想到，仅仅是第二件竞拍宝物，竟然就会引起如此明显的互相争夺！

    “十五万！”

    “十六万！”

    “十六万五千！”

    “十七万！”

    随着两人的较劲，出价水涨船高。

    本来，对《明光化身诀》有兴趣的人还在观望。

    但见两位有名的刀道修士，都争得如此起兴，于是都纷纷忍不住了。

    “呵呵，谁不想参透武王真义？十七万五千灵晶！”

    “就冲明光刀王的名号，这武学就价值不菲，十八万灵晶！”

    越来越多举棋不定的人掺和进来，争相出价！

    尤其是刀修，皆心知《明光化身诀》绝对不简单，否则，卓昂和风行佑又怎会如此热切？

    霎时间，整个偌大的会场，都开始冒出一阵淡淡的火药味，让宫美人眉开眼笑。

    她当然很乐意见到这一幕。

    “云云，你干嘛不出声，去喊价啊！”小兔子很兴奋，也在怂恿楚云加入夺宝大军了。

    “这门王级下品武学，出价竟然快要达到二十万，看来必有其独到之处。”

    楚云先是惊叹出声，旋即却是摇摇头，笑着向兔子说道：“只可惜，你主人我是剑修，也不缺身法，而且即使这门武学，真的藏有武王真义，我也得物无所用啊，又不是剑王所留。”

    “还是等等吧，虽然咱们乃是暴发户，但灵晶可不能随便用的，好钢也要用在刀刃上，明白吗？”

    小兔子闻言，只好鼓了鼓小嘴，意兴阑珊，继续“观战”去了。

    香怡则是小嘴微张，露出震惊的娇容，问道：“少主，到底什么是武王真义？那小小的一本书，真有那么值钱吗？”

    楚云没想到，香怡对武道一途竟是很感兴趣，于是略微思索，便是不厌其烦地解释道：“嗯……简单点来说，其实你可以将那本书，看作是一名特级厨师给后世留下的菜谱，记载着一些上好菜肴的烹饪方法。”

    “但其中的只言片语，却隐含着一道绝世名菜的烹制方法。”

    “故此，菜谱的真实价值不在于本身，而是在于这种隐藏的烹制方法，懂了吗？”

    香怡双眸一转，略微思索，便是露出秀美动人的笑容，道：“嘻，少主你的比喻真好，让奴婢一听就懂，只不过，如果菜谱里面，实际上没有所谓的名菜烹制方法，那花费如此大的代价买回去，岂不是成了冤大头了吗？”

    “没错，所以说，如今这激烈的竞拍局势，除了比拼财力之外，更是一场大豪赌，要比拼个人的胆识，每个人都要准备承受，功法并无真义记载的结果。”

    楚云淡淡一笑，让香怡楞然点头。

    旋即，楚云灵机一动，忽然间满脑子奇思妙想，暗忖《朱雀剑录》和《麒麟剑经》，是否又有前人所留下的武道真义呢？

    ……

    正当主仆两人闲话的时候，竞价已经到了白热化的阶段。

    “十九万！”

    “十九万五千！”

    “十……十九万六千！”

    喊价声此起彼伏，如浪潮翻涌。

    但叫价的幅度，开始慢慢降下来了。

    要知道，寻常的王级下品功法，顶多价值三四万灵晶，出价能到这个级别，已经相当吓人。

    “拼了！三十万——！！！”

    最后，风行佑猛地一咬牙，近乎咆哮般，作出一锤定音的出价，让很多人立马噤若寒蝉。

    这也是风行佑所能承受的极限了。

    “四十万！”

    但紧接着，卓昂却是无惧，他目光如刀，又加了十万灵晶，话音斩金截铁！

    伴随着这强而有力的出价响起，那风行佑终于脸色发白，整个人像是泄了气的皮球，连连摇头，苦叹道：“哎，罢了罢了！不争了！”

    撂下此话，他就不再出声了，气势衰弱到极点。

    显然，被这么一个小辈给比了下去，让这位名为“斩痕一刀”的老江湖大受挫折。

    与此同时，很多人苦叹着摇头，也都放弃了争夺，既有不甘，亦有微妙的解脱感。

    毕竟，四十万灵晶，都能买三本王级中品武学了，不是每个人都有这个财力去承受的，即使有，也不愿去冒“真义缺失”的巨大风险。

    不是所有武者，都是豪赌的主儿。

    “嘻嘻，四十万灵晶，成交！”

    “这门《明光化身诀》，由第三百六十六号客人竞拍得到，恭喜恭喜！”

    宫媚开口宣布，露出一个明艳美丽的微笑，望向卓昂，让其意气风发，连下巴都上翘了不少，亦让其他人都欣羡无比，神色各异。

    但会场当中，并未有人离席。

    因为所有武者都很清楚，这仅仅只是一个开始。

    接下来的秘宝，只会一样比一样诡奇，一样比一样珍稀####——

    PS：这几天没更新，实在抱歉，皆因作者外出取材，反而沉迷了……接下来会保持每天两到三更。

