    黄忠听到陆玄的话，说道：“今天给叙儿看病，多亏陆太守的帮忙。您的大恩，黄忠铭记于心。黄忠不是不知道感恩的人，然而，我是刘荆州任命的中郎将，跟着刘磐做事。刘磐待我不薄，我去庐江郡不合适。”

    陆玄听得轻笑了起来。

    笑声，有些不屑。

    笑声，有些嘲讽。

    黄忠注意到陆玄的语气，也有些歉疚，问道：“陆太守笑什么呢？”

    陆玄严肃道：“汉升，我就一个问题。你现在如此的落魄，连给儿子看病都要典当家产，都已经快揭不开锅了，刘磐和刘表知道吗？”

    黄忠沉默一会儿，没有隐瞒，直接道：“知道。”

    陆玄眼神骤然明亮，然后又恢复了平静，说道：“汉升，你的答案，已经证明了很多。刘表任命你担任中郎将，让你跟着刘磐去长沙郡剿匪，是因为你有能力，不是对你有大恩。”

    “你遇到危难，刘表无条件的帮你，急你所急，需你所需，竭尽全力的帮你解决问题，让你不受贫苦困扰，让黄叙不受病症侵袭，那才是真正的大恩。”

    “可是现在，作为主君的刘表，知道你因为黄叙的病情耗尽家产，一贫如洗，却对你不闻不问，漠视黄叙的病情。这样冷漠无情的人，这样不体恤下属的人，值得你效忠吗？”

    “不值得！”

    “至于刘磐，他是你的直属上司，更清楚你的困境。可是，他作为刘表的侄子，有身份也有地位，搭理你了吗？你陷入了困境，他有没有登门拜访，探望你呢？”

    “恐怕是没有的，如果他来探望你，救济你，你也不至于如此的落魄。”

    “你要为刘磐效力，值得吗？”

    “仍然不值得。”

    陆玄的声音，愈发的激昂，掷地有声的回荡在厅中。

    黄忠沉默了下来。

    他的脑中，浮现出去州牧府求见的情形。因为家里有钱的衣服都典当，他的衣服是粗布麻衣，很是破旧，直接被州牧府的门房拒之门外，没有见到刘表。

    他去见刘磐，虽然刘磐帮了他一次。可是现在，刘磐也避而不见，因为他就是一个累赘。

    陆玄看到黄忠的模样，更是心头欢喜。

    如果刘表倚重黄忠，刘磐对黄忠很好，他想要招揽黄忠会很难。

    现在，他才有机会。

    陆玄环顾房间中的情况，继续说道：“汉升，看看你现在居住的环境，就是破烂的泥土屋。你好歹是荆州的中郎将，可是家徒四壁，连点像样的家具都没有。”

    “这样的环境下，你认为黄叙的病情，能恢复吗？”

    “破旧的房间中萦绕着一股淡淡的霉味，一个不曾患病的小孩子，都可能会不适应，都可能引发病症。何况，黄叙的病情很重呢？”

    “黄叙需要一个安稳的环境。”

    “刘表能给你吗？”

    “刘磐能给你吗？”

    “他们都给不了你，也不会管你的死活，不会管你家人的死活。”

    “难道你要为了心中那人家最不重视的忠心，任由自己的儿子死去吗？你明知道黄叙的病拖不得，已经到了最紧要的关头，你依旧不愿意改变自己吗？”

    “你可能认为，自己能解决目前的问题。可实际上，你能解决吗？”

    陆玄的声音，愈发严厉。

    语气如刀，戳入黄忠的心中，没有给黄忠半点的脸面。

    黄忠双眼通红，握紧拳头，依旧是一言不发。

    咳！咳！！

    房间中，又传来了咳嗽声。

    很快又恢复了平静。

    黄忠的心瞬间紧张了起来，他四十多岁了，膝下就这么一个儿子。不管怎么样，黄忠都要保护好儿子，不会让儿子继续病下去。

    陆玄眼神锐利，再一次道：“再说说你的妻子，一个中郎将的妻子，本该养尊处优，好好的在家中享受生活。可是，你注意过你自己的妻子吗？”

    “你看她的鬓发，已经两鬓斑白，有了许多的白发，而且头发也不浓密，变得稀疏了。”

    “你再看她的脸，布满了皱纹，没有养尊处优的雍容，只剩下被生活困苦折磨后的无数疲态。”

    “你看看她的双手，因为寒冷开裂，有了许多的冻疮。”

    “你看看她身上的衣服，大冷天的没有裘袍避寒，只穿着单薄的衣服，而且是最劣质的粗布麻衣。”

    “因为生活的折磨，她已经不再年轻了，背脊开始佝偻了，眼神愈发的暗淡，整个人愈发的苍老。”

    “我是第一次见你的妻子，仅仅注意到了这些。可是我相信，她跟着你到襄阳来救治黄叙，承受的肯定不止这些苦楚，说不定午夜梦回，她曾无助的哭泣过。”

    陆玄目光如电，直射黄忠内心。

    这一刻，黄忠眼神恍惚，不敢直视陆玄的面庞。他甚至听到了房间中的妻子，小声的哽咽。

    轰！！

    黄忠的内心防线，彻底崩溃了。

    所有的坚持，荡然无存。

    黄忠的一双虎目中，已经是浸满了泪水。

    陆玄眼神柔和了下来，继续道：“汉升你为人父、为人夫，也承担了许多的压力。可是，这些压力和疲惫，都是你该承担的。”

    “男人的双肩，不拿来承担责任，用来承担什么呢？”

    “你是忠义之人，可是，不能愚忠。如果刘表和刘磐对你很好，有大恩于你，我没有话说。可是现在，人家都没有把你放在眼中，完全是无视你，你有什么好犹豫的呢？”

    “难道，你不想治愈黄叙？”

    “难道，你不想让被生活摧残的妻子，过上踏实安稳的好日子吗？”

    “人家的妻子，可以在寒风中裹着裘袍，回到家可以烤着火炭取暖，能不受饥饿困苦侵袭。为什么你的妻子，就不能好好的生活呢？”

    “你不是做不到，你明明能做到的。”

    “你去庐江为我做事，黄叙的病，我保证替你寻找名医，保证把他的病治好。在我麾下，黄叙的病你不需要担心，你一家人的生活也不必担心。”

    “你有一身的武艺，有一身的胆魄，你生来，就该在战场上驰骋杀敌。你不该作践一身的武艺，去承受生活的坎坷。我愿意为你解决所有的后顾之忧，为你提供施展一身才华的平台。”

    陆玄的声音振聋发聩，看着已经泪流满面的黄忠，眼神前所未有的诚恳，“你，愿意吗？”

    扑通！

    黄忠跪在了地上。

    整个人，无声的哽咽。

    男儿有泪不轻弹，男儿膝下有黄金，只是这一刻的黄忠，内心的防线，在陆玄的一番话后，彻底的崩溃。

    “老黄，你犹豫什么啊？”

    略显沙哑的声音传来。

    邓氏走了出来，她双手向陆玄揖了一礼，然后看着跪在地上的黄忠，高声道：“我不为自己，只为了叙儿。。如果你还有什么迟疑，我替你答应。有什么罪，我替你背着就是。”

    原本，邓氏是不愿意插嘴的。

    老爷们儿说话，她一个妇道人家开口不合适。可是，听到陆玄的话，想着儿子日日夜夜的苦楚，她直接冲了出来。

    黄忠看到妻子的模样，听着妻子的话，已经是下定决心的他，更是义无反顾，说道：“我知道该怎么做。”

    他看向陆玄，以头叩地，高声道：“黄忠拜见主公，卑职，誓死为主公效力。”

    陆玄走到黄忠的面前，托起了黄忠，脸上露出了笑容，说道：“我得汉升，如高祖得樊哙，又多一员虎将。”

    糜芳恭贺道：“恭喜主公。”

    周泰眼中闪烁着精光，内心酸溜溜。他更是琢磨着，他准备抽时间，和黄忠较量一番。

    打过了，才知道谁是樊哙。

    黄忠归顺陆玄后，也就没了拧巴，直接道：“卑职一介莽夫，蒙主公器重，卑职惭愧。另外，卑职还有两个不情之请，请主公允许。”

    陆玄说道：“你说。”

    黄忠回答道：“第一，卑职好歹是刘磐的下属，也承了一些恩情。现在辞官离开，还是要通知刘磐，好聚好散。”

    陆玄道：“你安排了就是。”

    黄忠继续道：“第二，卑职恳请主公，预支一个月的俸禄。今天一早，卑职把贱内家传的玉镯典当了，这是贱内唯一的念想，卑职要赎回来。”

    典当的价格，和赎回来的价格，完全是不一样的。

    黄忠需要更多的钱，才能赎回来。

    陆玄点头道：“没问题，糜芳，回到住处后，你给黄忠一百金。”

    “喏！”

    糜芳点头回答。

    “不用，不用。”

    黄忠连忙道：“主公，一百金太多了，不需要这么多钱。”

    陆玄说道：“这一百金，不仅是让你赎回玉镯，更要让你安置家人，答谢帮助你的人，以及偿还人情。帮了你的人，需要感谢。亏欠的人，需要补偿。”

    黄忠听到后心中感动，郑重道：“多谢主公。”

    陆玄继续道：“你为我效力，就不能住在这里了，先搬家吧，去我落脚的宅子居住。另外，黄叙的病很重，暂时是压制了，可是要根治，必须找真正的名医。”

    “据我所知，一个是北方的华佗，另一个是荆州的张仲景，这两人都是医术通神，能生死人肉白骨的。接下来，我安排人找两人来医治。”

    “当然，黄叙日常的医治，该进行还是要进行，先稳住病情，等找到华佗或者是张仲景，也就有了希望。如果是找到了神医之前，就把黄叙治好，是最好的结果。”

    邓氏连忙道：“多谢陆太守，您的大恩大德，小妇人感激不尽。”

    黄忠抱拳道：“谢谢主公。”

    陆玄摆了摆手，说道：“都是自己人了，不必客气。收拾一下吧，准备离开。不过估摸着，你们没有什么要收拾的。到了我的住处，再单独置办需要的衣物就是。”

    黄忠抱拳道：“请主公稍等，卑职收拾一番。”

    他和邓氏一起收拾，没多长的时间，就收拾好了。一家人就一点衣物，黄忠直接拿了。邓氏抱着孩子，黄忠左手提着衣物，右手提着长刀，抱拳道：“主公，一切收拾好了。”

    陆玄吩咐道：“走吧。”

    一行人离开住处，往陆玄居住的地点去。

    回到了住处，黄忠一家子单独住在一座院子。糜芳把钱给了黄忠，再一次请了医师诊治，然后才安排人打探华佗和张仲景的消息。

    陆玄没去管这些，中午在府上设宴，为黄忠一家子接风洗尘。吃过了午饭，陆玄让黄忠自行安排，他带上吕蒙和周泰离开了襄阳，往鹿门山庞德公落脚的方向去。

