    “如今要商议的是，如果处置这扎纸匠。”

    “自然是杀了，虽说只是损失了一些凡人，但在我们白骨殿领地内生事，便不能放过。”

    “我觉得不妥，敌人的敌人便是朋友，我们应该拉拢他，一起对付正道。”

    “我们白骨殿可没沦落到，要到处拉拢人的地步。”

    就在几位长老各持己见，争论不休时，主座上的殿主开口道。

    “虽然我们不怕正道，但也不能因一个扎纸匠，引起正魔两道的大战，这得不偿失。”

    “留着扎纸匠给正道找麻烦不错，可也不能让扎纸匠在我宗领地内肆意妄为。”

    “金骨。”殿主叫了一名长老的名字。

    “属下在。”这是一个脸上有金色纹路的中年男子。

    “你去对这扎纸匠警告一番，让他不要在我宗地界生事。”

    “金骨遵令！”

    没过多久，一道浓郁的黑雾飞离了白骨殿。

    黑雾如同乌云，覆盖一片天空，不时传出怪声，声势浩大，宛如妖魔出行。

    几日后，金骨落在了一座凡人城池中，眉头紧锁，十分不悦。

    “居然无法推算到这扎纸匠的下落。”

    幽影鬼神为张晨屏蔽了天机，正道推算不到，魔道一样也推算不到。

    所以，金骨只能根据纸人秘术出现的地方，追查寻找张晨的踪迹。

    这座凡人城池，是纸人秘术最后散播的地方，也就是说，张晨可能离开不久，会留下蛛丝马迹，甚至可能就在城中或者附近。

    金骨披着黑袍，面容冰冷，眼神淡漠的扫过这座城池。

    这座城池有些萧条，路上没有多少行人，并且行色匆匆，紧张的观察着四周防备着什么，人心惶惶。

    金骨身为魔道中人，并且是白骨殿的长老，金丹中期的存在，高高在上，对这些凡人不是很在意，他们是生活如何都没放在心上。

    对于魔道来说，凡人只是一种资源。

    除了吸纳一些苗子加入魔门，魔道中有许多功法都会用到凡人。

    凡人的灵魂精魄，鲜血肉身，乃至尸体，都可以作为修炼魔功的消耗品。

    像血魔宗，就需要鲜血修炼功法，他们领地的每个凡人城池中，都有一个血池。

    凡人每一段时间就要放血，将血池放满，作为血魔中弟子修炼所用。

    像阴尸宗，需要尸体。瘟毒派，用凡人身体滋养培育瘟疫。

    比起这些魔道宗门，他们白骨殿对凡人比较温和，用到凡人的地方比较少。

    这也是他们和正道领地距离最近的原因，不会引起太大的冲突，避免爆发正魔大战。

    这时，一队士卒出现，他们对街上的人一一询问检查。

    “你有没有学纸人秘术？”

    “没有，没有，小人怎么敢学！”

    检验一番后，士卒才将行人放离。

    原来是纸人秘术引起了骚乱动荡，皇帝下令将纸人秘术列为禁术，禁止人们修炼。

    并将散播的秘籍收集焚烧，一经发现偷偷修炼，只有两条路，要么为皇帝卖命，要么被围剿。

    但依有许多人偷练，毕竟人的欲望是难以抵挡和抑制的。

    很多人想不劳而获，想复仇，想发财，想要美人相伴，改变命运。

    即使没被诱惑，也会提心吊胆，为了防范其他人而学习。

    不然，辛苦赚来的钱可能被纸人偷去。妻女也可能中了法术，爱上别人。

    面对法术，他们根本没有能力抵挡，生死都在别人一念之中。

    被法术伤害的人，只有学习法术才能报仇。所以许多人依然会学习纸人秘术，屡禁不止。

    甚至有些学会秘术的人，聚集在一起反抗皇帝。

    很快，与众不同的金骨引起了士卒的注意，打算上前盘问。

    “那边穿着黑袍的站住！”士卒大喝一声，走向金骨。

    看着迎面走来的士卒，金骨面如冰霜。他岂会让凡人盘问，向凡人解释。

    “滚！”

    士卒大喊:“此人必有问题，先将他拿下！”

    “找死！”金骨残忍一笑。

    “啊！”惨叫声顿时响起。

    只见那些士卒体内冒出一根根骨刺，刺破血肉皮肤，鲜血淋漓十分凄惨恐怖。

    忽然，有十几个脸上带着渗人笑容的纸人，从周围冲出，杀向金骨。

    原来，暗处还隐藏着几人，他们是学会纸人秘术，投靠皇帝的人。

    能对付法术的，只有法术。

    士卒不过是在明面上吸引注意的，遇到会法术的，便是这些纸人出手。

    金骨面露不屑，手一扬，一柄骨叉飞出去，瞬间洞穿搅碎这些纸人。

    “不好，快跑！”

    纸人瞬间被灭，这些人知道不是对手，各自施展法术想要逃跑。

    “纸人附身！”

    一人施展法术，纸人化作一片片纸张，贴在他身上，眨眼间便变成了一纸人。

    其实，这就是纸人将施法者包裹住，让施法者短时间和纸人一样，速度堪比马匹，刀枪不入，力大无穷。

    但缺陷也严重，被纸人包裹，施法者会被纸人的阴气侵噬，身体损伤虚弱，寿命大减。

    但为了逃命，也顾不得这么多。

    “搭纸桥！”

    又有人施法，纸张飞舞，搭建成桥，让他能在房顶上如履平地。

    除了施法者，对其他人来说，就是普通的纸，无法在桥上行走，一踩就破。

    “纸蝶术！”

    众多纸做的蝴蝶，拉着施法者腾空而起，缺点是速度有些慢。

    “都是一些旁门小术。”金骨不屑的嘲笑，手一指:“去！”

    白骨叉化作白光，朝着那些人飞去。

    接着，惨叫声与坠落声接连不断的响起。

    “啊！”

    “砰！”……

    “咦？”就在这时，金骨轻咦一声:“居然能在我白骨叉下逃命。”

    原来，是一人用一半的鲜血作为代价，施展了纸人替身术，躲过了白骨叉的一击，但也因为失血过多而陷入了昏迷。

    金骨并没有放过这些冒犯他的人，全部解决后，手一招，将骨叉收回，看也不看那些尸体一眼，继续向城中走去。

    另一边，张晨刚刚将一只金丹期的精怪解决。

    “材料收集的差不多了，很快便能换上金丹期制作的纸皮，不知道实力能提升到什么地步。”

    “一次性的纸人又消耗完了，应该找一个城镇补充一下，顺便传播《纸人秘术》。”

    收拾好后，张晨进入极乐城中，向一个城镇而去。

