    夜枫只好尴尬地端着萝卜丁退出了教室，和秋歌三个人老老实实站在教室门口。

    夜仙儿一脸哭相，没想到第一天来上课是这种待遇。

    “好，我们现在开始上课了！”教室里传来老师的声音：“大家以后给我记住了，你们在这样的环境下还能够读书，一定要珍惜这来自不易的机会。学校是有规矩的，首先是上课不能迟早。今后谁要是迟到，他们三个就是你们的榜样。”

    “同学们，我给大家上的是拼音课.....”

    正在这个时候，楼梯口响起了脚步声，梅院长扶着栏杆从楼下走了上来。

    夜枫看到梅院长，赶紧转过身去，将脸贴在了墙上。秋歌正在纳闷突然看到了梅院长惊讶的脸，也赶紧把头扭了过去。  夜枫做梦也没有想到啊，自己第一天读书就被老师罚站。

    他本来想稍微站一下悄悄溜走，没想到梅姨跟着他们追了上来。

    “糗大了！”夜枫头顶着墙不知道怎么跟梅姨解释，更重要的是自己手里还端着萝卜丁。

    “夜枫，你们这是怎么了？”梅姨看着三个孩子站在教室门口一脸纳闷。

    躲是躲不过了，夜枫只好转过身来朝着梅姨调皮地笑了笑：“误会，都是误会。里面的老师以为我们是来上课的，迟到了让我们罚站。”

    “我们可不就是来上课的吗？”夜仙儿脸红红的，不好意思地看着梅姨：“这家伙非要给你们带萝卜丁来，结果老师说他带着饭碗上课。”

    夜枫这才想起刚才的情形：“这个学校里当当当的敲什么呢，我还以为出了什么事。我看孩子们都往楼上跑，我什么不顾都追了上来。”

    “哎！”梅姨既好笑又心疼地看着他：“这是上课的铃声啊，只要铃铛一响孩子们就必须到教室里。”

    “吵什么呢？”老师推门出来又吼了一句：“叫你们罚站，还在嘀嘀咕咕地讲话。”

    梅院长指了指夜枫，看着新来的老师连忙解释：“郑老师啊，这三个孩子不是学校的学生，你可能搞错了吧。”

    “梅校长！”

    郑老师尴尬地看着夜枫三个人，依旧是得理不饶人：“不是学校的学生，怎么也往教室里跑啊？这学校怎么连个保安都没有，要是坏人闯进来怎么办？”

    “这是夜枫！”梅院长笑了：“这学校还是他修的呢，那会是什么坏人。”

    “啊，这是....这是你们说的夜枫啊？”郑老师是真的尴尬了。他刚来两天，负责语文教学，并不认识夜枫。郑老师不好意思地笑了笑：“那你不早说啊，你到学校来干什么呢？”

    “郑老师好，我就是想听听课...”夜枫还是第一次见识老师的脾气，比梅姨和贾叔还要厉害。

    “那行，你进去吧！”郑老师很快就掩饰掉自己的尴尬，一走进教室立马板起了脸。

    夜枫将铁盆递给了梅姨，跟着秋歌三个人挤到了教室里面。三个人坐在后面一动不敢动，认认真真地听老师讲课。这堂课对他们三个人来说简直就是一种折磨。

    “啊啊啊，喔喔喔，鹅鹅鹅！”

    小孩子们啊了十几分钟，郑老师一个ABC反复讲了半个小时，夜枫早就认识并没有什么新意。

    秋歌无心学习，本以为上课很好玩，结果枯燥得很。

    夜仙儿没想到老师非要给早就认识的字加上拼音，这简直就是多此一举。

    一堂课标准的四十五分钟，郑老师一丝不苟地讲到了下课。

    “哎哟，我再也不上学了！”秋歌几乎是爬出教室的节奏，一出教室门撒丫子就跑了。

    “郑老师，我们今天还有事就先走了！”夜枫非常礼貌地给老师打了个招呼，一溜烟跑下了楼梯。

    夜枫刚出学校的门，便看到秦天震从小轿车里面出来，拉着一张老长脸“轰”地一声将车门甩上。

    夜枫厚着脸皮走上来挤出一丝微笑：“秦大哥早啊，怎么来这里？”

    “我不是你大哥，你才是大哥，你是大爷！”秦天震脸上再次回到了和夜枫初识的情形，毫无感情，毫无笑意，瞪着眼珠劈头盖脑地就骂：“你上次端了我朋友的药厂，我踏马里外不是人。现在人家要搞你，我也没有办法。”

    “你现在更过分了，直接抄了西区十几家公司。我想问问你，你还有没有一丝人性。我当年再霸道也只是和别人抢生意，也没有说把人家公司上下搞个鸡犬不留。”

    “你现在更过分，搞到我头上了，一再打压蔬菜价格。你知不知道这样做，我现在进菜都没法进！”

    “你这么做，不要说我是治安委员，就是江湖上一个小混混也看不下去。”

    “做事，有你这样做的吗？人家辛辛苦苦打下来的市场，你仗着贫民帮人多是吗？”

    “咱俩的公司合作，这个项目结束就终止吧。你别以为我不知道黄金龙和宋瑞和怎么死的！”

    夜枫全程一言不发。

    秦天震发完火头也不回地走了，在他看来，夜枫实在是太过分！

    夜枫一时兴起极度郁闷，再次返回孤儿院书房，抽出一本书看了起来。

    他认识的秦天震就是唯利是图、霸道，这样的人居然反过来骂他，作恶难道还有个度？

    夜枫看了不到半个小时。

    周老师惊慌失措地跑了进来：“夜枫，不好了，有军警冲进来了！”

    “啊？什么情况？”夜枫一下子弹起来，将书塞进了书架。

    院子里，十几辆吉普车包围了过来。吉普车上跳下来五六十人，全都杀气腾腾地。

    秦明江阴沉着老脸，手里提着破喇叭喊道：“所有人，立刻给我包围程氏孤儿院，里面的人一个不要放走！”

    夜枫刚走出办公室，便看到几十条枪冲进院子，枪口齐刷刷地对准了夜枫。

    秦明江倾巢出动，还从北区借来了蔡队长。两个警察署联合办案，把孤儿院围得水泄不通。

    “你们这是要干什么…”夜枫首先想到的是学校，这么多警察朝着学校来，肯定是因为违规办学。如果要抓他，用不着到这里来。

    夜枫举着手走了出来。

    这个阵仗实在太大，孤儿院里的孩子吓得四处躲藏。梅院长好像预感到什么，悄悄跑到楼上，将孩子们抱起来朝着楼下跑去。楼梯的大门口夜枫堵着，其他老师也都抱着孩子朝着后门跑。

    “什么事？”秦明江一脸得意，连连冷笑：“好你个夜枫，居然敢收留以前的叛党余孽，还搞到学校里来给这帮小崽子教书。”

    “你这是煽动叛乱！”

    “来人啊！”秦明江丝毫不带犹豫：“把孤儿院给我封了，所有的禁书查抄，里面的叛党余孽全部带走。”

