    这陆长生已经成为了佛门西行最大的变数，坐镇在那五庄观内，硬生生将整个西行截断。

    现在那唐僧师徒的元神还在佛门功德池中蕴养着，需要些许时日方可重铸金身。

    “圣人已下法旨，那天庭为何迟迟不动手？”

    如来佛祖忽然沉声道。

    一尊两肩之上悬浮日月的金身菩萨，手捏佛印，淡笑道：

    “老师，以那玉帝的性情，恐怕在那两个后天人族证道道果时才会出手。”

    正如这尊菩萨所言。

    在那天庭，凌霄宝殿之中。

    玉帝手中正有一道圣人法旨浮现着。

    此时的玉帝脸色阴沉的可怕，仿佛是一头要择人而噬的太古凶兽般，一股宛如风暴般的恐怖威压降临在整个大殿之上。

    一众仙家此时皆是噤若寒蝉，不敢发出丝毫的声响。

    “托塔天王李靖，遵循圣人旨意，率领八十万天兵天将，你可随意点将十八尊正神，前往五庄观荡平妖孽！”

    过了许久后，那玉帝一手攥紧了圣人法旨，凌厉的目光扫了一眼大殿上的截教弟子，冷声道。

    玉帝身为三界之主，更是道祖鸿钧的童子，身份乃是至高无上的存在。

    可是在这西游量劫之中，却是惨遭佛门打压与圣人节制。

    圣人法旨不得不遵从，可是这玉帝也打算了对截教弟子下手！

    “微臣接旨！”

    那李靖心中大喜，一双阴冷的目光落在那赵公明身上。

    ……

    万寿山，五庄观。

    此时的万寿山上空，依旧是落下了万千异象，各种祥禽瑞兽与那紫气莲花如走马观灯般接连浮现，让人目不暇接。

    “证道大罗，方为我辈人！”

    陆长生脚踏虚空，端立在天地之中，注视着那还在证道的清风明月，朗声道。

    话音一落。

    嗡！

    那清风明月头顶忽然一出现了一朵宛如莲花的大罗之花。

    那大罗之花仿佛是从万古复苏，一朵朵花瓣缓缓绽开。

    看着那一朵朵大罗之花绽放，不仅是那陆长生，五庄观内镇元子等人，此时神色也变得凝重与紧张起来。

    这大罗之花的品数，可是直接与未来的长生路直接关联在了一起。

    只见那大罗之花绽放开来，一品、二品、三品、四品！

    清风明月两个人花开四品大罗之花！

    “花开四品？”

    那五庄观内的嫦娥眼中闪过一丝惊诧之色。

    这在嫦娥看来，或许已经是后天人族中的天之骄子。

    如今的人族都是修炼太上老君传下的金丹大道，再加上其跟脚束缚，能够花开三品已是不易。

    显然，这清风明月与两人跟随镇元子修道，吃了不知多少枚人参果，此时也超越了后天人族的极限，到达了四品道果。

    但是这无论是对于清风明月自己，还是陆长生与镇元子而言，四品大罗道果，这是完全不够的。

    见到那清风明月证道四品大罗，毕竟这是万仙之祖的弟子，在无数大能眼中也是意料之中的事，并未掀起丝毫的波澜。

    在那凌霄殿上。

    玉帝见状也是不由得冷笑道：

    “修了镇元子的法又能如何，只不过是后天人族，如何能与先天生灵比肩？”

    “四品已是极限，那怕是再吃上几枚人参果都无用，这便是天命！”

    那大殿上的众仙家，也是纷纷点头赞同，眼中都充满着讥讽之色。

    这两人证道的异象震动三界，可到头来只不过个四品大罗，只能沦为笑柄罢了。

    “不对，那陆长生拿着月桂树要干什么？！”

    “不好，那逆贼该不是要将我天庭的月桂树赠与两个小小的后天人族吧？！”

    “有了这先天灵根，那两个后天人族难不成还能证道七品？”

    “他莫不是疯了不成，一株先天灵根就如此浪费了？！”

    “……”

    那昊天镜中出现的一幕，让无数仙家都顿时慌了神。

    连那龙椅上的玉帝，此时脸色都微微一变，感到了不妙。

    “他究竟要做什么？！”

    玉帝瞳孔微微一缩，沉声道。

    这玉帝乃是准圣巅峰境的无上大能，对于这证道大罗是最为了解的。

    “那怕有先天灵根加持，这两个后天人族也只能证道六品！”

    玉帝眉头紧皱，缓缓说道。

    这六品大罗金仙，在玉帝等人看来，依旧是不入流的存在。

    六品大罗，无缘入准圣。

    唯有七品大罗金仙，方可有那证道成准圣之日。

    ……

    只见那陆长生一手托起月桂树，端立在九天之上，如是日月般高高在上，俯视着三界众生。

    “此月桂一分为二，赐尔等二人无上造化！”

    陆长生轻喝一声，周身磅礴宛如无量四海的恐怖法力升腾而起，神象镇狱劲在其体内疯狂运转。

    轰隆隆！

    在那陆长生胸膛处，一座有那龙象沉浮的天地熔炉浮现而出，喷吐出可以融化万物的圣火。

    那一道道圣火包裹住了月桂树，一道道龙象之力爆发出，开始炼化这一株先天灵根。

    这神象镇狱劲的圣火，有那焚天煮海之威，再加上陆长生准圣巅峰境的法力，炼化一株先天灵根不是难事。

    那月桂树以肉眼可见的速度化成了一团散发着昂然生机的生命本源，宛如一轮碧绿的明月悬浮在九天之上。

    “去！”

    陆长生屈指一弹，将那一团生命本源分成了两份，往那清风明月两人的大罗之花飞去。

    见到这一幕，那凌霄殿中的玉帝彻底坐不住。

    砰！

    玉帝一巴掌猛地拍在了玉案上，龙颜震怒，怒吼道：

    “陆长生竟敢如此大逆不道！我天庭的先天灵根，竟敢如此暴殄天物！”

    “这一株先天灵根，竟然就这么给了两个后天人族！”

    这月桂虽然在天庭一直是如同鸡肋的存在，可也是一株诞生过先天大神的灵根。

    如今在三界无数大能的注视下，那陆长生抢走了先天灵根竟然就为了给两个后天人族当补品，这岂能容忍！

    “传朕的旨意，让那李靖先给朕杀了这两个后天人族，夺去灵根，废其修为！”

    玉帝震怒之下，直接传下了一道圣旨。

    整个凌霄殿上的仙家，此时也被那陆长生的大手笔惊得目瞪口呆。

    这可是一株先天灵根啊！

    竟然浪费在了两个后天人族身上！

    这在他们看来，完全是无法理解的一件事。

    简直是在浪费！

    那些一直在观望万寿山证道的大能们，此时也纷纷震惊不已。

    “这陆长生强行打上天庭斩杀十万天兵天将，抢夺来了月桂，就是为了培养两个后天人族？”

    “此人倒是有那通天圣人之风范，万灵平等，皆有修行之道。”

    “有此师祖，一生何求？”

    “……”

