    另外，让很多网友质疑的盘古斧软件，也在大量的用户实际体验下得到了证实。

    盘古斧确实是真的牛逼，确实能够将win的安装包给安装在鸿蒙系统上面，经过大量用户的实际检测，90%以上的软件通过盘古斧之后，都是能够正常使用的，这就更加让那些选择了鸿蒙系统的用户们放心了，毕竟这样就不用担心更换系统的成本问题了。

    当然了，体验者也在论坛里面清晰的描述了盘古斧的缺点。

    那就是一旦启动了由盘古斧改造安装后的软件，首先是软件启动的速度很慢，最少也需要10秒钟的启动时间。

    同时程序启动之后也确实会变得非常卡顿，尤其是对那些配置不高的电脑来说，在win98上面能够正常运行的软件，在鸿蒙上面可能就卡的根本无法使用了。

    但是反过来，如果电脑配置不够高的话，那盘古斧带来的卡顿几乎都可以忽视。

    不过这似乎也是很正常的事情，应该是经过盘古斧还有很大的缺陷和不足，是给包增加了大量的代码程序，才让软件可以在鸿蒙上面使用的，不过这必然会增加软件占用的系统资源。

    根据鸿蒙系统自带的任务管理器显示，这些被改造的软件，都占据了系统海量的资源。

    但这已经很不错了，要是盘古斧软件能够让改造后的软件和原版软件一模一样的快速的话，那本来是一件极为恐怖和不可能的事情。

    反正网络上面对鸿蒙系统是一片赞扬，大量的用户开始安利自己的朋友转投鸿蒙系统阵营，这也是在鸿蒙开放三天时间内就超过200万下载量的主要原因。

    与此同时，鸿蒙的强大开局，着实让微软上下有些紧张。

    虽然几百万的下载量根本无法对win系统造成太大的威胁，但假如日后每天都能够拥有一样的下载量，那微软迟会被干掉的呀。

    这让微软上下的危机意识都起来了，比尔·盖茨亲自坐镇在了公司总部，连续3天没有回家，不断召开会议，筹划着应对鸿蒙的措施。

    别说，微软的精英们确实给了比尔·盖茨很多的建议和手段。

    比如：

    “对鸿蒙根本不以理睬，最少明面上不和鸿蒙进行任何争论，避免对方借机进行宣传！”

    “对鸿蒙进行深挖，解析所有代码，寻找里面和win系统相似的部分，然后控告对方，要求对方关闭系统！”

    “吸收鸿蒙的各种功能上的优点，尽快发布最新版本的win系统，抹消掉对手在功能上的优势！”等等，大概十多条建议，这些都是比较温和的，通过各种商业手段来击败鸿蒙。

    然后是比较不温和的。

    比如“大量挖掘鸿蒙系统的BUG，然后进行宣传”

    “大量挖掘大千和鸿蒙相关管理人员的污点，尤其是违背社会公序良俗的污点人，然后进行宣传。”

    “制造鸿蒙系统导致文件丢失，用户损失惨重之类的新闻，遏制公司用户对鸿蒙系统的兴趣”

    最后是非常极端的手段。

    比如：“对所有开发鸿蒙版本的软件和游戏进行制裁，让他们的游戏和程序无法在win系统上面运行！逼迫所有企业二选一，让他们不敢触碰鸿蒙系统！”

    “要求微软所有硬件合作商封杀鸿蒙，包括主板，内存条，硬盘，显卡，CPU等电脑硬件设备，直接拒绝鸿蒙系统的使用，直接从硬件上面封杀鸿蒙！”

    “动用所有资源，让世界各国政府直接封杀鸿蒙！”

    看到手中的这些手段和建议，让原本有些忧心忡忡的比尔·盖茨，表情瞬间好看了很多，这些手段，足够彻底弄死鸿蒙几百遍了。

    而且现在似乎只需要动用一些温和的手段就足够了干掉鸿蒙了，假如鸿蒙都一一挺了过来，比尔·盖茨才会考虑动用那些不温和的手段。

    而不到最后关头，比尔·盖茨这绝不会动用那些极端的手段的。

    这倒不是说比尔·盖茨为人非常的温和，而是比尔·盖茨非常清楚的知道，后两种手段已经超越了正常商业竞争该使用的手段。

    而这些手段一旦使用了，不然可以弄死对手，但也会给自身造成大量的隐患，毕竟你可以给对手找黑点，甚至是直接制造黑点。

    但在这过程中，微软就同样自己给自己制造了黑点和口实出来。

    尤其是最后那种直接从软件，硬件，政府层面进行全方位封杀的手段，必定会让微软的口碑一落千丈，他比尔·盖茨恐怕就会从之前的商业奇才和商业精英，变成商业流氓，饱受用户的唾骂了。

    这些都是后患无穷的事情，只要不是被大千给逼到了绝路上面，比尔·盖茨都不会考虑动用这些手段的。

    所以比尔·盖茨先打算将这些温和的手段一股脑的都用上，让鸿蒙一直默默无闻的运转下去，最后直到大千自己顶不住停运鸿蒙为止。

    毕竟鸿蒙这玩意，每年运营费用都超过了几亿美元，要是大千在这上面得不到任何利润的话，比尔·盖茨才不相信，大千会愿意一直运营下去呢！

    就算贾亚鹏不服输，那也无所谓，如果鸿蒙一直保持几百万用户量的运营下去，对微软来说那也不是坏事，最少微软不用担心反垄断调查了。

    毕竟有鸿蒙这个一个竞争对手在，自己哪来的垄断市场了！

    于是，比尔·盖茨开始了布置工作，他现实命令，微软所有的渠道和喉舌，都禁止谈论任何和鸿蒙相关的事情，只当对方不存在就好，不给鸿蒙增加借着微软来增加热点，打响知名度的机会。

    同时专门调配了一支百人团队，对鸿蒙的代码进行逐行逐次的理解和吃透，一定要找出有可能抄袭win系统的部分。

    最后，就是加快win2000的开发工作，争取在2000年内，让win2000上市！

    对了，还有一个命令，那就是一定要弄清楚这个盘古斧软件的秘密，直到现在比尔·盖茨也想不明白，这个盘古斧究竟是如何完成这种不可能完成的任务的！

    时间就这么又过去了好几天，2000年的第一个月也度过了一半的时间，比尔·盖茨这几天的心情好了不少。

    因为随着发布会的逐渐过去，鸿蒙系统的热度也开始渐渐消散，尤其是微软借用自己的势力，公开给很多媒体放话，让他们禁止报道任何鸿蒙的新闻，否则微软的公关和广告费用将慎重考虑的时候，很多媒体也纷纷偃旗息鼓，再加上微软的直接无视政策，鸿蒙的关注度直线下跌。

    之前那种三天下载200万的恐怖数字直接腰斩到了原本五分之一的程度，而且按照曲线估算下去，只要再过一两个月时间，鸿蒙的日下载量就会下降到万位数左右。

    半年以后可能就会下降到千位数，再加上中途弃坑，放弃鸿蒙系统的用户，鸿蒙系统将再也构不成对win系统的威胁了！

    这让比尔·盖茨的心情开始好了起来。

    可是没想到的是，很快又有一个更好的消息传到了比尔·盖茨的耳中，而比尔·盖茨高兴的几乎要跳了起来。

