    领民貂蝉深吸一口气，随即忍不住吞咽了一口唾沫，心中不由得陷入无限沉思……

    领主大人难道就是传说中的钢铁直男么？

    好像…有那么一丝丝可爱呢！

    “叮！你的领民貂蝉喜欢你的钢铁直男气质，忠诚度加五，现在为六十五！”

    ……

    现在轮到秦羽懵逼了。

    他很想感慨一下，这特么的都行？

    最终经过全面落实，貂蝉还是有点用的。

    当他在领地中走动的时候，领民们的干劲瞬间就充足了，那一个个的，恨不得将眼珠子都给瞪出来。

    无形中，提升了领地的工作效率。

    秦羽巡视了一波领地，这个时候，第一个朴刀兵已经新鲜出炉了！

    “朗威，拜见领主大人！”

    朗威就是第一个从朴刀兵兵营中走出来的朴刀兵。

    此刻在他身上穿上了一身银白色的锁子甲。

    所谓的锁子甲就是由很多如同硬币般大小的铁锁片聚合在一起形成的。

    中间有一些小孔，但是并不影响锁子甲的强悍防御能力。

    在某种程度上，甚至能够达到刀枪不入的特殊效果。

    这种全身锁子甲非但能够保护好肩膀和手臂，还能特定地防护到腿部腹部。

    防护能力超强，而且因为其锁孔结构，透气性绝佳！

    朴刀兵身上，除了这锁子甲之外，头顶上还有圆顶式样的头盔。

    手上握着一柄闪烁银光的扑到。

    总长度约莫在一米二左右，刀刃长度约莫在六十厘米……

    除此之外，手上还握有一个小圆盾，关键时候能够起到极强的防御效果。

    “一身，确实不错……”

    “若是能够形成规模的话，绝对不差！”

    “攻防兼备！”

    “好兵种！”

    秦羽默然颔首，脸上露出满意的笑容。

    在进行对抗战的时候，可以左手持有朴刀，右手持有盾牌，在保护自己的前提下，进行对战。

    也可以将盾牌直接收起来，双手握着朴刀直接发起进攻，这样大开大合的战斗方式能够极大程度地提升战力！

    这方方面面的，都还是非常不错的。

    “多谢领主大人夸奖！”

    “一切都是领主大人的栽培！”

    领民朗威连忙单膝跪地，感激之情溢于言表。

    “叮！您的领民朗威感受到了您的特殊关怀，忠诚度提升二十五，现在为一百，为死忠状态！”

    秦羽：“……”

    这……

    是不是开挂了？

    这忠诚度提升的有点快啊。

    难道是因为这是从朴刀兵兵营中出来的，在里面已经经受过系统化的教育了？

    或者说，在某种程度上已经被洗脑了？

    秦羽眉毛扬了扬，此刻表情显得有些飘忽。

    这玩意儿，说不清道不明，就慢悠悠地跟着感受就行了。

    感触上，全面席卷。

    大概也就是那么回事吧

    秦羽打开朗威的属性面板。

    “姓名：朗威！”

    “等级：三阶一品！”

    “忠诚：一百！”（死忠不可掉落）

    “武器：三阶朴刀！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    “三阶？”

    “这…是不是搞错了？”

    “三阶一品的等级？”

    “这不是二阶朴刀兵兵营么？”

    “难道卡了什么bug？”

    秦羽眼前一亮……

    如果是这样的话，那瞬间就爽了啊。

    以后这二阶朴刀兵就变成三阶朴刀兵了？

    “叮！因为朗威是第一个从朴刀兵兵营中出来的，所以会得到一次全面提升效果……”

    ……

    游戏系统音传来，秦羽撇撇嘴。

    合着，就花里胡哨？

    不过怎么说呢，也算是不错的了。

    方方面面的，就感觉挺贴切的。

    多了一个三阶兵种，顿时美滋滋。

    秦羽想着要不要利用自己的【铁手指】将朗威身上的装备都升级一下，但是找来找去，居然都没找到升级的按钮。

    这表明从兵营中出来的成品装备根本无法升级。

    秦羽耸耸肩，略感到有些可惜。

    “以后，你就是朴刀兵中队的队长了。”

    “目前我打算组建一个百人规模的朴刀兵中队……”

    秦羽看向朗威，随即点头道。

    之所以重用朗威，也不是随随便便的，主要从好几个方面进行考虑。

    一方面他的忠诚度达到一百了，是死忠状态，不会削减了。

    另一方面，秦羽主要是相中了他的等级。

    照着眼下形势来看，以后从朴刀兵兵营中出来的朴刀兵基本上都是二阶的了，而朗威比较特殊，是三阶的，那自然需要全方位地提拔一下。

    “领…领主大人……我…我…我可以么？”

    朗威哆嗦着嘴唇，眼眸中一道道精芒跟着全面闪烁，整个人顿时激动了。

    一边说着话，随即急促着喘着气，整个人都变得飘飘然了。

    心态，澎湃到了极点！

    领主大人对他太好了！

    虽九死而不能报答领主大人之万一恩情！

    “当然！”

    “我说你行，你就行……”

    “以后负责领地周边的巡视。”

    秦羽点点头，随即在一旁说道。

    秦羽呼出一口气，这慢慢建设，还真挺有意思的。

    别说那些顾客了，就连他自己都已然被【全民领主】这个游戏给直接吸引了。

    秦羽适时地打开领地面板。

    “建筑：三阶领主府！”

    “人口：95/100！”

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和两枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*20000、木材*20000、铁矿石*5000、铜矿石*1000！”

    ……

    “嗯？”

    “人口怎么减少了一个……”

    “我记得之前不是96/100的么？”

    “现在怎么变成95/100了？”

    “这一百是领地的人口上限值……”

    “至于这前面的数字就是领地当前的人口数……”

    “这…不对劲啊……”

    “我记得之前看还是九十六个，现在成九十五个？是哪个领民死了？”

    秦羽一脸懵……

    秦羽扫视了一眼属性面板的提示框才瞬间明了。

    “领民朗威成功成为朴刀兵，脱离领地人口编制！”

    “备注：成为了士兵之后就不能继续参与领地的建设和劳作了，必须要全面脱产！”

    ……

    也就是说，只要是加入了军队中，成为了领地护卫队的一员，那以后就不能伐木采石了，只能安安心心地训练打仗和保卫领地。

