    春宵一刻值千金，花有阴晴月有阴，花阴月影一起摇摆，一起摇摆。。。

    苏楠这一次，是替林云霄受罪。

    她给过陈慕线索，让男人怀疑她就是苏楠。本以为，凭两人之前在梦境有过的关系，陈慕接下来一定会好奇，一定会调查她的真实身份。然而，半个月来陈慕大门不出二门不迈，仿佛完全没有注意到她给的暗示。

    她没有再给太多线索，陈慕不是愚蠢之人，再多对方就不是怀疑，而是肯定了。可为何躲在房里不来找她？从梦都开始，她设下那么多局，留下那么多疑惑，难道陈慕对她没有一点好奇？

    想了想，苏楠觉得是因为林云霄。想来，换做任何一个男人，有林云霄这样的妻子住在隔壁，都不敢出去偷腥的。

    于是，她好奇了。好奇陈慕跟林云霄的关系如何，发展到了何种地步？因此，半月来，跟林云霄私下聊天的时候，不时以师姐的身份旁敲侧击。

    林云霄告诉她，领证之后，她跟陈慕就已经是真正的夫妻。苏楠从不相信林云霄的话，更不相信林云霄会有男人，为了进一步证实，抢在成亲前一天，她变作林云霄的模样来试探。

    都是月亮惹的祸，夜色太美让人忍不住犯罪。加上又是孤男寡女，合法夫妻，苏楠没理由拒绝地被睡了。

    苏楠很配合，还很主动，一点欲拒还迎都没有。因为她对林云霄十分了解，人家林大总裁做事绝不会拖泥带水。做起事来，霸道、果断且执行力超强。只要是她做下决定，谁反对也没用，而对于不想做的事，刀架在脖子上也逼不了她。

    为了尽量装得像，她不得不主动。可怜她天仙强者的腰肢，高强度续航一个多时辰，差点没抛锚。

    陈慕很尽兴，但也严厉警告自己：绝不能跟苏楠相认，无论是梦境世界还是真实世界，尤其是睡服某总裁之前。

    云销雨霁，苏楠强撑着身体不适离开。挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    陈慕强留不住，女人忽然好温柔，按着他吻了一口，让他不准起身相送。

    夜深人静，四寂无人，苏楠收敛着气息扶墙而走。

    林云霄一晚没睡，或者说，半个月来都没睡，天仙不需要睡眠。

    她不知道老公在隔壁被人睡了，只是莫名感到有些心神不宁。犹豫再三想看看陈慕在干什么，惊讶地发现对方撑起了气罩防止窥察。她便不深究了，强行窥探别人隐私不是她。

    直到，她听到陈慕的房门大半夜打开。向窗外看去，还有人影顺着墙颤巍巍的走。

    是女人的身影，鬼鬼祟祟像是做贼，而且还掩饰气息，若不是月色太好，她还看不到。

    人影很快消失，林云霄眉头紧皱。她看出了对方身份，只是，大半夜的她扶墙干什么？难道。。。去了隔壁？

    越想林云霄越觉得不对劲，甚至怀疑是不是老公出轨，然后跟小三勾结算计她。要知道，明天她就要为计划付出全部的修为，如果陈慕跟那狐狸精暗中联手，她能怎么办？

    她非常清楚，那女人虽不是狐狸精，但胜过狐狸精。在魅惑、玩弄男人方面，在她认知中是无可匹敌的。

    林云霄知道，若说陈慕想害她，是不会的。但经过那女人的蛊惑，可能会同意将她困在梦境，一直等到把她身心征服再放她出去之类的蛊惑。毕竟，她这么美，哪有男人会不心动？

    思虑再三，林云霄决定探探虚实，当即变作万岁公主的模样，起身前往隔壁。

    好神奇的变身术，之前怎么没发现？可惜了，过了明天就没有了，今晚得好好使用。

    嘎吱！

    “师姐？这么晚了你找我有事？”

    陈慕听到敲门声来开门，看到万岁公主后十分惊异的样子。而实际上，他一眼看出了林云霄的真实身份。苏楠是三级圆梦师，骗过他不难，但林云霄。。。在天赋者眼中就是普通人。

    “亲爱的师弟，我可以进来吗？”

    “请进”

    “明天就要结婚了，有件事我想告诉你。”

    “千面师姐，你没事吧？怎么突然跟我不好意思了？”

    “其实，我除了是你母亲的弟子，还有另外一个身份。”

    话说着，林云霄又变成了苏楠的模样。这半月来，苏楠对她旁敲侧击，她又何尝没有试探？从万岁公主口中，她不仅得知千面是陈母的弟子，还知道了陈慕夫妇以及千面的很多信息。

    如果说，苏楠从林云霄试探到的消息量是一的话，林云霄试探到的消息量就是十。虽然，其中大部分是假消息。

    “苏楠？”

    看到林云霄的新面孔，陈慕十分惊诧的样子。一半是装的，也有一半是真的。他真的十分诧异，林云霄怎么要变成苏楠的模样？

    这女人，不会也是来送太阳的吧？那可真不愧是姐妹。

    “亲爱的，想不到吧？”

    按照自己认识中的苏楠，林云霄垫脚挽住了陈慕的脖子。陈慕暗暗吐槽：林总你平时的演技挺好的啊，怎么演得这么差？肢体动作倒是到位了，但眼神怎么能这么压迫，要妩媚，要勾魂，很难吗？

    “有过猜测，我记得很小的时候，母亲跟我说过，给我找了一个很好看的妹妹做未来的媳妇。”

    “她说的是林云霄吧？”

    “我母亲跟云霄的母亲不对付，她说的肯定不是云霄。”

    “哼！云霄云霄，叫的真亲切。也是，人家是你妻子，我算什么？”

    林云霄感觉好羞耻，但心中也凛然：难怪苏楠那女人会纠缠上她丈夫，原来还有陈母的缘故。

    果然，世上没有绝对的好事，母亲给她留下遗产和婚约的同时，也把上一辈的情敌恩怨留给了她。

    “吃醋了？我又没碰过她。”

    什么母亲找的儿媳妇，陈慕胡诌乱编。心中一狠，猛地将林云霄横抱怀中：“早知道你也在，我也不用独守空房半个月。”

    林云霄脸色微变：如此说来，这两人关系不简单啊，自己头顶早已是青青草原？

    “你妻子就在隔壁，怎么不去找她？”

    “好了，跟你说了我跟她没实际关系。倒是你，瞒了我这么久，看我怎么处罚你。”

    林云霄心里一松，听陈慕的意思，是没有跟苏楠相认，也就不可能联手来算计她。可陈慕接下来的动作，让她骤然紧张。

    “你想干什么？”

    “你呀！”

    “呜呜~”

    林云霄美眸大张，立刻就要找借口逃遁。陈慕早有预料，吻住女人樱唇不给她说话的机会。他感觉自己热血上兴奋激动，无论梦境还是现实，他都难靠近林云霄，但现在，对方居然顶着苏楠的身份送上门，可就千万不能错过了。

    实际上，被吻住以后，林云霄就放弃了抵抗。虽然她一直觉得自己不需要男人，但闻到熟悉的气息，她的身体已经有了反应。

    某一瞬间，林云霄顿悟了。像自己这般优秀的女子，怎么能形单影只一辈子？陈慕虽然还配不上她，但有配得上她的潜力，好好调教几年应该没问题。按照事实来看，她能接受的男人也只有陈慕。

    原因无他，对方走捷径进入了她的心里。

    初见，陈慕远远地看着林云霄，她站在万众瞩目的讲台上，孤傲、清冷，像是九天下凡的神女，遗世独立不染俗尘。她站在高台中央，光彩黯然天地，极尽了人类对美人的想象。

    那一刻，陈慕心起莫名的心疼，恨不得将女人拥入怀中疼爱。事实证明，他的心疼荒唐而可笑，林云霄的成熟和坚强，超过所有他认识的女人。

    不知从何起，林云霄霸道、妖智的形象在陈慕心中越来越深。他不得不承认，对方是一个强大、洞察人性、给所有男人带来压迫的女王。

    而现在，平日里高高在上的女王，作茧自缚不敢表明身份，任由他肆意摩擦，摩擦。。。

    月华如水，陈慕泛舟其中，他仿佛有无限的力气，一个人荡起双桨，小船儿冲开破浪。。。他已经失去了理智，异常兴奋、异常激动，不知疲惫。

    然而，陈慕怎么也想不到，自以为是占到便宜的一次任性，撬开了爱情坟墓的大门。

    林云霄也没想到，在她意识混沌的时候，真正的苏楠去而复返，感知了屋内场面后，后者眼中闪过阴谋的逞的深意。

    陈慕的自制力什么时候变得这么差了？尤其还是本应贤者时间的时段。还有林云霄，为何向来理智冷静的她，会被这么轻易地点燃欲.火，连拒绝的想法都变得这么淡？

    对此，苏楠认为，是她的功劳。她的天赋力量还在陈慕之上，半月来，她暗中一直在压制两人的理性，改造两人的体质。加上她刚在陈慕房中留下的无色无味催.情烟，这两人的身体一触碰，无异于干柴碰到烈火。

    只是，苏楠也没想到，在陈慕两人的潜意识里，早已不拒绝这种有过多次的爱意表达。

    总的来说，三人各有各的心思和算计，才使得，今晚的夜色极美！

    天边泛白之际，林云霄心情复杂地悄然回房。她有很多话想跟陈慕说清楚，想以真实面目做正式夫妻，可惜不是时候。半月之期已至，婚礼就在今天。

    与此同时，顺着第一束阳光落下的方向，积累山上一大片黑云冲天而起，气势汹汹直扑万岁国。

    黑云是无数人影组成，带头者赫然是牛魔王。他对领地内所有妖修下了命令：在万岁公主最辉煌的时刻，消灭万岁国，至于国中的一切人和物，谁抢到就是谁的。

