    步忘生接下来的很长一段时间，生活都过得比较规律。

    早上前往邪影堂广虚子行宫接受两个小时的傀儡课程，中午到现在，就跟着何云芸一边洗髓，一边修炼，同时训练破天一指。晚上则和蒋婷婷在庭院里安安稳稳地做个平常夫妻。

    半个月后，庭院上空，出现一个十丈长的指影。

    何云芸欢喜道：“少主，你这份资质也是逆天了，弟子半年才掌握的技能，你一个月不到就能凝聚指影了，接下来，就是如何让指影发挥出强大的攻击力了！”

    步忘生笑了笑道：“还是云芸教的好，如果云芸教的不是这么仔细，毫无保留，那我就算再聪明也无法在这么快学会的。”

    何云芸掩嘴一笑道：“少主记得弟子的功劳就好。”

    蒋婷婷这些天一直陪在步忘生旁边，相比于在地球上两人忙碌的日子，这大概是属于她一个人完全占有一个人的时光了。

    “对了，云芸，你能不能帮忙看一下婷婷经脉是怎么回事，怎么修为就限制在伪神八重天大圆满境界，再也无法突破呢？”

    步忘生一脸期待地看着何云芸。

    蒋婷婷摇了摇头，纱巾微微摆动，不以为意道：“斌哥，我和娇娇姐她们当初修炼的时候就知道自己这一辈子只能限制在伪神八重天大圆满境界了，没办法的。”

    何云芸诧异地探出手，搭在蒋婷婷的脉腕上，道：“那你们可知道，伪神境界修为，容颜依旧在慢慢变老，只是速度远慢于常人，可毕竟是时间问题。只有进入虚神修为，容貌才能够保留下来。”

    蒋婷婷抿着嘴唇，看着步忘生道：“我现在已经毁了容了，老不老什么的，无所谓的。”

    “这是什么话？”步忘生白了蒋婷婷一眼，然后坐到蒋婷婷耳边，附耳在她耳边，轻声道：“晚上摸的时候，感觉也不一样的。”

    蒋婷婷满脸通红，虽然和步忘生在一起几十年了，可她在面对着两人感情的时候，依然无法从羞涩中跳脱出来。

    何云芸咳嗽了两声，道：“那个，这个，少主三夫人的经脉都微缩了。难道少主三夫人曾经用过强制手段快速提升修为？否则的话，经脉不会受创这么严重的。”

    “嗯，以前发生了很多事情。”蒋婷婷点了点头，道：“不过，过去的都过去了，没有办法解决，那也不用太过纠结了。”

    步忘生看着蒋婷婷风淡云清的模样，剑眉微微蹙起。

    何云芸沉吟一阵，道：“其实，也不是完全没有办法。弟子刚才探测过少主三夫人体内的经脉，发现一股极其庞大的生机，可见少主三夫人体质的远强于别人。”

    “极其庞大的生机？”步忘生疑惑道。

    蒋婷婷恍然大悟道：“曾经有人说过我体内有着极其浓度极其稀少的凤凰血脉！”

    “难怪。”何云芸点了点头，道：“可是浓度太低的话，也发挥不了多少作用。”

    “这话怎么讲？”步忘生急道：“那要多高的凤凰血脉浓度，才能发挥作用？”

    何云芸沉吟道：“这个谁也说不清楚，不过，自然是越多越好了。传言数万年前，神明当道时期，有着一种上古异兽叫做凤凰，而后来的人类凤凰血脉和妖兽的凤凰血脉，便是从它们那里传承而来。”

    “凤凰能够涅磐重生，即使遭受再大的重创都能恢复，如果少主三夫人能够获得凤凰的精血，用来缓缓吸收修炼的话，相信经脉萎缩这种问题也能够解决。而且，每次涅槃，相当于每次重生，非但经脉问题能够解决，而且，实力会有着极大的提高，身体强度也会随之改变。像少主三夫人这种毁容的事情，经过一次涅槃，应该就不会再留有痕迹了。”

    女人天生爱美，蒋婷婷更甚，在被毁容清醒后，甚至因为毁容的事情和步忘生一刀两断，此刻听到何云芸说到竟然还有这种功效，浑身都有些激动起来。

    步忘生脸上露出笑容，这段时间，虽然蒋婷婷能够和他亲昵接触，然而心里始终有道小疙瘩，几乎很少看到她真心笑过。

    此刻，见到蒋婷婷激动的神色，步忘生反而放下心来。活着有希望才有生气，没希望的话，就如行尸走肉一般。

    “凤凰精血从哪里得到？”步忘生问何云芸道。

    何云芸苦笑着摇了摇头：“少主，凤凰只有在数万年前的神明当道时期才出现过。神明消失之后，跟着消失的，还有很多东西。比如各种上古凶兽，异兽，奇珍异宝。”

    蒋婷婷好奇道：“我也听说过了神明消失的事情，可是，为什么神明消失，这些东西也会跟着消失呢？”

    何云芸道：“没人知道，时隔数万年，蹊跷的事情并不只有这么一点点。更重要的就是虚神修士如此之多，可为什么却再也没有人进入神明时期？永恒冥界的界王去过上古战场，之后成就了神明之身，然而他不说，我们也没有办法。唯一的途径，则是参加每十年一次开启的上古战场。”

    “进入上古战场，除了寻找消失的神明的足迹之外，也是获得各种宝物的途径之一。少主三夫人若是想要获取凤凰精血，也只有参加上古战场，进入其中，说不定有机会寻找到凤凰的足迹。只是，这个希望太过渺茫，少主和三夫人也需要做好准备就是。”

    何云芸的话说得很委婉，然而并不代表步忘生和蒋婷婷不知道其中的意思。

    步忘生拉过蒋婷婷的手，轻轻揉着道：“婷婷放心，到时候我陪你一起去，一定能够找到的。”

    蒋婷婷点了点头，道：“除了我之外，云娇姐，茉莉姐和可晴姐她们都没有凤凰血脉，那她们能够用这种方法打破修为桎梏吗？”

    何云芸苦笑道：“这个都只是传言而已，即使是三夫人能不能成功，还是个疑问。”

