    陈医生表情僵硬的回答：“小夜少爷，还在跟唐毅训练的，还没有结束。”

    封御琛扯掉领带，又漫不经心的松着袖扣。

    “嗯，等训练完了，看着他把家庭作业做了。”

    陈医生推了推眼镜，僵硬的点点头。

    “是。”

    在这样的高压环境下，小夜少爷比念念小姐还要累。

    除了每天的功课外，还有一早一晚的训练。

    每一天都是重复如此。

    封御琛吩咐完，就不再看念念了，迈开长腿朝楼上走。

    陈医生知道，封御琛这是去书房忙工作了。

    现在的封先生，不仅严格要求两个孩子。

    对自己的要求更是严格到变.态！

    在公司忙完一天后，还要在书房忙碌到半夜，有的时候是通宵！

    他变成了封家老爷子最喜欢的样子。

    一个彻头彻尾的工作狂，只为了封家的集团跟企业付出的工具人！

    没有多余的情感，甚至没有多余的表情。

    无时无刻，都是保持紧绷的工作状态！！

    这就是封震西最看中的样子。

    这才是属于封家继承人、掌权者该有的样子！

    看着封御琛的背影消失。

    念念抽泣一声，抱着童话书，眼泪流的更凶了。

    小丫头现在害怕爹地，已经成了本能，而且怕到了骨子里，甚至连哭都不敢大声，生怕引来爹地的厌恶！

    “呜呜呜。”

    小丫头压抑的哭声，听得陈医生心都要碎了。

    “小小姐，别哭别哭……没事的啊，别哭啊。”

    念念咬着嘴角，哽咽的说：“爹地好吓人，念念好害怕爹地啊！”

    陈医生拿过纸巾，擦着小丫头的眼泪。

    “没事的，封先生不是故意的，他其实也不想凶小小姐的！”

    陈医生知道，封御琛一定不是故意。

    他只是因为药物缘故。

    治疗后，才变成这个样子了。

    封御琛的记忆里，明明只被抹除、抽掉了关于阮乔的部分。

    但是……

    伴随着有关阮乔的记忆消失。

    封御琛作为一个人类的感情，似乎也一并被抽离掉了。

    他还是那么冷静、沉稳、从容不迫。

    同时无情、淡漠、甚至是残酷的！

    这样的冷酷，不只是对周围的人，还是对他自己！

    而且。

    对两个孩子的感情，仿佛都一并消失了！

    现在封御琛，似乎只是一个会呼吸，有心跳跟温度的，机器人！

    陈医生清楚，如果不是因为生病跟药物的治疗。

    封先生怎么可能，会这么对待念念跟小夜呢？

    虽然现在是不会发病，身体的痛苦跟折磨，被彻底治愈。

    但是，如今的境况。

    也不比没痊愈时好多少。

    在陈医生的哄劝下，念念抽抽搭搭，总算是不再哭了。

    但是，小丫头也放开了怀里的童话书。

    非常听话的推的远远的。

    不愿意再触碰了。

    陈医生见状，心里酸的难受。

    封先生又一次伤了小丫头的心。

    又一次剥夺了念念的乐趣跟喜爱。

    ……

    气氛压抑间。

    唐毅跟小夜从室外训练室回来了。

    这半年的时间，小夜长的很快，已经高出念念许多，看起来亦发的沉得住气了。

    眉眼之间也更多了，跟封御琛相似的神色。

    小夜满头薄汗，酷帅的小脸带着薄红，沉稳走进来。

    念念看到哥哥，委屈呜咽一声，跳下椅子朝小夜跑过去。

    “哥哥！！”

