    第4章 青梅竹马

    张德鸿接着又说道：“我有个老朋友在这所高中做魔法理论老师。我和他一次聊天时，他提到这所学校原本就是由几个世家联盟的集团创建的，后来上海魔法高中被评为市级重点学校，每一年都有政府提供的津贴，这使上海魔法高中的资源比其他普通的魔法高中多一到两倍。这使得上海魔法高中的入学名额变得赤手可热。”

    张德鸿深吸一口气，继续说道：“你现在考进这所学校已经非常不错了。但你要注意，上海魔法高中每个月都会有一天进行同年级学生之间的魔法比试。当然，名次越高学校所分配给你的资源也越多。”

    徐叶若有所思地点点头。他忽然想到一个问题，便问道：“星座激活后不是要练习才能施展出魔法吗？那前几个星期大家一个魔法都施展不了怎么排名呢？”

    张德鸿哈哈大笑，又摸了摸自己的胡须：“那我就不太清楚了啊！总之，你只要知道，想成为出色的魔法师，在学校出人头地，勤奋练习是必不可少的！”

    徐叶又鞠了一躬，恭敬地说道：“谢谢张爷爷指点！”

    张德鸿又笑了起来。说道：“这算什么指点，只不过是先让你了解一下你的新学校罢了！”

    就在此时，一位身材婀娜、冰肌约骨的少女，犹如深谷幽兰、水出芙蓉。她迈着轻快的步伐走到徐叶面前。张雪瑞出其不意地给了徐叶一个大大的拥抱，吐了吐舌头，俏皮地说道：“两年不见，你都一表人才了呢。你看我现在漂不漂亮？”说着，张雪瑞用手撩了撩头发。众人的目光纷纷投向这里。

    张德鸿干咳了几声，尴尬地说道：“啊，雪瑞来了啊。你们先聊着，我去吃饭了啊。”说着，张德鸿快步离开了这万众瞩目的地方。

    徐叶的脸红到了耳根，结结巴巴地回答道：“漂······漂亮。”

    张雪瑞却不以为意，和徐叶聊起这两年来她所遇到的事。

    原来自从张家在杭州发现巨型星脉后，为了便于管理，张家集体迁到杭州。张雪瑞就开始在那里上学。这次中考她考上杭州第二魔法中学，虽然没有上海魔法高中有名，但也是杭州最好的魔法高中之一了。

    张雪瑞不禁感叹道：“哎！如果当时我们张家不搬迁的话说不定我会和你上同一所高中呢。”

    徐叶笑着说道：“那你吧学籍转到我们学校来啊。”

    张雪瑞表情难过地摇了摇头，说道：“我们家在杭州。除非有个天秤系老师每天为我使用一次传送魔法。”张雪瑞自嘲地笑了笑。

    徐叶转念一想，自己如果能够激活自己的天秤系星座，那自己不就可以传送张雪瑞上下学了吗？

    徐叶大胆地说出了自己的想法。只见张雪瑞忽然捂着肚子，哈哈大笑，说道：“传送可是天秤系的高阶魔法，等你大学毕业说不定还不能使用出传送魔法呢。”

    徐叶顿时满脑子黑线。

    (本章完)

