    亚当斯的做法让李子有些措手不及。

    谁也没有想到亚当斯竟然会采用这种手段。

    就算是李子之前想过很多可能，但绝对没有想到亚当斯可以做出如此之大的——

    牺牲！

    没错，这简直就是自己的性命送到了楚易和李子的手中。

    之前亚当斯说假话，这些李子都是可以理解的，毕竟难道要亚当斯说出这话来？

    说出他是唯一真理的人，而楚易和李子出现在这里，甚至索战神他们出现在这里都是因为自己的原因？！

    那样的话，估计直接就要被咔嚓了吧。

    就算是不死…

    估计还不如死了呢！

    所以，那时候亚当斯说假话，一切都是可以理解的。

    毕竟，为了自保嘛。

    而且亚当斯也很聪明，他笃定自己的生死比不上楚易的隐藏实力重要，因此他说出这样的谎言来，就算是李子在场也不会反驳他，反而会帮助他圆谎。

    事实上也是如此。

    虽然两大战神没有询问，但如果他们询问的话，那么李子也会和亚当斯想的那样，帮助亚当斯将这谎话圆下去的。

    对于李子而言，亚当斯的生死她其实不是很在意。

    只要亚当斯不将事情的真相说出来，只要不将楚易的实力暴露出来，那么一切都好说。

    本身按照李子的想法，亚当斯这一次算是勉强逃生，接下来他已经离开这里。

    毕竟，虽然只有楚易和李子知道了亚当斯的身份，但他的身份已经暴露了。

    而且，什么人才可以永远的保持秘密？

    自然是——

    死人了！

    亚当斯是见识过楚易实力的，他很清楚自己是绝对绝对不可能是楚易的对手。

    所以楚易要杀亚当斯的话，轻而易举。

    所以，离开这里之后亚当斯肯定要逃走的了。

    但让李子无法想到的是，亚当斯竟然主动留下来了。

    这完全超出了李子的想象啊…

    其实对于亚当斯而言，或者说在其他人任何知道这件事的人眼中，逃走才是最好的选择。

    那样的话，以亚当斯本身这钻石级别的实力，活下来的概率超过了五成。

    虽然只有一半，但比起留下来已经大了很多很多了。

    而之前亚当斯也确实就是这样想的！

    不过，最终亚当斯还是孤注一掷，做出了一个让自己都不敢相信的决定！

    那就是留下来！

    是的，留下来。

    虽然看似留下来危险很大很大，但如果留下来真的可以得到楚易的信任，那么得到的收益绝对是惊人的！

    亚当斯不是白痴，如果是白痴的话，那么亚当斯也不可能以唯一真理成员的身份潜伏几十年时间，甚至成为了政府部长级大佬的侍卫官了。

    而且，这些年跟在那位部长身边，亚当斯也见识了无数。

    其中就有很多翻盘人族的强者在被人族通缉之后的悲惨生活。

    虽然被人族通缉，有一部分人到现在还没有被擒拿，依然还活着。

    不过他们如今的生活…

    实在凄惨！

    别说继续强大下去了，就算是正常的修炼都无法保持。

    基本上天天都是东躲西藏的。

    是的，其中有些存在的实力无比强大，甚至比肩那些顶尖钻石级大战将。

    但那又如何呢？！

    就算是战神，如果真的背叛了人族，那么也不可能活的好好的。

    只是钻石…

    在如今这个科技的世界之中，处处都是高科技的设备。

    基本上你躲在什么地方都可以很轻松的被找出来，所以基本上所有逃亡的人，不是刚换了躲藏的地方，就是正打算换下一处躲藏的地方。

    可以说，接下来的一生之中都是在东躲西藏之中渡过的。

    这很惨，非常惨。

    这样的人生，不是亚当斯希望的。

    甚至在亚当斯眼中，就算是死估计都比这样东躲西藏的活下去要好很多。

    而且，一旦要是被抓到的，那么死的更是凄惨无比！

    当然，这些都是主要原因了。

    但还有另外的一个原因无比重要。

    那就是亚当斯看好楚易，非常看好楚易！

    恩，这话简直就是废话，因为但凡是见识过楚易实力的人，基本上就没有不看好楚易的。

    这样一尊无敌的妖孽，强大的程度不可想象。

    现在只是黄金，就已经可以斩杀两尊巨头和天空级战神了。

    如果，楚易成为了钻石，甚至成为了战神呢？！

    对于楚易是不是可以成为战神…

    这一点亚当斯是一点都不会去怀疑的。

    因为，这是注定的事情！

    其他人不知道如何，但楚易成为战神的事情，基本上是十拿九稳的。

    而且，亚当斯相信未来的楚易绝对不仅仅只是战神！

    是的，亚当斯是知道战神并非修炼的终点。

    甚至在那些高等级的文明之中，战神的存在也只是修炼的起点，对于那是盖世天骄而言，战神基本上随便两年就可以到了。

    所以战神在地球之上或者很有威慑力，让人感到害怕恐惧，是宛若神灵一般的存在，但如果放在高级文明之中——

    就好像是一些钻石，黄金，甚至如同白银青铜战士一样。

    最多就是让人尊敬一些罢了。

    只有战神之上的存在，才是真正可以决定一切的无上至高存在。

    接下来，地球就要进入到二级文明之中了，失去了低级文明的特殊保护条例，人族将会真正面对宇宙文明的冲击。

    那时候是真正的风起云涌，当然也可以说是危险无比。

    而在那样的时候，找到一个大腿就显得无比的重要了。

    大腿也是有讲究的。

    一般的大腿，看起来很不错，像是他之前的主子那位政府的大佬，在寻常人眼中这绝对就是粗的不能在粗的大腿了。

    但在武道世界之中…

    和自己同样都是钻石，甚至严格来说对方的实力未必比起自己高出多少来。

    这样的大腿不提也罢。

    在然后，就是战神级别的的大腿…

    这条大腿，先不说亚当斯是不是可以抱上，但就算是抱上又能如何呢？

    战神级别的存在是很强大，但是放眼银河星系之中就不算什么了。

    等地球联邦真正走入到了二级文明之中，那么直接面对的就是整个银河系之中的竞争了。

    在那些一级文明之中，战神确实宛若神灵，但是放眼整个银河星系之中，战神屁都不是。

    所以，这不算什么。

    之前的亚当斯也曾经犹豫过，自己应该找一个什么样子的大腿才合适，当然前提还是自己可以抱的上的。

    只可惜，始终没有任何的大腿。

    恩，不是说没有，其实亚当斯也物色了几个这样的存在，毕竟身为政府方面的人员，虽然不是手揽大权，但亚当斯想要查一点东西还是十分简单的。

    不过呢…

    他看上了人家，人家却一定看不上他。

    所以，亚当斯内心深处其实是十分惶恐的。

    甚至最终，亚当斯决定的就是依靠自己的实力，自保为主！

    如果不是这样，那么已经安逸了几十年的亚当斯是真的不想暴露自己唯一真理成员的身份。

    可现在…

    不过也不是没有一点好处的，起码亚当斯就看到了楚易！

    对于楚易，开始的时候亚当斯必然是无比恐惧的，毕竟他设计斩杀楚易，这算是解不开的大仇了。

    但现在…

    当然现在楚易有机会肯定也是会杀了自己的。

    不过要是自己可以得到楚易的谅解，那么说不定真的可以抱上这粗的不能在粗的大腿了！

    要知道，楚易的潜力那不需要多说了，简直就是无法想象的。

    而即便是现在，楚易的实力也是无法形容的。

    亚当斯感觉，楚易现在只是楚家的子弟，他手下的人不多——

    按照亚当斯知道的消息，楚易手底下是根本就没有人！

    这可不行啊！

    现在哪个大佬办事不是招呼一声之后就让自己手底下的人解决，手下没人可不好！

    而趁着其他人还没有发现楚易这个潜力股，他亚当斯愿意投诚！

    恩，这就是亚当斯的想法。

    当然，比起其他人来他亚当斯想要得到楚易的认可更加的困难，但如今已经没有其他更好的办法了。

    所以，亚当斯算是孤注一掷了…

    …

    亚当斯的情况楚易不知道，因为现在楚易已经处于了昏迷之中。

    当然，说是昏迷，其实就是肉身的一种自我封闭。

    如果楚易想要知道外界情况的话，那么还是可以轻松知道的。

    但是，这样的话对于肉身的恢复速度会减慢许多。

    在看到那星空舰队降临之后，在看到李子已经找到自己之后，楚易就放心的陷入到了自我封闭之中了。

    虽然此刻肉身还是沉湎，而楚易本身的意识也已经进入到了自我封闭之中，但他的思维还在。

    现在楚易所想的，并不是这一次大战之后的影响，更加不是接下来的高考了。

    楚易在意的，其实还是那战斗之中的感悟！

    说是感悟，就是楚易在战斗之中想到的，感受到的！

    是，关于肉身方面的情况！

    “肉身的潜力简直是无法想象的。”

    “而且，肉身方面对于资质的要求，其实并不高！”

    这一点要是让其他人听到，估计哭都哭不出来了吧！

    能够成为战士，哪怕就是青铜战士的，在常人眼中那也是天才一流的存在啊。

    而至于说能够成为白银，甚至黄金和钻石，那自然就是天才之中的天才，是妖孽之中的妖孽。

    至于说可以成为战神的，必然是一个时代之中的天骄！

    但是在楚易这里，这样的存在却不算什么了，根本不需要什么资质了…

    当然，这在楚易眼中确实就是如此。

    真的不需要什么资质，起码在楚易看来是不需要什么太强大的资质。

    肉身一途，充其量就是血脉占据了很大一方面，生命本质占据了很大一方面，其他的方面影响真的微乎其微。

    但是，肉身一途的战力却是相当可怕的。

    在仙魔世界之中，那些无上大魔的实力震撼天地，强势的让寰宇震荡。

    只是…

    正常情况之下，魔道修士根本不是仙道修士的对手，不是元神修炼者的对手。

    而且，元神修炼者前期或者修炼缓慢，但是到了后面的修炼速度根本不是魔道修炼者能够相比的。

    除此之外，在那仙魔世界无数的纪元之中，真正可以站在一个纪元最巅峰的顶尖仙魔之内。

    仙道修炼者占据了其中的九成！

    而剩余的一成魔道修炼者，其实能够走到那无上的巅峰，并不是说依靠的天资横溢，更多的还是因为他们觉醒了一些无敌的战体。

    这才是他们能够站在巅峰的根本原因所在。

    所以，楚易虽然知道那是仙魔纪元，但很多时候他心中却还是下意识的忽略了魔道修士。

    这也是为何楚易只是将肉身修炼当成了自己可以施展元神之力的一个载体，基本上没有真正在意过的原因了。

    但这一次之后，却完全的不同了。

    因为楚易已经感受到了肉身的威能了！

    或者说，肉身带来的可以蜕变了。

    是的，肉身可以让自己有着足够强大的容器，能够承载自己施展那无上仙法之后带来的可怕后遗症。

    但同样的，肉身也具备无法想象的战斗力。

    仙道修士所以强于魔道修士，甚至在无数的纪元之中，几乎死死的压制魔道修士，最根本的原因还是在于那些仙法的强大！

    仙法的威能不需要多说，几乎是毁天灭地的。

    那样的力量，在仙道之力的加持之下，威能简直庞大到无法想象。

    而魔道的肉身修士…

    不能说粗糙，但他们施展的力量和仙道修士施展的力量简直不在一个级别。

    这就好像是现代化的文明社会和那些封建社会时代一般。

    差距很大很大。

    开始楚易也不是很在意的，认为仙道无敌，肉身处于下风，甚至只能当做一个容器。

    但之前的时候，楚易已经渐渐的发现不同了！

    不同于曾经时刻的巅峰无敌，楚易现在因为肉身的缘故，能够施展出来的仙法有限，而且威能也弱小的无法想象。

    在加上不能随便施展，这就逼迫楚易不得不寻找可以提升肉身实力的办法。

    起码，在他的仙道之力可以完全动用之前，肉身还是比较重要的。

    不过可惜，楚易掌握的肉身功法并不是很多，这也就导致楚易并没有很强大的杀伐之术，依靠的只能是硬刚而已。

    不过后来，楚易渐渐的开始改变。

    他已经出现了一个全新的想法！

    那就是，用肉身施展出那些仙道的仙术来，效果会如何呢？

    开始的时候，楚易只是选择一些简单的仙法进行尝试，毕竟就算是出现问题，以他的元神之力还是可以将这些危险全部镇压的。

    在加上自己的肉身是星辰战体，也算是顶尖战体之一了，所以就算是出现了问题，楚易觉得也是有办法修复的。

    所以，楚易的尝试开始了。

    而结果…

    之前几次的战斗，虽然那些仙法改造成为适合肉身的战法有些粗糙，和原本的威能差了太多太多，就算是和自己用元神之力施展出来的威能也差了许多。

    但楚易却没有沮丧，反而十分的开心。

    因为，他知道这一条道路是可行的！

    今天对抗两大天空级战神和妖族巨头的时候，楚易最终施展出来的诸天幻灭，那是仙道仙法之中的禁术。

    就算是在仙魔纪元之中，也是属于最最顶尖的禁忌仙法。

    楚易改变了其中的一些构建，以肉身的力量和方式施展出来，效果简直就是逆天的！

    是的，依然还是不如楚易使用仙道之力施展时候夸张，但对于肉身而言已经足够了！

    要知道，施展这样的仙法，如果换成普通的仙道至尊的话，那么只是施展两三次，他们的元神之力估计就会彻底的耗尽了。

    但如果换成肉身…

    消失的那点力量真的不算什么！

    可以说，只要你的肉身可以抗住的话，那么就算是施展个十次八次也不算什么的。

    这不是夸张，而是事实！

    威能方面确实降低了许多，但次数却增加了那么多！

    而且，楚易也知道因为自己对于肉身的并不不重视，所以他虽然拥有星辰战体，但实际上威能还是一般的。

    如果，如果他要是真的将精力放在肉身之上一部分，如果他的肉身，真的提升到每一个境界之中的极限。

    那么…

    “那么到时候，我的肉身将会成为一种情况！”

    “虽然在瞬间的爆发之力上不如仙道之力吗，但是在持久力方面，却将会远远的超越仙道之力！”

    “如果真的说起来，其实综合战力，也不会相差很多的！”

    “这，也许才是真正的道路！”

    按照曾经上个世界的理解，仙道修士就好像是法师，而战士——

    那就是战士！

    两个不同的道路，但实际上修炼到了极致之后，也算是殊路同归的。

    而且，一旦将这两个身份集合在一起的话…

    “无敌的强大！”

    想到这里，楚易的灵魂就是微微的颤抖。

    这厮激动的。

    说起来，楚易有今天离不开仙魔圣殿的，可以说楚易的一切都是仙魔圣殿赋予的，如果没有了仙魔圣殿，那么他楚易可以说什么都不是！

    楚易很想脱离仙魔圣殿的束缚，很想走出一条属于自己的道路，之前尝试灰烬之力，就是楚易的一个尝试。

    而现在，仙魔同修！

    没错，就算是在仙魔圣殿之中，也同样没有这一方面的记载。

    仙魔圣殿之中记载的，都是关于仙和魔，是仙魔世界之中无数纪元出现的仙法/功法等等。

    将其中最最珍贵的那些收录起来，这才是仙魔圣殿的根本。

    如果，要是仙魔世界之中都没有出现过的，那么自然就无法记录了。

    而仙魔同修…

    就如同曾经楚易和李子说的那样，在仙魔世界之中这是一条根本走不通的道路啊！

    但是在这个世界之上，这却似乎成为了可能。

    在加上如今楚易发现了这肉身的强大之处，所以楚易的心中已经下定了结论…

    …

    “楚易，你醒了…”

    睁开双眼，看到了那边惊醒无比的李子。

    楚易嘴角出现了一丝笑容。

    “现在过去多久了…”

    李子看了一下时间：“距离我们离开郊外，过去了四个小时而已…”

    四个小时…

    现在估计连十二点都不到啊！

    这时间，真的很短。

    “你感觉如何了？”

    虽然知道楚易肯定没有什么问题，但李子还是忍不住问了出来。

    楚易笑容很灿烂：“没什么问题了。”

    “不过想要发挥自己全部的实力，估计最近几天时间之中是不行了…”

    楚易说的不是实话。

    当然，也不能说是假话。

    因为楚易如果想要发挥出自己全部实力来的话，就算是身体之中还有一些伤势也是无妨的。

    在者，其实不是楚易没有办法恢复，而是楚易在压制自己的恢复速度。

    是啊！

    那么沉重的伤势，就算是有着一些顶尖的医疗手段，可短短的几个小时就痊愈了，这要说没有问题鬼都不会相信的。

    之前的恢复速度快，那是因为楚易没有压制。

    等待肉身那种自我封闭彻底解除之后，楚易就开始控制自己的恢复速度了。

    现在的他，已经恢复了七八成了。

    恩，这样的速度也算是无比的惊人，但起码还在众人的接受之中。

    毕竟，楚易使用的可都是最最顶尖的珍贵药品，这些都是给那些顶尖大人物准备的。

    这一次，如果不是明天楚易还要带包北都市出战，那么估计他是不会得到这些的…

    “不需要你全部的实力，仅仅七八成的样子在我看来，已经足够了…”

    就在楚易和李子对话的时候，一道声音传来了。

    那是徐战神。

    看着徐战神，楚易的笑容真诚了许多。

    对于这位战神，楚易还是十分有好感的。

    毕竟在第三阶段国考的时候，对方算是‘帮助过’楚易的。

    当然，这种帮助换成其他人是没用的，毕竟扫一眼地图就记下全部来，除了有着逆天元神之力的楚易之外，没有任何人可以做到的。

    不过，对方这种帮助还是给楚易省去了不少时间和麻烦。

    所以，对于这位徐战神，楚易是真的很有好感的。

    “徐战神您好…”

    听到楚易问号，徐战神哈哈一笑，眼神之中都是满意的色彩。

    只是很快，这笑容却消失了，取而代之的是一种严厉无比的色彩。

    “这次的事情，你吸取到教训了吗？！”

    楚易一愣，他很快想到了之前发生的事情了。

    徐战神他们的对话，都是在楚易神识封闭之后发生的，所以楚易并不知道实际情况。

    而随后他醒来就身在这里了，依靠元神之力，楚易也只是看到了徐战神和罗战神，看到了亚当斯——

    虽然很好奇，这货为何不跑，还堂而皇之的出现在这里，但楚易却也没有在意。

    之前发生了什么，现在楚易是真的不知道。

    当然看到亚当斯的时候，楚易就知道对方说的事实，肯定不是真的真的事实了。

    在知道一切真相之前，楚易是不太敢随便说话的，生怕出现什么问题。

    这就是楚易聪明的地方了，既然徐战神这样说，那么楚易就顺着对方意思说下去就好了。

    “我知道错了，以后肯定不会在这样了…”

    徐战神轻轻点了点头：“之前老九已经提醒过你了，现在的你可以说是妖族和唯一真理这些组织前几的猎杀目标。”

    “而经过这一次的事情之后，估计你的排名肯定要进入到前三，甚至第一了！”

    “今天能来一个金角王，明天就能来一个藏区之主！”

    “所以，该低调的时候就要低调，不要将全部的实力都暴露给别人。”

    “另外，你平时的时候也千万要小心一点！”

    “虽然北都市之中号称绝对的安全，但谁也不能保证那些妖王之类的真的进不来！”

    楚易点了点头。

    之前的金角王和索战神的谈话，楚易都是知道的。

    金角王应该就是化名金先生，一直在和索战神做交易，而对方能够那么快速的出现，显然也是因为金角王就隐藏在北都市之中！

    虽然不知道对方是如何做到的，但这实在有些可怕了。

    正如徐战神说的那样，今天可以出现一个金角王，明天就可以出现一个藏区之主！

    北都市看似安全，但实际上这天下就没有绝对安全的地方。

    想要真正的安全，依靠的就是自己。

    徐战神说的很明白了，楚易将自己的实力暴露的太多，这才引来了那些顶尖妖族的觊觎。

    如果要是楚易在暴露多一些，要是楚易在恐怖一些，让那些妖族感受到楚易未来将会狠狠威胁到妖族的话，那么说不定下一次就是数尊妖王出现了…

    “老九…”

    当然，楚易关注的重点不在这上面。

    这一次确实是楚易粗心大意了，不过楚易的性格是知错能改，既然已经错了一次，那么下一次就绝对不会在犯了。

    就好像当初因为自己的失误导致了李子差一点陨落一般，以后楚易就十分的注意了。

    对于徐战神的这一番道理，楚易都明白，但还是面容恭敬的听完了。

    不过，显然楚易关注的重点还是有些偏差的。

    “怎么，老九没有和你说？”

    楚易一脸茫然的样子。

    说什么？

    老九是谁，还有除了自己的爷爷什么时候有人提醒过自——

    好吧…

    楚易瞬间想到了。

    “我爷爷？！”

    楚易眼神有些古怪。

    这位徐战神称呼自己爷爷为老九，那么这又是什么鬼？

    楚易可记得，自己的爷爷，或者说自己的楚家没有其他的亲戚了啊。

    难道，这位徐战神和自己的爷爷是结拜关系…

    楚易的脑洞有些开始大开起来…

    徐战神没好气的哼了一声：“这货，办事就是那么不稳。”

    看到楚易走神的样子，徐战神有些好笑，他知道楚易肯定不知道在瞎想些什么东西。

    “你爷爷楚天风，是我的师弟。”

    “因为是我们师傅的第九个弟子，所以我们都喊他老九。”

    是这样啊…

    楚易瞬间恍然，既然如此的话，那么也说通为何徐战神之前不认识自己，却反而对于自己此地友善了。

    只是瞬间楚易有想到其他的事情。

    “您的老师？！”

    是的，老师！

    徐战神和自己的爷爷楚天风都是同门弟子，有着一个老师。

    而他们两人可都是战神啊！

    换句话说，自己爷爷的老师，最少教出了两个战神来！

    这，就有点可怕了吧！

    虽然楚易现在的实力根本不在乎什么普通战神之类的，但对方能够教导出至少两个战神来，那么必然是十分可怕的存在了吧！

    对，至少！

    因为，自己的爷爷是老九，那么前面的八个弟子呢…

    “别瞎想了，终有一天你会见到我老师的。”

    “恩，还有一点估计老九那混蛋也没有告诉你吧…”

    “你的奶奶呢，恩，也就是你老九的妻子，是我们的四师姐，同样也是战神级别的存在。”

    说到这里，徐战神眼神之中充满了一种恨很的色彩。

    看到这里，楚易眼中瞬间出现了汹汹的八卦之火。

    只看徐战神的样子，楚易就知道这其中肯定有些内容吧。

    不过显然徐战神不会给楚易这样的小辈八卦自己的机会，他也没有说这些事情。

    “行了，别瞎想了，赶紧回复一下吧。”

    “虽然到时候你肯定没有办法恢复到圆满状态，不过以你的实力，想要这国考还是随随便便的吧！”

    说到这里，徐战神认真的看了一下楚易。

    “明天的时候就要出发了，到时候进入到国考之中，你代表的就是我们北都市的脸面了。”

    “你小子，可千万不要给我们北都市丢人啊！”

    说完这话徐战神就头也不回的走了。

    不过，就在徐战神打开门即将消失之前，他却又回身过来说道：“恩，你奶奶，也就是我们的四师姐，她是一尊天空级战神。”

    “所以呢，如果你小子往后想要在楚家混的风生水起，千万不要抱错大腿啊…”

    看着徐战神脸上出现的幸灾乐祸的笑容，楚易有些呆呆的样子。

    许久之后，楚易才终于恢复了过来。

    只是现在楚易对于自己的家族也已经越发的感兴趣了。

    自己的爷爷是战神，本来楚易以为这就是楚家的顶梁柱了，但没想到顶梁柱另有其人啊！

    而自己爷爷的师姐，恩就是自己的奶奶，竟然是天空级别的战神！

    这，有些可怕了。

    自己这一家，怪不得能够隐隐称之为第一世家啊！

    对于这件事情，楚易其实早就有些警惕了，虽然说现在对于这些世家已经没有了任何的恶感，甚至楚易还将会代表世家联盟去尝试得到那银河学院的名额，但楚易对于世家却从来没有放松过警惕。

    换成别人，给那些世家大佬吹几句就飘飘然了，但楚易却很冷静。

    之前楚易对于很多人将楚家尊为第一世家，感到的不是开心自豪，而是有些紧张。

    凡事这个第一，必然都是其他人盯着的目标啊！

    当然，最重要的就是楚家，在楚易的感觉之中应该不可能成为第一世家！

    别人那么喊，肯定是将楚家退出去当靶子的。

    这件事情其实还是很容易就想到的。

    要知道，联邦征服之中的大佬级别存在多不多，当然这个大佬说的是战神了。

    基本上整个大中华区所有明面上的战神都在政府之中，而属于世家联盟的则是——

    一个没有！

    可世家联盟是什么样子的？！

    那是可以和联邦政府分庭礼抗的存在啊！

    这些年争斗之中，也唯有在北都市的争夺之中，联盟世家落在了下风，但是在其他的地方，按照老爷子的说法联邦政府和那些世家联盟基本上都是五五开的。

    如果没有足够强大的威慑力，那么这些世家联盟凭什么有资格和联邦政府五五开！

    是的，现在世家联盟明面上也只有自己爷爷一尊战神，但暗地里…

    楚易相信，这些世家暗地里肯定有不少的战神级别存在，甚至就算是天空级的战神估计都有，而且绝对不是一位两位！

    楚家是不是第一世家，可以得到多少的好处，其实楚易心中并不是十分在乎的。

    他在意楚家，只因为楚家是自己的亲人，这一点就足够了。

    所以，楚易也曾经和爷爷说过，不过老爷却完全没有任何反驳的意思，似乎也认定楚家就是第一世家。

    这让楚易觉得老爷子还是有点飘了。

    但他楚易也没有办法啊！

    谁让老爷子是自己的亲爷爷呢！

    但现在楚易才知道，原来老爷子是真的有底气啊。

    恩，来自奶奶的底气。

    有奶奶这位天空级战神，在加上爷爷这位大地级战神，一门双战神！

    就算是那些世家之中真的有隐藏战神，但却未必是楚家的对手。

    当然还有一点，那就是按照徐战神的意思，自己的爷爷和奶奶都是来自于一个师门之中！

    这就有些可怕了…

    已经知道的就有三尊战神了，而看样子，爷爷的其他那些师兄弟姐妹，估计也是差不多的样子。

    有着这样的背景，难怪爷爷的底气十足啊…

    “楚易…”

    “那个亚当斯怎么办？”

    就在楚易思考的时候，李子的声音响起了。

    亚当斯…

    楚易终于想到了对方。

    皱了一下眉头：“你让他进来吧…”

    楚易也想看看对方究竟打算做什么。

    李子点了点头。

    很快，亚当斯在李子背后走进了房间之中。

    楚易只是静静的看着亚当斯，而亚当斯眼神有些慌乱，不过下一次他的眼中却出现了一丝坚决的色彩。

    亚当斯似乎已经决定了什么，没有任何犹豫，直接朝着楚易跪拜而下。

    楚易没有拦着。

    他现在就想看看这个亚当斯在玩什么。

    “楚公子，我知道之前的事情是我不对…”

    楚易嘴角翘起：“仅仅只是不对吗？”

    亚当斯面色有些犹豫：“是我该死…”

    “那就去死吧…”

    亚当斯的脸都有些扭曲了。

    他没想到楚易竟然不按套路出牌，不过亚当斯也不是白痴，他知道如果要是打算要自己去死的话，那么有无数的办法可以做到。

    他是不需要说出来的。

    但听到这话，亚当斯背后还是除了一身的冷汗。

    “楚公子您说笑了…”

    楚易摆了摆手：“我可没有说笑话…”

    “你应该知道的，我的秘密不想被其他人知道。”

    “而什么人才最能保守秘密呢…”

    那边的亚当斯已经不知道说什么了。

    难道，自己赌错了吗？

    要说后悔，亚当斯还是有点的。

    之前他心里已经说服了自己，可等他，面对楚易的时候，脑海之中就不由自主的浮现之前的那些画面！

    要知道，距离那一战过去也就是才四个多小时啊！

    这门短暂的时间，就算是亚当斯想要忘记也做不到啊。

    “我，我…”

    楚易摆了摆手：“说出你的目的，不然那的话我不介意让你消失…”

    楚易的眼神有些冰冷，而那边的亚当斯似乎也感受到了楚易的决心。

    之前已经思考的那些话此刻统统已经忘记。

    亚当斯感觉，在楚易的双眼之下，他似乎没有一点的秘密可言！

    终于，亚当斯似乎决定了什么，他深吸一口气开口道。

    “我，想要投奔公子！”

    “说白了，就是我想要抱公子的大腿！”

    亚当斯说完这话就沉默在了原地。

    那边的楚易看着亚当斯，眼中逐渐浮现了一丝的兴趣。

    说实话，在楚易眼中，之前的亚当斯是很复杂的一个人。

    有时候感觉很白痴，但有时候有感觉非常聪明。

    但这一次…

    楚易又看到了亚当斯另外的一面，那就是——

    胆子大！

    这何止是胆子大，简直就是太大太大了！

    明知道楚易打算杀他，竟然还敢过来投奔楚易，这已经不是一般人的脑洞可以想到的，一般人可以做到的了。

    “为什么？”

    楚易可以确定，亚当斯没有在说假话。

    区区一个钻石，还没有资格在他楚易面前随便编造谎言去忽悠他的！

