    刘二嘎站在学校操场边上的一棵柳树下，给自己点了一根烟。

    如今刘二嘎已经是振威军第七师712团的副团长，这次刘二嘎奉命带领一批老兵，帮助同泽城的所有小学进行军训。

    在掌控了振威镇所有的城市之后，周睿按照上一世从魏杰那里学到的模式，开始在振威镇的所有城市和集镇，推广学校教育，并且设立了小学六年、中学六年的学制。

    建立了晋南镇之后，周睿又开始在晋南镇的城市和集镇，建立了多所中小学。

    另外在振威节度府所在的临兴城，还有在晋南节度府所在的金水城，分别有一所综合性大学正在筹建当中。

    周睿上一世虽然一直恨不得扒了魏杰的皮，不过对魏杰的一些观点还是认可的，比如魏杰提出的教育兴国理论。

    如今振威镇和晋南镇的所有中小学校，不但不会收取学生任何的学费，还会免费发放由节度府组织人编写的教科书以及一些学习用具，甚至所有中小学校在中午，还会为学生们提供一顿免费的午餐。

    而这些费用，还有所有中小学校的开支，都是由两个节度府来支付的。

    当然周睿从魏杰那里学到的东西还不止这些，比如对中小学校的学生进行军训，就是魏杰实施那套藏兵于民的策略。

    刘二嘎正抽着烟，712团一营的营长孙铁牛走了过来，“团副，上面怎么让咱们来训练这些娃娃，甚至连女娃子也跟着一起训练？”

    此时刘二嘎和孙铁牛所在的这所学校是同泽城第一小学，按照振威节度府的规定，从小学四年级开始，学生每年就要接受半个月的军训。

    等升到了中学，学生每年的军训时间，就要延长到一个月。

    刘二嘎甩给了孙铁牛一根烟，“别老说那些没有用的，振威镇和晋南镇的所有小学都要军训，也不是只有咱们团被派出来，教这些娃娃们队列训练。”

    孙铁牛自己把烟点上之后，狠狠吸了一口，“早知道我就把探亲假给用了，我还以为咱们过来是训练预备役呢！”

    对中小学校的学生进行军训，只是藏兵于民的策略之一，这条策略最重要的，是把振威镇和晋南镇所有18岁以上、35岁以下的健康男丁都编入预备役。

    每年定期对预备役人员，举行半个月到1个月的军事训练。

    为了能让预备役得以在振威镇和晋南镇顺利实施，周睿对预备役人员制定了比较高的补贴标准以及减税政策。

    刘二嘎说道：“咱们71旅以后需要定点负责同泽城的军训工作，今年咱们712团负责同泽城的小学，明年咱们团负责同泽城的中学，后年负责同泽城的预备役。

    咱们71旅的3个步兵团，以后每年都得这么轮换。”

    “团副，你说训练那些十七、八岁的中学生，还有预备役的人，我明白打仗的时候，他们可以补充咱们部队。

    可训练这些娃娃有什么用？他们站直了还没有枪高呢！”

    刘二嘎把抽剩的烟屁股扔到地上，用脚把火星给踩灭，“这是大帅定下的，咱们执行就是了。

    不过俺觉着这些娃娃从小就接受军事训练，长大了一定是好兵。”

    “那为啥还让女娃子接受训练？女娃子长大了也上不了战争啊！”

    “哪有那么多为啥！赶快去盯着，让弟兄们都认真一点儿！”

    刘二嘎说完，立即整理了一下军装，向着远处的一名女老师走了过去。

    孙铁牛看到刘二嘎走向了那名女教师，不由嘿嘿一笑，低声说了一句：“团副这真是准备癞蛤蟆要吃天鹅肉啊！”

    刘二嘎快步走到女教师的面前，便堆满笑容的说道：“丁老师，又过来看学生啊？”

    这位丁老师名字叫丁玫，今年刚刚21岁，是同泽城第一小学四年级的一名班主任老师。

    丁玫长的十分漂亮，性格也十分开朗，刘二嘎第一眼见到丁玫，就被迷住了，心里暗下决心，一定要把丁玫娶回家当婆姨。

    丁玫笑着说道：“刘团副，我班里的学生，都才十一、二岁，你可让你的士兵别练太狠了。”

    “丁老师放心，俺手底下那些兄弟，心里都有数，绝不会让这些娃娃累坏的。”

    接着刘二嘎有些紧张的说道：“丁老师，俺……俺买了两张‘汉唐帝国’的电影票，晚上能不能……能不能请你看一场电影？”

    让刘二嘎没有想到的是，丁玫竟然非常痛快的就答应了，“太好了，我还正想看‘汉唐帝国’这个电影呢！

    听说拍摄‘汉唐帝国’这个电影的紫星影业，老板还是周大帅呢！”

    丁玫的家境并不富裕，多亏她小时候跟着父亲读了几年书，才能进入同泽城第一小学当了老师，算是让家里的日子好过了一点儿。

    刘二嘎今年只比丁玫大两岁，却已经是振威军的中校副团长，前途可谓不可限量。

    虽然刘二嘎说话有时候显的有些粗俗，但刘二嘎的模样并不丑，所以丁玫发现刘二嘎对她有好感之后，心中甚至还有一些窃喜。

    当天傍晚五点多，刘二嘎和丁玫来到了同泽城内的一家紫星电影院。

    这时候电影院的小广场上，已经聚集了不少人，其中还有很多穿着振威军军装的官兵。

    刘二嘎没有想到，在这里竟然还看到了团长谢冬，而在谢冬身边还跟着一位美女。

    “二嘎，没有想到在这里能遇见你。

    我给你介绍一下，这是我的未婚妻康雪娇，二嘎，这位是？”

    “团座，这位是同泽城第一小学的老师丁玫，俺……俺请丁老师来看电影。”

    谢冬笑着狠狠拍了一下刘二嘎的肩膀，“二嘎，可以，加油！”

    谢冬的这一句“加油”，顿时让刘二嘎和丁玫都变成了大红脸。

    还好康雪娇这时帮刘二嘎和丁玫解了围，“丁老师，你别介意，他们战友之间，开玩笑应该是开惯了。

    丁老师，你教几年级啊？”

    康雪娇和丁玫很快就叽叽喳喳的聊了起来，把谢冬和刘二嘎凉到了一边。

    谢冬和刘二嘎随后一人点了一支烟也聊了起来。

    “二嘎，我的晋升报告批下来了。”

    刘二嘎闻言不由眼前一亮，“团座，你升旅长了？”

    谢冬点了点头，“我没有调走，直接担任71旅的旅长。

    我当旅长之后，712团的团长由你接任。”

    “啊？俺也升了？”

    “当初你要留在晋南军那边，你早就升团长了，非要跟着我一起回来。”

    “嘿嘿，俺这不是舍不得团座嘛，呵呵，以后得叫旅座了。”

    康雪娇这时插言道：“你们说什么呢？这么高兴。”

    谢冬解释道：“我不是晋升为71旅的旅长嘛，接下来712团的团长，会由二嘎接任，他这是升官了正高兴呢！”

    谢冬的话，让丁玫看着刘二嘎的目光，显的更柔和了。

    “刘团副，恭喜恭喜，以后得称呼你为刘团座了。”

    “丁老师，你喊二嘎就行，朋友们都这么喊俺。”

    “嘻嘻，那我就喊你二嘎哥吧！”

    进入电影院的放映大厅之后，谢冬和刘二嘎找人换了一下座位，让他们四个人挨着坐到了一起。

    这部名字叫“汉唐帝国”的电影，讲述的是三十多年前，银狼帝国入侵汉唐帝国振威镇沿海地区的那场战争。

    当时振威军凭借冷兵器，硬是以血肉之躯，把银狼帝国的军队撵出了沿海地区，那时候银狼帝国的军队，已经配备了火线枪。

    普沙岛，就是银狼帝国利用那场战争夺取的。

    这部电影是周睿要求紫星影业拍摄的，由方东孺担任导演，耗资高达1800万银币，堪称是汉唐帝国有史以来投资最大的一部电影。

    电影主要讲述了振威军3000余名官兵死守普沙岛的故事，由于银狼帝国切断了普沙岛的海上通道。

    最后振威军3000余名官兵，全部壮烈牺牲，无一人向银狼帝国投降。

    当电影演到了仅剩的100多名振威军官兵，唱着那首汉唐帝国流传了一千多年的古老军歌，向狼族军队发起最后的冲锋之时。

    谢冬、刘二嘎，还有放映大厅几十名振威军的官兵，全都不由自主的站了起来，跟着电影里的100多名振威军将士，高声齐唱了起来。

    “岂曰无衣——与子同袍——

    王于兴师——修我戈矛——

    与子同仇……”

    电影的最后，是100多名振威军将士，全都倒在了狼族人的火线枪之下，只有率领这支振威军的将领，把军旗插在了地上，紧搂着旗杆咽气的。

    在这名将领咽气之前，却用尽最后的力气，喊了一句：“我汉唐——万胜——”

    受电影情绪影响的谢冬，在电影落幕之后，忍不住流着泪高声喊道：“誓死收复普沙岛！”

    刘二嘎和放映大厅几十名振威军的官兵，紧接着也喊了起来：“誓死收复普沙岛！”

    谢冬又喊道：“我汉唐——”

    几十名振威军的官兵便附和道：“万胜——”

    “我汉唐——”

    放映大厅内更多的人附和道：“万胜——”

    “我汉唐——”

    这时放映大厅内所有的人，都用最大的声音喊道：“万胜——”