    “好，我们很快就回来了。”

    汤颖说完转身白了林阳一眼，然后扭着小蛮腰离开了客厅。

    林阳一愣，自己又怎么得罪这妮子了？

    两人开车离开别墅，汤颖坐在副驾驶突然问道：

    “阳哥，你是不是觉得我妈的菜做的很难吃呀？”

    “呃......你想听实话吗？”

    “当然了，以后我们在一起了，总不能让你每天做饭吧？”

    “小颖，阿姨做的菜......绝对的暗黑料理，她还想做给妞妞吃，这不是虐待小孩吗！”林阳语气夸张道。

    “讨厌！”

    汤颖娇嗔一声，没忍住伸手在林阳腰部掐了一把。

    这是女人对付男人的绝招：九阴白骨爪！

    掐住那么一点点肉，然后使劲一拧，那酸爽简直了......

    好在汤颖还没用力，林阳只能尴尬的笑了笑，说道：

    “实在不行，让阿姨去上个厨艺培训班吧？”

    “好吧，明天我跟她商量一下。”

    汤颖也很无奈，不明白阳哥为什么看不上老妈的厨艺，她觉得老妈做的菜味道还可以啊......

    很快，林阳将车停在了‘贝贝’西餐厅门口。

    两人一起下车走进了店里，进门才发现这里居然一位客人都没有，整间餐厅都空荡荡的！

    “阳哥，我们是不是来错地方了？”汤颖一脸茫然。

    “应该不会错啊，宁城就一家贝贝西餐厅！”

    话音刚落，只见一名戴着黑色领结的服务员，笑吟吟的走到汤颖面前：

    “请问您是汤颖女士吗？”

    “我是。”

    “汤女士您好，今天贝贝餐厅被方先生包场了，请您跟我来！”服务员一躬身做出邀请动作。

    “包场？”

    汤颖一愣，方明杰什么时候变得这么高调了？

    林阳却深深地看了服务员一眼，因为他从对方身上嗅到了一股淡淡的血腥味......

    希望是自己想多了吧，林阳深呼吸一口气，跟着服务员走到了西餐厅的顶里面。

    靠窗的一张餐桌旁坐着一个男人，他就是今天的主角方明杰。

    看到服务员带汤颖过来了，方明杰放下手中的红酒杯，面带笑容的站起身来。

    这是个帅气的男人，他长着一张刀削般的脸庞，小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺！

    虽然穿着西装，但也能看出他身材健硕，尤其是两块隆起的胸肌，整个人散发出一种神秘又阳刚的气质。

    等到汤颖走近时，方明杰不禁眼前一亮，几年不见这个女人又变漂亮了！

    “小颖，好久不见！”

    方明杰礼节性的给了汤颖一个拥抱。

    “方哥，还真是你啊，我差点没认出来呢！”汤颖仔细看了看方明杰，神情有些诧异道。

    “哈哈哈，我的变化没那么大吧？”

    方明杰朗声大笑，随即将目光放在林阳身上，问道：

    “小颖，这位先生是？”

    “他叫林阳，是我男朋友。”汤颖莞尔一笑，说完主动挽着林阳的胳膊。

    “哦，原来是林先生，你好！”

    方明杰恍然大悟，主动伸出了手。

    林阳嘴角上扬在两人握手的一瞬间，他却从对方的眼神中捕捉到了一丝寒芒！

    “方哥，你什么时候回来的啊？”汤颖问道。

    “刚回来没两天，咱们坐下聊吧！”方明杰松开手，笑着说道。

    林阳拉开椅子让汤颖坐下，自己坐在她身边，方明杰坐在他们对面。

    席间，方明杰看似随意的问道：“林先生，不知你在哪高就啊？”

    “我？”

    林阳耸了耸肩，说道：“我现在没工作，算是小颖的贴身保镖吧！”

    “保镖？”

    方明杰意味声长的看了林阳一眼，笑了笑没有再说话，而是找汤颖叙起了旧。

    “小颖，听说你的烤鸭店没做了，现在继承父业在做饮料生意？”

    “嗯，其实是阳哥和韩少投资的，我只是打工啦！”汤颖俏脸一红，含情脉脉的转头看着林阳。

    “林先生不是保镖吗？”

    “他开玩笑的！”

    “哦，林先生果然深藏不漏啊！”方明杰皮笑肉不笑。

    林阳没说话，他总觉得这个方明杰没那么简单，城府很深！

    笑面虎！

    这是方明杰给林阳留下的第一印象。

    “方哥，你在岛国发展得不错吧，听我奶奶说你都有三家公司了！”

    “还算可以吧！我这次回来也是想找投资的机会！”方明杰看似开玩笑的问道：“小颖，你的饮料厂还要股东吗，我可以投资哦！”

    “这个......你要问阳哥了。”

    “......”

    方明杰一听不着痕迹的皱了皱眉，不过很快又恢复了正常。

    “我们饮料厂不需要合作伙伴，谢谢方先生的美意！”林阳淡淡一笑。

    “既然这样就算了吧！不过小颖你如果有什么需要帮助的，尽管找我，反正我别的没有，钱还是有一些的！”方明杰说道。

    “方哥太客气了！”

    汤颖莞尔一笑，露出两个浅浅的小酒窝，方明杰看在眼里竟然有些入迷了！

    只可惜好白菜却让猪拱了......

    这顿饭吃得还算顺利，包下整个西餐厅的方明杰也没做什么出格的事，相反表现得很有风度。

    “方哥，今天谢谢你的款待，改天我请你！”

    “跟我还客气啥，你又不让我入股你的饮料厂！”方杰明半开玩笑道。

    “以后有机会再说吧。”

    汤颖微微一笑，却听到林阳说：“小颖，阿姨和妞妞在家还没给她们打包呢！”

    “哎呀，差点忘了！”

    汤颖一拍脑门，家里还有一老一小等着吃饭呢。

    “嘿嘿，方先生，你不介意我再点几样东西打包吧？”林阳微微一笑。

    “当然不介意！”

    方明杰点点头，叫来服务员又要了两份牛排还有一些果腹的菜品。

    很快，服务员将菜打包送上，汤颖也提出告辞。

    “方哥，你去哪要不要我送你？”

    “不用了，我有车！”

    “那好吧，再见！”

    汤颖说完挥了挥手，座上林阳的车疾驰而去。

    方明杰站在门口目送两人离去，直到车尾灯消失他才摸了摸下巴，每次他想杀人时都会下意识的做出这个动作......

