    黎苍想到低维世界的事情，沉默不语。

    如果算上低维世界的生灵，自己击杀的生灵，怕是以百亿为单位了。

    因为之前他无数次无意间弄死的低维世界生灵，也不知道有多少。

    他好几次灭世，死去的生灵无法估量。

    而且因为低维世界算是他的体内，如果按照因果来算的话，低维世界死亡的一切生灵，因果或许都会算在他的身上。

    这样一算，那根本没法记数。

    “就算击杀几百万生灵，都未必会产生这种血神劫吧？血神劫，只存在于传说中，一般都是屠戮苍生的魔神出世，才会引发血神劫……”

    冥照看黎苍的眼神都不对劲儿了，有点怕怕的。

    这小师弟，到底干过什么？

    这时杨美欣道：“会不会是因为小师弟导致了金之世界的破灭，无数生灵因此陨落，因果被算到了他的身上？”

    “不会的，除非这方天地的天地意志还是金之世界的天地意志，否则破灭金之世界导致的生灵陨落，只能算是天灾，除非是小师弟亲手杀死的，而且哪怕他杀了几百万，也不可能出现血神劫，除非了毁灭了一个世界，但这根本不可能。”冥照说道。

    黎苍沉默。

    这时冥照快速说道：“小师弟你快将灵魂力量收回去，这血神劫是需要特殊情况才能引发，以你现在的实力，绝对度不过去的。”

    黎苍急忙将灵魂力量收回。

    果然，天空中的血云缓缓消失了，像是什么都没发生过。

    与此同时，另一个地方，真神会的阴神和一道手持权杖的虚影，也在看着这一幕。

    手持权杖的虚影手中拿着一面镜子，镜子上投影出冥照和杨美欣的身影，包括两人的话，都能传出来。

    但奇怪的是，上面并没有黎苍的身影。

    “离间计失败了，准备下一个计划吧。”手持权杖的虚影说道。

    “是。”

    阴神恭敬道：“请问祭司大人，那黎苍到底用的是什么手段？竟然连窥天镜都窥探不到他的身影？”

    “不清楚，不过可能是某种秘宝遮掩了他的气息，也有可能是因果封锁。”

    手持权杖的虚影说道：“这黎苍，一而再的破坏我们的计划，而且手段颇多，竟然能解决冥照的精神疯魔问题。这种天才，既然无法拉拢，那就杀了吧。”

    “这……”阴神迟疑。

    “嗯？”手持权杖的虚影看过来。

    阴神当即硬着头皮说道：“那个……祭司大人，这黎苍太诡异了，我……打不过他。”

    “废物！”

    手持权杖的虚影冷漠道：“一个显圣境都无法拿下，要你何用？”

    阴神心中憋屈而又愤怒，但却不敢发作：“祭司大人，这个黎苍，根本不像表面上那么简单，他并不是单纯的雷神神途者，上一次我跟他照面的时候，发现他还掌握着空间之力和阴阳之力。”

    “哦？”

    手持权杖的虚影有些惊讶：“难道他找到了多种神途同时走的办法？连无数不能的主神都做不到的事情，他一个显圣境，怎么可能做到？”

    阴神沉默。

    手持权杖的虚影继续说道：“你确定他真的掌控有空间之力和阴阳之力？”

    “很确定。”阴神回答。

    “那加上雷霆之力，那就是四种力量了，目前来说，最多可以同时拥有两种不同属性的力量，一旦超过两种，就会出现冲突，而且还必须要属性相合，将其归纳为一条神途才可。”

    “难道他瞎猫碰到死耗子，阴差阳错的走上了某种特殊的神途？”

    这个地方陷入沉默中。

    好半晌，手持选择的虚影才继续说道：“如此一来，这个黎苍的价值就大大提升了，想办法活捉他。”

    “这……”阴神迟疑。

    “下次出手，本祭司会多派点人帮你。”手持权杖的虚影说道。

    “是，多谢祭司大人。”阴神松了一口气。

    “不过他只是区区显圣境，若是下次任务再失败，本祭司就不会那么好说话了。”手持权杖的虚影说道。

    “是。”阴神头皮一紧。

    这时手持权杖的虚影又问道：“其他地方的情况如何？”

    “回祭司大人的话，除了顾凤山所在地的学生之外，也就黎苍坐镇的地方还无法拿下，其他的要么已经击杀，要么都赶走了，瀚海神途大学算是名存实亡。”阴神回答。

    “天外的神灵还没死呢。不过这也是在逼他们解散神途大学，否则吾等便一直杀下去。”

    手持权杖的虚影说道：“神途大学是毒瘤，必须拔除。资源就那么多，若是人人成神，哪来的那么多信仰之力？”

    ……

    血神劫已经消散。

    地面上，冥照眼神复杂的看着黎苍：“虽然你本身不适合走杀戮之神神途，但就凭你如此多的杀戮业力，你就算直接以杀戮成神，都可以了，只要你能度过神劫。”

    不过很快他又摇头：“如果有的选，还是不要走杀戮之神神途，这条神途，不好走，哪怕未来成神，依旧需要领悟杀戮法则，途中凶险常人难知。”

    “杀戮之神……到底是什么样的？”黎苍好奇问道。

    “我还没成神，具体不知，但据说要达到意志化杀意而心中无杀意的境界，才可成神。”冥照说道。

    “意志化杀意，而心中无杀意的境界？”杨美欣皱眉道：“这怎么可能？杀戮之神要是心中无杀意，还能算是杀戮之神吗？”

    黎苍思索道：“返璞归真？”

    “没错，小师弟悟性惊人。”冥照惊叹道：“不过想要做到这一步，很难。因为杀戮之神要时长杀戮，心中的杀意无限滋生，到后期连精神意志都被杀意充斥，容易疯魔，想要做到心中无杀意，太难了。”

    忽然黎苍一招手，五百米外的地面裂开，一头藏在地底的金属生命被他抓过来。

    冥照微微挑眉，这一手就不是普通半神能做到的，这小师弟果然手段惊人。

    不过小师弟想干什么？

    黎苍将金属生命让在地上，然后一掌拍死：“这样吗？”

    冥照一愣，一开始没反应过来黎苍什么意思。

    但很快他心中一震，因为黎苍在击杀金属生命的时候，竟然没有产生半点情绪波动。

    甚至眼神都非常平淡，拍死一头传奇级别的金属生命，竟然如踩死一只蚂蚁一般随心所欲。

    这应该就是心中无杀意的境界了，视生命为草芥。

    据冥照所知，哪怕是神灵，在杀死生灵的时候，哪怕再怎么习惯，但情绪还是会出现极少的波动，或是兴奋，或是疯狂，或是发泄，或是松了一口气等等。

    哪怕再怎么平淡，也依旧会有波动才对。

    但是黎苍杀死这只传奇级别的金属生命，却就像是捏碎一粒没有生命的灰尘一样。

    冥照意味深长的看着黎苍：“小师弟，虽然我不知道你走的到底是什么神途，但你这种心态……希望你别走上歧途吧。你这种心态，若是走上歧途，会很可怕。”

    “多谢大师兄教诲，我会注意的。”黎苍说道。

    “我教诲不了你了，现在你已经可以反过来教诲我了。”冥照摇头：“好了，我们师兄弟有缘再会吧。”

    “等一下。”黎苍说道：“大师兄，老师应该没逼你成为他的儿子的神侍吧？你也不一定要离开吧。”

    “不离开，老师不会让我渡劫的。”冥照说道。

    黎苍：“大师兄，我想知道，你是从哪里知道老师没有给执法学院提供过半点资源的？是从学校的神灵口中吗？应该不是吧？如果我没猜错的话，大师兄应该是从学校的其他半神口中得知的这些事情，对不对？甚至我猜测，大师兄还问过对老师很熟悉的人。另外，如果我没猜错的话，老师的儿子走的，应该也是杀戮之神神途吧？”

    冥照看着黎苍：“我真怀疑你是不是能掐会算。”

    “所以我猜对了。”

    黎苍说道：“其实只要确定我们的老师不是大反派，不是和我们站在对立面的，就很容易推测出来。而老师想必也不会为了你一个半神，而暴露自己是大反派的事情。”

    杨美欣脸色一喜：“大师兄，这样的话，你就不用走了，老师是为了你好。”

    “为了我好？呵呵，或许吧。”

    冥照笑了笑：“我只是不想自己的命运被人安排，成为他人的神侍之后，我将再无出头之日。小师弟，还是那句话，世界很大，出去看看吧，否则你跟老师的儿子产生矛盾，老师该帮谁？而老师的儿子，性格易妒，跟你这样的天才，是很难交好的。”

    “世界到底有多大？”黎苍好奇问道。

    “我们的地球，十年前就已经是一百万公里直径了，而如今，几乎每一天，都有新的空间通道出现，都有异世界融入进来，所以，我们的地球，每一天都在变大，现在，恐怕都超过千万公里了吧。”

    冥照没再劝说：“二师妹，小师弟，有缘再会吧。”

    说着，他腾空而起，朝着远方飞去。

    “嗖！”忽然黎苍将手中的瓶子扔出去：“这个能净化你精神中的疯魔意志。”

    冥照接过：“谢了。”

    他这次没拒绝，不过收起瓶子之后，他突然扔回来一团神性。

    正是杀戮神性，他知道黎苍对这东西感兴趣。

    黎苍接过杀戮神性，看向冥照啊，却见冥照已经飞入夜空中消失不见。

    往回走的路上，杨美欣有些失落，大师兄走了，而老师平日里表现出的铁面无私，竟然只是表象？

    这让她有些无法接受。

    黎苍暗暗摇头，他觉得，蓝副校长应该不会是所谓的幕后大反派，蓝副校长的行为，更像是现代社会的一些家长的“为了你好”的行为。

    现代社会，很多家长都喜欢强行给孩子安排补课，或者课外业余爱好。

    那些家长根本不顾孩子喜不喜欢，直接强行安排。

    但是他们根本不知道，那是他们安排的业余爱好，却并不是孩子自己的爱好。

    至于蓝副校长铁面无私的表象是不是假的，黎苍并未听信冥照的一面之词，他只相信自己亲眼看到的。

    当然最主要的是——

    还有几天时间，自己就能再次突破了，到时候世界升维，不出意外的话，自己的实力会发生翻天覆地的提升。

    那时候，自己的瞬移距离，和思维运转速度，都会大大增加。

    到了那时候，自己的逃跑速度，恐怕连中等神力，都望尘莫及。

    所以，他并不在乎蓝副校长的儿子的态度。

    真要敢没事找事，一巴掌呼过去，留一条命就是了。

    不多时，两人回到临时营地中。

    这里因为之前的血云而有些骚乱。

    不过随着黎苍的回归，一切有安定下来。

    现在的黎苍就像是这里的定海神针，黎苍稍微找个理由解释了一下，说的妖魔作祟，妖魔已经伏诛，所有人便放心了，根本没有怀疑。

    黎苍回到小山上，继续用神性滋养小山。

    而低维世界，黎苍的意识体已经在这里用了二三十年的时间，将炼器法研究得非常透彻。

    创世神山上，到处都是各种神兵。

    有刀剑棍棒，更有金刚镯和有些特殊功能的神兵。

    这些都是黎苍用来练手的东西，被他随手乱扔，几乎堆成一座山了。

    一座山上，黎苍的意识体放下当初夏校长给的命运神途者的笔记。

    “差不多了，做最后的准备，先炼制一件仿品的世界轮盘。”

    黎苍看向远处的一尊半神级金属生命的残骸。

    他准备用这具残骸，来炼制仿品的世界轮盘，如果这次成功了，他才会真正使用元金，来炼制自己的本命神兵。

    要争取做到一次成功，毕竟元金就那么点，不能浪费。

    黎苍意念一动，在世界之力和各种法则的操控下，虚空升起火焰，半神级金属生命的残骸飘起，快速融化。

    火焰很猛，半神级的金属生命残骸，很快就化作液体。

    而后在黎苍的操控下，开始分割成八十一份，之后再塑形成一个个零件。

    外界。

    时间一天天过去。

    很快来到迁徙的第五天。

    这时队伍距离天峰已经只剩下一百公里了，出乎意料的是，这几天竟然没有遇到真神会的袭击。

    也不知道真神会是被黎苍吓到了，还是在谋划什么大阴谋。

    小山上，黎苍握了握拳，感觉体内有一股雄浑的力量，只是随手一握，就让空气疯狂逃逸，周围的磁场都霁乱了，有细密的闪电出现。

    “还有最后一天，世界就升维了。”

    黎苍默默地等待着。

    半晌之后，他突然一翻手，取出了一个巴掌大小的金色圆盘。

    赫然正是仿品的世界轮盘，整个世界轮盘共由八十一个零件组成。

    刚刚炼制成功，在低维世界还引发了祥云异象，显然这东西在低维世界已经算是顶级神器级别的东西了。

    “少主，这是什么？”范思思好奇道。

    一旁在学习泡茶的恬玉绾也看过来。

    “这是世界轮盘。”黎苍说道：“这东西，可推算过去未来。”

    “那么厉害？”范思思惊讶道：“怎么推算？”

    黎苍笑了笑，将仿品的黄金色世界轮盘放在桌子上，双手一合，然后一拉。

    “哗啦啦……”

    就见世界轮盘快速旋转起来，分解重组，化作一个八卦阵图，上面出现密密麻麻的人影。

    那些人影一次次闪烁，位置变幻不定。

    “哦？一个小时之后，会有两位神灵出现，不像是敌人，应该是学校的神灵老师。”黎苍说道。

    “准吗？”范思思心中一喜，神灵老师们回归之后，少主就能轻松点了。

    “应该不会错吧，这世界轮盘的推演，是根据气运和一些特殊的命运轨迹来推演的。”

    黎苍继续推演，他也没专门去推演谁，而是就推演未来。

    就见化作八卦阵图的世界轮盘不停地旋转，解体重组，区域不停地变化，上面的人影不停地闪烁。

    范思思和恬玉绾只能看到这一幕，但却完全看不出什么意思，都是一头雾水。

    “嗯？”

    忽然黎苍动作一顿，停了下来。

    这时范思思和恬玉绾都发现，八卦阵图上面，竟然出现了她们两人的身影。

    “少主，为什么上面会出现我们的身影呀？这代表着什么吗？”恬玉绾好奇问道。

    黎苍没有立刻回答，而是再次推演，发现范思思和恬玉绾的身影闪烁不定，身上的光芒不时变幻。

    好半晌，他才说道：“不久之后，你们会面临一个事关命运的选择。”

    “什么选择呀？”范思思惊讶道。

    “对呀少主，会是什么样的选择，能事关命运？”恬玉绾也问道。

    黎苍继续推演。

    然而诡异的是，无法继续推演了，前方被一层迷雾遮掩，像是时空被阻隔了。

    “奇怪。”

    黎苍心中疑惑，尝试着用气运推演。

    但结果依旧如此，气运好像也被遮掩了，完全看不到两女选择的内容。

    甚至，他都无法越过这个时间段，去推演更远的未来。

    好半晌，黎苍停了下来，神色认真的看向范思思跟恬玉绾：“不久之后，你们会遇到一次选择，到时……”

    忽然一股威压降临下来，小山上的一些金属树木都被压弯了腰。

    范思思和恬玉绾都是脸色一变。

    “天机不可泄露？”黎苍皱眉，直接调动低维世界的气运，将这里遮掩住，暂时欺骗了天机。

    之后，他再次说道：“到时候就按照你们的内心想法去选择，不要有什么顾忌。”

    “嗯嗯。”范思思乖巧的点头。

    恬玉绾则问道：“少主，我们的选择，对您会有影响吗？”

    “无法推演，可能会有吧，但我不怕。”黎苍说道，他很自信。

    虽然无法越过那段时间，去推演更远的未来，但是他冥冥之中有种预感，两女的选择对他虽然有影响，但并不致命。

    只要不致命，那就不会有问题了，随便两个女孩选择。

    “少主的推演，真的有那么准吗？我们真的会遇到什么事关命运的选择吗？”恬玉绾惊奇：“少主您走的到底是什么神途呀？您怎么还会推演？”

    黎苍微微一笑，没有解释。

    恬玉绾想抱着黎苍的手臂撒娇，不过看到范思思也在旁边，她忍住了，决定有机会再说。

    而就在这时，忽然临时营地的所有树木都发光，树枝变成了灯管。

    方圆数公里内，都亮如白昼。

    与此同时，一道水流就像是从地底冒出来，化作一道身影。

    “嗖嗖……”

    小山下，萧叶和杨美欣急忙飞过去。

    “院长您可回来了！”谭伟安也高兴的飞过去，迎接一个从发光的金属树木中走出来的青年，那个人，赫然正是黎苍见过的灯神。

    除了灯神，还有一个，看其出现的方式，应该是水神。

    小山上的恬玉绾和范思思看到这一幕，下意识的对视一眼。

    “少主算对了。”

    之前黎苍就推算到，一个小时之后，会有两位神灵出现。

    现在刚好过去了大概一个小时，两位神灵就出现了。

    这太准了。

    这时两女又想到，少主也算到了她们不久之后会遇到一次事关命运的选择。

    难道真的会出现那个选择？

    “我也下去看看，你们不用跟着。”黎苍说道。

    “是，少主。”两女很懂事，乖巧的留在山上。

    黎苍正准备下山，结果这时候那个水流化作的青年开口道：“萧叶，准备一下，我们直接带人飞过去，否则按照你们这么走，还得一天时间才能走到天峰。”

    “是，王老师。”萧叶恭敬道。

    王老师？

    正准备下山的黎苍心中一动，传音问萧叶：“哪个王老师？”

    “就是水运王家。”萧叶知道黎苍当初跟王轩有过矛盾，解释道：“你也不用担心，王老师不会计较小辈的打闹，呃……好像你根本不需要害怕。”

    见识过黎苍打跑真神会的阴神之后，萧叶觉得，如果黎苍和王水神打起来，谁输谁赢，还是未知数呢。

    也就在这时，王水神朝黎苍传音：“黎苍同学帮忙一下吧。你的小山，应该能飞起来吧？或者说，能载人吗？”

    “能。”黎苍也没拒绝，对方没有找麻烦，他不会主动提起。

    -----------

    【六千字。】

