    第191章行不行

    她手里的那把刀也不知道是怎么回事。

    简直是削铁如泥。

    和她的兵器硬碰硬，他们的刀直接就断掉。

    好在他们都有备用的武器，要防着和她的那把刀碰上。

    不过，他们在江沅这里占据的唯一优势，就是她的刀，手太短。

    这种作战，她是十分吃亏的。

    所以,只要风筝她，她几乎是伤不到他们。

    江沅微微低首，冷哼一声，眼底闪过一抹嗜血的光。

    脚步微动之间，她已经是冲进了人群，屠刀过处，瞬间一声惨叫。

    杀人,她可是专业的！

    那些黑衣人惊诧于她的生猛,就连慕二爷都很意外。

    她的身手那么的好！

    而且，看她的样子，一点也不害怕，似乎，对于这种杀人的事情，司空见惯。

    不过是一会的时间，黑衣人就损失了两人。

    眼见着江沅护慕二护得紧，黑衣人对视一眼，竟是有一人朝着傅九那边过去。

    田氏见此，吓得眼睛瞪，喊了他一声。

    傅九本来就往这边靠，此刻正在那回廊下。

    黑衣人速度很快，几乎是一个飞掠，就到了傅九身边。

    一刀对着他就砍了过去。

    傅九被逼的后退，一手扶着抄手回廊的栏杆，侧身躲过了那一刀。

    那黑衣人一击不成，又来一刀。

    可眼前的人像是能预判一般，每一刀就差那么一点,偏偏都被他给躲了过去。

    黑衣人气急，这个书生，看起来弱不禁风，一点都不会武功的样子，怎么滑的像条鱼？

    江沅见那黑衣人冲着傅九过去，心里着急，下手也是越发的狠辣。

    抬起脚跺了一黑衣人，屠刀紧跟着落下，脖子上的鲜血飚出，瞬间没了气息。

    两边战斗拉近，一黑衣人见那个杀傅九的黑衣人一直杀不掉，反身也朝着傅九砍去。

    江沅见此，纵深一跃，抬起手中的屠刀，直接砍在了那黑衣人的手臂上。

    顿时，一只手直接被砍下，惨叫声响起，惊的众人心都抖了抖。

    那只手当着傅九的面落下，连带着那手中的刀,一起插进了地面上。

    傅九想要拔起那刀。

    江沅眼睁睁的看着他拔了一下……

    嗯,果然没拔出来……

    他还想再尝试第二次的时候,另一个黑衣人的刀已经对着他的头砍了过来。

    江沅上前，一脚将那黑衣人踹飞。

    “行不行？”江沅偏首，好笑的问。

    傅九淡淡的看了她一眼，手微微用力，那刀已经拔了出来。

    几个黑衣人冲过来，齐齐朝着江沅砍去。

    江沅向后退去，反手一刀，其中一个黑衣人下意识的缩了下手。

    见识了江沅的残暴，和她手里的那把刀，他们出刀，都束手束脚。

    江沅唇角扬起一抹讥讽的笑意，一脚将那黑衣人踹飞。

    傅九刚要朝着正房去，一黑衣人又拦住了他。

    他直接躲避，一双眸子，清冷幽深，手中的刀，已经是插进了黑衣人的后背。

    黑衣人痛极，挣扎了一下，傅九下意识的去躲，竟是一脚踩空，摔倒在了地上。

    江沅又解决掉一个黑衣人，剩下的黑衣人见情况越发恶劣，对视一眼，也不再恋战，几个起纵，消失在了黑夜里。

    (本章完)

