    苏瞻愣了愣神。

    他是无论如何都没有想到，赵长青居然跟自己扯这个。

    我把你当半个儿子，你把我当羊毛？

    淡了。

    感情淡了。

    唉。

    世风日下、世道炎凉、人心不古，道德沦丧啊。

    交给赵长青五两银子，自行前往后院，打算择一房间先暂时歇脚。

    他看到某个院子里种了几颗梧桐树，还有不少盆栽以及娇艳的鲜花，颇有诗情画意，便开口笑道：“就是这了，你把老夫行李拿来吧。”

    闻声，一直紧紧跟随着他的曹渊，却连忙摇头道：“你最好不要住在这里。”

    “为什么？”

    “因为山长还有一名弟子住在此处。”

    “这间别院有好几间房子，我只住其中一间，碍着她什么事了？”

    “她喜欢安静。”

    “老夫还喜欢安静呢！无妨，就这了！”

    苏瞻心里一肚子气。

    老夫可是交钱了！

    爱住哪住哪！

    曹渊摊了摊双手，“祝你好运。”

    此时，轩辕静姝正在讲堂内读书。

    完全没在意书院里有人来了。

    待曹渊将行李都拿到房门前时，苏瞻缓缓开口道：“放这就行了，老夫自己收拾，晚食就不必叫老夫了，老夫需要休息。”

    “您请便。”

    曹渊摇了摇头，唉声一叹，转身离开。

    苏瞻微微皱起眉头，几个意思这是？

    不过，他也并未过多在意。

    来到房间，将被褥铺在床榻之上，又从一个包袱里拿来一瓶金疮药，均匀涂抹在被曹渊殴打的伤口中，喃喃道：

    “这年轻人，下手真狠。幸亏老夫年轻时经常挨揍，花重金买了一种极品金疮药的炼制方法。”

    这个金疮药极为特殊，抹在淤青的地方上以后，只需睡一觉，第二天就能基本恢复。

    当日傍晚。

    轩辕静姝简单做了些饭菜，又回到讲堂读书去了。

    一边看着论语上的内容，一边参照曹渊记得那个小本本，揣摩每一个句子中所隐藏的含义。

    根本没有回到房间休息。

    她读书成痴，想要用最短的时间，破解整本论语的奥妙。

    读到一些精妙的句子时，便会忍不住暗自感叹一番：

    “论语，亦同抡语，前者指论道，后者指把人抡一顿再讲话，当真是妙极了。”

    “这抡语中的规矩虽然很多，倘若江湖上的人，都按照这本书上讲的规矩行事，人世间应该会美好许多。”

    “这是救世之学啊！可惜，世间儒生，最多做到和别人讲讲所谓的道理，而根本不懂抡语的真谛。”

    “但是老师就不同了，他可是将这两者都完美结合在了一起啊！老师太令人钦佩了。”

    “...”

    总而言之，赵长青此刻在她心中的地位，可以用‘无可代替’这四个字来形容了。

    天不生山长，儒道万古如长夜啊！

    ...

    这一夜。

    赵长青也是辗转反侧。

    他正在想接下来招收徒弟，要如何设立门槛。

    首先，收徒的第一标准，一定要识字，哪怕识字率不高也没关系。

    因为只要识字，一些晦涩难懂，不认识的字，可以慢慢教，总比从头开始教他们从‘一二三’等字开始学习的好。

    他现在可没耐心去搞什么启蒙教育。

    其次。

    学费的事情得好好揣摩。

    不然，这个收的贵了，那个收的便宜，之间相互一通气，可就糟了。

    当然，也得分情况。

    只要不出乱子就行。

    相当于后世老板强烈要求员工们不将自己的工资说出来是一个道理。

    家中有背景、有条件的，可以适当多要一些学费。

    至于那些家中贫苦，又想读书学习一技之长的人来说，可以适当将学费门槛降低。

    最好弄出一个具体的考试项目，可以将他们的背景都摸清，然后逐个针对。

    想到这，赵长青忽地眼前一亮。

    可以考作文啊！

    不仅能考验他们的文笔，也可以测出他们的识字率。

    就连作文题目都想好了，就叫《我的父亲》，母亲也行。

    内容要求必须绝对真实。

    现在是书院最为关键的发展阶段。

    必须要招一些有天赋的人过来。

    走量固然可以使书院壮大，但那只是一时的。

    想要让书院长期健康的发展，必须要将收徒门槛提高。

    当然，这只是对嫡传弟子的要求。

    一些真心想来书院读书的学子，但是识字率不高，没什么天赋，也可以录取，不过要从外门弟子开始做起。

    然后经过日后的考核，逐渐将其提拔为自己的嫡传弟子。

    等将来曹渊他们都精通了儒家文化，可以独当一面的时候，再去让他们收徒。

    来回套娃。

    书院岂有不兴之理？

    ......

    翌日。

    轩辕静姝读了整整一夜的论语，并未感到丝毫疲倦。

    毕竟，以她的修为来说，即使一个月不睡觉都没关系。

    可不管怎么说，她都是一个女孩子，爱干净这点儿是挡不住的。

    一天一夜没有好好梳洗，然后再换身衣服，确实有些难以忍受。

    便打算返回自己的院子稍微整理一番。

    恰巧见到一个老头儿在院子里一颗梧桐树前撒尿。

    嘴里还发出嘘嘘声，一脸享受又让人感到欠揍的模样...

    这她哪能忍受？

    直接大吼一声，“哪来的淫贼？为老不尊，竟敢到我房前撒尿！”

    不用多想也知道，这老家伙肯定是昨天来到书院的那一位，只是，他为什么会在这里？难道老师将他安排到这个院子里来了？

    可是，他难道不知道这院子里有女子住吗？

    敢这么明目张胆的在这儿撒尿？不怕让我看到？还是说，是故意的？！

    越想越气！

    砰——

    一拳轰出。

    原本再一次消肿的眼睛，又肿了。

    在她怒吼之前，老头已经提上裤子，如今，正捂着自己的一只眼睛，怒声道：“就不能换个地方打吗？”

    嗯？

    满足你。

    砰——

    轩辕静姝控制好力道，又一拳轰出。

    苏老头儿的另外一只眼睛也肿了。

    ‘砰’——

    这次，苏瞻很干脆利落，省去了中间的步骤，直接双膝跪倒在地，“我是赵长青的大爷。”

    他用脑子想也知道，这肯定是住在自己隔壁的，赵长青的弟子。

    毕竟，对方刚才可是说了‘在我房前撒尿’这句话。

    他看向对方，发现女子的脸颊上，有淡淡红妆，还没有喉结，根据多年混江湖的经验，这肯定是个女子啊！

    早说是女子啊！

    说了，自己还会在这住吗？

    还能挨揍吗？

    早晨起来撒泡尿岂不是人之常情？

    “呸！为老不尊的家伙，还敢占我们山长便宜！”

    砰——

    苏瞻鼻子流血了。

    砰——

    他又吐出一口血，感觉门牙已经快坚持不住了。

    “我只说了一句话，你为什么打我两拳？”

    “看你的模样属实有些欠揍，所以没忍住。”

    “你...”

    “你什么你？多余的一拳，就当让你长个记性。”

    “你不懂尊老！”

    “尊老？尊你这个老淫贼？没听说过我们儒家论语中有句话叫做有教无类吗？”

    闻声。

    苏瞻皱着眉头。

    有教无类？

    和刚才你揍我的事情，能扯到什么关系？

    紧接着，轩辕静姝直言道：“不管你是谁，只要你得罪了我，我便教你做事，这就是有教无类。”

    嗯？

    这特娘是有教无类？

    你确定你读的是论语？

    咱俩谁看的假书？

    ...

    事后。

    会客堂。

    赵长青看着眼前又一次鼻青脸肿的苏瞻，不知该说什么是好了。

    良久。

    他看了看轩辕静姝，见对方低着头，又瞧向曹渊，道：“你没给他说，那个院子，是静姝住的地方？”

    书院有很多空闲房间，他们师徒三人，都是一人一个小院，图个清净。

    更何况，轩辕静姝前前后后给了自己八百两，那可是八百两啊！

    单独住个院子也是情有可原。

    关键还做的一手好饭菜。

    这可是花钱都买不来的。

    如今这个世界的饭菜可谓寡淡无味，即使是酒楼里的饭菜，也好不到哪里去。

    能找到一位厨艺精湛的弟子，实在太不容易了。

    即使苏瞻想要住在那个院子也无不可，知会轩辕静姝一声即可，但是，曹渊把这个事情给忘了！

    “老师，我真的提醒他最好不要住在那个院子里了。”

    “说了他还能住在梧桐院？难道为师的伯父，还真是什么好色之徒不成？他都这个年纪了，又岂能坚挺？再加上静姝武艺高强，难道他头铁，有受虐倾向？”

    “老师，拦不住的。”

    “那你为什么不告诉为师，他住在梧桐院了？”

    “您也没问啊！”

    “...”

    苏瞻看着他们师徒你一言我一语唱起双簧，便试探性开口道：“那个药费...”

    “闭嘴！”

    “让你说话了吗？”

    赵长青与曹渊纷纷开口。

    轩辕静姝嘴角微微上扬。

    此时，师徒三人，无比默契。

    顿了顿，苏瞻摇头道：“罢了罢了，都怪老夫倒霉。好了，老夫也该向你说出老夫此行的目的了，你知道渔帮吧？”

    他将对方要挟他与书院文斗的事情说出。

    赵长青有点儿不开心了。

    我把你当伯父，你要助渔帮对付我？

    呵呵。

    感情淡了。

    不然活埋了吧...

    曹渊双拳牢牢握紧。

    轩辕静姝深深皱着眉头，去将客堂房门关闭。

    这时。

    苏老头儿懵了，紧张、害怕等情绪，瞬间涌上心头。

