    第48章转妻为妾的妻（6）

    “你离我远些，你身上臭的很。”观雾根本就不知道什么叫委婉，摆出一脸的嫌弃。

    鬼千金的脸色一白，看上去更加楚楚可怜了。她只觉得这个男人好难搞定，跟以往那些好色花心的臭男人一点也不一样。

    “公子是不是闻到我身上的药味了，”她言辞凄切可怜的给自己找补，“许是我用药味道过重，身上总是带着点……”

    说是这么说，那些阴气可是一点也不老实，就像钩子一样，从四面八方的想要到观雾的身上，引诱他。

    观雾这个大直男，并不了解鬼千金的心思，他只是觉得这个女鬼好生虚伪，嘴上说着道歉的话，实际上还要控制着阴气往他身上蹭。

    这他能忍？！

    观雾黑着脸直接使出一记攻击将对方的阴气打散，鬼千金这才意识到自己碰上了个硬茬子，一下子惨白惨白的，可比刚才被羞辱的时候老实多了。

    “你、你竟不是人……”

    观雾虽然修出了人形，可在施法的时候还保留着自己的特色，方才他打散那些烦人的阴气，便是用的槐树气根当鞭子使。

    鬼千金从观雾施法时感受到的强大妖气才知道对方并不是一个人类。

    她顿时脸都白了。

    平津城里何时出现了这样的大人物？

    她的父亲书房不是放着禁制的法宝么？

    就连自己，都是因为父亲的庇护才能在城中自由走动，可是这个槐树精是如何躲过法宝禁制进入城中？

    甚至在对方动手之前，她都看不出来这是个妖精呢！

    一时间里，鬼千金思绪万千。

    但最重要的还是她要如何平息强大妖精的怒火。

    当即跪下认错，“前辈饶命！”

    她现在还未修的实体，只以阴魂形式出没，修的人形的观雾对她来说是前辈没错了。

    观雾哼哼两声，“你不也不是人吗？”他很不爽，哪怕不知道眼前的鬼魂做了什么事情，也能敏感的发现对方把注意打到自己身上。

    想起尊主曾经跟他说起这平津城中还有一个女鬼，正是巡抚早死的千金。再想到之前对方所说的探亲，观雾一下子就明白过来了。

    “你是张右迁的女儿？”

    张右迁，正是巡抚的名字。

    鬼千金不敢隐瞒，实力强大的精怪对待势弱之人总有天然的压制，她还想修炼实体再走人间呢，哪里敢在这种明面上的事情撒谎惹来大人震怒？

    “是……”鬼千金瑟瑟发抖，“小女子名张洛衣，数年前死于落水。”

    说着话，她展现出身上湿漉漉的惨状，希望能够得到大人的怜惜。

    又怎想得眼前的槐树精，正是与她有仇怨的农女所养？

    视鬼千金的凄惨于无物，观雾只知道自己是找对了鬼，当即便道：“你就在此地不许走动，我且唤尊主来认你。”

    鬼千金惴惴不安，不知对方口中的尊主是谁，更不知自己死后只在平津城游荡，从何处认得什么尊主？

    但她不敢跑。

    化形与未化形的实力相差甚远，她便是跑了，纵然没有一瞬千里的本事，同样是要被抓住，况且那般还会惹怒了大人。

    只要是聪明人，都不会选择那般做法。

    在鬼千金的瑟瑟发抖之下，观雾走出了院门，不一会儿便请来他口中的尊主——

    一个穿着锦衣华服的千金小姐，据说也是季家远房的表小姐。

    不过在挑明了观雾不是人类而是精怪的情况下，这个表小姐的身份也有待商榷。

    听观雾称其为尊主，鬼千金更是胆颤不敢多看。

    低着头跪的一派乖巧，看起来求生欲极强。

    其实就是让鬼千金死死盯着，估计她也是认不出江涅的。

    毕竟谁会在意一个突然冒出来替别人赴死，只有过一面之缘的陌生人呢？

    更何况，死的农女皮肤黝黑粗糙、衣服打满补丁，颜色款式素净简单，那是扔进人群里就毫无存在感的普通百姓。

    而眼前的尊主，光是站着，就能让人感受到她的不怒自威，摄人心魄的强大气场。

    身上的锦衣华服明明只是季家主子里的爆款，却给对方穿出了一种龙袍凤霞的气势。

    鬼千金心惊胆战的。

    更让她心惊的，是这位尊主开口第一句话便是让观雾废了她的两条腿。

    鬼千金猛然抬起头来，畏惧之下还满头疑惑，根本不知自己是什么时候得罪了这样的人。

    阴魂的所有修为都是基于魂魄。实力越强，魂魄就越是凝实。

    江涅开口就要她两条腿，那是直接卸去了她大半的修为。

    即便是鬼千金能够通过阴气恢复四肢健全，可实力是无法补回来的。

    “大人、大人饶命！小女不知何处得罪了大人！大人饶命啊……”

    至阳八字的男子并不好找，算上逃跑的孟仲华也总共才四个，远远不足她要达到的要求。

    偏偏不知道什么情况下得罪了这么个大人，对方废了她的修为，等同于她这几年寻得的男子都白搭了。

    江涅冷笑一声，她没有错过鬼千金眼底的愤恨，但她也没有必要为对方解惑。

    观雾动作很快，哪怕是鬼千金不情不愿想要反抗，也不会他一手之力，轻易将她的身影打散。

    因为是亲自动手沾染上那股恶臭，观雾表情难看得很，即便是鬼千金都快散形了，他还要补上一句：

    “她可真臭，那些被引诱的凡人是鼻子坏了吗？那么浓烈的恶臭味居然都没发现。还想往我身上蹭呢……不行！我得洗上好几遍身子去去臭味！”

    鬼千金：……

    “凡人哪里有辨别之法？不过心志坚定也就不会受到蛊惑。那些葬身于其手的人，多是犯了色欲贪欲。”

    毕竟一个貌美如花的姑娘对你含情脉脉几番诱惑，而姑娘又是一个三品官员的千金嫡女，无论是名利权势财或色，她都占了。

    当然给予那些男人的诱惑力也是极大的。

    江涅只是让观雾把她的修为化为乌有，却没有直接杀了对方，让观雾十分不解，在把这个鬼千金扔出去之后，他才敢开口询问。

    “尊主，难道你不怕她报复？”

    (本章完)

