    白骨长剑升空而去，如没入深海中的银鱼，很快消失在红月的背面。
    　　月光落地，洒满城池。
    　　那一剑却迟迟没有落下。
    　　宁长久抱起受伤的宁小龄走回屋中，取出早已准备好的药给她疗伤，赵襄儿立在一边，看着她破损的道裙里一道道剑气冲洗过的血痕，称赞道：“做的很好，出乎我意料的好。”
    　　宁小龄擦了擦额头的血，看着赵襄儿，笑了笑，道：“多亏了师兄。”
    　　赵襄儿怀中抱伞，站在一侧，看着宁长久给她包扎伤口，问道：“那天我与你师兄回来时没有直接找你，便是怕白夫人起疑心，但我还是不明白，宁长久是怎么三言两语让你想明白这些事的？”
    　　宁小龄回想起今日的场景，那时她在屋子修行，原本停滞了许久的境界忽然松动，一下子连破两个小境，来到了通仙上境，她欣喜不已，想立刻将这件事告诉师兄。
    　　接着师兄和赵襄儿回来了，但他们一回来就在院子里一番讨价还价，然后大打出手，她原本不以为意，但她忽然察觉到师兄的心情好像很恐惧很害怕，当时她心中担忧极了，想着襄儿姐姐不会一怒之下下死手吧，而今天自己境界提升了这么多，应该是有话语权了，可以保护师兄了。
    　　她想着这些，便走了出去，但她才一过去，师兄的那种惊惧心境便没了。
    　　她想要说的话也被师兄打断，接着师兄告诉自己，等哪天到了自己通仙上境再与襄儿姐姐切磋。
    　　那时候她能感受到师兄的心情很微妙很复杂，而她恰好又是通仙上境。她隐约明白过来，师兄应该是知道自己蹊跷破境的事了，甚至那就是他的安排，但不知出于什么原因，不能直接明说。
    　　而在屋中的时候，师兄又对自己做了言语和心理上的暗示，那时候她已经基本明白了过来，便也用打机锋的方式回了他几句。
    　　宁小龄想到这里，不由地背脊发凉——原来他们的这一个月，竟是一直活在白夫人的监视之下。
    　　难怪襄儿姐姐说，她来到黄泉边，恰好看到白夫人也推着轮椅过来……这世上哪有这般巧合之事，想必襄儿姐姐也是那时候确定自己在被窥探，再将这件事偷偷告诉了师兄。
    　　而师兄也意识到，白夫人第一剑真正会选择的目标是最弱小的自己，所以在杀死阎罗和白无常之后，自己成了这座城维持平衡的容器，平白无故地多升了两个小境，这两个小境，也是自己能在这一剑下存活的关键！
    　　这些境界本应该是给师兄的，师兄非但没要，为了演戏还白白挨了襄儿姐姐两百拳……
    　　想着这些，宁小龄脸颊微烫，只觉得自己这一个月白活了，这么久才反应过来。
    　　“嗯？”赵襄儿轻轻出声，表示自己还在等待回答。
    　　宁小龄微微激灵，回过了神，看着赵襄儿那张让她都颇为心动的清丽俏脸，心想自己能判断这些，主要是靠着和师兄心意相通，这样的秘密总不能告诉襄儿姐姐吧？
    　　宁长久已经开口替她解围：“当然是因为我们小龄聪明机灵啊。”
    　　赵襄儿不太相信，道：“你们是不是有事瞒着我？”
    　　宁小龄坚定摇头道：“没有呀，襄儿姐姐这么聪慧，我怎么可能有事情瞒得过你呢？”
    　　赵襄儿轻哼道：“别学你师兄说话！”
    　　宁小龄乖乖闭嘴。
    　　赵襄儿取过了那把骨剑，那把骨剑因为本身太过坚硬的缘故，反而显得很脆，在落地之后，骨身上裂纹无数，她端详片刻，一想到这可能是那白夫人自残的某个部位，心中就觉得恶心，她确认了一番上面没有残余的灵性，道：“你觉得第二剑什么时候来？”
    　　宁长久心中已有计较，道：“第二把剑短时间内不会落下，因为白夫人同样清楚，她此刻出剑杀不死任何人，冲动只会让她丧失掉所有的底牌，她出剑的时候，一定是我们意想不到，或者无力防备之时。”
    　　赵襄儿同意他的看法，道：“但还是不准掉以轻心，如今这城里已经越来越糟糕，再过些时日，等到这里真成了死城，那一切就都没有意义了。”
    　　宁长久点头道：“确实不可再拖了。”
    　　赵襄儿道：“这一剑落空之后，白夫人几乎是穷途末路了。”
    　　宁长久道：“但我们依然投鼠忌器。”
    　　忌器，忌的便是怕杀死白夫人，会骤然打破城池的平衡。
    　　赵襄儿盯着他，似在等他继续开口。
    　　宁长久深吸了一口气，道：“按计划行事。”
    　　赵襄儿咬着下唇，琼鼻间轻轻地嗯了一声，有些不情不愿。
    　　……
    　　……
    　　次日，一只细密白骨构建的鸟雀飞越庭院，来到了他们院子的屋檐上。
    　　那只白骨小雀啾啾而鸣，留下了一份书信。
    　　书信以血写就，是一封战书。
    　　宁长久接过战书之后仰起头，看了那天空中的红月一眼，对着她点了点头，表示同意。
    　　……
    　　黄泉对岸，白夫人披着狐裘推着轮椅缓缓来到屋檐下，她伸出了纤瘦的手背，那去而复返的白骨小雀停在了她的手背上，她逗弄了这白骨小雀一番，然后猛地用力，将其捏成了粉碎。
    　　她手指捻了捻掌心，骨粉簌簌飘落。
    　　她另一只手轻轻敲打椅子的扶手，将那压在树白身上的力量松开，干瘦的少年胸口那块石头被搬走了，身体骤然一松，他趴在地上，却没有直接爬起，而是问道：“这第一剑已经失败了……你赢不了的，总不能将自己的手臂也斩下来磨剑啊。”
    　　白夫人把玩着手中的那把骨剑，神色悠悠，似对于先前的失手并不多么痛惜：“我还有两把剑呢，急什么？”
    　　“两把？”树白皱眉。
    　　白夫人没有回答，只是笑了起来：“你觉得我这样的人生，如何？”
    　　树白说出了心中的想法：“十恶不赦，没有来生。”
    　　白夫人闭上了眼，笑得花枝乱颤，“我不过是一个侥幸存活于世间的妖怪，所求的亦是通天大道，与那些仙人有什么本质的不同？来生？那不过是现世不得志之人的自我宽慰罢了。今生求不得大道，便是永生求不得。”
    　　她一边说着，一边一点点收敛笑意，她说道：“若没有他们打搅，如今神话之国已成，你为殿主，而我再想方设法打造九座如出一辙的阎罗大殿，到时候，莫说南州，这里将是整个天下死灵的英灵殿……他们，才是真正十恶不赦之人，才是害死满城的人！”
    　　树白轻声道：“你的神话是错的，没有他们，也早晚有一天会崩塌。”
    　　白夫人沉默了下来，最终化作一声轻若云烟的叹息。
    　　这是一切的症结所在。
    　　“可是怎么可能呢？”白夫人至今依旧想不明白，“若非那场波及天地的浩劫，那样伟大的神，谁又可以杀死呢？”
    　　树白道：“以前师父与我讲故事时曾说过，这世界上能杀死神明的，唯有更强大的神明。”
    　　白夫人的神色平静却透着癫狂，她轻声笑道：“是啊，所有人都会死，如果我也死在这座城里，那你可以煮食我的尸骨，将来你说不定可以走得比我更远。”
    　　树白对于那个煮骨换长生的神话并没有什么念头，他分不清自己如今对于她到底是什么情感，而当她说出这句话时，他坚定摇了摇头：“他们是好人，心系苍生，不会现在来杀你。”
    　　“好人？”白夫人冷笑一声，说道：“久病床头无孝子，他们早晚会厌恶这里，厌恶这里所有的活人，恨不得他们立刻死完，然后自己可以站在道义的最高点，名正言顺地杀死我，摧毁一切……等到赵襄儿不顾一切，不惜城池倾覆也要杀死我时，就是我的死期了。”
    　　树白静静地看着她那美艳无双的脸，没有接话，而片刻后，白夫人又笑了起来：“不过她赵襄儿哪来的魄力，表面比谁都冷，可她又想演杀神，又想装圣人，进退两难。若是要她扔下这座城池不管不顾，她不敢，也不能。”
    　　树白看着她变幻无常的神色，明白了过来——她已经有些疯了。
    　　……
    　　今日的生米派发完毕之后，黑无常独自一人坐在街边，拿起二胡拉了一首曲子。
    　　他望向了奈何桥的方向，琴弓触及琴弦高速地颤抖着，音调带着难言的悲伤。
    　　天空上的红月静静地听着他的拉唱，等到那琴声落尽，红月那头的白夫人则闭上了眼。
    　　地上的树白忽然感受到一股怪异的力量涌入他的身体。
    　　他被白夫人一把拽了起来，白夫人十指扣住了他的脑袋，将他的头猛然别转过去。
    　　突如其来的一幕让树白猝不及防，他无力反抗，被迫拧转过头颅，望向了红月的方向。
    　　一个月前，白夫人在赐予他力量之时，将肩头的两轮残月种入了他的眼眸里，那两轮残月是类似后天神物一类的东西，赐予了他权柄与力量，却也留下了隐患。
    　　它和先天灵一样，在同源同质的情况下，都有可能被污染。
    　　而此刻，他被迫睁大了眼，望向了红月，红月的光落入他的眼中，像是艳丽的色彩流淌入空洞的眼眸里，很快为那两轮残月添上了难以抹去的颜色。
    　　鲜血从他的眼角流淌下来。
    　　“为……为什么？”
    　　在他即将被污染之前，他心如刀绞，颤栗着发问。
    　　白夫人按着他的头颅将他拎了起来，婉转悦耳的声音好似恶魔的低吟：“你的身体里种的是我的骨头，你是我的亲生骨肉啊，可你居然动了喜欢我的念头，怎么能这样呢？你可真是坏孩子，坏孩子就该被惩罚，所以……罚你做我的第三把剑吧，帮我贯穿他们的胸膛，这样你才是我的好孩子啊。”
    　　“不……不要”树白艰难地摇着头，想要转身逃离，但他身体中的脊椎骨却挺得笔直，将他整个人杵在那里，就像是一个树。
    　　过了一会儿，树白彻底平静了下来，再抬起头时，他的脸上没有丝毫的神情，眸中所含的残月也变成了腥气漂浮的绯色。
    　　白夫人盯着他，道：“跪下！”
    　　树白听到指令，没有任何犹豫，跪了下来。
    　　白夫人握着他的肩膀，将他从地上捧起，抱在怀里，就像是抱着一把真正的剑，她仰望着月亮，神色沉醉：“这才是好孩子啊，今晚，我便给你讲一个关于仙子奔月的故事吧。”
    　　说着，她抱起树白，将他轻轻抛起，红月带着奇异的力量，吸附着树白向着天空中飞去。
    　　白夫人陶醉地沉浸在自己的杰作里，而忽然之间，她的神色再次变了。
    　　她敏锐地察觉到，黄泉的这一岸，有人偷偷潜了过来。
    　　什么人可以躲避红月的监视？
    　　她猛然想起了第一日，那少女入城之时，她以红月探照全城，却无法搜寻到她的踪迹。
    　　她以那头黑色大鸟包裹住了自己！
    　　“赵襄儿？！”白夫人越想越不对劲，赵襄儿此刻境界甚至比自己还高，她要是跨过黄泉来到这头，这座城市应该会很快倾斜，可为什么这座城中一点动静都没有？
    　　她不愿多想，对着缓缓升空的树白伸出了手，厉声喝道：“回来！”
