    最后，两个魂环上的能量在加上他全部的魂力，全部聚集在第二魂环上。

    那个黄色的魂环上原本黄橙橙的光芒，竟然呈现出金黄色的模样。

    于此同时，一道金黄色，直径两米的光柱从戴沐白口中喷射而出，朝吕玲绮轰击而去。

    这一招看似是白虎烈光波，但是实际上却不可同日而语，原本的白虎烈光波只是一个普通的第二魂技。

    而现在的白虎烈光波，却是直接用尽了戴沐白的全部魂力，然后还有第一和第三两个魂环的能量。

    单凭杀伤力，这招已经可以将高阶的魂宗打成重伤。

    千重凌懵逼的原因，则是他根本没有意料到戴沐白竟然还会自创魂技？这个时间管理专家还有这招？

    任凭千重凌想破脑袋都不会想到，戴沐白能创出这招的灵感是拜千重凌赐予他的那几年地狱般的生活。

    戴沐白是这么想的，既然白虎金刚变可以小幅度改变形体，那么我加大魂力施展白虎金刚变，持续时间是不是就变长了，这样还有助于疗伤。

    过了一段时间，尝到甜头的戴沐白，再次灵光一闪，“能加大魂力输入，能是不是就能从魂环中抽取能量，让其他魂技的效果更强？”

    于是乎，这招白虎破极就被他研究出来了，但是这招类似于炸环的魂技，是有副作用的。

    首先，不逆向运转魂力，就无法从魂环中抽取能量，但是逆向运转魂力，会让他浑身剧痛。

    其次，魂环中的能量被抽取之后，这个魂环短时间内是废了，需要等一段时间才能使用。

    因此，戴沐白基本上能不用这个自创魂技就不会用这个自创魂技，毕竟约等于杀敌一千，自损八百, 两败俱伤啊。

    直径两米的金黄色光柱球, 说起来并不大, 吕玲绮要躲开的话，非常容易。但是戴沐白的一句话，激起了她心中的傲气。

    “这招是我能使用出来最强的一招, 有本事你就正面接下来看看！”

    听到这话，吕玲绮嘴角的笑意更浓了, 以一种意味深长的话语, 说道：“如你所愿！”

    “我老师曾经说过一句话, 世上无难事，只要肯放弃, 坚持不一定成功，但放弃肯定很舒服！”

    “为什么要放弃，而不是去努力呢, 让我来告诉你......”

    “因为有时候你不努力一下, 你都不知道什么叫做绝望。”

    话语一落, 无双方天画戟上的前三个魂环紫色光芒, 一股无力伦比的压制力向四面八方震荡而去。

    首当其冲的戴沐白，因为魂力耗尽, 更是直接感受到这种来自武魂上的压制力，不说别的，他的身体都开始颤抖了起来。

    “第一魂技—疾风！”

    “第二魂技—破军！”

    “第三魂技—狂雷！”

    随着吕玲绮魂技的三连发, 一股无色透明的清风将她的娇躯和方天画戟缠绕起来，那寒光闪烁的戟刃上此时已散发着血红色的光芒, 蓝紫色的雷电更是在方天画戟上来回穿梭。

    “八荒镇魔戟第一式—乾灭！”

    吕玲绮俏脸冰冷，此刻没有一丝表情, 右手中的方天画戟朝着前方袭来的金黄色光柱，轻轻一挥。

    刹那间, 虚空中仿佛出现一把巨大无比的紫黑色方天画戟，这把方天画戟带着万物寂寥的枯寂之意，以无可披靡的气势向下方劈落。

    就好像用尖刀刺穿一个泡沫一般，金黄色的光柱在这一刻，无声无息的消散了，就宛如戴沐白没有使用过一样。

    “一击？仅仅一击就击碎了我的白虎破极？”

    看到吕玲绮简简单单的一挥，方天画戟就那么一斩，将戴沐白给予厚望的大招斩碎的同时，也斩碎他心中的傲气。

    能进入史莱克这个天坑学院，戴沐白的天赋毋庸置疑，年仅十五岁，目前已经是三十九级的魂尊，他对自己是非常的满意。

    在加上前些日子他以魂尊的实力击败了一个四十二级的魂宗，甚至于让戴沐白萌生了一种想法。

    普天之下，天才魂师共计一石，他戴沐白独占八斗！

    但是，现在戴沐白被一个小他三岁的少女教做人了，脸都被打肿了......

    而场上的吃瓜群众这时却死寂一片，从戴沐白使出白虎破极，再到吕玲绮一戟将其斩灭，只不过是几个呼吸之间发生的事情。

    这时吕玲绮已经迈着大长腿来到戴沐白的面前，居高临下的看着，因为脱力而半跪在地的戴沐白。

    “现在体会到，不努力一下，你都不知道什么叫绝望，这句话的含义了吗？”

    话音一落，吕玲绮的大长腿，直接踹在戴沐白的肩膀上，顿时骨裂之声响起。

    “啊！”

    只见戴沐白一声惨叫，嘴角溢血, 整个人仰躺在斗魂场上。

    “说实话，我很羡慕你, 羡慕你可以放弃，羡慕你可以如此堕落，羡慕你可以忘记自己的身份。”

    听到这话，戴沐白强忍着疼痛，无比吃惊的看着吕玲绮，不可置信的问道：“你知道我的身份？”

    “白虎武魂，只在星罗皇室戴家传承，按照你的修为，你的年龄，你的身份还需要说？所谓的星罗二皇子？”

    “你是我大哥派来的？”

    此话一出，戴沐白自己就将它否决了。

    十二岁的年龄，四十五级的修为，这种必定是先天满魂力的天才，将来的封号斗罗，可不是区区一个星罗太子可以使唤的。

    “游戏到此结束，本将军一向言出必行！”

    没有理会还在发呆的戴沐白，吕玲绮嘴角露出一个笑容，将方天画戟平放着，从这个位置上看刚好在戴沐白的两只小腿上。

    “咔嚓！”

    只听咣当一声，吕玲绮五指张开，手中的方天画戟从半空中掉落，径直砸在戴沐白的小腿上，骨裂的声响再次传来。

    “啊！我的腿！”

    戴沐白凄厉的惨叫声在斗魂场上响起，令人不寒而栗，他的小腿有一段已经被压扁了。

    他伸出双手想将方天画戟从小腿上移走，只是不论他如何使劲，方天画戟依旧纹丝不动。

    只能让他的疼痛，更加剧烈罢了。

    就在这时，吕玲绮弯下腰肢，完美的身材勾勒出一个惊心动魄的弧线。

    只不过，戴沐白此刻根本没有欣赏美景了，在他目瞪口呆的表情中，吕玲绮一手就将那把他如何使劲都无法移动分毫的方天画戟拿了起来。

    用那双在他看来是十指不沾阳春水的玉手，以及微微用力就会折断的小胳膊。

    “抱歉，一时手滑，这吃饭的家伙就掉了下去。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="61"></a>

    神级器武魂其实和神器差不多，就像海神三叉戟在唐三手里只有一百多斤。

    无双方天画戟在她手中是三十六斤重。

    吕玲绮收起武魂，对还在场外发愣的裁判喊了一声，“结束了，你应该上来宣布结果。”

    裁判毕竟是受过专业训练的，愣神了片刻之后，他便赶忙跑了上来，开口宣布了比赛的结果。

    “我宣布，器魂师吕玲绮获胜！战绩一胜零负，请吕玲绮下台后进行积分等级结算。”

    随着主持人宣布了比赛的结果，观众席上的众多观众，才后知后觉的爆发出了热烈的掌声。

    只不过这时候的掌声，都是给强势镇压戴沐白的吕玲绮，而惨遭暴行的戴沐白，却没有任何人给他哪怕一个掌声。

    不就是小腿粉碎性骨折了嘛，这根本算不了什么，这种事情在斗魂场时有发生。

    找个魂王级别的治疗魂师，半个月就能下床了，要是有魂圣级的治疗魂师，更是不出三天就能下床。

    这个世界就是这么现实，胜利者拥有最美好的一切，可以享受生活，而失败者咽下这唯一的苦涩的果实。

    今后一蹶不振，还是卧薪尝胆，卷土从来，只能看自己的内心够不够坚强了。

    从斗魂场上走下来的吕玲绮依旧是面无表情，看不如任何的喜怒哀乐，毕竟这种水平的斗魂，对她而言真的就是过家家。

    一个全副武装的成年人，打一个还没断奶的小孩子，获胜是必然的，有什么值得高兴的。

    索托城大斗魂场外

    吕玲绮带着另外三个问题少女，漫步在大街之上，以四人的外表，自然是少不了吸引行人的目光。

    只不过索托城的治安还算不错，没有出现那种光天化日之下，强抢民女，但是民女瞬间化身铁血战神，一举反杀的狗血桥段。

    走着走着，时崎狂三忽然问道：“玲绮姐，在斗魂场上，你为什么会说，羡慕那头色老虎呢？”

    “三三，如果你放弃对澪的执念，那你也会非常过的非常的轻松。”吕玲绮看了时崎狂三一眼，语重心长的说道。

    “如果我真的可以直接放下，这样的我，也就不是我了。”狂三难得收起一惯俏皮的模样，露出一个深沉的笑容。

    “对啊，我也一样，我没办法放弃自己的身份，无法辜负父亲的期望，更不能对不起百姓的期望，因为我是一名武将。”吕玲绮淡淡一笑，如此说道。

    “我们四个人当中，过得最轻松的就是小四（司）了。”宇智波鼬万年不变的面瘫脸，也露出了一丝笑意。

    外出游历的两年，这四个问题少女彼此相处，时间一久都非常的认可对方，就算还是内心深处一些不为人知的事情，对方都知道。

    毕竟都是其他世界的人，她们往后基本上不可能在遇到对方了，因此能有一个倾听的人也是一个不错的选择。

    “......”

    听到有人喊自己名字的少司命，一脸懵逼的看着三个姐妹，小脑袋上仿佛出现了一个问号。

    “哈哈哈。”

    她这幅表情，顿时让吕玲绮等人一乐，不由自主的笑出声来。

    就在这时，一个声音忽然从她们身侧冒了出来。

    “小朋友们，好久不见！”

    四人一愣转过身来，四双美眸注视这坐在旁边一个小摊子上的青年。

    看到这个青年，吕玲绮和宇智波鼬一愣，同时惊呼道：“千老师？”

    “我的天，老怪物来啦，姐妹们快跑！”时崎狂三更是夸张的说道，一副要逃离千重凌魔掌的表情。

    于此同时，索托城的另一个街道，弗兰德的那家坑人小店门外

    感觉唐三被坑了的小舞，忍不住吐槽道：“你干嘛花这个冤枉钱，买个品质如此之差的水晶？”

    唐三将这个看似品质差距的水晶，实际上蕴含着板晶的好东西，装进了魂导器，神神秘秘的对小舞说道：“快走，先回酒店再说。”

    被戴沐白打了一顿，才拿到红色海洋这间房间的使用权，唐三是很不开心的，但是又得到发晶这个好东西，唐三的脸色就多云转晴了。

    唐三一脸兴奋将卧室的窗户拉上，把门关好，脸色浮现出几分痴迷的神色，给人某种感觉。

    就是那种喜欢在电车上出没，然后在白天就会化身狼人的那种生物。

    这种模样的唐三，小舞还是第一次见到，她下意识的拉了拉自己的胸襟，心想，等会三哥要是变成狼人，我是先假装反抗之后顺从呢，还是直接就顺从呢？

    只不过唐三并没有变身，而是开始给小舞科普什么叫板晶，还有这种板晶可以制造成板晶龙须针。

    随着唐三一锤子将这玩意砸碎，数以万计的金色光点从板晶内激荡而出，在这有着桃心大床的卧室内四散纷飞。

    唐三郑重的将这玩意全部收到魂导器中，随后给小舞做了一个实验。

    这个实验顿时让小舞觉得这暗器很恶毒，因为看着那个卷曲起来的床铺，她的身体都微微有些发抖，这是被吓得。

    这时候，大型双标现场又再次开演，只见唐三说道：“武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来惩罚恶人，那再合适不过。”

    这话不管怎么看，都是没有问题的，就比如诛仙世界正道第一的青云门，它的镇门至宝诛仙剑就是煞气十足，但是依旧改变不了他是正道魁首的位置。

    只不过，这话别人说出来，那是没啥毛病，但是你唐三说出来，就很奇怪了。

    因为第一个吃了龙须针的人，就是赵无极，这个史莱克学院的副院长，起因让小舞吐了口血！

