
　　第357章冷血杀手

　　若是直接吞噬掉眼前这个拥有强大精神力的叶琛…

　　昆平好不怀疑，自己能够立刻能够完成进化，成为比异能者更加强大的进化者！

　　“你，跑不掉的！”

　　昆平露出渗人的微笑，转瞬间，已经冲入了大厦之中。

　　看到昆平跟着进入大厦之中，潜入阴影之中的叶琛并没有动作，而是快速移动到昆平的背后，打开了自己的称号表单，查看了一下，几乎从未动用过的一个能力。

　　【冷血杀手】

　　【效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。】

　　【效果2：在黑暗环境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。】

　　【效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5%的几率，产生一击必杀的效果。】

　　【特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。】

　　【特殊2：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。】

　　【致命节奏：在与敌人间隔为十米内时，效果二的时间将缩短至两秒，同时在黑暗或光线不明的环境中，你更不易被察觉，并且造成一击必杀的概率提升为50%。】

　　作为一个融合性的称号，叶琛自从获得过它之后，几乎就没有用过它。

　　甚至此刻他还得自己打开表单来查看一下它的具体效果。

　　一来是因为叶琛在正面战场之上，几乎没有能够与之匹敌的敌人，通常都是仅靠属性的优势和装备就能碾压。

　　再不济，最多也就加上一个临时获得的异能，就能解决眼前的所有麻烦。

　　然而，在面对昆平的时候，他却不得不选择遁入建筑之中。

　　单说这一点，叶琛就不得不承认，昆平能够称霸叶城和临城，完全没有任何侥幸的因素，全凭他自己的强大。

　　而在确定了【冷血杀手】的效果之后，叶琛立刻选择了静止不动，在阴影之中默默注视着昆平。天籁小说网

　　这时候的昆平已经完全没有了之前的绅士风度，对于自觉已经掌握了战斗走向的他，已经抛开了之前的模样，露出阴狠的目光不停的扫视着四周。

　　与此同时，在他周身燃起火焰的同时，居然就在他周身飘出无数水滴，宛如重机枪一般，不断的扫射着建筑四周。

　　“哈哈哈！来！你之前不是挺能的吗！出来啊！”

　　嘲讽声几乎整条街道都能听到，而早就已经打斗了不少时间的两人，也同样吸引来了无数异种丧尸观战。

　　不过，碍于昆平那汹涌的气势，哪怕是异种丧尸都感到了威胁，并没有任何一只，能够敢于向他发起攻击。

　　而在完全静止两秒之后，潜伏于阴影之下的叶琛，却是忽然感觉周围世界一静，仿佛有一瞬间的失聪一般。

　　但是下一秒，他整个人仿佛都陷入了神游状态之中，周围的声音，无论是昆平操纵水滴的轰炸声，还是远处异种丧尸们的低吼声，全都能够被他清

　　楚听见。

　　甚至于，他连此刻昆平的呼吸以及身上火焰的翻涌声，都能清楚的收入耳中。

　　而叶琛自己，则在此刻缓缓的从阴影中浮现身影。

　　不过，这一次，叶琛可没有再拿出被标记过的唐刀听音，而是祭出了他的第二件武器，屠夫步枪。

　　此刻的屠夫步枪，已经完成了狙击枪的变化，而叶琛也毫不犹豫的送入了一梭子净空弹。

　　虽然比起净空弹来说，无论是分解弹还是高爆弹，都能够有着更强的杀伤力。

　　但是在面对昆平这个异能有多少种都不知道的对手时，净空弹的消除异能效果，显然是最为适用的能力。

　　而在这样的距离之下，配合狙击枪这种武器，又是在背后摸上去的情况下，叶琛确信他必然会命中。

　　没有任何犹豫，拉栓上膛，抬起狙击枪，在枪口对准昆平的时候，猛然扣动扳机。

　　没有任何声响，这个效果，似乎与听音的音波领域有着异曲同工之妙。

　　只不过，比起音波领域只限制声音的能力，这个能力不但能选择性的只隐匿自己发出的声音，更是能够连狙击枪发射时，枪口产生的火光都隐去。

　　然而，即便如此，在子弹出膛的一瞬间，身后的昆平就发现了身后的叶琛。

　　告诉旋转的弹头在出膛的一瞬间产生的瞬时风压，都足以将他自己的头发吹起，更何况正前方的昆平。

　　好在，这仅仅只有不到半米的距离，哪怕是昆平察觉到身后的异样，也根本无从反应。

　　以至于昆平在转过身的时候，还没来得及说出一个字，就被猛然送到他身上的子弹，给带得向后倒去。

　　“什…”

　　轰！

　　被子弹击中的昆平，在发现叶琛后本能的后移，再加上突然中弹失去了对身体的操控，使得他整个人不断的向着后面的墙壁撞去！

　　本就破碎的墙壁轰然倒塌，紧随而来的，是上层地面的倒塌。

　　再度扬起的沙尘，却丝毫不能阻挠叶琛对敌的决心，叶琛甚至看都没看，便再度抬起枪口，对着废墟之中的昆平扣动了扳机。

　　砰！

　　这一声巨响，简直可谓是惊天动地，在打出第一枪之后，叶琛就退出了状态，所以这第二枪，自然是不可能再有静音效果了。

　　也幸好之前的倒塌，将天花板砸落，否则在这狭小的空间之中，他还真有可能把自己给震聋了。

　　然而，这还没有完，这一枪之后，叶琛似乎觉得还是没有够，竟然再度拉栓上膛，对着远处昆平落点的位置补上一枪。

　　净空弹没有实体伤害，哪怕是被命中，也不过是像打了一针并不会造成正儿八经的狙击枪那般，动辄段成两半，或者来上一个血洞的夸张效果。

　　而就在叶琛犹豫要不要再补一枪的时候，四周的烟尘终于散去，但叶琛的瞳孔，也跟着微微一缩。

　　只见昆平没有任何反应的站在叶琛身前，虽然周身还是冒着火焰，但是比起之前，已经明显少了些许威势，甚至火焰也出现了明灭脚踢的现象。

　　至于昆平本人，除了面色更加阴沉之外，根本没有任何变化。

　　“好！你好得很！”

　　在说完这句话之后，昆平立刻消失不见，下一秒便出现在了叶琛身后。

　　而叶琛早有预料，心中危险警兆升起的时候，就直接遁入了阴影之中，离开了原来的地方。

　　看到这一幕，昆平的双眸虚眯，冷哼一声道：

　　“哼，看起来，你也不是一般人。”

　　虽然不知道是不是错接，但昆平总感觉，在叶琛遁入阴影的时候，似乎五官发生了某种扭曲和改变。

　　只不过，看着此刻出现在自己对面的人依旧是叶琛，他也不得不放弃这个奇怪的想法。

　　叶琛听到昆平的声音，无奈的耸了耸肩道：

　　“我从头到尾可都没说过我只会一招。”

　　出乎叶琛意料的是，听到自己的话后，这昆平不但没有做出任何愤怒的回应，反倒是突然间哈哈大笑起来，让他有些莫名其妙。

　　也就在这时，昆平周身的火焰，也悄无声息的熄灭。

　　叶琛双眸虚眯，却是一时间不知道该不该发动进攻。

　　如果之前的净空弹已经发挥了效果，那么按照道理来说，昆平绝不可能还如此淡定。

　　虽然他不是一个真正意义上的异能者，但是他也同样明白，异能者在被自己的净空弹击中之后，一旦发挥效果，几乎全部都会出现短暂的心慌和身体上的异常反应。

　　这些可都是在新秩序基地之中找人试验过，并且有统计基础的数据。

　　即便是那些知道在被净空弹集中后会失去异能的实验者，也同样会为突然出现的身体变化而产生心慌和恐惧。

　　但是，眼下的昆平，不但没有任何表现，反而还比叶琛更兴奋，所以哪怕昆平熄灭了身上的火焰，叶琛也依旧断定，这必然是昆平在演戏。

　　哪怕是有些不甘心，他也不得不承认，自己之前的那三枪，似乎完全没有效果。

　　这时候，已经笑够了的昆平这才说道：

　　“本来你活下去的几率还是很大，毕竟小叶帮里面，还有许多东西得要你出面才会好说一些，不过现在嘛…”

　　昆平顿了顿，用扫视美食一般的目光打量着叶琛。

　　“现在如何？”

　　叶琛淡然的耸了耸肩，对于他来说，现在的境况，最多也就是他杀不了昆平，哪怕说昆平再强，想要杀他也还差点火候。

　　再不济，他直接来上一轮【精准轰炸】洗地，就算炸不死昆平，也能完全将自己的增益凑满，获得新的能力来应对眼前的昆平。

　　比起昆平的能力来说，叶琛的能力，才是真正的无穷无尽。

　　而且，以他现在的状态，只要达到临界值属性，他就能够获得新的临时能力，这些能力，几乎每一个，都是时间或空间能力。

　　听到叶琛满不在乎的声音，昆平冷笑道：

　　“现在，你的异能我很上眼，所以，他们是我的了！”

　　说罢，昆平再度从原地消失不见，叶琛瞬间放出空间感知，手中屠夫步枪瞬间切换成唐刀听音，抬手挥刀，挡住了这一拳。

　　然而，就在这时候，却是危险警兆陡然出现，同时叶琛心中疯狂攀升！

　　叶琛顿时大骇，从拥有危险警兆开始，他根本就没有遇到过如此程度的预警。

　　以至于下一刻，他直接连听音都没有收回，当即向着后方退去。

　　但是，此时此刻，咬定叶琛的昆平自然不会放过这个机会，同样也没有管丢下的唐刀听音，再度向着叶琛追了过去。

　　不过在这期间他更是直接用出了自己的异能，向着叶琛的身后招呼了过去！

　　看着陡然拔地而起的石墙，叶琛眉头一皱，开始蓄力准备直接击穿石墙。

　　毕竟，在身后有着昆平追击的情况下，这长度足有两百米的石墙，对于他来说，绕行是完全不可能的事情。

　　然而，就在他即将靠近石墙的时候，却是危险警兆再度升起，让他不得不收手，同时高高跃起。

　　但是，就在他抬腿跳跃之后，他却在心中暗道不妙，因为他已经看到了来自头顶的水滴，以及从两侧压制过来的铁锥！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第356章 冷血杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 