    第62章 帮忙集团宣传带货

    晚上，众人都是回到了海景别墅休息。

    别墅请来的厨师手艺不错，楚天也想感谢一下苗实，以后有机会找他一起合作。

    陪同一些女主播高高兴兴吃了一顿饭后。

    楚天带起李晴很是自然回到了他的房间。

    谁要，李晴确实是他女朋友身份来的。

    其他人看到，也没有多说什么。

    只是这一个护士小美女一脸害羞，跟着他之后回房间后，有几分忐忑不止。

    “楚哥，我，我明天早上要上早班，不能太晚回去。”

    这妮子脸一红，一开口的话，让楚天好笑了。

    笑着看过来，忍不住道：“大不了明天请假，就算你辞职，没有工作，我给你安排工作。”

    “来做我的私人护士小秘书怎么样？”

    听到楚天的话，面前的护士小美女红着小脸蛋，还是害羞答应下来。

    看着楚天，现在又有点期待了。

    楚天一笑，倒没有主动，反而一抬手，勾勾手指头，让李晴靠近过来。

    就这么看着面前的小美女，楚天一脸平静道：“我喜欢别人主动一点，你应该知道我在说什么？”

    李晴害羞之下，点点头，对着楚天，直接亲吻过来，主动kiss。

    让楚天被动享受。

    几小时后。

    楚天扫过一旁睡着的李晴，一旁的玫瑰花很是鲜艳。

    摸了下对方的小脑袋，楚天还是起身，暂时离开了一下。

    看着对方一脸嬉闹的亲过来，楚天倒是忍不住了：“你发消息给我，就不怕你闺蜜知道？”

    一笑的琴桃，可一脸都不害怕：“嘻嘻，她是我好闺蜜，我当然不怕了。”

    琴桃一脸笑容，让楚天一撇嘴，继续道：“哦是吗，不如，去我的房间。”

    这一下，琴桃也是立马怂了，撅起小嘴看过来，哀求起来。

    “别，人家开个玩笑，呜呜，要是被她知道，我和她抢男朋友，我面子可过不去。”

    这妮子居然还明白这一点，楚天拍了一下对方的臀部，笑了起来。

    琴桃倒是一脸撒娇，直接撒娇道：“老公，这一件事情，交给你，你来搞定怎么样，我下半辈子的幸福，就全部靠你了。”

    …………

    李晴醒转过来，就发现一旁的楚天不见了，让她有点落寞，正想着楚天去什么地方。

    倒是看到自己闺蜜琴桃走进屋子，一进来的琴桃，主动凑过来，慰问起来。

    “倩倩，你怎么样，还好不？”

    面对琴桃的询问，李晴有点脸红，还是点点头，可有疼痛的她，是皱起眉头。

    确实有点不舒服。

    这让琴桃忍不住啐了一口，责怪楚天太乱来了。

    小心翼翼的照顾起来自己的闺蜜，因为是楚天吩咐了。

    谁要，被楚天修理一顿，她是不听话都不行。

    楚天则处理直播公司活动事情，开始第二天的宣传活动。

    同时，联系上苗实，感谢了一下租借的豪景别墅。

    苗实笑着，奉承不止：“这一点事情，不算什么，楚哥，有什么吩咐尽管找我。”

    “对了，楚哥，你公司缺不缺人，其实我也学过管理专业！”

    苗实也想加入楚氏集团，让楚天一笑，直接开口了。

    “销售公司倒是不差人了。”

    对方哦了一声，声音有点失落，楚天是立马继续道。

    “不过，我还有其他建立公司需要人，我的直播公司要在魔都扩大一下，招聘一点人。”

    “帮忙我集团宣传带货，这一点，我需要找人帮忙！”

    话一出口，苗实也是想也不想回答了：“正好，楚哥，交给我，我一定能帮你搞定。”

    “我还听说，最近魔都有一家自媒体短视频公司要出售，有实力不错的短视频主在其中，我们可以将其买下来。”

    楚天倒是没有考虑这一点，对苗实的方案很意外：“哦，多少关注量的？”

    苗实直接回答了：“好像是全网过500万的粉丝关注人数了，影响力还不错。”

    楚天很是满意，一口答应下来：“可以，你谈一下，将这一家公司收购下来，同时，再招聘一点其他人！”

    苗实一口答应下来，按照他的吩咐去安排了。

    楚氏集团继续扩建，再收购一家短视频自媒体的公司还不错。

    和自己直播公司互相结合一下，都归入楚氏集团，这才能更加全面的发展。

    魔都这边也需要一家新的工作室，有必要买下黄金写字楼，或者高端商务别墅坐工作地点。

    楚天发现，他的钱真是越来越不够花了。

    查看金融任务可领取状态，楚天直接领取，终于可以再打一波外汇。

    拿下预测，又能获得神豪技能奖励。

    精神饱满的他，开始操作一波。

    投入到美元/日元的外汇大市场，进入论坛，他很快发现了一个日资本家，这几天很是嚣张。

    这一个山口元一，分明是前几天打压美资本，拉低美元/日元走势。

    实力不错的日资本，在短短几天，自己没有查看美元/日元的时候，真是赚到不少钱。

    现在，他的风头不小，在论坛之内，也是十分嚣张狂妄，压着不少美资本，不敢喘气。

    发了一个帖子出去，确实满满的嘲讽味道。

    帖子：本人日资本山口元一，三天下来，我利用10兆日元，拿下千亿美元利润！

    内容：我说你们全部，全部都是垃圾，我日资本第一，你们都是一群垃圾，我山口元一，要重夺日辉煌，让你们这群渣渣明白！

    楚天没有想到，自己不过几天不在，日资本居然这么嚣张了。

    看对方很是狂妄的口气，在这一个论坛作威作福，让一些美资本不敢吭声。

    这还真是有意思了!

    楚天来了兴趣，直接在下面回复了一句。

    10楼：山口元一对吧，就凭你10兆日元成本，要压低美元/日元，开什么玩笑。

    11楼楼主：楼上的，你是什么人，八嘎，看样子你也是抬高美元/日元，前几天，不知道你亏损多少？

    对方狂妄的口气，让楚天好笑了，他前几天都没有空闲来查看美元/日元。

    他怎么可能亏损！

    现在他入场，情况就不一样了。

    一撇嘴的楚天，一脸从容的使用预测能力，查看一下美元/日元的走势情况。

    今天美元/日元107.51的价位，有上下起伏不少次，这么看来，波动很大。

    有下跌也有上涨，准确来说是持平的！

    了解整个美元/日元的走势情况，楚天是打算给这一个山口元一下个套了。

    他就真见不得，这个家伙如此嚣张，美资本虽然可恶，可这家伙太白痴了！

    一撇嘴的楚天，直接在楼层继续回复了。

    20楼：美元/日元我从来没有亏过，今天亏的是你，现在我要全力拉高一波美元/日元，有本事，就给我压低0.1的点位看看。

    21楼楼主：我山口元一就陪你玩到底，你算什么东西，敢对我叫板，我会让你知道后果。

    22楼：20楼的大佬，我支持你，这一个山口元一，太嚣张了！

    23楼：不错，妈的，早看他不顺眼了，求大佬让他知道厉害。

    24楼：楼上的蠢货门，山口基金会是我们日资本几大外汇基金会，就凭这一个垃圾，给我们山口老大，垫脚都不配！

    25楼：山口老大威武，支持山口老大，我日资本力量，再次崛起！

    不少日资本都是力挺这一个山口元一，大力支持，让山口元一很是自信。

    他几天下来，击败无数美资本，硬生生将美元/日元压低一个整数点位。

    他实力强大，一些人在他面前，没有能看的。

    一个个论坛小号，居然敢藐视他，有什么资格在他面前挑衅！

    他要让其明白，谁才是美元/日元现在主导者。

    东惊，商业大厦之内。

    山口元一撇嘴冷笑，操作自己的电脑，让手下几人准备好了20兆日元，也是现在持有总基金资产，

    他们为不少日投资资本力量而工作，他们身后代表，就是日大资本家的实力！

    扫过自己的手下，山口元一一脸自信满满道：“都给我打起精神来，今天要再次拉高美元/日元一个整数点位。”

    “今天只要拿下20%以上收益率，我带你们去银座好好爽爽！”

    一群手下脸色激动，一脸亢奋不止。

    “哟西，老大，我们已经准备好了！”

    “哈哈，我已经迫不及待想去银座高端会所了，老大万岁！”

    “今天目标20%，不完成，都给我去跳富世山算了！”

    众人干劲十足，山口元一一脸冷笑，他不将任何人放眼里，看着外汇论坛那一个小号挑衅自己的帖子。

    他要让其知道后果，直接美元/日元107.51买跌，杠杆做空起步。

    他操作的主资产在1000亿美金！

    这是主要利润的账户金额，只要他的账户盈利超过50%，他就能完成这一次的操作利润目标。

    还剩下的千亿美金，都是用来操作美元/日元107.51涨幅。

    只要拉低下去，0.5的数字，就能达到他想要的利润。

    所以，这0.5很是关键。

    前几天，他都成功，不相信这一次不成功，脸色一变的他，在自己买跌之后。

    立马吩咐手下，在这一个价位开始大量利用资金，做空美元/日元107.51的价位，将其压低下去。

    (本章完)

