    萧叶等人眼前的大山，被一个金色的字符所镇压，流转出奇异的波动，沟通九天，垂下了一道道元气天幕，如同银河瀑布一般飞流直下，在山腹中构建出一座金色的宫殿，并且显化在萧叶等人面前，非常的震撼。

    “童兄，这是什么阵法，居然能够镇压得住南皇皇子？”萧叶看着山腹的那座宫殿，不由的啧啧称奇。

    要知道，南皇皇子手中可是掌控了准王器天残弓啊，攻击力强大无匹，要困住他可不是一件容易的事情。

    东皇皇子等人闻言点头，纷纷看向童战。

    “这个金色符文，乃是远古时期，极道宫的一位皇武境强者铭刻下的，拥有幻化困敌的威能，不知道什么原因遗落在了第三区域，被我给发现了。”童战笑着解释道，只是他的容貌，配上笑容倍显狰狞。

    “皇武境强者铭刻下的？那南皇皇子出不来，那我们岂不是也攻不进去？”东皇皇子满脸错愕的说道。

    “自然不会，此符拥有子母双符，子符拥有幻化困敌之效，母符则是可以激活和关闭子符。”童战说着，伸出手掌，只见他白骨森然的手心中，出现了一道金色的字符，与大山上的那个字符遥遥呼应，两者之间有着一种特殊的波动来沟通。

    “还真是厉害，皇武境强者的手段不是我们可以揣测的。”萧叶见此感叹道，紧接着目光变得冰冷起来。

    “童战兄，可否你麻烦你一件事情？”萧叶开口道。

    南皇皇子手段层出不穷，诡异多端，他必须做好万全的对策，这次绝对不能让其逃走。

    童战似乎猜到萧叶要说什么，闻言大笑道：“哈哈，萧兄放心，我早就替你们准备好了。”

    说完，童战仰头一声长啸，那惊人的音波如同潮水一般朝着四面八方冲去。

    顿时，大地震颤了起来，只见远处黑影闪烁，远古行尸仿佛受到了召唤，从这各处赶来，最后将这座大山团团围住。

    而且半空中，还有一个个身形虚幻的远古英灵悬浮着，手中腐朽的兵器直指那虚幻的宫殿。

    “给我守住这座大山，只要南皇皇子冲出来，一定给我拦住他。”童战声音威严的说道。

    “是，掌控者。”所有的远古天骄，都对着童战行礼道，阴森的目光牢牢的锁定着那座大山。

    东皇皇子见此心中一乐，不得不说，和一位掌控者成为朋友，还真是一件很爽的事情，看这一次南皇皇子还怎么逃走。

    “童战兄，多谢了。”萧叶也是一阵兴奋道。

    “你我之间，不需要言谢。”童战一挥手道，“我现在要开启子符了，萧兄你要小心了。”

    萧叶点了点头，深吸一口气，然后与东皇皇子、南宫星宇对视一眼，三大青年强者身形掠出，站在山脚的三个方向。

    南皇皇子屡次对他们下毒手，早就触及了他们的底线，就算对方是南皇之子，这次也得必死无疑。

    咻！

    童战手掌一握，手中的母符化作了一道流光，冲向那座大山，骤然间狂风大气，一股让人惊悚的气息散发了出来。

    轰隆隆！

    那座大山直接被掀飞了，金色字符幻化出的宫殿直接暴露在众人眼前，宫殿大门在缓缓打开。

    哒！

    一道脚步声响起，紧接着一个身穿白袍，背负巨弓，脚踩绿色的飞叶，缓缓现身。

    那是一位青年，身材挺拔，长发入鬓，眸光深邃，表情淡然，一身白衣不染片尘，身上有种空灵的气质，仿佛画中仙。

    南皇皇子！

    见到此人的刹那，萧叶眼中迸射出两道寒芒，仿佛两柄神刀破碎了虚空，磅礴的杀意冲天而起。

    “在下能让萧兄、东皇兄、南宫兄、以及掌控者如此对待，真是受宠若惊。”南皇皇子似乎早就料到会有这一天，所以并没有任何吃惊，风轻云淡的开口道，似乎天底下没有任何事情，能够让他失色。

    “南皇皇子，你这个小人，三番五次的对我们下毒手，这次谁也别想救你！”东皇皇子说完，手中的虚器长剑散发着出恐怖的力量波动，剑尖直指南皇皇子，双目中寒芒炽烈。

    “我辈武者，修炼之路坎坷崎岖，总有一天会面临绝境和死亡，连人族四帝都无法避免，如果我有那样一天，我会微笑赴死，但是却不会是今日。”

    南皇皇子嘴角浮现一丝笑容，一身衣袍翻滚，仿佛要乘风而去。

    “南皇皇子，你打算拿自己比拟人族四帝吗？可惜你还差的太远了，今日我萧叶就用你的血，以证我的无敌路！”

    萧叶大吼道，随后背后升起一口磅礴的洞天，炽烈的神光横扫九天十地，如同一尊神灵复苏了。

    轰！

    萧叶脚踩大地，如同闪电一般冲出，圆满境界无极曜日拳顷刻间施展开来，双拳如同两尊太阳划破了虚空，撑起了至刚至阳的领域，朝着南皇皇子镇压而去。

    “多日不见，萧兄的实力大增，不愧能被我视为对手。”南皇皇子并未有一点慌张，身形跟着急退，同时取下身后的巨弓，将弓弦拉成了满月。

    顿时——

    哗！

    无穷无尽的天地元气，在他的手中凝聚，化作了光芒炽烈的光箭，携带着长长的尾光，如同两颗流星直射萧叶，一路上恐怖的气息绽放，速度非常惊人，连虚空都被拉出了一条空间沟壑。

    “哼，我的实力，已经超出了你的想象！”萧叶冷哼，双拳砸向光箭。

    轰隆隆！

    两股强大至极的力量，如同洪水猛兽撞击在了一起，破天弓的威力非常强大，反超了圆满境界的无极曜日拳，余威浩荡，澎湃着涌向萧叶，但是紧接着被萧叶施展的圆满境界万锻金身给挡住了，没有受到一丝伤害，只是将他震退了数百米。

    万锻金身第二层圆满以后，萧叶的防御力在虚武境几乎是无敌的，只有那些变态才能破开。

    “南皇皇子，一把准王器在你的手中，居然只能发挥出如此威力，还真是白玉蒙尘了，你还有资格放言与人族四帝比肩？”

    萧叶浑身绽放出亿万道金光，像是黄金浇筑了一般，充满了力量之感，破空朝着南皇皇子而去。

    很显然，南皇皇子还没有彻底解开天羿留下的封印，但是也足以一箭轰杀高等级的虚武境武者了，但是却奈何不了他萧叶。

    南皇皇子脸上的笑容，顷刻间凝固了起来，一丝震撼浮现在了他脸上，内心有着惊涛骇浪在翻滚。

    自己的箭，居然都伤不到萧叶一丝一毫！

    一旁的东皇皇子见到这一幕也轻松了下来，同时心中非常的震撼。

    萧叶现在实在太变态了，实力已经全面超过他就算了，连防御都如此恐怖，给他带来了不小的打击。

    “有萧兄在，应该没有我出手的机会了。”东皇皇子自语，然后守在一旁，防备再次被南皇皇子逃走。

    “萧兄，你言之过早，你我之间的对决，才正式开始而已。”南皇皇子很快就恢复了过来，表情重新变得平静，他如墨长发乱舞，然后拉开弓弦，深邃的眸光中，闪过一丝冰冷的杀意。

    嘣！嘣！嘣！

    南皇皇子一箭接着一箭，接连朝着萧叶射去，蕴含了璀璨的神光，足以撕碎一切。一眼望去，第三区域都倾覆了过来，山河破碎，日月无光，一股飓风在区域中扫荡。

    “哼，都给我滚开！”

    萧叶大吼，背负磅礴的三合一洞天，都已经达到圆满境界的无极曜日拳和山河大印，轮番在他手中施展而开，同时催动着万锻金身，撑起金色的护罩，在箭雨之中一路前行，如同龙翔九天，虽然速度缓慢，但是身上没有留下一丝伤痕，而且越战越勇，金色的护罩也越加璀璨，崩碎了一根根光箭。

    “南皇皇子，你好歹也是一位强大的天骄，难道只会凭借手中的兵器之利与人对决吗？你的傲气与你的自尊何在？”萧叶冷冷的嘲讽道。

    “古人曾言，天下兵器中用稀有材料打造的，才是最好的兵器。但是我认为，饮过天骄血的兵器，才是最好的兵器。”

    “我占据兵器之利杀了你，别人只会记住我，而不是我手中的兵器。”南皇皇子缓缓说道，身上猛然爆发出磅礴的光柱，直冲九霄，引动风云变色。

    在他的背后，缓缓升起了一口巨大的洞天，吸纳十方精气汇聚到他的手掌之中，然后凝聚出一根裂天光箭，散发着恐怖滔天的气息。

    一瞬间，他方圆百步内的虚空，都因为这根裂天光箭而破碎了，任何事物在这根光箭面前，都将会失色。

    萧叶心头猛然一跳，直觉告诉他，南皇皇子这一次的攻击非同寻常。

    “萧兄，我很欣赏你，可惜我们成为了敌人，我南皇皇子行事，一向斩草除根，不给自己留下任何后患。”

    “此箭法名为一箭归西，我送给你。”南皇皇子轻轻说完，手中的弓弦松开。</br>

