    小天谴咒和大天谴咒虽然只差了一个字，威力却是天壤之别，消耗也是几何倍数提升。

    若非秦风这次蛊神教之行收获丰厚，先后得到了一丝太极之气和太始之气，并且炼化了蛊神教的那座微型灵脉，他现在也无法施展出大天谴咒。

    也就是说，刚才使出大天谴咒，秦风起码消耗了八成的元气和精神力。

    若非他的肉身足够强横，现在早就已经累倒了！

    这些人心知必死后诅咒秦风的话，他就更加没有放在心上了。

    这些人若是横死的话，或许有可能因为怨气的缘故，灵魂化为厉鬼。

    可他们是被天谴所杀，雷霆之力乃是至刚至阳的力量，在他们被雷劈中的时候，顺带着灵魂也被这股力量冲击得魂飞魄散，只剩下纯粹无比的灵魂能量，连变成鬼的资格都没有了。

    而这次天谴的威力很恐怖，空中残留的雷电微粒，蕴含着浓郁的能量，可以恢复秦风的消耗。

    得到太极之气和太始之气后，秦风的造化乾坤功效率也越来越高，顷刻之间，就将这些能量吸收一空。

    上方高空之中，乌云散去，阳光照在地上的这些焦黑的尸体上，显得格外的刺眼。

    因为发誓的内容不同，并不是所有人都当场挂掉，还有一部分人身受重伤，全身高度烫伤，正在那里哀嚎，他们现在的处境，比死了还痛苦。

    不远处，是一群已经傻眼的工作人员，包括那个女主持人和大会的负责人薛超。

    他们及时跳了出来，并未和他们一起发誓，这反而救了他们一命。

    只是，看着眼前凄惨的一幕，一股凉意从脚底涌上心头。

    明明现在中午烈日高照，他们却仿佛置身冰窟中一般，透心凉！

    他们呆呆地看着站在台上的那个男人，如神如魔！

    秦风注意到他们的目光，淡然道：“你们也都看到了，是他们发下毒誓，结果真的遭到了天谴，这可和我没有关系，不过，这些应该能够证明张文元和陈正德他们是勾结起来诬陷我们的吧？”

    现在能够说得上话的也就薛超这位中医大会的负责人了，张家和陈家两个赞助方以及评委会的人全军覆没！

    可他张了张嘴，挤出一抹苦涩的笑容，不知道该说什么。

    确实，之前陈正德和张文元空口无凭，拿自己的性命来发誓，其实也是耍无赖，大家都心知肚明。

    因为正常情况下，发地毒誓应验几乎是不可能的，可偏偏今天就发生了，更巧的是，一下子死伤这么多人。

    这些人几乎聚集了洛城八成的中医精英啊，单是这个伤亡，就会引起巨大的震动，那个后果，薛超不敢想象。

    不过，这事跟他也没什么关系，他现在只庆幸自己没有跟着起哄，逃过了一劫。

    尽管秦风嘴上说这事和他没关系，但是谁信啊？

    刚好你让他们这些人发毒誓，后面更是用激将法，紧接着就发生这样的惨剧，八成是你干的！

    可这种离谱的事情，大家明明知道跟秦风有关系，可就是拿不出证据来。

    就如同之前张文元和陈正德编造假话，把长生针法说成是张家的一样，我就是利用我的权威来打压你，哪怕没有直接的证据，也让你无力反驳。

    现在他们的情况，和之前秦风所面对的何其相似。

    不同的是，秦风给予了反击，而且这个反击是如此的残暴，让这些人根本承受不住。

    薛超等人都保持沉默，心中已经打定主意，就算知道和秦风有关，也不会说出来，但别人怎么猜，就和他们没关系了。

    当然，正常情况下，也没人往这么离谱的方向去想的。

    “你们愣着干什么，还不抓紧时间救人，难不成你们收了火葬场的好处费，要给火葬场揽生意？”

    秦风扫了他们一眼。

    只是，他这笑话实在是太冷的，以至于薛超等人都情不自禁的打了个哆嗦。

    穿着黑色筒裙的女主持人，更是夹紧了白皙苗条匀称的双腿，严丝合缝！

    薛超连忙打了急救电话，然后觉得有些古怪。

    现场这么多医学界的精英专家，结果现在全部都要被医院拉走，不知道医院的人过来之后，会作何感想。

    至于这次的事情，他们也已经统一口径。

    这就是一场天灾！

    只是，医院的人还没来，另一拨人却是第一时间赶到了现场，他们看着狼狈的会场，也是一脸懵逼。

    “赵家主！”

    薛超看到来人之后，吓得连忙上前躬身行礼，其他人也都跟着问好。

    来人正是赵家家主赵东来，他身边跟着一个和他容貌有七分相似的青年男子，剩下的都是赵家的武道高手。

    上次赵康带去的几个武道宗师被秦风干掉之后，赵家现在除了赵东来之外，就只剩下三个武道宗师了，剩下的只是五六品的武道大师。

    但他身边青年男子的武道修为却是极高，达到了大宗师的境界。

    此人正是赵东来的长子，早年拜入隐世宗门修行，如今达到大宗师的境界，得知两个弟弟的情况之后，他就第一时间赶了回来，打算和父亲联手，杀了秦风，为两个弟弟报仇。

    “这里不是在举办中医大会么，怎么会变成这样？还有，我听人汇报说刚才这里有雷霆降下，到底是怎么回事？”

    赵东来目光盯着对面的秦风，一边询问情况，他总感觉事情有些不对劲。

    “这似乎和张老神医还有陈老先生发毒誓有关。”

    薛超早就准备好了说辞，第一时间汇报了下情况。

    按照他的说法，张文元和了名正言顺地夺取长生针法，勾结陈正德编造谎言，捏造证据，甚至为了让那些谎言更可信，他们发下毒誓，没曾想却真的被雷劈了。

    至于其他人，也都是跟着起哄遭殃的。

    “这么邪门的事都能遇上？”

    赵东来很惊讶，但对张文元所做的事，并不意外，这本就是他之前计划好的，是想先利用这群人，打击下秦风的气势，却没料到会是这样的结果。

    “不过，无伤大雅！”

    赵东来并不在意这些人的死活，而是一脸仇恨地看向秦风：“秦风，你这个小畜生，你害死我的两个儿子，今天，我要让你血债血偿！”

