    苏安然在玄界认识的人并不算多，但也不少。

    既有相当符合自身身份地位的友人。

    如大日如来宗的妙言小和尚、万剑楼的叶云池、奈悦等。

    也有身份与地位稍有不匹的。

    如云江帮的江小白等。

    不过苏安然从来就不在意这些小节。

    他交朋友从不看对方的身份背景，毕竟不管什么身份背景的人都没有“太一谷”三个字好使。

    而能够和苏安然当朋友的，最显著的一个特征，就是特别能打——妙言小和尚当初战斗力稍显不足，但毕竟他修炼的功法比较特殊，所以特别莽；至于江小白，自身能力并不算弱，只是胆子比较小一点而已。

    所以当苏安然收到来自友人的求救信时，他还是懵了好一会的。

    “苏安然，我需要你的帮助。”

    这枚传音符，还是之前苏安然为了加入惊世堂时，和宋珏联手时，由宋珏给予的。

    是的，发出求救信息的人，便是真元宗的弟子，宋珏。

    “你在哪？”

    苏安然灌输真气，激活传音符，急忙回信。

    “我在东州。”

    几乎是苏安然的声音传递过去，对方就秒回。

    很显然，宋珏遇到的麻烦事恐怕不小，否则的话宋珏不会联系苏安然。

    当初在解决了妖魔世界的问题后，苏安然是先一步回归离开的，而宋珏当时继续留在妖魔世界进行修炼。后来等到宋珏离开妖魔世界的时候，苏安然则已经去万剑楼参加试剑楼的考验了，再往后则是卷入了南州之乱，在幽冥古战场人前显圣了一番，可以说他的时间线是和宋珏完美错开，因此两人也有很长一段时间没有联系。

    这也是为什么突然收到宋珏的求援信息时，苏安然会那么震惊的原因。

    当然，更加震惊的是，宋珏此时居然在东州。

    要知道，玄界十九宗这等庞然，都拥有自己的地盘，也因此门下弟子通常也只会在自己的宗门地盘内活动，哪怕就算是下山历练，也很少会脱离宗门的庇护圈，最多也就进入中州——对于不在中州扎根的其他十九宗宗门，中州的地位特殊性就好比是公海，大多数宗门的天骄都会选择前往中州历练，这一点也是为什么中州是玄界五州的中心。

    而真元宗，宗门驻地在西州。

    宋珏又并不是真元宗真正有名的天骄——天榜排名前三十都没她的份——当然，宋珏自身的战力还是相当不俗的，所以她有自信能够在中州闯荡也是很符合情理的事情，但要说她敢跑到东州来闯荡，这就很有待商榷了。

    毕竟，十九宗可不是铁板一块，只要在不被人发现识破的前提下，彼此之间下黑手的行为可不少。

    而佛道之争自古有之，所以道宗弟子很少去佛门的地盘，反之亦然。

    “我知道你在东州，所以我才找你。”

    大概是见苏安然许久没有回复，宋珏的传音符又亮了起来。

    苏安然在东州自然不是什么秘密。

    方倩雯带着苏安然跑来给东方世家年轻一代的七杰之首治病，在东州根本就不是什么秘密，尤其是随着药王谷的关主陈无恩抵达后，更是成为一件轰动整个东州的盛事。

    基本上只要在东州的人，便都会知道方倩雯和苏安然两人，正在东方世家做客。

    而且用不了多久，恐怕整个玄界也都会知道。

    这就好比，剑宗秘境开启后，不过一旬左右，整个玄界便已知晓进入剑宗秘境都有哪些天资强大的剑修——在玄界，只要是属于“大事”的范畴，便几乎没有秘密可言。因为哪怕你不知具体情况，但只要愿意花一笔费用，自然也就能够从万事楼那里获取更多且更详细的情报。

    尤其是在万事楼开通了“网络论坛”后，很多消息的传递甚至都不需要一旬之久了，几乎是当天早上发生，当天晚上便有可能传遍整个玄界。

    例如，此时关于九尾大圣青珏大闹东方世家的消息，便已经开始流传开来了。

    “你在东州干什么？”苏安然传音询问。

    “惊世堂的任务。”

    “惊世堂？”苏安然猛然醒悟。

    之前他帮惊世堂去碎玉小世界救人，事后惊世堂答应让他加入，而当时他的引荐人便是宋珏。

    可结果他把人救出来后，都过去好几年了，惊世堂都没派人来找他。

    这让苏安然有一种被人白嫖了的愤怒。

    “你现在在什么地方？……我是说，具体的位置。”

    虽说苏安然对惊世堂相当不满，但他对宋珏的印象还是不错的，也承认对方是自己的朋友——苏安然坚决不承认自己骗了对方几十年的寿命，所以心有愧疚——此时听宋珏遇到危险，内心的第一想法自然便是帮上一把。

    “葬天阁。”

    ……

    “葬天阁？”东方玉的眉头微皱，“你问这个地方干什么？”

    “听你的意思，这地方很不妙？”

    “何止不妙。”东方玉冷笑一声，“这地方简直就是邪气冲天。……你以为葬天阁里的‘葬天’是什么意思？”

    “什么意思？”

    苏安然不知就问，一点也没有觉得不好意思。

    他虽说已经来到这个世界小十年了，而且也恶补了很多的知识，但玄界各种各样奇怪的知识无数，哪有可能让苏安然在“短时间”内就成为一个学富五车的人？尤其是在各种关乎秘境、特殊区域等等方面的知识上，苏安然都是十窍通九窍的程度。

    东方玉并不知道苏安然是个什么都不懂的人，他只是觉得苏安然在装笨，因此不由得翻了个白眼。

    “葬天，埋葬天道的地方。”东方玉叹了口气，“东州险地之一。”

    苏安然吃了一惊。

    自幽冥古战场后，苏安然就狠狠的恶补了一下“五绝十凶”的概念。

    知晓玄界一共有十五处禁地。

    其中五处是可以说是十死无生的绝杀之地，因此被称为五绝地。另外还有十大凶地，只不过因为相比起十死无生的绝地，十大凶地起码还留有一线生机。

    如南州的呼啸山脉，便是因为涉及到幽冥古战场的缘故，因此才被列为十凶地之一。

    此处的一线生机，就在于横穿呼啸山脉时并不一定会被吸入幽冥古战场，而且哪怕是误入了幽冥古战场，只要能够躲入幽冥森林里，倒也还能苟延残喘，不至于因神海被污染腐蚀，成为怪物。

    不过现在，呼啸山脉已经不能算是十凶地之一了，因为幽冥古战场已经被苏安然拆了。

    其结果自然便是加大了苏安然的“天灾”威名。

    而在“五绝十凶”之下的，则是险地。

    险地，是“危险区域”的意思，包括但不限于绝地和凶地。

    如南州三险地，指的便是呼啸山脉、不归林、万虫湖等三处。

    “葬天阁，原先是天道门的驻地。”东方玉缓缓说道，“具体的历史，我并不清楚，我们东方世家的典籍里，也只记载了这个宗门最早是诞生于三千年前。而从天道门诞生到后来的覆灭的两千多年历史里，这个宗门先后三次因为接任掌门的个人行为而更改宗门名讳。”

    “改宗？”

    东方玉的脸上罕见的露出迟疑之色：“我也说不准到底算不算改宗。”

    在玄界，一个宗门的发展不可能永远顺风顺水，哪怕是十九宗也是如此，更遑论三十六上宗和七十二上门了。

    所以，有些时候，一旦宗门遇到一些无法度过的重大危机时，便有可能产生分宗，又或者是举宗迁徙，以及举宗并入其他宗门的特殊情况。

    例如从行天宗分离出来的行云宗，便是一次非常典型的改宗行为。

    但除了“并宗”的做法外，改宗往往是很少能够获得什么有效的收益。

    如真元宗。

    作为道宗一脉的宗门，本身便是以五行术法、阴阳术法而立派。至于如今真元宗也算是颇为擅长的武道手段，便是因为真元宗吞并了一个曾位列三十六上宗之一的武道宗门，将其武道功法尽数吸纳，以充实自身宗门的根基底蕴，因此如今真元宗才算是有了武道一脉的修炼方式。

    只不过，真元宗的立派根基始终是术法之流的正规道统，对武道之学并不算重视。

    因此真元宗，并不能算是真正的改宗。

    倒不如说，以另一种方式留下了传承的那个被吞并的武道宗门，才可以说是改宗。

    “天道门的理念，走的是‘天道无情’的修炼路线，所以修炼的功法便是无情道，修为越是高深的天道门弟子，便是性情淡漠。”东方玉开口说道，“不过这种六亲不认的修炼方式，自然也是有不少的弊端……你明白的，一旦稍有动情的念头，那么便会导致前功尽弃，是以后来有一位天道门的掌门，对此功法进行了更改。”

    “也就是那次之后，天道门内部便分为有情派和无情派，宗门也改名天情宗。”

    “再之后，有情派渐渐占据上风，基本上也没有人继续修炼那种淡漠性情的无情功法。……不过这部分，是我们东方世家的长老推演出来的说法，具体如何典籍并没有记载，我们根基典籍记载，只知道在天道门改名为天情宗的三百年后，无情派便消失了，之后有情派也研发出了一种红尘历练的法子，将功法根基推演上了新的境界，后来宗门也就改名为红尘宗。”

    “而不管是分为有情派还是无情派的天情宗，还是后来的红尘宗，宗门的核心传承功法却始终没有变化，有所变化的仅仅只是修炼方式的区别。……所以实际上，与其说无情派消失了，倒不如说无情派其实一直都没有消失，只是隐藏起来而已，这一点也就牵扯到了后来的第三次宗门改名。”

    苏安然安静的听着，并没有插嘴。

    玄界历史，一直都是他最薄弱的空白点，所以苏安然自然不会错过这种能够了解玄界历史的事情。

    “天道门以‘无情’为宗门修炼理念，不管是天情宗还是红尘宗，始终都没有绕过这个理念，因此宗门弟子的修为始终都处于一个瓶颈状态，修为境界无法突破桎梏限制，这也就导致了这个宗门开始渐渐没落。”东方玉略微停顿了片刻，喝了口茶润润喉咙后，才继续开口说道，“而在这个阶段，曾经的天道门出了一位……”

    “天才？”

    “不。”东方玉摇了摇头，“应该说……挺惨的人吧。”

    “怎么回事？”苏安然突然变得相当有精神了。

    因为他嗅到了八卦的味道。

    “这位红尘宗的弟子资质平平，但他喜欢上一名女修，哪怕那名女修并不喜欢他，他却也始终深爱着那名女修，愿意为其赴汤蹈火，甚至为了博取那名女修一笑，不惜涉险进入某个秘境，历经九死一生后为其摘来一颗能够提升修为的果子。”

    “噢。”苏安然了然的点了点头，“老舔狗了。”

    东方玉眨了眨眼。

    他虽然不知道“舔狗”二字是何意，但从苏安然不屑和轻蔑的表情，还是能够判断出来，这绝不是什么好词。

    “根据典籍记载，那名女修长相艳丽，但资质也同样一般，不过在吞服了这名红尘宗弟子为其取来的神秘果子后，终于脱胎换骨，修为一日千里，成为了其宗门重点栽培的对象。”东方玉没有深究“舔狗”二字的含义，继续说道，“而此事之后，那名女修并没有和这名红尘宗弟子结缘，反而是对其开始避而不见。”

    “舔狗和绿茶的日常。”苏安然了然的点了点头，“然后这名舔狗就开始发奋图强了？”

    “不，他又认识了一名女修。”

    苏安然一脸无语：“这次他被骗了什么？”

    东方玉一脸惊讶：“你果然知道！”

    “知道个屁。”苏安然撇嘴，“舔狗肯定不会只被骗一次。……舔狗这类人啊，他们最擅长的就是自己骗自己了，只要别人稍微对他们好一点，他们就能够开染房了。明明拥有了一颗可以改变资质的神秘果子，结果居然不是自己服用，呵……玄界居然有这么天真的人。”

    东方玉一时间竟是无言以对。

    他自身就是非常典型的利益至上者——说白了，就是利己主义，所以他同样无法理解那名红尘宗弟子的做法。如果自己资质平平，侥幸获得了这么一颗能够改变资质的神秘果子，他肯定第一时间就吃了。毕竟按照玄界的正常逻辑，只要自身实力足够强，什么女子没有？

    “具体被骗了什么，典籍没有记载，但反正他的确有所损失。”

    “两次被骗，该学聪明了吧。”

    “没有。”东方玉摇了摇头，“他应该是心灰意冷了很长一段时间，至少我们东方家收藏的典籍里，在后来的考究追查里，有差不多一百年左右的历史空白。但在这之后，他遇到了一位同宗门的师妹。”

    “所以，第三次还是被骗了？”

    “是的。”东方玉点了点头，“据说，他这位小师妹就是见他被人傻乎乎的骗了两次，觉得挺好骗的，所以才接近他，试图从他这里榨取一些东西。……不过红尘宗有一个红尘历练的规则，也就是我们常说的入世修行，然后这个……舔狗？……反正这名红尘宗弟子，在一次历练时，撞破了自己这位小师妹和另一名宗门天骄的亲密行为。”

    “然后舔狗死了？”

    “没死。”东方玉摇了摇头，“但是入魔了。”

    苏安然瞳孔猛然一缩。

    入魔。

    在玄界可不算小事。

    玄界最近一次入魔的事件，便是他的五师姐王元姬。

    而那次，还是黄梓亲自出手镇压，然后将其带到大日如来宗进行魔气净化，因此自己这位五师姐才能够幸存。

    正常修士若是入魔的话，那就会变成大魔头——修为越高的修士入魔，所造成的后果也就越可怕。

    “还好，他修为不算高深。”

    东方玉斜了苏安然一眼，淡淡说道：“他入魔的契机是心死，正好符合了天道门的‘天道无情’之说，境界得以突破，当场就杀死了自己的师妹和那名同宗的天骄，然后叛门而出。……只不过那时，没人知道他入魔了，只是因为这名弟子因不忿自己师妹勾三搭四的行为，所以怒而杀人叛门。”

    “这……”苏安然一阵无语，“之后这人，该不会把之前欺骗过他的两个绿茶也给杀了吧？”

    东方玉点了点头。

    苏安然默然不语了。

    “等到这个时候，他入魔的事也就彻底传开了，但他因为契合宗门传承功法的修炼理念，修为突飞猛进，等到围剿行动开始的时候，他已经是苦海境至尊了。”东方玉叹了口气，“之后，他杀回了宗门，将满门上下屠得干干净净，并将宗门改名为‘盗天宗’，意为盗取天道的意思。”

    “而最后围剿这名魔头的大战，就爆发在天道门的宗门驻地，也就是如今的葬天阁。”

    “那一战，几乎可以说是打得日月无光，整个天道门的宗门驻地彻底被夷为平地，唯有一座阁楼幸存。而那名大魔头身死之时，竟然选择散功，将一身魔气彻底散布到宗门大阵里，直接改逆山川走势，所以也次有了今天的葬天阁。”

    “卧槽。”苏安然发出一声惊呼，“有点东西啊。”

    “葬天阁，那里可是有魔将存在的。”东方玉眉头紧皱，“所以说，你为什么会问起这个？”

    所谓的魔人，指得便是受到各种魔气、邪气侵蚀后，失去理智的人。

    这里的人，包括但不限于于修士。

    毫无修为的凡人，其实才更容易被魔气侵蚀，成为魔人。

    因此魔人也有三六九等之分。

    如受魔气侵蚀的凡人，则被称为魔傀儡。

    而那些有修为在身的修士魔人，才被称魔人。

    但哪怕是魔傀儡，其实力也相当于通窍境修为的修士：力气强横、肉身健壮，五脏六腑也都得到强化，只是没办法施展神识之妙而已。若是实力不足的低阶修士，又或者是没什么经验的修士不小心遇到魔傀儡的话，下场也不会好到哪去。

    至于魔人，那就不一样了。

    被魔气侵蚀的修士，虽也可以说是“入魔”，但实际上他们是毫无理智可言的疯子，因为神魂都被绞碎，意识都彻底错乱了，自然也就变成了只有强烈攻击性的疯子，根本就认不得人。

    所以玄界对魔人的定位，自然也不能算是“同类”了。

    但比起魔傀儡那一级的魔人，修士魔人可是掌握着“生前”的各种手段技巧，难缠程度简直是呈几何倍的上升。

    以玄界的常识而言，起码要三个和魔人同境界修为的修士，才能够解决掉一个魔人。

    当然，战力强横到足以越阶而战的天骄，不在此常识之列。

    而比魔人更强的，便是魔将了。

    魔将的实力，等同于凝魂境修士，但比起毫无理智和自我意识的魔人，魔将是拥有自我意识的。只是魔将基本都是疯子，所以纵然拥有自我意识，也基本不存在能够沟通的可能性——他们所谓的自我意识，就是懂得判断局势的优劣而选择是要继续死战还是战略性撤退，又或者是偷袭等。

    葬天阁的危险性，在苏安然的内心已经呈几何倍的飙升了。

    如果不是这些魔将、魔人没办法跑出来作乱的话，葬天阁恐怕就不是险地，而是凶地、绝地了。

    “既然葬天阁如此之危险，为什么不将魔气拔除，一劳永逸呢？”苏安然不解。

    “欢喜宗和大日如来宗都试过了。”东方玉摇了摇头，“魔气被彻底净化拔除后，最多不过十年便会复生，不管用什么手段都阻止不了。万道宫的宫主曾来观察过，他说这片土地已经被怨念固化，成为怪异了，所以……不可能被拔除了。”

    “基本上，只要不自己跑进葬天阁找死的话，危害性几乎为零。”

    不自己跑进葬天阁……

    宋珏不是蠢人，她很清楚“君子不立危墙之下”的道理，所以她肯定不会自己跑去葬天阁的。

    可如果是惊世堂的任务……

    苏安然叹了口气：“我有个朋友，现在就陷在葬天阁了，希望我能够去救援。”

    “祝你好运。”东方玉起身拍了拍苏安然的肩膀，然后头也不回的离开了。

