    韩穆怀发现她是真没往心里去，这才松了口气，跟着她一起去睡觉。

    第二天一早，李之玉因为心里有事儿，起的格外的早。

    起身的时候把韩穆怀给带醒了。

    韩穆怀揉了揉眼睛，模糊间，有些不解的看着李之玉，“这么早做什么？”

    就算是起再早，到了村里不也得先去找韩豫川吗？

    再说了，刚才韩穆怀看了眼外边儿，天都没亮呢，这是不是太早了点儿。

    因为自己睡不着而把韩穆怀吵醒了，李之玉有些不好意思。

    他略带歉意的看了看韩穆怀，“我这不是睡不着嘛，早点儿起来，一会儿去百货大楼买点东西过去，空着手去总不是回事儿。”

    请人就得有请人的诚意，真空这两个爪子去，她都不好意思张嘴。

    尤其是前些天她才挤兑了韩豫川。

    韩穆怀来怔了怔，半天才明白李之玉的意思，他哑着声音，“媳妇儿，我劝你还是别拎着这些东西去了，毕竟现在去找他们都得偷摸的去。”

    到时候拎着这么多东西，被有心人看见，他们得做报告是一回事儿，连累牛棚的那些人就不好了。

    李之玉还真没有想这么些个，她不是个听不进劝的人，“你说的也对，是我考虑不周。”

    她瞥了眼窗帘外边儿，见天色还早就又躺回了床上。

    “你这是关心则乱，再睡会儿吧。”韩穆怀看了看她，知道天还没亮，心里估摸了一下，现在也就四点半左右。

    韩穆怀哄着李之玉有睡了两个小时。

    等她醒了，一看天都亮了，赶紧起身收拾。

    吃过饭，到韩豫川家的时候才不到八点。

    韩豫川吃着手里的窝头，一脸茫然的看着这个点儿到她们家的李之玉。

    李之玉的突然到来，让韩豫川心里一咯噔，他不由心虚的问：“弟妹，是咱们酱油厂又出事儿啦？”

    不怪他心虚，之前酱油厂出了什么事儿，都是他单方面的去找李之玉。

    今儿个李之玉不打招呼，一声不响的突然回来，想也知道不可能是去韩家的，能让她这个时间，亲自过来，能想到的也只有酱油厂的事儿了。

    想到这儿，韩豫川不由想骂人，不知道这帮工人背着他做什么了，让李之玉知道了。

    李之玉看他如临大敌的模样，弯眉浅笑，没着急说话，反而把自行车停在墙边，不紧不慢地自己拿了把小凳子坐在饭桌前，“二哥，看把你吓的，我这次来是有事相求。”

    李之玉单刀直入，旁的借口一概没用。

    一听不是酱油厂的事儿，韩豫川松了口气。

    他就说嘛，现在酱油厂已经步入正轨，他生怕出了什么岔子，这些天的精神一直紧绷着。

    要是再出问题，他真是没脸见李之玉了。

    “你说的这事儿我也听说了。”韩豫川眉头紧促，要是酱油厂的事儿，他还能帮上忙，但是蔬菜厂，他不了解。

    他们村儿有几个人是在李之玉的蔬菜厂种菜的，昨天几个大棚的蔬菜一天都死了事儿闹得不小，上班的那些人回来一说，全村人就都知道了。

