    虽然城内设有马市，但马市上贩卖的马，大多是买来拉车干活用的，并不适合长时间奔袭作战。

    军中战马，就不一样了。

    周冉听到楚意这么问，侧身让她看自己身后的守军：“末将若是有，怎会不骑马前来呢？”

    他怕楚意不信，又道：“贵人可能不知道，南府多水道，并无常备骑兵，自然没有战马，贵人有钱能在马市上买到寻常马匹，可就算找遍整个潞州城，所得马匹质量，也与顾家掌柜为你们准备的差不多。”

    周冉作为一城都尉，都没有骑马。

    楚意挑了挑眉，看来，南府的情况与她想象的基本一样。

    四月问道：“我，我听说，太尉大人在的时候，南府有骑兵的。”

    周冉的神情黯淡：“那都是很多年前的事了，南府和北府不一样，北府临近蛮戎与回纥，还有昔年名扬天下的北府定远骑兵，可南府，即便是军中有骑兵建制，也没好的战马啊。”

    没有战马，又如何能组建骑兵，楚意若有所思。

    休整一番，众人告别孙掌柜，再次上路。

    楚意道：“还望周都尉不要跟任何人说今日见过我们。”

    周冉抱拳：“末将明白。”

    他看着骑在马上的一行人，眼中流露出几分羡慕，叹道：

    “贵人，其实身为男儿，谁不想像镇北将军苏景渊，像昔年容太尉一样，策马领兵，建功立业呢，只是我们潞州，的确缺马啊。”

    楚意骑在马上，居高临下的看着眼前的男人。

    她不知道五年后，当雍国玄甲骑踏过这片土地时，周冉做了什么选择，但至少现在，他还是个心怀壮志的将军。

    “若本宫为尔等送来战马，尔等，能否还本宫一支大燕铁骑？”

    她一字一句的问。

    周冉听到“本宫”这个称呼，蓦地睁大眼睛。

    这偌大天下，能自称本宫的人寥寥无几，却不是五皇子楚曜。

    而如此年纪，眼前的少年不可能是东宫太子或南阳长公主，那她是......

    永宁公主！

    楚意红唇微微扬起，没待他回答，已经策马当先，向远方而去。

    周冉望着公主的背影，忽然回过神，用尽全力大喝一声：“末将，可以！”

    楚意听到身后那声决绝的呼喊，笑了笑。

    “殿下想为他们送去战马？可是，南府军中各派系鱼龙混杂，怕是很难插入咱们的人，而且战马不但昂贵，也没地方贩卖啊。”枕雪说道。

    楚意五指微握着掩在唇畔，声音多了几分哀愁：

    “南府军冬天里都穿着单薄衣衫作战，连兵械都没有，本宫看到心痛啊！边军任由赵陈小国嘲讽，本宫难过啊！雍国玄甲铁骑那么强大，本宫看见心慌啊！想必，父皇和舅舅会理解的吧，还有母后。”

    枕雪：“......”

    旁边的羽林军：他们好像知道，最近军中源源不断的银两赏赐和崭新甲胄军械，是怎么来的了。

    又行几日，在鄞州换一次马后，楚意犹豫了一下，决定还是回来时再找陆风眠。

    终于，他们接近了燕国边境，到路边一家客栈休息。

    店家与小二见到楚意，眼前一亮，毕恭毕敬的将一行人迎了进来。

    这么多人，一个贵公子身边还做陪着两名姑娘，想必是出城玩乐的公子哥儿，随便来些赏钱，都能让他们客栈发上一笔。

    掌柜拉着小二一起，亲自牵着他们的马去后院喂。

    大堂内，楚意大咧咧的坐下，丢一粒花生米到嘴里，痞笑一声：“诸位，换衣裳吧。”

    十几日相处下来，之前还心中轻视公主的羽林军们，现在心中只剩下钦佩与敬重。

    公主殿下千金之躯，这样长途跋涉却从没有喊一声苦累，对他们一视同仁，还天天给他们赏钱——这样的主子上哪找去。

    枕雪看着男装打扮吃花生米的楚意，道：“殿下您收敛一些，否则也太像个纨绔公子了，传出去您的名声往哪搁。”

    楚意：“你说得对，本宫现在是楚小五，那本宫再接再厉，再纨绔些。”

    枕雪：“......”

    片刻后，除了楚意枕雪没有变化，其他人三下五除二，就换上了准备好的流匪装束。

    楚意满意一笑：“如今，我们就是赵地流匪。”

    她目光在每人身上梭巡，走到身穿青灰色葛衣，身形笔直的四月面前，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “四月，你这样可不像流匪。”

    四月坚毅的面容一下子通红，不由自主的低下头，也弯下腰，不敢和公主对视：“属，属下明白了。”

    刚好，喂完马的客栈掌柜和小二回到大堂。

    刚刚威风凛凛，如同贵族家丁的一行人......

    变成了凶神恶煞的流匪！

    “土，土匪啊！”

    掌柜尖叫一声，拉着小二往门口跑，一眨眼就没了影。

    楚意：“......”

    她试图在后面跟店家解释一下，却又不知道该怎么解释，而且这掌柜跑的忒快了些。

    还没等她开口，店家又跌跌撞撞的跑回来，脸上更加惊恐：“呜呜呜，土匪啊。”

    楚意：“我们就是啊。”

    店家指着门口：“外面也是啊。”

    客栈门口，一名身披黑甲，手持长刀的青年一步步走来。

    青年身姿高大，胡子拉碴，眉毛格外浓密，用一条朱红发带束着满头乱发，依稀可以分辨出五官，生得还算英武。

    他身后，是一群穿着四月等人同款装束的.....流匪？

    楚意看着来人，嘴角抽了一下。

    可真是......好久不见这二傻子。

    “我乃清风寨二当家，你们是何人！”青年声若洪钟，震得楚意耳朵有些疼。

    他逆着光走到四月面前，宛如一座小山，威压甚重。

    客栈内，刚好四月坐在了正中位置，又生得冷峻，衣着也整洁些，青年显然将他当做他们一行人之首了。

    四月按剑而起，其他羽林军豁然也站起来，一个个警惕的盯着他，隐隐将楚意保护在身后。

    饮冰一言不发，站到楚意身前，软剑出鞘，湖蓝色的眸子冰冷锐利。

    楚意扒拉开人群：“自己人，别冲动。”

    青年举起的刀晃了一下，因为生得太高，他不得不低头，居高临下的看向楚意。

    “你是？”

    阳光刺眼，青年眯起眸子，扒拉开遮挡自己视线的几缕碎发，瓮声瓮气的问。

    楚意面露微笑：“清风寨二当家耿川是吧，我是隔壁明月阁的大当家。”

    青年终于看清了公主的容颜。

    “噗通、噗通——”

    糟糕，她好漂亮，他心跳得好快。

    等等，他刚刚有自报家门吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续更《晏崽日记》

    九、某年某月某日，今天是我做燕国御前侍卫的第一天。

    ......

    今天也是美好的一天！

    永宁公主送了我一匹叫霞影的马，我决定帮她杀徐骧。（晏崽备注：“余霞散成绮，澄江静如练。”）

    十、消息发出去了，希望耿川靠谱些，不要暴露自己的身份。

    又梦见那个小丫头了，可惜我找不到她，也无法感谢她。

    十一、听说永宁公主以看望容太后的名义出了宫，我知道，她去是南府，那么远的路途，她一个小姑娘竟说去就去了，只为杀徐骧。

    得罪女子当真可怕。

    ......

    《晏崽日记》未完待续。

