    一句话戳中姜卿卿的痛点。

    她紧抿着双唇，这种羞辱她不是第一次听到了。

    “姜语萱，就算我是冒牌假千金，你也不能丢我的东西。”

    姜家对她来说，是曾经的家。

    小时候她是姜家的宝贝女儿，得到父母的宠爱，一直都是掌上明珠。

    可是在她12岁的时候，姜家突然发现当年在医院生的孩子抱错了，她从真千金变成冒牌假千金。

    同时真千金姜语萱被接回姜家，她就像从天堂掉到地狱。

    原来爱她的父亲变得冷漠，只有母亲是真的舍不得她，才让她继续留在姜家。

    后来，她在姜家就是寄人篱下的孤儿。

    这种落差感不仅仅是她的大房间被换到尾间的小杂物房，还有给她脸色看，使唤她干活的佣人。

    她不敢要求什么，面对姜语萱在家里争宠欺负她，在学校里算计她，她都只能忍，因为她是假千金，她没有资格抢。

    在姜家，仅仅是没有血缘关系的母亲会照顾她。

    可是三年前母亲突然重病住院，姜家没有她在身边，这让姜卿卿的生活更艰难了。

    但是姜卿卿也没有想到，自己竟然会被姜语萱赶出家门。

    “二楼的小房间你也用不上了，我提前腾出来给自己做衣帽间，有什么问题？”

    “你霸占我的房间，那我住在哪里？”

    “呵，你不会再住在姜家，因为你要嫁人了。”

    姜语萱说这句话的表情是藏不住的高兴。

    她要嫁人？！

    她自己都不知道。

    “姜语萱，你胡说什么？我什么时候要嫁人了？”

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛质问。

    倏尔，姜语萱坐在客厅的沙发上，看着她冷笑说道：“你要嫁去四大家族的首富御家，御家来提亲，这是多大的荣幸，爸爸已经同意了，今晚御家就会来接新娘子，你可以准备出嫁了。”

    姜语萱最讨厌姜卿卿。

    讨厌她霸占原本属于她的幸福童年，就千方百计想赶她走。

    这次御家不是提亲，而是综合考虑姜家的家世，通知姜家将女儿嫁过去。

    听到这个消息，姜语萱的内心非常抗拒。

    传闻御家继承人身中奇毒，所以样貌丑陋，性格阴鸷恐怖，而且不能人道。御家这么着急安排结婚，很有可能就是他命不久已，御家想要他传宗接代。

    如果她嫁过去，那就是守寡。

    父亲说公司需要御家的资金周转，婚事不能拒绝。

    姜语萱就想到让姜卿卿替嫁，这样就能名正言顺的将她赶出姜家。

    “你说嫁到御家是荣幸，那你怎么不嫁？”

    姜卿卿对姜语萱说的话是一个字也不会相信。

    下一瞬，她想到什么事情反问道：“我不是姜家的真千金，如果真的要联姻，那也是你这位姜家小姐嫁，和我没有关系。”

    “这种好事轮到你，当然是你享了我的福。只要你替我嫁到御家，嫁过去你就不再是假千金，而是真正的御家少夫人，你应该要谢谢我。”

    姜语萱高高在上的口吻就像是恩赐。

    只要姜卿卿嫁过去，在御家要遭受的痛苦都是由她承受。

    总之，她要死也要死在外面，和姜家没有关系。

    “我不嫁，要嫁你自己嫁，我要去找爸爸。”

    姜卿卿想往外跑的脚步被姜语萱说的话拦住了。

    “爸爸已经答应了御家，下午他正和御家谈结婚合作的事情。姜卿卿，你没有资格拒绝，这是你欠我们姜家的恩情，你必须要还，今晚御家来接，你就要代替我的身份嫁过去。”

    这是逼她替嫁？

    这根本就是贩卖人口。

    姜卿卿紧抿着双唇没有说话，心里坚定自己绝不能妥协。

    此时，姜语萱看她没反应就想着她答应了，便出门去逛街购物了。

    姜家佣人扔东西没有扔完，本来想继续。

    “你们别碰我的东西！”

    姜卿卿喝斥佣人，自己默默去捡回被扔到门口的物品。

    她的物品很多都是小时候父母送的礼物，物是人非，她只觉得心底的酸楚太难受了。

    越想越委屈，她不能就这样毁掉自己的一生。

    于是，姜卿卿做了一个决定。

    她逃跑了。

    在公交车站，她打电话联系好朋友林嘉妮。

    “嘉妮，我能不能问你借500块？我…我需要钱……”

    母亲住院后，姜家没有给她任何生活费，只负责了学费，她平日开销都是自己暑假打工挣的。

    不愧是姜家的假千金，她穷成这样确实是捡来的。

    “钱转给你了，卿卿，我们是好朋友，你不用说原因，需要帮忙就告诉我。”

    “嗯，嘉妮，真的谢谢你。”

    姜卿卿拎着背包坐公交车去了火车站。

    她也不知道自己能去哪里，但是至少先离开，才不会被逼迫替嫁。

    今年有机会实习，她本来就想挣到钱能从姜家搬出去，只是没想到计划提早，是因为她要逃婚。

    ***

    傍晚时分。

    四辆车牌号为御8888开头的房车停在姜家别墅门前。

    御家来接人了。

    可是管家等了很久，也不见姜家小姐出门。

    在别墅里，姜父急到跳脚。

    “姜卿卿竟然跑了，御家来接人，这怎么办。下午我在御家刚签了合同等结婚后能得到御家的投资，这笔资金是公司的救命钱，要是找不到她，语萱，今晚你得去御家。”

    在姜父眼里，虽然舍不得亲生女儿，但是公司更重要。

    “我不嫁，我不要去御家守寡。”

    姜语萱气急败坏的拧着眉，越想越生气。

    “姜卿卿那个贱人竟然逃跑算计我，爸爸，我有办法找到她，你让御家的人去妈妈的医院等着。”

    另一边。

    姜卿卿买了火车票去邻省，正在候车大厅。

    这时，她的手机响起来，是姜母医院的电话。

    “姜小姐，你母亲的病情恶化，情况危殆，你快点过来吧。”

    听到这句话，姜卿卿急忙起身往外走。

    姜母是没有血缘关系也一直照顾疼爱她的母亲。

    她没有任何犹豫，直接打车赶去了医院。

    可是，当姜卿卿背着包赶到姜母病房里的时候，没有看到医生抢救，而是看到姜父和姜语萱。

    她意识到情况不对，转身想跑，却被姜家的司机堵住了脚步。

    “姐姐，你还想逃跑，是想害死我们全家吗？”

    姜语萱竟然是哭着质问她。

