    秦海燕始料不及她会说得这么轻松，忍不住闷声：“你不懂……太难抉择了。”

    “可你还是得干脆些选。”肖颖提醒：“你跟他虽订婚了，可你们还没登记结婚。只要你们不登记，你们就不是正式的法定夫妻。你可别想岔了，到那时后悔再来离婚，你也成了二婚了。”

    秦海燕被她这么一吓，脸色白了白。

    “其实，二手的……应该还是有人要的。比如你这车吧，看着还跟全新的差不多，保养得这么好，看着时髦又贵气。它毕竟是进口轿车，它原来是值十五万的。即便它现在因为二手降价了，可它还得十万块。十万块对很多很多人来讲，那是一笔天价，不是谁都能付得起的。”

    肖颖一下子听明白了，低声提醒：“那是因为我不在意它是二手的，所以我会买。你如果真不介意，你也不会一个人躲在屋里好几天。”

    “可它——它毕竟是进口豪车呀！”秦海燕忐忑道：“我怕一旦错过了，以后找不到这么好的豪车了。而且我还可能因为他这辆豪车，来到全国最繁华的地方生活工作，成了人人羡慕的大城市太太。”

    肖颖忍不住叹气，道：“看你自己怎么想吧。在我看来，婚姻得先是两人的，如人饮水冷暖自知。婚姻不能是交换，也尽量不要在婚姻上寄托太多东西，不然将来可能会后悔。别人羡慕，不代表你就能幸福。你何必那么在意别人的羡慕，婚姻和生活是你自个的呀！”

    秦海燕微窘，低声：“小颖，你不懂。人不能趁着年轻的时候争一口气，那人活着还有啥意义？活成人上人，这不是每个人都期盼的吗？你和你爱人那么拼命赚钱，不也是为了这些吗？”

    肖颖有些无语。

    她和袁博拼命赚钱从不是为了名利或让别人羡慕，他们是为了自己，为了他们的这个家。

    不过，这对秦海燕来讲，两者并没有太大的区别。

    既然解释无用，那便不必解释了。

    秦海燕委屈巴巴噘嘴：“我生他的气……不止气他隐瞒我骗我，我还气他的态度。你说他哄哄我，说几句软话，给我买几套漂亮衣服什么的，这事不就容易过去吗？他这样的态度，还说什么如果我接受不了，那就干脆算了。你说我能不生气吗？我心里头都快委屈死了！”

    肖颖实话实说：“你们现在还没结婚，他就已经这个态度——你觉得还有必要这样下去吗？你怎么就对他那么有信心结婚后不会再受这样的委屈？”

    额？

    秦海燕眼神哀怨瞄了她一眼，嘀咕：“小颖，你还是不是我好姐妹呀？你怎么不劝着我点儿？你就不能说点儿好的？”

    “忠言逆耳利于行。”肖颖答。

    秦海燕忍不住翻白眼：“你这是什么忠言呀？你这是危言耸听！”

    肖颖哭笑不得：“我说话一向比较直，你应该知道。我是觉得你还年轻，又刚刚毕业，算是有才也有貌。现在没必要吊死在他一棵半死不活的树上。”

    “乱说！”秦海燕不满娇嗔：“我家老龚人长得高，模样也帅气，而且他的学历那么高，还有留洋经历——这是好多人一辈子都羡慕不来的。没错，他是待人冷酷了些，嘴巴也毒一些，可他有傲娇的资本呀！你不觉得他很有个性吗？”

    肖颖耸耸肩：“得了！你都已经把自己劝好了，那还用得着我劝吗？”

    说来说去，她就是看中龚仲鑫的优秀条件，可她却忽略了一件事。

    女人都是贪心的，她既要他的人，他的好条件，还要他的情，还要他能哄好自己，心疼自己。

    现在看中他的各种硬件条件，等这些已经得到了，她必定还要其他精神层面的满足。

    这是人之常情，也是必然会发生的。

    正因为这样，所以肖颖她打一开始就反对他们两人在一起。

    只是他们一个黄盖一个周瑜，一个愿打一个愿挨，她又有什么办法阻碍人家“婚姻自由”！

    秦海燕微窘，支吾：“……话也不能这么说。我是觉得吧，他对我还不够贴心，也不够好，其他都算是顶尖了。你想想啊，帝都是文化古都，可这边还有一大堆人不曾出国留学过。留学的不一定长得好，长得好的不一定能跟他一样那么会赚钱。”

    “行了行了。”肖颖制止她继续吹嘘这些条件，问：“那你现在怎么打算？你是要去找他，跟他回家去住，还是跟我一起回梧桐街那边去住？”

    既然她都已经决定原谅龚仲鑫，那未来计划的走向应该也会有变吧。

    秦海燕答：“我还是跟你一起回家去住吧。他之前说过，他老家那边正在重修，暂时住不了人。他大哥买的新套房只够他们一家子住。如果我过去，我得跟他侄女们睡一屋。我还没见过他们，接下来就要住下——想想挺难为情的。算了，我还是住你家吧。对了，一会儿你记得帮我打个电话给他。”

    “为什么？”肖颖不悦问。

    自上次跟龚仲鑫吵架后，她就没跟他说过话。那家伙也是一个傲娇的，本来就懒得跟别人开口，又怎么可能搭理她这个敢跟他吵架的人。

    秦海燕有些难为情，低声：“你跟他说一声，说我被你接回家了。还有，你必须跟他说，我这几天非常伤心难过，但我……也很想他。”

    肖颖：“……”

    秦海燕继续：“你再提点他几句，让他买一束花给我道歉，再带我去逛好吃好喝的，给我买几样东西哄我开心。”

    “你自个打电话去。”肖颖断然拒绝：“我说不出口！”

    秦海燕委屈巴巴哀求：“拜托，我现在身边除了你，还有谁能让我依靠的？”

    肖颖摇头：“不行不行，你自个说去，我实在开不了口。”

    “我的小颖～～”秦海燕撒娇：“你就行行好，帮多我一回吧。我跟老龚结婚的时候，一定请你吃宴席。”

    肖颖暗自冷笑：“你们这婚事打一开始我是什么态度，至今仍是那个态度。燕子，你不该强人所难。”

    秦海燕不敢再说什么，闷声嘀咕：“我就不明白了，你怎么就那么不喜欢老龚。是不是他从没给你好脸色过？”

    “是吧。”肖颖漫不经心答：“我也许喜欢别人对我和颜悦色吧。但最重要的原因是什么，我之前已经告诉过你了。”

    她和龚仲鑫不适合，而且是非常不适合。可惜，她从没听进去过一言半语。

    秦海燕撇撇嘴，假装听不明白。

    “他呀，对任何人都那样。他性格使然，你就别跟他一般计较了。”

    肖颖也假装听不明白，敷衍哼哼两声。

