    “啊，不用，不用这么客气的！”君泽下意识地回了个礼。

    “不不不，这次真的是麻烦您了！”毛利兰又来了一躬。

    “不不不，真的不用，只是一些微不足道的小事罢了……”君泽苦笑着又是一个弯腰，连连自谦。

    “您客气了，实在是万分感谢您的帮助！”

    “真的不必……”

    “要的要的！”

    “……”

    双方就这么你鞠一躬我鞠一躬，你来我往半天后，才在柯南的一个飞扑下停了下来。

    “小兰姐姐，我们快回家吧！”柯南抱着毛利兰撒娇道，“我还有手工作业没做完呢！”

    “嗯？还有作业没做完？”毛利兰惊讶地眨眨眼，“柯南你？”

    “嗯嗯，明天就要交了——”柯南连连点头，“所以我们快回去吧！”

    “那……”

    毛利兰抬起头，还没来得及说什么，君泽就迫不及待地开口道：

    “那什么，我想起来后厨还有些事情要做，就先失陪了啊！”

    话音未落，人就已经不见了踪影。

    “噗——咳咳咳，那我们也告辞了～”

    看完戏的铃木园子憋着笑，挽起自家男友挥手作别，等上了车，再也忍不住的铃木园子终于放声笑了出来——

    “噗哈哈哈，小兰和君先生真是——太可爱了哈！”

    因为笑得太开心，泪腺被刺激到的铃木园子眼角都泛出了泪光。

    等笑够了，铃木园子抬手拭去眼角的泪花，脸上犹带笑意地问到：“佑，小哀，你们说刚刚是不是很好玩？我一直以为互相鞠躬鞠个不停只是传说，没想到还真有？”

    “嗯，我本来也一直以为那只是个梗而已，今天看到真人版，感觉……”藤原佑偏了偏脑袋，含笑道：“还挺有趣的？”

    其实是看园子憋笑觉得有趣吧？

    灰原哀虚了自家哥哥一眼，刚刚某人在看谁，她可是明白得很。

    “是吧是吧？还有君先生最后逃走的样子也好好玩～”笑过一通的铃木园子心情十分美好，意犹未尽道：“这么特别的事情，要是当时能想起来记录下来就更好了，以后一定能成为非常好的回忆……”

    想要录下来

    藤原佑挑了挑眉。

    虽然这次他没拍，但——

    “小熊之家有装监控，能拍下刚刚的画面，而且清晰度也不错。”

    说起来，监控还是他推荐熊本装的。

    毕竟有监控在，说不定柯学就能被科学压制一下不是吗？

    虽然最终证明这只能成为破案的道具，并不能压制死神光环就是了。

    “欸？真的吗？”铃木园子惊喜道，“那我要联系熊本先生，让他帮我把监控留着！”

    ……

    这边掏出手机的铃木园子开开心心地和熊本健次郎要着监控，那边回到家的毛利兰也开开心心地和父亲说着木牌的事——当然，是在先打发柯南自己去洗澡之后。

    “你是说真的？！”毛利小五郎的声音不自觉地拔高，然后立刻收声，往浴室瞥了眼，确定没人出来后才压着嗓子道：“熊本真这么说？挂了以后就没事了？”

    说柯南磁场有问题的黄庚平可是藤原佑这种可以说得上是最接近科学的人请来的，而铃木园子整理好的资料也私下交给毛利父女看过，要说毛利小五郎多么笃定没这回事肯定是不可能的，只是平时怕某个小鬼多想才没提。

    现在有了看似可行的解决办法，毛利小五郎可谓是兴趣十足！

    “对，是这么说的！”毛利兰重重点头，“君先生也答应帮我们去问了。”

    为什么要挑柯南洗澡的时候再说？

    自然是同毛利小五郎一样，避免柯南听到他们的谈话以后多想。

    不过本来还要等哪天柯南出去玩老爸还在家才能有机会，而现在不用挑选时机，只要让这孩子去洗澡就成。

    愈发觉得让柯南一个人洗澡是个万分正确的决定的毛利兰将今天发生的事情原原本本地说了一遍。

    越听越觉得这事好像挺靠谱的毛利小五郎笑逐颜开，当即就表示本来中到的30万就准备拿去旅游用的，干脆这次也带上君泽和藤原佑他们好了！

    ……

    “毛利先生要邀请大家出去玩？”

    周末聚餐那天，被毛利小五郎叫到一旁的藤原佑在听到这个消息后确认道：“除了小熊之家的三人，还邀请我、园子、博士和少年侦探团一起？”

    藤原佑说完后忍不住往餐桌旁看了一眼。

    这次邀请的人多，只靠他一人肯定不行，所以熊本健次郎把君泽和子门忍也一同带上了，现在被提到的一群人都在桌边帮忙做着准备工作。

    “对。”毛利小五点点头。

    邀请的人都是他认真考虑过的，藤原佑一行和小熊之家的几人自不用说，阿笠博士平日里也没少带柯南，而博士又和其他几个孩子关系很好，加上加几个孩子也多不了多少钱，所以少年侦探团也就一起带上了。

    “那毛利先生叫我过来是？”藤原佑眼神中带上了询问的意思。

    “是这样的，”毛利小五郎清了清嗓子，接道：“我叫小佑你过来就是想问问……咳嗯，你知不知道哪些经济实惠的景点？最好还能有些特色的。”

    毕竟人数还是有点多，毛利小五郎表示30万的资金好像有点捉襟见肘来着，不过他的小金库最近也就剩20几万了，负担不起太贵的地方……

    “这……”藤原佑面露难色。

    想要经济实惠自然不能少了民宿，可他也不是万能的，在大多数民宿老板还没习惯于网络宣传的现在，分析哪家民宿更为热情周到和价廉物美，并不在他的能力范围之内。

    “我倒是知道一个不错的地方！”之前还在桌边忙活的安室透忽然出现在了两人身边。

    “我说，你怎么神出鬼没的？”被吓了一跳的毛利小五郎拍着胸膛道。

    “抱歉抱歉……”安室透干笑着摸了摸后脑勺，指了指餐桌道：“咖啡煮好了，我就是想过来问问你们需不需要喝点东西。”

    “这样啊……”毛利小五郎往餐桌上看了一眼，的确是有着一壶刚煮好的咖啡，便摇头道：“咖啡等会儿再喝，你先说说你知道的地方吧，真的很好？”

    “前几天我不是和老师说过我有个朋友组织旅游吗？”安室透看向藤原佑，在得到一个认可的颔首后回头道：“他本身就喜欢去那些人比较少的地方寻找探险的乐趣，这次去的就是一个叫神海岛的小岛。”

