    “打散架了？”

    吴师头上冒出黑线。

    那可是宗师境级别的傀儡，被你一个考核一星名师的家伙找出三十处缺陷，并且打散架了……

    如果给铸造这个的那位四星名师知道，肯定会当场吐血昏过去。

    太坑了！

    “你进入了第二关，我还以为，会遇到危险，这才担心的询问……”强忍住郁闷，吴师忍不住道。

    “第二关？无错堂……还有关卡？”张悬疑惑的看过来。

    进去就和傀儡战斗，并未发现什么关卡啊！

    听到这话，看到他一脸迷茫的表情，所有名师，全都身体一晃，觉得快要喷血。

    “你……只遇到了一头傀儡？其他的没见到？”

    姜晨实在忍不住开口。

    “傀儡，哦，遇到了两头，我刚进去，就有一头冲过来，当时没注意，用力大了，一巴掌就抽的躺在地上不动了，估计……也废了！难不成……那算一关？”

    张悬回忆了一下。

    一进入无错堂，就有傀儡冲过来，当时他没有防备，一巴掌抽了过去，怎么都没想到，用力太大了，那家伙再没起来。

    后来第二个傀儡就出现了，因为战斗的太过高兴，就将这茬忘了。

    难不成……那个一巴掌被抽废掉的家伙，是第一关？

    要是这样，这个第一关也太简单了吧！

    “一巴掌抽的不能动了？”

    “这可是你考核一星名师要经历的关卡……”

    ……

    众人发疯，姜晨只觉得双眼发黑。

    他当初考核名师的时候，为了和这头傀儡战斗，费尽心血，甚至差点陨落当场，这家伙倒好……根本没注意，一巴掌抽飞……

    差距要不要这么大？

    最关键的是……

    这才是你要考核的内容，一巴掌抽飞，居然不知道，继续向前，要不要这么装？

    “算……”

    吴师也无语到了极点。

    大哥，你到底是来考核名师的，还是来砸场子的？

    貌似，你一场名师考核下来，我们名师堂所有傀儡都差不多废了……

    “五关考核你全部通过，现在已经算得上一位名师了，不过，还必须经历答问会才能将徽章给你！”

    深呼吸几口，将心中的郁闷压制住，吴师道。

    “好！”张悬点点头。

    本以为考核名师多麻烦，没想到这么简单。

    现在是一星名师，就能进入名师藏书库看书了！

    刚好可以查询一下孔师的生平，寻找一下，解决体内先天胎毒的方法。

    正想询问名师堂藏书库在什么地方，就见一侧的莫弘一向前一步，身上散发出惊人的自信和傲气。

    “吴师、祝长老，我要考核二星名师，还请开启考核场地！”

    眼前这家伙将他的所有记录都破的一干二净，再也忍不住，决定现在就考。

    只有成为二星名师，才能让今天的事情平息。

    否则，只要别人提起他，就会提起这个破纪录的家伙，让他以后还怎么有脸见人？

    堂堂王国第一天才，受不了这个屈辱！

    “考核二星名师？”

    “莫师成为一星名师才多久？就要考核二星了？”

    “天才就是天才，修炼速度不是我们这些普通人能够想象的……”

    众人全都一震。

    已经很多年没人考核二星了，他竟然要在这个时候考核。

    虽然震惊他这时候要考，但不少明眼人也算看出来了。

    莫弘一这是要和眼前这位杠上，证明自己才是真正的第一天才。

    “好！”

    祝长老、吴师迟疑了一下，点点头。

    名师堂不介意竞争，学生也有成绩评比，只有竞争才有进步，莫弘一要考核二星名师，对这个分部来说，也是一大幸事。

    “我现在就准备一下，今天就可以考核！”

    祝长老说了一句，正想准备考核的东西，就听一个淡淡的声音响起。

    “那个……既然二星名师今天也能考，准备一次也是麻烦，要不……我也顺道一块考了吧！”张悬看过来。

    反正一星也是考，既然二星也能考核，就不耽误时间，一顺考了算了，省的第二遍麻烦。

    “噗！”

    听到这话，周围的众人全都吐血，本来议论纷纷的大厅，安静下来，一个个像怪物一样的看过来。

    准备一次也麻烦……顺道考了……

    靠啊！

    这是二星名师，整个天武王国也就三位……你顺道考一下……

    说的跟去菜市场买菜一样。

    你买菜不？我顺道买一下……

    尼玛！

    还能好好说话，好好玩耍不？

    莫弘一更是身体一晃。

    看到对方一路将他的记录碾压，好不容易下了狠心想要考核二星，结果对方也要跟在后面顺道考一下……

    强烈的郁闷，让他快要吐血。

    你是故意要打我脸的是吧？

    那好！

    既然你这么不给面子，就别怪我不客气了……

    心中冷哼，咬牙看了过来：“以你通过五关的成绩，考核二星名师的确有资格，不过……想要参加考核，首先要具备资格，这些东西你有吗？”

    虽然不想承认，却也知道，眼前这家伙，的确有考核二星名师的资本。

    但有这些资本未必有用。

    因为想要考核二星，必须有一些先决条件。

    这东西没达到，就算想考，也不够格。

    “哦？”张悬看过来。

    “考核二星名师，和一星名师一样，对辅助职业也有要求，甚至更高，规定要有至少两样辅助职业，并且全部达到二星水准！”

    莫弘一露出自豪之色：“在下不才，是二星炼丹师，二星阵法师以及二星炼器师，职业上完全符合！请问，你的辅助职业足够吗？”

    说到这转头看过来，双手背在身后：“只有一个一星炼丹师，恐怕也不足以考核二星名师！”

    “辅助职业要达到二星？还要有两门？”

    张悬一愣，没想到还有如此规定。

    之前刘师似乎也说过，只是言之不详，没当回事罢了。

    “不错！如果没有这些辅助职业，还请离开……”

    既然已经明刀明枪的竞争，也没必要给对方留面子，莫弘一哼了一声，正想继续说下去，就见眼前的少年迟疑了一下，手腕一翻，一个徽章出现在掌心。

    “这是二星书画师的徽章，本来考了个三星，但他们没东西，说要等十天，就给我拿了个二星的凑数，没想到还真用上了！”

    “二星书画师？”

    “凑数？”

    众人再次吐血。

    莫弘一更是面容扭曲。

    刚说完对方只有一枚一星炼丹师徽章，没资格考核，对方就拿出一个二星的来，要不要这么快，要不要这么打脸？

    “要两个职业是吧？这还有一个……”

    取出书画师徽章，张悬手腕再次一翻，又一个徽章出现，正是当初在兽堂考核的二星驯兽师徽章。

    两大二星徽章，闪闪放光，照耀双眼。

    “真有两个二星的职业？”

    “二星书画师，二星驯兽师……更是拥有这么厉害的炼丹术……”

    “莫师恐怕有些为难了……”

    ……

    见莫弘一质疑对方职业不够，对方就拿出足够的徽章，众人齐刷刷看向这位第一天才。

    想看看他到底怎么说。

    见众人的目光，莫弘一脸色扭曲，已经骑虎难下，再也不管什么，再次咬牙。

    “就算你职业足够，想好考核二星名师，首先要有宗师境的实力，实力不够，也没资格！”

    考核二星名师，也有修为要求。

    达不到宗师境，是不行的。

    这和考核一星名师一样，达不到通玄境，不具备考试的资质。

    听到这话，众人再次看向张悬。

    张悬天道真气精纯，不动用修为，外人根本看不出来具体实力。

    但他能轻松击败无错堂的宗师境傀儡，让众人满是好奇，想要知道到底达到了什么实力。

    “宗师境……我的确没达到，我现在只是半步宗师！”

    见考核二星还有修为上的要求，张悬迟疑了一下，身体一晃，气势毫无保留的展露出来。

    半步宗师！

    “半步宗师虽然距离宗师很近，还是不够资格的……”

    “是啊，看样子，他是无法考核二星名师了……”

    “半步宗师修为就将宗师境的傀儡击败，并且找出三十处缺陷……这种实力，令人惊恐！”

    ……

    见他展示修为只有半步宗师，众人忍不住摇头。

    考核二星名师，辅修职业、修为，是硬性要求，达不到就不能考核，这是总会定死的，谁都没办法更改。

    半步宗师看起来和宗师紧挨着，实际上却相差极大，运气好一两年就能突破，运气不好，困上个三、五十年，也不是问题。

    不说其他，整个天武王国十五位一星名师（加上莫雨、张悬），二星名师却只有三位，足见难度。

    “没达到宗师境，就没资格考核，还是算了吧！”

    见他的修为果然没达到宗师境，莫弘一松了口气，大手一摆。

    “这个……别着急！”

    见对方这么快做出结论，张悬摇摇头：“既然考核二星需要宗师境，你等一下！”

    说完闭上了眼睛。

    等一下？

    莫弘一奇怪。

    等什么？

    轰隆！

    还没反应过来，就感受到对方身上的气息陡然提升，宛如飞鸟直冲九天。

    张悬再次睁开眼睛，微微一笑：“好了，达到宗师了。”

    （爽了吗？月票呢？好希望老涯一睁眼，就听到大家说：“好了，月票第一了！”嘿嘿，继续求公众号粉丝，微信搜索“hstysds”关注即可，横扫天涯谁敌手的第一个拼音。公布两个群，普通群289258448，VIP接待群：299735404，进群可以手撕橙子，欢迎大家亲自动手！）

