    刘建昆对于新公司的事情确实非常积极，因为他知道太空飞船计划一定会通过。

    哪怕是太空飞船计划不通过，有了Z波实验的理论和技术，你能肯定未来几十年会是太空技术的爆发期，太空探索相关的产业，一定会有极大的发展，市场规模肯定会爆发式扩大，那么站在技术端的顶层就很重要了。

    刘建昆这么积极也是有原因的，一个是因为他是航空集团的总经理，新建立的公司，肯定是国-家主控股的，很可能就是直属航空集团，而航空集团真正赚钱的业务，其实是在二级市场上，二级市场上的收益，才和股东存在直接关系，其他部分的收益，则都需要投入到各个领域。

    那部分的收入再多，和他个人也没有多大关系。

    每个人都是有私心的。

    刘建昆是航空集团的总经理，同时也是个富豪，他的身家也超过二十亿人民币。

    这个量级肯定和赵奕没办法相比，但完成了二十个以上的小目标，也绝对是最有钱的一部分人。

    其实刘建昆和赵奕是差不多的，人都是把赚钱当做是附带的事情，主要还是管理公司、做科研的，可以说是从事为国-家强大、科技贡献领域的工作，而不是纯粹的商人。

    但是，谁都会希望，手里拥有的财富更多。

    如果是做本职工作的同时，还能赚到更多的钱，何乐而不为呢？

    所以刘建昆对待开设新公司的事情很积极，因为新公司肯定会是航空集团旗下，一个能够独自上市，并很有希望站在太空探索行业顶端，未来可以说不可限量的公司。

    这样的公司，还处在计划之中时，是投资的最好机会。

    赵奕就没有更多关注了，他只需要等消息就好，有了新的进展，才会需要他去做事情。

    现在最重要的工作就是，依靠实验得出的数据结论，去完善Z波和空间的解析。

    空间解析就是一切的核心。

    通过对空间阻隔、空间罩、空间链接以及对Z波的研究，根据空间的解析，完成了很大一部分，甚至主核心理论，已经快要形成了闭环。

    当然了。

    这部分理论不一定是空间的全部，但外在和粒子的关系，能够被科学、现实察觉到的，大部分都已经解析了出来。

    现在添加的内容，补全了之前的理论缺失，但是距离核心理论形成闭环，还是存在一定的差距。

    赵奕发现，因为主核心理论没有形成闭环，就连刚完成的实验，都无法解释通透。

    其中最重要的一点，就是空间和粒子的能量守恒。

    超大型Z波实验过程中，就存在一个能量守恒的问题。

    空间阻隔（反重力）的研究中发现，空间会不带的吸收能量。

    赵奕的理解是，空间吸收能量而扩大，反应到宇宙中就是，宇宙边缘不断地扩张。

    Z波能量，则是空间反向能量。

    空间反向能量，是和空间吸收能量相悖的反能量，准确的来说，大型Z波实验中，Z波能量并非被空间吸收，而是单纯的和空间反生反应，并造成了空间压缩的结果，而空间压缩对物质造成影响，无论是所物质所形成的磁场、等离子态物质爆发能量，或者说物质直接被压缩，都是空间压缩的影响。

    空间压缩，反应到宇宙中，就是宇宙空间直接少了一部分。

    这就像是在大海中取走了一勺水，一勺水相对于大海太少太少，几乎不会造成任何影响，但实际上，海水确实是少了一部分，而少的这一部分海水，也是存在质量的。

    海水存在质量，空间则可以理解为能量。

    空间是因为吸收能量而扩张，那么消失的空间，理论上应该是转化为了能量。

    而物质被压缩并没有让质量增加，似乎就是物理性质的压缩，只不过是粒子层面的。

    依照质能守恒定律，物质的能量并没有增加，反倒会因为过程中产生了辐射、热量，质量会损失微小的一部分，也就代表能量有了损失。

    那么反应过程中的能量去了哪里？

    这就是问题所在。

    能量似乎凭空消失了，根本就无法做出解释。

    赵奕想了很多种可能，比如被压缩的空间转化成了纯粹的能量，又或者转化为了磁场，最后都被一一否定了。

    磁场只是粒子对抗空间压缩的表现形式，而空间压缩和物质反应，转化成的热量、辐射等，都是能够检测到的，这些只占据反应能量中极为微小的部分。

    这时候，质能守恒似乎无效了。

    赵奕不确定质能守恒是否完全正确，但他无比确定的是，能量一定是守恒的。

    能量是粒子和空间互相对抗的中转站。

    空间可以转化为能量，粒子同样也可以转化为能量，质能是否绝对守恒不确定，但总体能量一定守恒，而能量也不可能凭空消失。

    研究，再次陷入瓶颈。

    但是，赵奕并不急于解决这个问题，探索一个新领域，一定会碰到各种各样的问题，空间解析的过程中，也遇到了一个个的瓶颈，想一口气完成空间解析，是不可能做到的。

    赵奕干脆做起了技术性的工作，就是去根据实验数据，研究Z波强度、覆盖范围、磁场、粒子质能以及空间压缩倍率之间的关系。

    这一部分内容是非常复杂的，因为牵扯的可变因素太多，哪怕有实验数据，想一次性完成也很困难，暂时也只能通过列式的方式，进行相关的表达。

    那么针对每一次实验，也可以代换数据，去进行一定范围的估算。

    比如，实验开始前，赵奕对空间压缩倍率的估计是50-150倍之间，并且还有些不确定，通过这次的数据，再进行实验，就可以把预估倍率，缩小到二十以内的范围。

    在进行相关参数的技术性研究过程中，赵奕也做另一项技术性工作，就是空间压缩倍率，对粒子造成的影响。

    实验中，有一个很神奇的发现是，被高强度Z波覆盖后，不同的物质被压缩倍率不同，另外，动物们并没有第一时间死亡。

    这似乎是相反的实验结果。

    如果不同物质被压缩的倍率不同，那么动物们肯定会第一时间死亡，因为生物体内构造实在太复杂了，不同物质被压缩倍率不同，理论上会让生物直接解体，因为生物不能看做一种物质，而是看做物质的集合体。

    实际上，从粒子层面考虑，就不一样了。

    如果空间压缩针对不通过的粒子、中子、原子，压缩倍率都是相同的，就可以解释为什么生物不会第一时间死亡，而是按照比例发生了缩小现象。

    物质是大量粒子组成的，粒子之间会存在间隙，不同的压缩倍率，也许就是粒子间隙的变化。

    那么研究内容就很简单了，就只是就计算空间压缩倍率，和单独粒子被压缩强度之间的关系。

    如果扩展到物质被压缩程度，则需要依照实验结论，进行大量的运算、对比。

    比如，镍铁合金，在空间压缩五十倍率下，会被压缩多少倍？

    在一百五十倍率下，会被压缩多少倍？

    相关的研究对于掌握空间压缩技术，并进行相关的应用，是非常非常重要的。

    这个研究就需要详细数据了。

    赵奕是研究到了这里，才查看起了实验后续报告，报告内容非常复杂，记录的各种材料数据，都有详细的检测结果。

    张祁灿是赵奕的助手，他负责对数据进行汇总，并把其中有用的部分，单独的存放起来交给赵奕。

    张祁灿和赵奕是一起工作的，他拿到了重要数据，看了一下马上发给赵奕，随后惊讶道，“赵院士，你看看这个检测数据，实在太惊人了！”

    “什么数据？”

    “金属材料的检测报告，我刚才扫了一眼，被压缩后的镍铁合金材料，熔点高达七千三百摄氏度！”

    “那一块一公斤中的纯金，熔点达到了五千八百摄氏度！”

    “就连钛合金，熔点也超过了两千摄氏度！”

    张祁灿惊叹的说道。

    赵奕马上查看了一下资料，发现和张祁灿说的一样，金属的熔点全部大大的提升。

    这个提升幅度实在太夸张了。

    虽然实验开始之前，赵奕就确定空间压缩，会提升材料的性能，甚至是‘质’的提升，但也没有想到，会夸张到如此程度。

    比如，钛合金，根据成分不同，熔点也是不同的，但大体都在150摄氏度到500摄氏度之间。

    赵奕预计被压缩以后，钛合金的熔点会超过八百摄氏度，也没有想到会超过两千摄氏度。

    纯金的熔点，则是提升到了5800摄氏度左右。

    这个数据就实在太惊人了。

    目前，已知范围内熔点最高的金属是‘钨’，‘钨’的熔点为3380摄氏度，而熔点最高的合金，则是金属型碳化物，尤其是IVB、VB、VIB族金属碳化物，熔点都在2900摄氏度以上，其中的碳化铪、碳化钽，熔点都在3800摄氏度左右，是所有已知的物质中熔点最高的。

    现在记录被轻松打破了。

    被压缩后的‘金’，熔点提升到了5800摄氏度左右。

    镍铁合金就更夸张了，直接飙升到了7300摄氏度。

    按照这个数据来推算，碳化铪、碳化钽被压缩，熔点也许能接近甚至达到两万摄氏度？

    “不对！”

    “这个数据不对劲！”赵奕连续摇头喊了两声。

    张祁灿马上道，“要不，我再问问他们，是不是重新测一下？我也觉得这个数据太夸张了。”

    “我不是说这个。”

    赵奕道，“检测数据应该是没有问题的，这方面出错的可能性很小，就算出错，也不可能都出错。我的意思是，常规状态下，哪怕粒子之间的间隙缩小，你不可能让熔点有这么大的提升！”

    张祁灿听着点头，说道，“或许有个检测结论会有帮助。第三十七页，被压缩的金属融化并重新凝固后，性态并没有发生变化。”

    “实验检测了几种金属，包括钛合金、铝合金、碳铁以及纯金，都得出了同样的结论。”

    赵奕马上找到了那一页，对着结论皱起眉头。

    在实验开始前，他的判断是，被压缩后的金属融化以后，重新凝结体积会变大，也就是压缩比率会被弱化，因为熔化后的金属会进行‘重塑’，原子和原子之前的距离会变大。

    这有点像是压缩饼干。

    压缩饼干泡水再重新凝结，也不可能重新变成原来的状态。

    但是实验检测出的结论，和预想的完全不一样，被压缩以后的金属，常规环境下，也能保持被压缩的性态。

    赵奕联想到了实验中爆炸的动植物，“以这个结论来看，动植物的爆炸是基于细胞层面，仅仅是因为细胞内外压力不均衡，而不是更微小的化学结构层面。”

    “我也有同样的结论。”张祁灿认真点头道，“空间压缩并没有让化学键基断裂，说明原子的性态并没有发生改变，结合实验检测结果，所以我认为，空间压缩的效果，是发生在质子、中子等粒子上的，而这些粒子被压缩，并有对性态造成影响，这也是奇怪的地方，想不明白。”

    他说着不断的摇头。

    赵奕也紧紧的皱住了眉头，但内心确实非常激动的，他对空间的解析陷入了瓶颈，反应到实验中，就是能量不守恒问题。

    空间消失产生的能量去了哪里？

    现在他有了确定的答案，能量肯定作用到了粒子上，使得粒子的内部性态发生了变化，可以肯定的是，粒子的能量肯定有了提升。

    但同时，粒子外部表现出来的性态，却没有发生任何变化。

    这些性态包括质量（空间挤压强度）、原子核内的强力、弱力，以及粒子组合在一起，所表现出来的化学性质，等等。

    显然。

    通过质量没有变化，就能确定一件事--针对被空间压缩的粒子，质能守恒定律已经不起作用了。

