    周艳云倒是不着急一样，“你这几年一直接近我，怕是早就盯上了我的储物袋吧。不知你是真蠢还是假蠢，还想有俗世那套法子笼络人心。”

    孙香此时除了否认没有任何办法，无法使用灵气，储物袋打不开。

    就算打开了又能如何，她根本不可能是周艳云的对手。

    现在还猜不到周艳云要干什么，那她真的是蠢到家了。

    “周师姐，你放过我吧，我的资质平庸，将来亦是筑基无望的。”

    “我没的别的选择了，这些人里就你最合适。除了你谁会心甘情愿吃下噬魂丹。”

    “噬魂丹？什么是噬魂丹？”

    “你无需知道，这是我外出历练多年唯一的收获，不用抵抗，乖乖的或许能让你少受一点苦。”

    纪清凌不太想管这件事，她只需要静静的等着，不管是周艳云还是孙香跟她都无关。

    觉得自己的脚有点痒，她低头一看被吓得又往后退了一步，双脚上不知何时爬满了黑蚁。

    只是这一动，却让周艳云听到了动静，隐身符只是能隐匿身形，却不是真的能让你消失不见。

    “是谁在那？出来！”

    纪清凌自然不会傻傻的现身。

    周艳云拿着剑一路搜索过来，刚刚她听到了声响，神识探过却没有发现。

    有些疑惑的摇摇头，她转身返回。

    纪清凌舒了一口气，好险。

    咻的一道剑光朝她挥来，还好心存警惕让她躲过一击。

    法术一出纪清凌的隐身符即刻失效。

    “是你！”周艳云怎么也没想到会在这里碰到纪清凌。

    既然被发现了，纪清凌也无需再藏了，“周师姐，好巧。”

    “纪师姐，救我！”

    孙香看见纪清凌像是看到救星一般。

    纪清凌就好像没看见孙香，她不想淌这趟浑水。

    “我来这找矿石制符的，现在找到了。”她挥挥手上的矿石表示自己所言非虚。

    周艳云有些不确定的看着她，想相信她，可是这也太巧了。

    要是不相信，她又想不出任何理由纪清凌为什么会事先在这矿洞中。

    “纪师姐，救我~”孙香还在继续求救。

    周艳云不敢动手，却也不敢放纪清凌离开，这件事她准备太久了，没有再来一次的可能。

    自从确定自己筑基无望以后，她就一直在物色对象。

    不是没考虑过纪清凌，可是纪清凌在擂台的表现让她退却了。

    如今又过了两年，她还是原地止步，纪清凌却依然进步惊人。

    “纪师妹，我与孙师妹的事，希望你不要插手。”

    “周师姐说的是，我只是来挖矿石的。”

    孙香的心一下落到谷底，“纪师姐，我们同门多年，求求你…”

    周艳云隔空一掌将孙香打晕，真是呱噪。

    纪清凌试探的问，“那周师姐，我走了？”

    周艳云侧身让开。

    就在纪清凌刚刚越过周艳云的身边时，周艳云的长剑带着凌厉的杀气向她攻来。

    纪清凌格挡一招将两人距离隔开，“要打就打，刚刚何必多费口舌。”

    “只能怪你运气不好，今日你撞破我的大事，如何都不可能放你离开。”

    纪清凌暗骂自己大意，进来时不知在门口设下防御，对方知道有人自然就不会进来。

    两人都知今日不是你死就是我亡，招招带着杀机直逼对方要害。

    纪清凌的符一张一张的往外扔，周艳云渐渐只能防守，用上所有的防御手段对抗灵符攻击。

    当下一张符被激活攻向周艳云时，没有发生她以为会出现的冲击。

    “怎么，你的符用完了，居然开始拿废符出来充数了。”

    纪清凌正想用满天金锥冲破周艳云的防御时，脚下突然传来一股无力感，身子一软差点倒向地面，还好灵犀支撑住了她的身体。

    中毒了？

    纪清凌一张爆烈符扔出去以后，迅速后退。

    “没想到周师姐还善毒？”

    周艳云也停下攻击，脸上开始出现欣喜的表情。

    “没想到真让我猜对了，看来我今日真的是走运了。你的资质可比孙师妹强太多了。”

    纪清凌这时发现自己的双脚已经没有直觉，什么时候中的毒为何她没有发现一丝异常。

    周艳云看她的表情知她还没搞清楚现在的状况。

    “纪师妹，你可知道火蚁？”

    那些黑蚁，可是就算是火蚁也不至于让人失去直觉啊？

    “没听说过火蚁有如果大的威力。”

    “呵呵，一只自然是没有，可是如果有一群呐？你刚出现时我就发现你双脚上爬满火蚁。

    这种火蚁是用体内的毒液慢慢侵蚀猎物，你那一大群，等你发现双脚麻木不能动时，那就已经晚了。”

    麻木的感觉很快占据了下半身，纪清凌盯着周艳云的手。

    “周师姐，你说这么多废话就是想拖时间，让我全身麻痹无力还击对吧？”

    周艳云面带狐疑的看着她。

    纪清凌又道：“你说我明知道你在拖时间，为什么还听你废话？”

    “什么意思？”

    “我从小天赋异禀，修炼速度比起单灵根也不遑多让，这样的资质，是不是特别想要？”

    周艳云不知她葫芦里卖的什么药，但是纪清凌肯定也是在拖时间。

    她见纪清凌几次眼神扫过她的手，低头一看，手背上那一处黑印是什么？

    很快黑印越来越大，直到整个手臂被黑色覆盖。

    接着从手背处开始出现腐烂迹象。

    周艳云大惊，“你下毒？”

    纪清凌不置可否，“你等我火蚁的毒消退，我给你解药，咱们就当今天的事没有发生过。”

    这蚁毒只是暂时将人麻木，并没有那么容易要人性命。

    当然她也没什么解药之类的，她的毒比周艳云的发作的快，如果对方真要死拼，今天大概就是她在这世间的最后一天了。

    这时周艳云也反应过来，“刚刚那张符？狡诈！”

    同样的符扔了一张又一张，突然有一张不炸了，她真的以为就是废符而已。

    “你当我是三岁小儿，你那毒符怕是没有解药，而且这具身体烂就烂了，因为马上我就不需要她了。”

    她不顾手臂上的毒蔓延的越来越大，提剑刺向纪清凌。

    “想来你也不会乖乖就范，我只能先将你打个半死，不然我可夺不了你的舍。

    你放心，我以后会好好爱惜你这具身体，顶着你的脸好好活下去！”

