    一个又一个执法院的弟子倒下，苏染依旧没问出张稳的位置。

    苏染挥剑将最后一个还在抵抗的执法院弟子一剑穿心，他拔剑归鞘，扫视八方。

    他有些不耐烦了，他看向这一个个牢房，上面有着一个个标号。

    三十八号......

    七十九号......

    一百零一号......

    他的双眼忽然闪过一抹狠色，“难道他已经去了那个地方？”

    他当即怒喝道：“走，去二号牢房！”

    七个金丹弟子开道，苏染在最后面压阵，风掀起他的衣袍，眼色冷漠如同上了一层寒霜。

    明确了具体目的地的他们不过花了一盏茶的功夫便是已经来到了二号牢房不远处的栈道上。

    这条栈道在二号牢房前拐了一个九十度的角，拐过那个角便是二号牢房。

    前方忽然有弟子大喊道：“快看，那是李振！”

    苏染眼中闪过浓浓的怒色，“你果然在这儿！”

    苏染顺着脚下的栈道看向远处正前方的二号牢房，在那个房间里，果然有着一个身穿白衣的身影。

    张稳转身，伸手拿起面前的锁，又看了一眼前方的苏染以及他率领的八个金丹弟子。

    “可惜还差了一点。”

    张稳观察了一番敌人的情况，最后方的那人想必就是内门的二师兄苏染了。

    喊杀声太大，风中传来了敌人的名号。

    感知本就敏锐的张稳自然是知道地一清二楚。

    张稳估测了一番，现在的情况是，他能杀掉这八个金丹，但是这个苏染，只凭剑心转还是拿不下。

    对方毕竟是元婴，肉身强大，而且对方也是个天才，剑道境界很有可能是剑道第三境意难平。

    被困牢中，他无法追击，苏染很容易就能逃走。

    苏染一步步向前，目光和牢里张稳打量他的目光对视，他的眼中恨意勃发，“我是该叫你师弟呢？”

    他咬牙切齿吐出剩下那句，“还是该叫你大师兄呢？”

    “啊，弓长莫急！”

    作为已经元婴的苏染，自然是知道一些紫府的隐秘，只有进入过二号牢房和一号牢房的人，才有资格在紫府内门名列第一。

    他只觉得自己胸口怒气翻涌，快要将他淹没，“我不过花了短短八十多年，不到百岁便是元婴境界，剑道第三境意难平！”

    “但是即便是如此，我也没有资格在内门排名位列第一，我也没资格进入这二号牢房吗？”

    “我凭什么不如你！”

    “紫府，何其不公！”

    他怒吼着出声，然而张稳只是平淡地看着他，“可能，你不是凡人吧。”

    《造化自在功》，更适合凡人来修行。

    当然，上上品灵根也能修行，只是没有那么合适。

    《造化自在功》毕竟是从《坐忘经》而来的。

    现在的张稳，挺有兴趣和苏染慢慢聊天的，一心二用什么的，对于他这样神念强大无比的人来说如同吃饭喝水一般简单。

    他可以一边继续参悟，一边继续聊天耗时间。

    苏染看向张稳平静如水的双眼，在那平静如水之上，是无数的身影正在舞剑，他冷笑，“一心二用？”

    “不愧是你啊弓长莫急。”

    “现在，是想要拖时间？”

    元婴可没有那么容易好骗，张稳自知对方发现了他的谋划，一边参悟《紫气东来剑》一边盘算着怎么对付苏染。

    或许可以将他骗进牢里。

    苏染抖抖肩一笑，挥手，“上，杀了他！”

    张稳正欲动作，却是发现自己的身旁有另一道身影出现，那道身影从旁边一号牢房那边的栈道中跑出，身上背着十三柄形式不同各有千秋的剑。

    “你怎么来了？”

    王铁心双手各从背后拔出一柄剑来，双手握剑气喘吁吁立在张稳的前方，“总算是赶上了。”

    王铁心回头道：“你是不知道，这思过崖的栈道绕的很，陈子明那家伙说话又遮遮掩掩的，生怕我知道了这里的路线。”

    “我废了好大的劲才过来，还好赶上了。”

    和张稳说完，他扭头看向苏染，“二师兄。”

    苏染探手握住旁边的铁索，劝道：“你不该来这儿的，你进入内门的时候，还是我指点的你进入炼气。”

    王铁心点头，“那事多谢二师兄了，二师兄，现在回头还来得及。”

    苏染呵呵笑，“我已经杀光了执法院留守的弟子，你跟我说还能回头，骗鬼呢？”

    “王铁心，你和我是一样的，我们都是上上品灵根，我们的天赋是整个紫府最好的，但是你知道吗？”

    “紫府从来不把我们放在眼里！”

    苏染伸手一指张稳，然后冷冷道：“我们将来都只是他的护道者！”

    “这便是紫府，一个有眼无珠的宗门！”

    “堂堂上上品灵根，只配护道！”

    王铁心倒是觉得没什么，他认真地看了张稳一眼，“那挺好的呀。”

    苏染气得都笑了，“我便再告诉你一个秘密，一个紫府藏了数万年，不惜将宗门搬到万古大帝墓旁边的秘密。”

    “紫府有一造化玉蝶，这造化玉蝶每三千年可产出一道鸿蒙紫气。”

    “鸿蒙紫气，夺天地造化，可逆天改命，有补天之能，可补大道之缺。”

    “也就是说，没有灵根的，只要经过这一道鸿蒙紫气洗礼，便可拥有至少是上品的金灵根！”

    “悟性不够高的，经过这一道鸿蒙紫气洗礼，便可提升悟性！”

    听着苏染说出的秘密，张稳终于是明白了紫府的谋划。

    现在一切都顺理成章，一切都说得通了。

    紫府是想要培养自己，在自己还是凡人之躯时修成地脉，成就独一无二的炼气十一层。

    再去过万古大帝墓之后，将鸿蒙紫气赋予自己，让自己获得灵根。

    紫府便能假借万古大帝之名，只说是自己在万古大帝的墓中得到了造化，所以逆天改命。

    这样就能继续隐藏紫府的秘密，也有了一个悟性超高，道心无双，灵根不俗的传人，一个完美契合《造化自在功》，有望成仙的传人！

    苏染的下巴朝张稳一点，“如果弓长莫急不死，紫府必定是要将这一道鸿蒙紫气赐予他，你连知道的份都没有！”

    “杀了他，跟我走，等轮回殿的大人杀死聂棠章和渡厄上人，紫府便是我们的，鸿蒙紫气便是你我的！”

    “现在，你还要护着他吗？”

    王铁心握着剑的手不动分毫，他双剑起势，紫气从脚底开始蔓延，逐渐爬上两柄剑身。

    苏染怒喝道：“你可知道，我是元婴？”

    王铁心点头，“我知道。”

    苏染再问：“你可知道，这八个是金丹？”

    王铁心再点头，“我知道。”

    苏染继续道：“那你不会不知道，继续在这里挡下去，只有死路一条。”

    “一个凡体而已，还是一个不死就会我们占有鸿蒙紫气的凡体，你为他去死，值得吗？”

    王铁心豪迈一笑，他起剑，双眼之中紫气暴涨，剑身之上隐隐有雷鸣。

    “你说的那些我都懂，但那不重要，我只知道。”

    “他背我走过了最远的路。”

    “那我便拔剑替他挡一程风雨！”

