    而瓦斯科夫则弯着腰，向他走了过来。

    他跳进林怀恩身边的灌木丛中，有些担忧地看了林怀恩一眼：“怎么样？没感冒吧？”

    “还好，不过我觉得自己需要洗个热水澡。”

    林怀恩有些难受地拉了拉脖颈，不知道是不是他的错觉，他总觉得自己在和超人西格尔战斗过之后，就一直有些晕乎乎的，但检查了下，好像也没有中毒。

    至于诅咒……

    他看了看自己一身的诅咒抗性，忍不住摇了摇头。

    想不到有什么诅咒能影响到他。

    而看到他的样子，瓦斯科夫脱下手套，摸了摸林怀恩的额头，摇了摇头：“没有发烧，体温也很正常。”

    “那就是心理原因了。”

    林怀恩看着他，点了点头。

    两人的视线齐刷刷地，投向森林边缘尽头的地平线。

    在那里，有一座类似于矮丘的东西点缀在那里。

    “是棱堡……以前近卫军用来防御狼潮的据点。”

    瓦斯科夫几乎是在看到矮丘的第一时间，就意识到那是什么，他咬了咬牙，表情低沉下来：“大部分棱堡都在近卫军退走的时候被摧毁了，少部分被狼潮攻占没来得及破坏的，也在后来的夏季中，被炸毁了……”

    “但这些雇佣兵，应该是找到了一座漏网之鱼。”

    “……或许你们只是没炸干净。”林怀恩看着望远镜中冻土与原木堆砌出来的棱堡，下意识地判断道。

    在他的望远镜里，明显能看到塌方的痕迹。

    而在丘陵外的三角矮丘上，还有两三名雇佣兵打扮的探险者正缩着身体取暖。

    “这里应该就是他们的据点了，虽然不知道对方的那名通灵者是什么属性的，但至少对幽灵的‘契约灵’没有太多的办法。”

    瓦斯科夫一边说，一边向巴甫洛夫打了个手势，让他退了回来。

    “看来，之前敌人之所以两次都能发现我们，确实和‘土’有关系。”

    树林里，七名幸存者抱着身体坐成一团，他们甚至不敢在地面上敲下搭建帐篷的钉子。

    而作为队长的瓦斯科夫明显是所有人中，对通灵者作战经验最多的。

    他冷静地指着地面上的地图说道：“根据塔妮娅与林怀恩的汇报，我们确认夜摩城雇佣兵的通灵者，大概率和‘沙土’有关。”

    “之前我们两次被发现，都是因为女兵她们使用了土系法术，加固了哨点。”

    “第一次是在木屋那边——为了防止木屋坍塌，以及清理废墟，谢拉菲玛使用大地变形术，挖开了地窖。”

    “除此之外，她还在明哨那边，制作了新的潜伏点。”

    “所以诱使对方兵分两路。”

    “第二次是我们挖掘了地堡，防范可能的伏击。”

    “而这一次，除了将防风布绑在树干上之外，我们甚至连营帐都不搭了，成功躲开了敌人通灵者的侦察——至少从明面上来看，是这样的。”

    瓦斯科夫看着面前的六位成员，神情严肃：“但是在探险者之间的战斗中，什么样的可能系都有，难免不会出现螳螂捕蝉，黄雀在后的情况——甚至我现在就可以说，敌人或许已经设下了埋伏，正在诱使我们中计。”

    “但是无所谓，既然已经发现了他们的所在之处，我就可以通知协会总部那边，发射白杨导弹攻击他们。”

    “但是要注意的是，敌人有光学迷彩的能力，所以我们现在有两个选择——”

    说到这里，瓦斯科夫竖起两根手指：

    “第一，我们可以选择先让白杨导弹攻击他们，如果发现导弹位置偏移，我们也可以全身而退。唯一的问题，就是会放走敌人，并且也有一定几率，会被惊恐的敌人咬上来追杀。”

    “第二，在导弹攻击之前，我们可以选择进行‘威力侦察’，换句话说，就是攻击敌人据点，在确认准确无误之后，再进行导弹攻击。但这样一来，会有很大的概率，继续损失人手。”

    “所以，现在投票表决，第一种方案与第二种方案，选择哪个方案更合适。”

    说到这里，瓦斯科夫抬起头来，看向林怀恩，用汉语和他说了一句——

    “林，我们准备投票决定要不要攻击棱堡，你有一票否决权。”

    “好。”

    林怀恩没有吱声，瓦斯科夫没有向他解释太多，但相对的，也用“一票否决权”的方式，给了他足够多的尊重。

    “五比一。”

    瓦斯科夫看了看手中的纸条，点了点头：“除了伊万之外，其他人都同意先进行威力侦察。”

    棕熊？

    林怀恩有些讶异地看了伊万一眼。

    看似莽夫的男人，却认真地摇了摇头，他的嗓音在喉咙中仿佛风暴：“我们的人已经不多了，你们都是我最好的伙伴，我不希望你们中的任何一个人去死。”

    伊万的话，让其他人有些沉默。

    但巴甫洛夫却阴沉着脸，开了口：“但是，如果我们不去死，就会有更多人死，你忘了那些死在雇佣兵手中的兄弟姐妹了吗？悍枪三天之前还在和我们说回去之后就要参加女儿的周年仪式，但现在他已经回不去了，这个世界上，又多了一位莫斯科孤儿。”

    “但是，即便如此，我们即便杀死这些佣兵，也改变不了任何事情。”

    伊万摇了摇头，看得出来，这位北方大汉虽然外表粗犷，内心却远比任何其他人想象得的细腻：“已经快三十年了，我们和这些佣兵厮杀不休，他们一批批地战死，我们的兄弟姐妹也一批批地倒下，他们的上司将这里当成了最好的练兵场，但我却很清楚，我的兄弟姐妹，并非什么磨刀石，而是一位位活生生的莫斯科英雄！”

    “那样的话，我们只能比他们更加凶狠！”

    巴甫洛夫突然加大了音量，还没有痊愈的手臂上渗出鲜血：“让他们恐惧我们！害怕我们！这样我们才能在这片大地上立足！你忘了我们一直一来是怎么过来的吗？！”

    “但是，这样做，也无法改变任何事情。”

    伊万摇了摇头，看着巴甫洛夫的表情有些悲伤，似乎这样的争辩，两人之间已经不下数次。

    但两人仍旧是彼此最好的朋友。

    只是因为越是在乎对方，才会越发地为对方考虑，从而思考他们现在战斗的意义。

    “一切还是交给这位外来者吧。”

    然而瓦斯科夫突然出声打断了两人，他默默地举起手来：“远来是客，我受过某位大人的委托，要照顾这位南方朋友的安全，如果他不愿意犯险，我也没办法冒着全军覆没的风险，让你们攻击棱堡。”

    林怀恩看着所有人的眼神，轻轻咳嗽了一下。

    等瓦斯科夫向他复述过他们争论的事情后，他才举起手来——

    “那个……我弃权！”

    。

    “说实话，我是想让你反对来着。”

    夜里，瓦斯科夫有些无奈地走到林怀恩身边，有些无奈地说道：“我和伊万的想法差不多，但作为队长，我必须以完成任务为优先。”

    “那也和我没关系。”

    林怀恩笑了笑，有些不意外的说道：“说实话，我也更认可伊万的观点，但现在谈论这些事情，没有任何意义。”

    他举起望远镜，看着远处的棱堡：“如果你给我正常的一票，我可以选择像伊万一样，投出反对票。”

    “但是你给了我一票否决权，那么我在投出自己的这一票时，心中想着的，就不可能只是我自己的观点。”

    “你们才是这片土地的主人，如果连你们自己都愿意为了它而死，我又有什么理由拦着你们？”

    林怀恩淡淡地说道：“我的任务只是保护好塔妮娅，如果你们全军覆没，我也只会帮你们把女兵与幽灵带到安全的后方，其他的事情，我不会管的。”

    “真是无情的男人啊……”

    听到林怀恩的说法，瓦斯科夫不禁有些哑然。

    “……这只是对你们的尊重。”

    然而林怀恩摇了摇头说道：“不是对你，而是对你们所有人。”

    “……说实话，对于伊万与巴甫洛夫的争论，你到底是怎么看的？”

    瓦斯科夫叹着气，在林怀恩身边坐了下来。

    “无论是‘杀死敌人’还是‘被敌人杀死’，都对现状无济于事吗……”

    林怀恩沉默着，呼吸着雪原上冰冷的空气，突然道了句——

    “笨蛋，问题在顶层！”

    “什么？”瓦斯科夫愣了下。

    “我的意思是，在你我的这个层面，无论做什么，都是错误的。”

    林怀恩举了个例子：“假设在莫斯科，有一个小孩子，因为饥饿而偷窃食物，被判了死刑，你觉得这是正确还是错误的？”

    然而瓦斯科夫却立即斩钉截铁地回答道：“不可能！我们不会将偷窃的小孩子送去判死刑！”

    “对，所以我的意思你明白了吗？”

    瓦斯科夫看着林怀恩的表情，愣了愣。

    林怀恩忍不住叹了口气，摇了摇头说道：“我的意思是……这不是孩子该不该死的问题，而是为什么小孩偷食物就该死——换句话说，为什么小孩要忍饥挨饿。”

    “在任何国家，让小孩子忍饥挨饿都是不正确的吧？”

    林怀恩看向瓦斯科夫说道。

    “但是……这不是每个国家都会有……”瓦斯科夫喃喃地说着，似乎是想到了什么。

    “‘都有’，就是正确的吗？”

    林怀恩淡淡地反问他道：“那个人叫马斯洛夫吧？死掉的那位‘悍枪’，你有想过他死后，她的女儿会怎么样吗？”

    “马卡洛夫。”瓦斯科夫点了点头，“所以你的意思，是反对我们送死？”

    “不，我不反对。”然而林怀恩只是摇了摇头，“但我也不支持。”

    “我只是知道，我改变不了什么，你们也改变不了什么。”

    “无论是导弹杀死了这波敌人，还是你们被他们杀死。”

    “一切都不会发生改变。”

    说到这里，林怀恩深深吸了一口气，看着自己口中的呵气，在空气中化作一片白雾——

    “批判的武器，取代不了武器的批判——”

    “同样的，武器的批判，也取代不了批判的武器。”

    “换句话说，只有‘暴力’，改变不了任何事情的。”

    “所以……你说，到底该怎么办？”

    瓦斯科夫忍不住看向林怀恩，说道。

    林怀恩扭头看了他一眼，慢条斯理地说道：

    “把白杨导弹发射到阿拉斯加的训练营上空——或者彻底杀死《白色狼王》，结束这一切。”

    “前者会引发世界大战，后者……”

    瓦斯科夫苦笑着摇了摇头：“如果能做到的话，我们也不会坐在这里了。”

    “所以啊。”林怀恩点了点头，突然笑了：“所以我其实更认可巴甫洛夫的说法——”

    “既然做不到从顶层改变一切，那么我们就只是‘城墙’而已。”

    “屹立在这里。”林怀恩盯着远处的棱堡，淡淡地说道：

    “用血肉之躯，阻止他们的前进。”

    。

    “所以，你完全没必要和我们过来的。”

    瓦斯科夫看着整理着装备的林怀恩，忍不住说道。

    但林怀恩只是笑着摇了摇头。

    他虽然奇怪为什么最后是自己把自己说感动了，但他至少想起来一件事——

    “西伯利亚的污染区已经快要接近莫斯科协会边境了，在莫斯科协会的南方边境之外，是哪个协会的地盘……这点应该不用我提醒吧？”

    林怀恩咬着牙，系紧了手上的绑带，赤手拿剑的话，血肉就会冻在剑身上，而戴着手套又不方便握剑，所以他把裸露在外面手指全包了起来。

    “所以，我只是突然想起来，这件事，我也不能置身事外。”

    林怀恩深吸了一口气，看向瓦斯科夫：“而且，你是小队的指挥官，冲锋陷阵这种事情，还是交给我们这三位王牌吧。”

    “等我们信号。”

    林怀恩向瓦斯科夫锤了一拳，缓步走向两位宪兵王牌。

    “干得不错。”

    巴甫洛夫看着林怀恩走过，忍不住笑了，瓦斯科夫已经将林怀恩的话全告诉他们了，也打消了棕熊伊万最后的疑虑。

    然后巴甫洛夫立即有些尴尬地笑了下：“抱歉，我忘了你听不懂……”

    “不，我能听得懂。”

    林怀恩在巴甫洛夫见了鬼的表情中，深吸了一口气，打开无线电，用流利的俄语向其他人说道：

    “抱歉，自我介绍晚了。”

    “我是白日窃贼小队队长兼首席打手——林怀恩。”

    “王牌不敢算，但有语言类型的通灵技巧。”

    “砍过三只《异常体》，是‘三冠王’。”

