    仙妮亚手中握持的是一把滑轮弓，弓身若凤凰展翅似的，看着也是卖相不凡，估计至少都是蓝色以上的品质！

    队长肖恩居然拿着一面大型盾牌保护在旁，这盾牌看起来颇为简陋，但仔细看去，却是由两层钢板夹着一层木头制作成的，很吻合这个世界简陋粗犷耐用的风格。

    山羊握持的是两把手枪，这让方林岩有些吃惊。要知道，双枪齐发貌似很酷炫，可是没有接受过特殊训练的人，根本就无法保证双枪的射击精度，实际上还不如用一把手枪好呢，山羊既然敢用双枪，肯定是有他的道理。

    野猫则是充当着斥候的角色，猫着腰小跑走在最前面，观察有无异动，他提着的武器是最普通的，只是一根聊胜于无的钢管而已，但背上同样也是背负着枪支，其身手一看也相当敏捷，要么穿戴了相关的加成装备，要么就是天赋异禀。

    方林岩提着“州长的咆哮”很自觉的站到了队伍的前端位置，不过这个位置看似冒进，其实也有很有讲究，随时都处在了队长肖恩的掩护下，可以说是进可攻退可守吧。

    之前就提到过，阳藩市乃是沿着顿沃河而建的城市，此时他们所走的方向，大概就朝着北边沿河而行，距离河岸五十米内，则是仿佛绿洲一样的生机盎然，不过顿沃河河岸五十米外，又变成了那种沙漠和戈壁滩混合的干燥地带。

    走出了两公里左右，忽然之间野猫直接就是原地一个翻滚躲开，紧接着就见到他的脚下爆开了一团沙尘！

    那一瞬间，方林岩隐隐约约见到似乎有什么黑影从地下暴起发难，然后一击不中立即缩了回去。

    野猫一个翻滚之后，立即就停在了原地不动，然后慢慢的从旁边拾起了一块石头，直接丢在了自己的面前。顿时，那黑影再次从下面的沙地里面直接弹了出来，只是这时候野猫已经冷笑一声，右手握持的钢管上面，有一层淡淡的蓝色光芒闪耀，紧接着就狠狠的抽了下去。

    只听“啪”的一声脆响，那声音就像是钢管抽打到了烂西瓜之类的东西上似的，从沙地里面立即就抽飞出来了一只半米多长的巨型虫子，外表有点像是土鳖虫，却有着蚊类的弹射型尖锐口器，整只虫子被打飞出了五六米远，瘫在了地上不停抽搐，眼见得已经是活不了了。

    方林岩走上前去一看，发出这虫子的脑袋和口器都被这一钢管抽碎掉，甲壳就像是瓷器摔裂开了似的出现了诸多的细密缝隙，缝隙当中还流淌出大量白浆，六条长足还在不停的抽搐摆动，已经处于垂死边缘。

    “FK！@#!*”

    野猫咒骂了一句，有些不甘的踹了巨型虫子一脚，然后便快步跟随着仙妮亚离开。

    方林岩心中有些诧异，便低声询问肖恩，肖恩告诉方林岩，这虫子叫做伏地鳖，口器尖锐无比，一旦刺入猎物体内就能分泌麻醉毒素，威胁很大，因为藏匿于地下所以很难抓获，不过它的血液（也就是流淌出来的白浆）却能卖个好价钱，但必须停下来耐心处理。

    平时野猫估计一天都难得遇到一只这玩意儿，今天遇到了却因为赶时间没办法处理猎物，当然会气得出口成脏。

    其实方林岩还想要打听一下野猫那一下让钢管发出蓝光的技能详情，不过这玩意儿是别人的绝对隐私，肯定是不大好出口的了。

    随着伏地鳖的出现，一干人都提高了警惕！

    因为肖恩已经在队伍里面通报了，这种生物是群居的，一旦发现了一只，那么那么很有可能就遇到其余的。

    果不其然，方林岩在走出了二十几米之后，他的高感知立即就发挥出了作用，发觉左前方一米处似有动静，他立即就想要避开，但立即又想到了一件事，立即眼神一敛便强自将冲动压制住。

    又等了一秒钟之后，果然沙土飞扬，方林岩才手忙脚乱的开始躲避，看起来相当狼狈，不过还是险之又险的避开了伏地鳖的袭击，不过这玩意儿一现身之后，山羊居然就能在第一时间内开火射击，双枪啪啪啪啪的连续攻击当中，这头伏地鳖发出了“吱吱吱”的惨叫声，甚至连缩回去的机会都没有就惨死当场。

    这样的攻击反应速度，立即就让方林岩对山羊可以另眼相看，这个温和微笑着的推销员，其表现出来的实力，很可能远不如看起来的那样简单！毕竟联合试炼就像是一次超长程的马拉松，一时的领先算不上什么，只有笑到最后的人，才能笑得最好。

    听着刺耳的枪声远远的在夜空当中传了出去，仙妮亚和肖恩都同时眉头一皱，但表情却显得有些无可奈何。此时开枪无疑有很大可能暴露行踪，但是不开枪导致有人受伤的话，那就更是因小失大。

    事情已经发生了，那么多说无益，当下最好的办法就是马上远离事发现场再说

    仙妮亚率先加速，朝着西北方冲了过去，其余的人也是跟着继续提速！不过他们大概前冲了五六百米，忽然就听到了前方传来了惨叫声，枪声，嘈杂的叫喊声，仙妮亚脸色一变，立即就换了个方向绕道而行！

    但有的时候并不是你想要躲开麻烦，麻烦就不来找你的，整个团队刚刚转向还不到一分钟，竟发现前方居然是被顿沃河河水蔓延过的潮湿地带，踩下去就深陷至脚髁，在这样的地方，机动力必然大受影响。

    此时仙妮亚沉着脸，想要再次找条路改道，只是这时候后方的麻烦已经追了上来，可以见到后面有两个人正在逃命，在他们的身后有好几条灰色的黑影追逐了过来，而这两个人此时也见到了方林岩他们一行，立即就更加猛烈的挥着手疯狂冲了上来，隐约能听到嘴巴里面叫着“救命”两个字。

    方林岩在心中叹息了一声，这两个人真的以为自己还生活在现实世界当中？

    半夜来到这鬼地方的人，必然是有着黑市头衔的，你既然敢来，那么就要有面对风险的准备，一旦发觉自己搞不定风险，就带着风险到处跑叫救命？真的以为天底下的人都是你爸爸？

    肖恩此时已经站在了最前方，怒吼道：

    “滚开！”

    这声音远远的传出去，那两人也听到了，可是虽然没有再叫救命，反而埋着头加速朝着这边加速冲了过来！

    这时候，仙妮亚已经率先挽弓，引箭，此时的她就像是希腊雕像当中的女武神一样，笔直的长腿呈现出八字形状，纤腰盈盈一握，还有清晰的腹肌痕迹若隐若现，整个人显得矫健美丽，身上跃动着生命的活力！

    然后，她的右手松开了弓弦，立即就传来了“嗡”的一声。

    一道淡淡的箭影激射了出去，直接就将跑在最前面那人扎了个透心凉，他整个身躯都直接凌空飞出两三米，然后就被后面的两条扭曲黑影撵上，立即就是血腥无比的分尸场面！

    方林岩在瞬间震撼，这仙妮亚的弓箭威力如此惊人，一发出手，甚至威力能与大口径的步枪比拟，要么就是她的那一把状若凤凰展翅的反曲弓威力惊人，要么就是她自身拥有很高的射术。

    见到同伴被杀，另外的那人立即愣了愣，然后凄厉惨叫起来：

    “你们敢动我？我已经把你们的情报传递了回去，盖丘山不会放过你们的！”

    听到了盖丘山这三个字以后，山羊立即呼吸沉重了起来，他可没有忘记自己的好友就正是死在了盖丘山的阴谋下，立即就踏前一步举枪瞄准。

    不过肖恩此时则是低声道：

    “他距离我们太近，不能杀，杀了以后他带着的怪物吃完了尸体就会冲我们来！”

    说完之后，肖恩站到了前面大叫道：

    “滚开！”

    那人咬了咬牙，见到仙妮亚再次举起了弓，转身朝着另外一个方向跑掉了，身后跟随着的黑影也是随之而去。

    但是，死掉那家伙的尸体几乎是在短短十几秒的时间后就被分食殆尽！

    这时候一干人才看清楚，这三头黑影竟是变异的蜥鳄，普通的都身长四五米，其中有一条连头带尾甚至长度达到了七米以上，分外肥壮！

    它们的大嘴和尾巴像是鳄鱼，但是四肢和躯干看上去更类似于科摩多巨蜥这种，这使它们在水中的游动速度会降低，但陆地上的行进速度和耐力都能增加，双眼当中更是放出幽幽的绿光，看起来格外瘆人。

    显然，一具人类尸体对它们来说，肯定是不足以喂饱的，反而血腥味道令他们更发狂。

    不过，看清楚了这三头怪物以后，肖恩反而松了一口气，走到了前方道：

    “这玩意儿我们前天不是杀过吗，干掉它们，我们继续前进！”

    野猫却咬着牙道：

    “不行！我刚刚已经用自己的天赋探测过了，那头大的竟然被标注成了精英怪物，不仅仅生命力和防御力是普通蜥鳄的数倍，更是拥有特殊能力！”

    “其中一项叫做突进，会令其移动速度骤然增加30%，持续五秒钟，另外一项叫做翻滚撕咬，一旦被它近身后，凡是力量不如它强的，一概都会被拽倒在地，然后造成惊人伤害！”

    “一旦短时间内没办法解决它，这家伙猛然发动突进，肖恩你也没办法近身吸引住它的注意力，一旦被翻滚撕咬失去平衡，其余的两只一拥而上，后果相当严重！”

