    第2047章不给就挨打

    三小只头摇得更凶了。

    藏钱这种事怎么能让别人帮忙呢，这肯定是要自己偷偷藏的啊。

    楚凡和楚茵对视一眼，嘿，这都不行，那就只能拿出杀手锏了。

    姐姐们平日里对你们那么好，有好吃的好玩儿的都想着弟弟，难道弟弟赚了钱不应该孝敬孝敬姐姐吗？

    楚康楚寒楚波：“……”

    三只抠抠搜搜的给了楚茵楚凡和柳小草各五文钱。

    柳小草有些不好意思收，楚凡和楚茵就捏住她的手把钱给她装怀里。

    “你也是虎头的妹妹，小寒和虎脑的姐姐，这有什么不能收的。”

    柳小草这才收下，想着回头给三人各做一双袜子还回去。

    然后就到可可了。

    小家伙去学了一年多的武，整个人沉稳了许多，嗯，也更暴力，不出手则已，一出手必定让人伤筋动骨。

    “二哥三哥四哥，还有我呢，我是妹妹，要爱护。”

    三小只只得又数了五文钱出来。

    可可却没接，只把小拳头捏得咔咔作响，“二哥三哥四哥，咱们好久没切磋了，今晚切磋一下吧？”

    楚康楚寒楚波不约而同抖了抖，又数出五文钱推过去，干笑道：“妹妹，我们手还疼呢，要过年了，我们还想好好过个年。”

    可可这才满意的将三十文钱收起来揣进怀里。

    柳小草看得目瞪口呆，楚茵和楚凡就眯起了眼睛。

    三小只都快哭了，可不能再给了，钱堆都小一圈了，再给他们这几天就白干了。

    “行了，瞧你们那点出息，都把手伸出来。”

    三小只抖了抖，不给就挨打吗？

    行吧，打就打吧，反正没妹妹打得疼，他们忍一忍就过去了，一下能省十五文呢。

    三小只视死如归的把小手伸出来，楚茵和楚凡相识一眼，憋笑憋得肚子疼，楚茵就抓住了楚康的手，楚凡抓住了楚寒的手。

    楚康和楚寒松了一口气，楚波看了看楚可又看了看柳小草，果断把手伸到了柳小草怀里，速度快的，生怕慢一秒就被可可给折了。

    可可不高兴的嘟嘟嘴，“哼！我去找大哥和梁大哥玩去。”

    小家伙噔噔噔一走，屋子里的气氛明显松了大半。

    三只肩膀都放松下来，然后可怜兮兮的看着楚茵楚凡柳小草三人。

    “大姐姐姐表姐，能不能轻点打。”

    楚茵楚凡没好气一指头戳楚康和楚寒脑门上，“谁说我们要打你们了，把手伸好，给你们揉药油，明儿还想不想吃好吃的了。”

    三小只一听顿时乐了。

    姐姐还是很疼爱他们的，然而，很快他们就不这么想了。

    手腕手掌被搓热，三人利索的倒了药油涂抹上去，然后开始揉搓。

    最先叫出来的是楚寒，楚凡力气是三人中最大的，他又没省劲儿，揉了两下，楚寒眼眶就蓄满了泪水，一听楚寒叫了，楚波紧跟着叫了出来。

    “表姐，轻点，轻点，我的手要断了，呜呜呜，要断了。”

    柳小草有些不忍心，不由放轻了力道。

    “小草，揉药油就是有使劲儿，揉不开不起用，你要是揉不开，一会还是换我来。”

    楚波吓得，嗷一嗓子，立马让柳小草使劲揉。

    (本章完)

