    第156章你跑什么跑

    同样御书房里也有一道身影，此刻正伸着脖子看着御书房外面的光景。看到君柠还等在门口，一直没有离开的意思，永宁帝叹了一口气，喃喃：“都等了这久了，她怎么还不走？小小年纪，就够执着的。”

    是的,御书房门口张望的那道身影就是永宁帝。

    永宁帝觉得君柠此番来找他，肯定又是要同他说不想订亲的事。他不答应，没准会一哭二闹三上吊，他根本招架不住。

    为了避免这种难以应对的问题出现，他故意闷在御书房里，没有出去。

    要明白,往常这个时候，他已经用完晚膳去御花园里散步了。

    今儿个却有些反常。

    外面一直等的君柠也觉得反常。

    为何父皇用完晚膳都这么久了,还没有出来散步,她等的花儿都要谢了。

    等小李子从内务府忙完回来的时候，君柠拦住了小李子，“李公公，你快去里面看看？为何父皇现在了还没有出发前往御花园散步？可是发生了什么事？”

    小李子闻言，也跟着以为永宁帝出了什么事，所以才一反常态，没有听太医的话去散步。他连回君柠一句都顾不上，忙加快脚步进了御书房。

    看到御书房里面的永宁帝好好的，没事时，他松了一口气。

    看永宁帝愁眉不展，他问：“圣上，今儿个为何没有前往御花园散步消食？”

    永宁帝用‘你难道不知道’的眼神扫了一眼小李子。

    小李子忙赔着笑道：“刚刚是奴才愚蠢了，公主在外面候着，圣上肯定不好出去散步，不然的话,被拦住走不开,就又要面对一次公主的求饶。”

    小李子最是清楚,永宁帝宝贝这个唯一的公主，她要什么他也都愿意给她，甚至生怕她不要呢？

    所以，他怎么愿意看公主求他要点什么呢？

    公主求着他什么时，最为难最难受的，就是永宁帝了。

    永宁帝为了避免这种事情一而再再而三的发生，就只能小心的避着。

    “那圣上今儿个就不去散步了吗？”小李子又问。

    永宁帝想啊。

    他现在身体不好，太医叮嘱过，没事不要一直坐着，要多走动走动，去御花园里呼吸呼吸新鲜的空气，这样有利于身体健康。

    他也想活久一点，怎么可能不想去散步。

    可现在这个情况，他出不去啊！

    小李子看出了永宁帝的为难，“圣上，你难道忘了吗？咱御书房还有一个后门呢，虽然从后门去御花园是远了点，需要饶。但咱们能出去。”

    御书房的这个后门一般是不开的,除非是到了逼宫那种生死攸关的时刻。

    堂堂皇帝可不能被困在一个小小的御书房,寸步难行，任人宰割。

    所以后门的存在就至关重要了。

    小李子不提醒的话,永宁帝都快忘了御书房还有个不随便开启的后门这回事了，他眼里瞬间浮现出了一抹亮光。

    “好，咱们从后门去御花园，这样就不会撞上宝儿了。”

    “等回来后，想来宝儿也就回去了，朕也就不用再为难了！”

    一举两得，很划算。

    永宁帝随着小李子等人从后门前往御花园了。

    君柠等啊等，等的天都已经暗了下来，也没有见父皇从御书房里出来。那个小李子也十分的不靠谱，进去御书房后就跟凭空消失了一样，没再见到人。

    君柠不知道他们已经前往御书房了。误以为父皇是出了什么事，小李子才会走不开。

    她心里着急，不管不顾的冲进了御书房，势必要见到父皇。

    君柠身体小，人也机灵，她要是真想不顾这些守卫冲进御书房，根本不在话下，端看她想不想了。

    这会儿她避开金吾卫往御书房里面冲去，那些金吾卫不敢来强的怕伤了她，来软的又逮不住这滑溜的跟泥鳅一样的小兔崽子，就只能眼睁睁看着君柠闯进了御书房。

    反观跟着君柠的两个丫头，因为没有君柠机灵而被拦在了门外，怎么都进不去。

    可君柠冲进御书房后，根本没有看到永宁帝。小李子还有卫林那些常常守在父皇身边的人也没有看到。

    这时她才想起来，她有一次无聊的在御书房到处乱转悠，自娱自乐时，看到过一个类似门形状的东西，不过封闭着，上面还挂着锁，不易被人发现。

    当时她没有多管，只顾着玩了，可是现在仔细想想，那可能是御书房的后门。

    也对，御书房这种地方了，怎么可能就只有一个门呢？

    父皇一定是从那个后门里面逃走了。

    君柠想到这里，急急忙忙跑出了御书房，转而冲着御花园的方向跑去。

    两个丫头见状，天色已经晚了，怕出事，她们挣脱开了拦着她们的金吾卫，急急跟上君柠，保护公主的安危。

    君柠是个很执着的人，不论什么事，认准了就一定要干成。

    今儿个她一定见到永宁帝，和永宁帝说清楚这件事，然后借着这个机会，让父皇答应了她要求的事。

    可君柠前脚刚要御花园，后脚御花园门口守着的太监就看到了公主的身影，然后急急忙忙去禀告永宁帝了。

    君柠眼熟那个太监，她急忙迈着小短腿，提着仙气飘飘的裙子，完全不像个女孩子样子，反而像个调皮的男孩子大咧咧的追着仇人一般，边追边奶凶奶凶的大喊，“你你你，跑什么跑，给本公主站住了！”

    太监怎么可能站住，又怎么敢站住？他还急着给与永宁帝通风报信呢。

    他仗着自己是大人，腿长，跑起来比君柠快，麻利的跑到了永宁帝跟前，跟永宁帝说了公主追过来的事。

    永宁帝听完就要马上离开御花园，可谁知，下一刻他便已经看到，不远处他宝儿汉子一般追上来的小身影了。

    他看着那个提着裙子，闭着眼，努足力气正拼命往前跑，跑的满头大汗，却不肯停下来，也丝毫不顾自己公主的形象，完全一副野孩子模样的君柠。

    永宁帝先是嘴角抽了抽，随即又想到了什么……

    (本章完)

