    寒风呼啸，赤红迷雾依然汹涌，让人无法望见四周的清楚情景。

    身后的迷雾中，钢甲的怒吼声仍然传来，虽然不知道战况如何，但从机械蠕虫并没有追赶上来这一点上来分析，估计钢甲还能够支撑一段时间。

    “但他支撑不了多久，因为原石在我们这。”许霓裳神情肃然的转过头，望着被藤蔓裹着的原石。

    “提督那里，应该还会有更多的机械军队。”李悠然若有所思的眯着眼睛，望向前方汹涌翻腾的迷雾。

    “所以，我们需要做出抉择了！”许霓裳的目光，落在燕赤赤和海盗们的身上，“提督的军队将会陆续到来，我们需要有人拖住他们，让悠然能继续前进，但……”

    “我没问题！”克莉斯汀娜毫不犹豫的扛起武器，”你们只管带着原石走。”

    “我也没有问题。”燕赤赤正色道，“就算被污染了，师弟也一定能帮我净化的。”

    “但那需要，你们能够坚持到那个时候……”许霓裳轻轻叹了口气，但立刻就振作起精神，“好吧，不管怎么说，我们都已经到了这里！”

    不需要提醒！

    木兮转换而成的巨大树人，就已经猛然加速前行，撞进汹涌赤红迷雾中，再也不管那些随时会出现的机械军队。

    轰鸣声中，她的速度越来越快，仿佛要破开赤红迷雾，貂蝉在颠簸中高声提醒道：“继续前进！我们很快就要进入核心区域，不过……注意右侧！”

    是的，就在这刹那间，右方的赤红迷雾中，骤然有数十架人形装甲冲出！

    “交给我们！”克莉斯汀娜英姿飒爽，毫不犹豫的举起武器，带着海盗们跳下去！

    轰鸣的机枪射击声，回荡在虚空中，还伴随着手雷的爆炸声，以及海盗们的怒喝声音：“组成防御阵线！我们的目标是拦住它们，把电磁雷都扔出去！”

    赤红迷雾汹涌，遮挡了海盗们的身影，许霓裳望着迷雾，面无表情没有说话。

    巨大树人仍然在向前狂奔，貂蝉再度提醒道：“这一次，是西南方向！”

    “交给我！”燕赤赤杏眼圆睁，催动紫青双剑腾空而起，“尔等妖孽，可曾见过飞剑神通么？”

    轰！

    狂暴的紫青剑光，撞进赤红迷雾中，在一瞬间将迷雾都轰得四分五裂，显现出其中的数十架人形机甲。

    但很快，迷雾就重新聚集过来，将燕赤赤和人形机甲全都吞没了进去，只能听到剑气呼啸之声。

    “继续前进！”李悠然深深吸了口气，示意木兮向前。

    此时此刻，还在共同前进的同伴，就只剩下了许霓裳、木兮、小倩和貂蝉，但谁也不知道，接下来要面对的强敌，还有多少……

    “即使是菲普那家伙，也不可能无限制的制造机械军团。”许霓裳沉声道，“所以接下来，我们很有可能将要……”

    不用说了！

    正在奔行的木兮，就像是感知到巨大威胁，猛然停下脚步。

    前方的赤红迷雾，就像是汹涌澎湃的怒潮，猛然掀起数十丈巨浪，也让隐藏在迷雾中的那个身形，彻底的展现了出来。

    那是……诡异的机械体！

    他的躯体，已经完全变成了钢铁，冷冰冰的毫无感情，但机械躯体上，却仍然穿着当年古科技帝国的制服，哪怕这制服早已经腐朽，随时都会瓦解。

    而就在这机械体的头颅位置，是一块被放置在机械中的赤红色晶体，在这快晶体的内部，电磁波嘶鸣闪耀，像是在模拟着人类的思维能力。

    “菲普……”许霓裳凝视着对方，沉默了片刻，却终于轻轻叹息道，“你已经，变成这样了吗？”

    “但你没有变。”提督的赤红色晶体中，传来了低沉的声音，“你依然是当年的样子，没有任何的改变，就像是……”

    没有继续说下去，两个人就这样沉默的凝视着对方……

    很久之后，许霓裳深深的吸了口气，低声道：“虽然知道，你不可能挣脱源能污染，但我还想再问一次……”

    “不用了。”提督打断她的话，“你觉得你是正确的，我也觉得我是正确的，那就……战斗吧！”

    轰！

    就在这话音未落的一瞬间，他那看起来诡异的机械躯体，已经猛然向前冲出，速度快到惊人！

    但比起速度来，真正让人震撼的，是从那机械躯体中，不断呼啸射出的上百道光学利刃！

    这些光学利刃，盘旋往返交错，爆发出赤红迷雾，轰向木兮所转换的巨大树人，仅仅是一次轰击，就将大量的藤蔓全都斩断落地！

    “挡不住！”木兮惊呼着后退。

    “你不需要挡！”许霓裳微微眯起眼眸，骤然从树干上俯冲而下，撞向那正高速冲来的提督。

    “我……将会拯救多元宇宙！”提督的机械躯体中，爆发出汹涌的赤红迷雾，仿佛要将许霓裳彻底吞没。

    “是吗？”许霓裳猛然撞上他的机械躯体，任由那些光学利刃，切开自己的蓬松狐尾，却在此刻突然露出笑容，“木兮……做你的事！”

    早已经知道该怎么做！

    看起来正在后退的木兮，却在此刻骤然加速，猛然撞向前方的赤红迷雾！

    十几架隐藏在迷雾中的人形机甲，还没来得及发动攻击，就被她轰然撞进去，紧接着木兮猛然发力，用一条藤蔓缠绕着李悠然，毫不犹豫的扔出去——

    “悠然大人，指望你了！”

    明白！

    李悠然抱着貂蝉，翻滚着降落在数十米外的迷雾中，并且毫不犹豫的向前狂奔！

    “什么？”提督在跟许霓裳的战斗中，愕然转头望过来，却又突然反应过来：“你们的真正计划是要……拦住他！”

    怒吼声中，赤红迷雾汹涌，更多的人形机甲猛然冲出，朝着正冲过来的李悠然，毫不犹豫的开火！

    “交给本机！”貂蝉打开粒子护盾，硬生生的迎着密集火力冲上去，并且在撞进人形机甲阵中的一瞬，就开启了最强的电流轰击。

    李悠然没有回头，依然朝着前方狂奔而去，貂蝉的声音，逐渐消失在他的耳边，直到微不可闻——

    “正前方！两百米！那里就是……源能污染核心！”

