    林天也不废话多哔哔了，直接就把孙悟空，小白龙还有沙僧，金蝉子他们四个，收进去了小世界里。

    而如来他们，嗯……他们早就跑的远远的了，都不需要林天救。

    “林天兄弟，俺老孙也要出去！！”

    孙悟空喝喊道。

    林天却是冷声开口的说道：“猴子，别胡闹，这可不是你能对付的了的存在！！”

    魔化的鸿钧分身，实力非常恐怖，即便是鸿钧老祖本尊，怕也是不敢去对付！！

    而此时，那魔化的鸿钧分身，浑身爆发着魔气，轰鸣而来。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    魔化的鸿钧分身大笑，恐怖的魔气，轰向了林天。

    他的双眼，也是血红色的。

    “灭！！！”

    林天开口，直接一指点出，五行元素法则，金光灿灿。

    一道金光轰鸣而去，魔气顷刻之间，就被金光给打散掉了，紧而接着，就轰在了那魔化的鸿钧分身的身上。

    轰！！！！！

    噗……

    魔化的鸿钧分身，一大口血吐了出来。

    “额……”

    “林天……”

    魔化的鸿钧分身，瞪着眼睛，身上的魔气，都在消散。

    林天看着那魔化的鸿钧分身，沉声开口说道：“告诉我，到底发生了什么事情？？”

    魔化的鸿钧分身张了张嘴，苦涩一笑，说道：“魔气碎片，猪八戒，捡到了魔气碎片，而我，一不小心就被沾染到了……”

    “小心啊……砰！！！”

    话语刚落，魔化的鸿钧分身，直接就爆炸开来。

    林天也是吓了一大跳，在第一时间就躲进去了小世界里，以防被炸到了，那也是个麻烦！！

    ……

    而此时，小世界里，林天，还有孙悟空他们西游天团，都在这儿。

    “哎呀呀！”

    “这可怎么办啊！？”

    孙悟空猴急猴急的说道。

    林天眼睛眯成了一条线，开口说道：“不着急，我们先看看……”

    “毕竟，这魔气，我也不知道是什么情况。”

    目前，系统也没有给林天任何的信息，所以，林天也不知道，这魔气，到底是个什么情况。

    所以，林天打算先等等……

    至于任务。

    江天只能走一步看一步了。

    点开面板看了一番。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：0（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之七点五一，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

    任务说拖延猪八戒去高老庄剧情，不过现在，按照这种情况，林天都不需要主动去拖延了。

    就这样摆着就可以的了。

    孙悟空看着那个巨大的玄光境，也是挠了挠猴头：“那，咱们就这样等着吗？”

    “要不，回去花果山？？”

    孙悟空提议道。

    林天皱了皱眉头，说道：“还是别了，暂时，我们就先别回去花果山了……”

    “现在这里打造一个空间和配置再说吧！”

    然后，林天就带着孙悟空西游天团一众人，开始在这片小世界里打造，建筑。

    ……

    ……

    而与此同时，在外界。

    鸿钧老祖分身被魔化了之后，被林天给灭掉了。

    恐怖的魔威爆发开来，把这一片区域地带，都给污染了！！

    一时间，从高老庄外的这一大片范围森林区域，都沾染了魔气。

    魔气涌动！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    忽然的，一道身影，踏步而出。

    是魔化猪八戒！！

    不过，在魔化猪八戒的身后，有一尊巨大的魔化虚影！！

    那是……

    鸿钧老祖！！

    嗯，更加准确来说，是鸿钧老祖的分身了。

    其实，在这一次的魔气爆炸之后，鸿钧老祖分身的身体，也跟魔化猪八戒，融合在了一起了！！

    也就是说，此刻的魔化猪八戒，也是那鸿钧老祖分身的。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “魔化吧！魔化吧！把一切，都给魔化了！！！”

    魔化猪八戒森然开口。

    此时，他的修为境界，也已然到达了圣人境层次了。

    毕竟，鸿钧老祖分身的修为境界，本来就是圣人境层次。

    而融入了猪八戒的体内合体之后，那魔化猪八戒，也是圣人境层次的修为境界了。

    而，三界的壁垒，是承受不住这圣人境层次的力量的！！

    鸿钧老祖脸色大变：“糟糕了啊！！”

    鸿钧老祖本尊没办法进去三界里，毕竟，他是天道境界层次，比起圣人境还要高一个大境界呢！

    三界的壁垒，都承受不住这圣人境层次的力量，更何况是他天道境层次的了。

    麻烦啊！！！

    此时的鸿钧老祖，也是感觉，非常的棘手了！！

    怎么办？

    怎么办啊！！

    对了！！

    鸿钧老祖忽然的眼睛一亮：“找林天！”

    然后……

    鸿钧老祖就联系林天去了。

    鸿钧老祖：“林天，帮帮忙啊！！”

    林天：“不帮，这个事情，你自己处理！”

    鸿钧老祖：“五千天道功德！”

    林天：“我说了，不帮，这个事情，你自己处理！！”

    鸿钧老祖：“一万天道功德！”

    林天：“我特么都说了，你自己处理啊！”

    鸿钧老祖咬牙切齿：“妈了个级的，两万天道功德，爱来不来！”

    林天：“成交！”

