

    邬杰静静地垂手立在一边，身子倒是站得笔直，只是头微低，目光直盯着自己的脚尖，不摇不动的，当真是要成隐形人了呢！

    董国昌紧紧地握着手机，指节冷白。

    一双眸子里眸光吞吐着，很明显正在想着对策。

    ……

    而此时此刻，苏青正看着面前的男人，董明玉，二十八岁。

    这个男人，乍一看瘦瘦高高的，白白净净，斯斯文文的。

    这种人一看，就应该是那种挺乖的。

    而他看向苏青等人的目光却是很冷静的：“我又没有犯罪，你们抓我干嘛？”

    苏青笑了笑：“听说你刀工不错，想要见识一下。”

    苏青这一笑，容色艳艳，竟然令董玉明一个恍神，不过他很快便眨巴了一下眼睛：“不好意思，我不明白你在说什么！”

    苏青面上的神色是似笑非笑的：“哦，这样吗？”

    董玉明点头，像是保证一样：“是啊，就是这样的！”

    苏青弹了弹自己面前的菜刀，这刀是回来的时候，她看到路边有家超市，便进去买了一套刀，还有几块肉：“哦，刀工好不好，这不重要，重要的是我想让你切个肉给我看看呢，来吧，别客气！”

    说着，苏青便将一块猪肉，还有刀推到了董玉明的面前，笑眯眯的：“握一下刀试试！”

    董玉明的一双眸子死死地盯在那把菜刀上，眼底里有着黑暗在涌动着，他的双手放在桌子下，右手已经在跃跃欲试了，不过他的左手却是正在紧紧地抓着自己的右手，不让那只手去握住那把菜刀。

    只是，只是，这一刻他体内的鲜血正在沸腾着，正在叫嚣着，正在疯狂地吞噬着他的理智。

    董玉明的额角处渗出一层细密的汗水，脑子里那个阻止他的声音正越来越弱，越来越弱：千万，千万不要当着外人的面拿刀，一定要记住！

    而与此同时另一个声音却在他的脑子里越来越大声了起来：快点拿起来，这刀看起来很锋利呢，还有这肉也很新鲜，切起来的手感一定很舒服。

    一个声音渐弱，一个声音渐强。

    而桌子下，董玉明的右手也越抖越厉害，他的左手已经抓不住自己的右手了。

    苏青双臂环胸，眸光冷冷淡淡地看着董玉明，她没有再说话，接下来的一切，都只交给董玉明，看看他接下来的反应。

    时间一分一秒地流逝了。

    终于董玉明脑子里的最后一根弦断掉了。

    于是观察室那边的老包，还有特案组的众人便看到，董玉明腾地站了起来，右手直接便紧紧地握住了菜刀的刀柄，而他的左手也同时抓起了那块肉，接着便飞快地切了起来。

    不得不说，董玉明的刀工是真的非常好呢，每一片肉的薄厚都是一样的。

    切完了这一条肉，董玉明直接用刀将这些肉片收进了一边的袋子里，接着又拎出了第二条肉，继续切了起来。

    萧季冰也同样站在观察室里，他看着这样的董玉明，眼底里却是瞳色深深。

    这个人果然有问题，而且这个问题还有点大，他自从跟在老师身边，到目前为止也不过只见过五个罢了，而且都是在国外，在国内还是第一次遇到这种情况呢！