    时隔半年时间，大部分修行者学院都在快速建设着，就拿北邙遗迹之上的学院来说，现在外结构基本已经搞定了，不得不说只要真的肯花钱而且下大力气，确实没什么搞不定的。

    据说各个学院挖地基的事情都是三天之内完成了，天罗地网内部C级土系觉醒者拿着组织津贴干着建筑工地的活，挖起地基来贼快。

    不仅仅是土系觉醒者，还有很多觉醒者直接被运用在现实生产作业里来，天罗地网也是为了这七所修行学院大开脑洞了。

    而且天罗地网的修士们还算接地气，国外有些修士自诩天才之后，生活各方各面都在提升档次来抬自己的身价，以前武侠小说里说什么一个高手由八个美女抬轿子，自己脚不沾地神马的，那是为了好看吗？好看不是目的，重点还是装逼。

    虽然吕树知道学院肯定建的很快，但他没想到统招录取也来的这么快，钟玉堂昨天下午就给他打电话说：“考试在年后开始，吕少校你还是早点回学校学习一下比较好，要是没考上被分配到基础治安的序列里就很尴尬了。”

    吕树当时就盘算了一下，这差不多就是自主招生的意思？灵气复苏之前各大院校自主招生好像就是在过年前后吧？

    考试地点就在新建成的修行者学院里面，当然名称不是吕树想象的“北邙山大学”，而是叫做洛神修行学院，这让吕树非常遗憾，没法冒充北大的学生了。

    他也没想过其实洛神修行学院的学生出去可能也挺有面子的，毕竟虽然北大清华代表着国内学业的巅峰，可问题是修行学院里面的学生都很牛逼啊，一个个都不是正常人。

    吕树想了半天电话里问钟玉堂：“我还用考试吗，我为祖国流过血……”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    钟玉堂虽然之前在北邙遗迹里被吕树恶心了好几次，不过后来他一直对吕树挺满意的，而且现在吕树的实力也跟他平起平坐了，还帮他揍了郝志超，所以钟玉堂还是继续耐着性子解释道：“这次考试所有人都要参加的……”

    “我为祖国流过血！”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “你流过血也不行，你把脑子流出来也特么得考试！”钟玉堂在电话对面被气的直哆嗦：“行了，老老实实上课去，考不上就老老实实去治安序列报道！”

    吕树砸吧砸吧嘴：“等会儿，其实你有没有觉得……我挺适合当修行学院教授的？我教他们如何在语言打击下始终保持本心！”

    咔，对面电话挂了。

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+999！”

    看来考试是一定要参加的，好在吕树也从没来没怕过考试，不过从钟玉堂里的话中得知到一点信息，那就是姜束衣说的没错，如果考不过去，那就要进入治安序列负责日常的各个城市治安，以防止没进入视野的觉醒者搞事情。

    吕树倒是挺羡慕治安上的修行者，毕竟他们不知道啥时候就有机会去黑市搞事情了也说不定呢，黑市是一个好地方……

    这个时候钟玉堂忽然又打电话过来：“我传给你一份文件，不是让你去处理，只不过你作为洛城天罗地网的成员需要知道这些事情，如果需要你协助出手的话你必须配合，你该转变心态了。”

    吕树不乐意了：“我怎么没转变心态，我为祖国流过血！”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+999！”

    吕树打开手机看到钟玉堂给他发来的资料“关于洛城异常现象报告”，他看到第一件事情的时候就倒吸一口冷气：洛城近期鼠灾严重，出现多次鼠群合伙打劫小超市的情况，而且重点光顾零食店。不仅如此，天罗地网成员还发现这些鼠群有组织有预谋专挑凌晨下手，而且一击即走绝不拖延。

    监控录像里拍摄的视频显示，这些老鼠通体颜色与正常灰老鼠有所不同，主要是头上的一撮黑毛比较扎眼，它们咬断超市的防盗窗进去，叼了零食袋子就走，绝不现场犯罪。

    天罗地网成员捕获了几只老鼠，大家有理由相信这些老鼠已经产生了初步的灵智，虽然全国各地城市因为灵气越发浓郁的原因导致动物灵智一直在增长，可问题是洛城的问题尤其突出……

    而文件里的第二件事情便是近期洛城出现大面积住宅小区同一晚所有人做同样梦境的事情，每次他们睡下之后便会遇到同一拨人问他们，要不要Q币……

    也有人说自己梦到的是要不要韭菜、要不要上天等等……但大体内容基本相似。

    吕树当时就恍然大悟，难怪前几天回家的时候，小凶许见了他就格外的乖巧，原来是特么心虚啊！

    直到吕树返校之前，小凶许还在罚抄三字经来着。

    此时课堂里姜束衣撇了吕树一眼：“你可做好准备，天罗地网高层很有可能想要对你委以重任了。”

    国内各大家族都是嗅觉敏锐的人，他们一直在看着天罗地网负责海外事务的职位始终空缺，虽然一直在派李一笑出去搞事情，可明摆着那是以恶心人为主，利益为辅。

    现在只是巩固国内、树立气势的阶段，派李一笑无可厚非，可总不能说以后海外所有阵眼都不争吧？没那个道理！

    所以，既然李一笑担任这个位置不合适，那就必须后继有人，这一次海外遗迹本身聂廷派吕树出去就让很多人不解，即便他是少年天才易觉醒体质也不应该这么早就压这么重的担子。

    派吕树出去不稀奇，关键是除了李一笑之外，就只有吕树一个人。

    然而当他们这两天从情报里知道吕树与李弦一关系其实并不仅仅是邻居，当他们知道吕树是带着阵眼回来的，一切就都不一样了，几大天罗也在这件事情上保持了沉默。

    只要能为国家争到利益，一切好说。

    吕树听了姜束衣的话愣了一下：“重任？什么重任？涨工资不？”

    姜束衣愣了半晌都不知道该怎么回答：“应该会涨点吧……”

    “来自姜束衣的负面情绪值，+199！”

    ……

    咳咳，月初的时候我们距离第一还有2万票，前几天距离第一还有15000票，今天一看，差距只剩9000票了，还有二十多天，我忽然又有了一个大胆的想法……

