    不过，不得不提到的一点，就是在木之秘境的通道，完全稳定下来之后。

    急速扩张所出现的那些区域，除了实力强大的妖物之外，同样也有很多珍贵的灵气药材。

    所谓守护妖物的实力越强大，出现的灵气药材也就越珍贵的说法。

    其实并没有说错。

    也正是因为如此，所以边界区域，也是人类武者探索的重点区域。

    只不过想要探索边界区域，对于探索者的实力要求很高。

    所以并不对武学专业的学生开放。

    倒是武学专业的老师，有很多都会前往边界区域去看一看。

    毕竟武学专业的老师，很多都是老一辈的武学强者，实力强大。

    是完全够资格，也够实力去边界区域探索的。

    不过即使如此，也依旧有伤亡出现。

    所以，在中心区域寻找妖物，即使找不到，也千万不要贸然前往边界区域。

    好在叶小忧还记得之前看过的，武学研究院下发的那些资料。

    此刻，哪怕对中心区域的妖物感到失望，也没有贸然前往边界区域去冒险。

    因为珍惜生命，才是第一要素啊。

    好在中心区域的妖物虽然少了些，但是也不是没有。

    仔细找找，还是能找得到的。

    不过在这其中，强大的妖物能有多少，那就说不准了，或许有很多，或许，一头都没有。

    然而这玩意，就不是叶小忧能够控制得了的事情了。

    反正找到了那些妖物之后，先打了再说。

    所以木之秘境的中心区域之中，那些妖物的苦难，还在继续呢。

    趴在树上的叶铭，认真地观察着墨竹也叶小忧的战斗，准备好了随时支援。

    虽然之前说过，她们这一次，要依靠和妖物的战斗，来寻找突破的契机。

    但是吧，太过危险的事情，还是不要做了吧。

    也就趴在叶铭头顶的金块，这个时候还在无所事事地打着哈欠。

    毕竟这家伙，在木之秘境之中，还算是很强力的一员战力。

    只要叶铭愿意提供财气，金块是能解决很多问题的。

    也算是一份保险吧。

    好在，墨竹和叶小忧的实力，也不是吹出来的，战斗技巧那是真的过硬。

    和那些比自己高了整整一阶的树妖战斗，虽然过程有些艰难，但也不是无法应付。

    即使手里的武器，砍在身躯庞大的树妖身上，造成的伤害有些微弱。

    可是树妖也没和那些游戏boss一样，还自带回血效果。

    所以哪怕这些树妖的血条再长，也有被磨空的一刻。

    只不过是时间用的比较久而已。

    那就要拜托这些树妖，多受一段时间的折磨了。

    因为对于墨竹和叶小忧来说，在这种极限的战斗拉扯之中，发挥出来的力量。

    其实是一种享受。

    就好像是一场比赛，你是希望你的对手，和你势均力敌，然后酣畅淋漓的比赛。

    还是希望你的对手，弱到极点，然后被你摧枯拉朽一般的打败呢？

    后者或许是舒服了，是爽快了。

    但是，你真的能体会到胜利的愉快吗？

    所以，在墨竹和叶小忧看来，越是逼迫极限的战斗，其实越是难得。

    对于自身的磨练，效果也就越好！

    突破的契机，也就在其中！

    “当你完成了全身上下，全部血液和内脏的淬炼之后，便能够尝试凝聚气血。”

    “然后开始冲击骨骼！”

    “因为骨髓，才是血之本源，才是淬炼身体的最后一步！”

    “波动的越是剧烈的气血，凝聚起来之后，对于冲击骨骼的帮助，才越是巨大。”

    “所以战斗，也是最有效的突破手段！”

    “不仅是现在的武者，就算是以前，那些老一辈的武者，也同样如此。”

    “第一方秘境，金之秘境，就是老一辈的武者，所使用的试炼场。”

    “而现在，新一代的武者，所使用的试炼场，就变成了这第二方秘境，木之秘境！”

    “用战斗，逼迫出自己的极限！”

    二阶武者，对战三阶妖物。

    这种差距的战斗，对于自身潜力的压榨，已经很大了。

    可不要觉得武者的实力，就和小说里面写的一样，跨阶战斗像吃饭喝水一样简单。

    那都是骗人的。

    如果跨阶战斗真的那么简单的话，那众多武者为什么还要急着突破。

    而不是在每一个阶段，都尽心尽力的稳固自己的境界呢？

    那是因为，境界，从来都是最重要的！

    所以说，二阶武者对战三阶妖物，其实已经是非常困难的战斗了。

    如果出战的武者，并非天纵奇才的话，结果，几乎是可以预料的。

    不过，幸运的是。

    无论是墨竹，还是叶小忧，都可以称得上一句天纵奇才。

    不管是从什么方面，又或者是因为什么原因。

    她们确实做到了。

    仅凭着自己二阶武者的实力，就战胜了三阶妖物。

    并且，还成功找到了自己突破的契机，将沸腾的气血，凝为一体。

    然后一鼓作气，冲破了自己骨骼的桎梏，成功融入了骨髓之中。

    “成功了！”

    三阶武者，炼骨炼髓！

    炼骨，只是开始，只有把骨骼和骨髓全部淬炼完成，才算是走完了三阶武者的道路。

    所以此刻的墨竹，即使很开心，但也只是在庆祝自己的气血，成功浸染了骨髓而已。

    而想要开始淬炼骨髓，那还得先把外层的骨骼淬炼完毕再说。

    不过一个好的开端，总是成功的第一步。

    更何况，成功突破，成为了三阶武者之后。

    只要没有意外，后续的淬炼，也是水到渠成的事情了。

    不过就是时间的问题罢了。

    而另外一边，叶小忧突破的契机，也成功找到了。

    当然了，这只是对外的说法而已。

    在叶小忧自己看来，这不是理所当然的事情吗。

    拥有着武道系统的叶小忧，需要的只是大量的，势均力敌的实战罢了。

    所以叶小忧并不像墨竹那样，一定要找到一头强大的妖物，来逼迫自己的潜力。

    虽然说，能找到的话，是最好的。

    但是如果找不到的话，用数量来代替质量，其实也是一个能够做出的选择。

    毕竟很多事情，还是不能强求的。

    边界区域去不了，只能待在中心区域的话，那就只能选个下策了。

    不过还好，叶小忧也成功了。

    在战斗之中，不断消耗武道点数，来强化自身。

    淬炼内脏的同时，还顺便重新锤炼了一遍肌肉，淬炼了一遍血液，然后再以庞大的气血，冲破了骨骼的阻拦，成功浸染了骨髓！

    没办法。

    如果在战斗之中，无法让自身的气血，完全沸腾起来的话。

    那想要冲破骨骼的阻拦，以自身气息浸染到骨髓，就只能以量来完成了。

    这也是武者由二阶突破到三阶的一种办法。

    不过这种办法，对于资源的消耗，显然是巨大的。

    所以一般情况下，不建议使用就是了。

    然而，资源这玩意，对于叶小忧来说，很稀罕吗？

    很显然，一点都不稀罕。

    谁让叶小忧手里积攒了足够多的武道点数呢，所以干脆就以量取胜算了。

    而且重新锤炼了一遍肌肉，淬炼了一遍血液，其实对于后续的武道，也是有帮助的。

    毕竟武者的身体，就蕴藏着无穷的宝藏。

    需要通过一遍又一遍的锤炼，来把这些宝藏给发掘出来。

    只是对于很多武者而言，他们既没有这个时间，也没有这个资源。

    所以才做不到多次锤炼。

    但是在叶小忧看来，既然自己做得到的话，那就应该去做。

    反正武道点数来得容易，而且还源源不断。

    是的，就是源源不断。

    因为在叶小忧发了武学知识科普视频之后，只要一直有新人看，就会一直计算武道点数。

    并不会因为时间久远，就不再计算武道点数了。

    所以，只要叶小忧够勤快，等武学知识科普视频发得多了之后。

    武道系统之中的武道点数，根本就是用不完的。

    既然如此，那当然是要把自己的身体，锤炼到极限的程度了。

    而且说到这里，就不得不再说一句了。

    当叶小忧成功把自身的气血之力，浸染到骨髓，突破成为三阶武者之后。

    再去看了一眼武道系统的面板。

    就赫然发现，原本在二阶武者之时，已经无法再继续锤炼的肌肉和不能再继续淬炼的血液，又能够接着投入武道点数了。

    最夸张的是，刚才还提示说，无法继续淬炼的内脏。

    也可以进行新一轮的淬炼了！

    这就是说，其实武者每提升一次境界，全身上下，就能够再进行一次全面的锤炼！

    那么提升到最后，武者的体魄，会强大到什么程度呢？

    叶小忧不清楚，因为武道系统不会给出答案。

    但是可以肯定的是，如果真的能够在每一个境界之中，都完成一次全面的锤炼的话。

    那么境界越高，一般的武者和叶小忧的差距，就会越大！

    因为一般的武者，没有一遍又一遍的打基础。

    “原来这才是武道系统，真正强大的地方吗？”

    叶小忧此刻似乎有些明悟了。

    说实话，在此之前，叶小忧就有想过。

    武道系统好歹也是堂堂一枚大系统，难道就只是加快练武速度，消除突破桎梏吗？

    就没有点别的作用了吗？

