    行者！

    听到这个略显普通，却又让人觉得不同寻常的称呼，陆言倒是觉得形容的十分恰当。

    能够走出自己的路的人，不正是行者吗？

    陆言望着张三丰，好奇地问道：“在我大明王朝之中，有多少行者境的高手？”

    张三丰摇了摇头，回答道：“以前有一些, 现在没有。”

    陆言愣了一下，疑惑的问道：“张真人难道不是行者境的高手吗？”

    张三丰笑笑，回答道：“那已经是五十年前的事情了。”

    嘶！

    陆言脸上露出震惊之色，倒吸一口凉气。

    好家伙，他才刚刚知道关于路的事情，结果人家五十年前就已经把路走完了！

    这人比人气死人啊！

    当即，陆言便有些好奇地询问道：“敢问, 行者之上又是什么？”

    张三丰摇了摇头, 说道：“现在知道的太多，对你没有任何益处。”

    陆言心领神会，拱手说道：“受教了。”

    聊过有关行者境的事情之后，陆言又问道：“这世界上真的有破碎虚空，白日飞升之说吗？”

    张三丰听到这个问题，感叹一声，说道：“也许有，也许没有。”

    陆言不解，问道：“此话怎讲？”

    张三丰回答道：“也许这个世界上真的存在上界，甚至是仙界，只是我们的实力不足以打开天人通道，因此不可以飞升上界。”

    陆言有些惊讶，说道：“就连前辈您也不行？”

    张三丰呵呵一笑，说道：“怎么，你以为老道和书中人物一样, 可以飞升却不飞升, 要坐镇人间吗？”

    陆言咧了咧嘴，在来武当山之前，他的确是有过这种想法。

    不过现在看来，倒是他想多了。

    紧接着，陆言又说道：“可是我朋友曾经说，她家曾祖父曾经剑破虚空，白日飞升而去。”

    张三丰笑着说道：“你的朋友应该就是外面那个女娃娃吧，她是神剑山庄的传人，她的曾祖父应该就是上一代剑神谢晓峰。”

    “当年谢晓峰一剑冲天，虽然相隔千里，但是老道却心有所感。”

    “那一剑的确是惊才绝艳，堪称当世最强，但是老道并未亲眼所见，也不清楚那一剑究竟能不能破碎虚空。”

    听到张三丰的话，陆言心中了然。

    果然，破碎虚空并不是一件简单的事情。

    真要是强行做出来，指不定就是飞升到大气层外，然后因为缺氧而死。

    在解开心中疑惑之后，陆言又和张三丰聊了一会儿便起身告辞。

    张三丰起身，将陆言送到茅庐门外。

    他望着陆言, 说道：“老道虽然不能指导你如何走出自己的路，但是老道可以告诉你，这件事情其实并没有你想的那么难。”

    陆言点了点头, 说道：“多谢前辈指点。”

    ……

    山脚下。

    谢卓颜虽然好奇陆言和张三丰究竟聊了一些什么，但是陆言没有主动提起，她也不会多问。

    两人离开武当山，一路向西北方向前进，三日之后，终于是回到了七侠镇。

    当陆言和谢卓颜的身影出现在七侠镇时，整座镇子都沸腾了。

    无数人蜂拥到街上，争相观看陆言，不禁让陆言有种被当成猴子的感觉。

    好在众人虽然心情激动，但是并没有人胆敢阻拦陆言的去路，所以他们两个人一路上也算是畅通无阻的回到了同福客栈。

    此时同福客栈里已经是人满为患，所有人看到陆言，都是热情的打招呼。

    “陆先生终于回来了！”

    “我还以为陆先生从此以后再也不说书了，看样子陆先生还是那个陆先生！”

    “陆先生，我们好久没有听过你说书了！”

    “是啊，陆先生，今天要不要讲一段？”

    面对热情的众人，陆言径直走上高台。

    众人看到陆言上台，眼睛立刻亮了起来，先前还吵吵嚷嚷的大堂里几乎是在刹那间便安静了下来！

    陆言坐下，抄起惊堂木一拍，朗声道：“书接……上回好像接不起来了。”

    众人闻言都是哈哈大笑，陆言先前在天津卫说过一段书，众人都是未曾在现场听过，可不是接不起来了嘛。

    啪。

    陆言又拍了一下惊堂木，朗声道：“终是南宫动了情，世间再无十九停！”

    “要说起白狐儿脸，大家也都知道。”

    “世子和白狐儿脸相识于第一次游历江湖。”

    “原本世子以为这一次游历江湖，可能结识不了什么高手，最终要空手而归。”

    “不曾想在即将回到北凉时遇到了白狐儿脸。”

    “世子以秘笈为条件，换得白狐儿脸的保护，结伴返回北凉。”

    “要说这白狐儿脸，雌雄莫辨，却又美若天仙。”

    “要知道，那胭脂榜上排名第二的陈鱼，得到的评价只有不输南宫而已。”

    “由此可见，这白狐儿脸的容貌之美，当真是举世无双！”

    众人虽然早就知道白狐儿脸，不过却还是第一次听到陆言详细讲述有关白狐儿脸的事情。

    此时听到白狐儿脸被评为胭脂榜首，众人不免对白狐儿脸的长相感到十分好奇。

    当即，便有人忍不住问道：“陆先生，不知道什么样的容貌才能配得上这天下第一之称？”

    众人闻言脸上也都是露出好奇之色，期待着陆言的回答。

    面对众人的好奇之心，陆言抬手指着自己的脸，一本正经的说道：“大概就这么个样子吧。”

    听到陆言的回答，台下顿时响起一片嘘声，要说陆言长得英俊潇洒，那的确是没毛病。

    但是要说陆言的容貌举世无双，那就有些吹牛了。

    不过众人也知道，陆言这只是在开玩笑而已。

    二楼雅座。

    怜星看到陆言的举动，轻笑一声，说道：“这个陆言，脸皮倒是厚的很。”

    邀月冷哼一声，说道：“他虽然有些英俊，但是比起江枫而言，还是差了一些！”

    提起江枫，邀月的脸色顿时变得极为阴沉。

    如果不是因为陆言阻挠的话，她早就将江枫擒回移花宫了！

    念及此，邀月望着陆言的目光不由得变得极为冷酷！

    她一定要找机会好好跟陆言算一算这笔账！

    大堂之中，陆言心有所感，抬头将目光看向二楼，当看到坐在那里的邀月和怜星时，他不由得皱起眉头来。

    “这个疯女人怎么会在这里？”

