一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十章异变

    “我还要再踏出一步，既然有极限，那就打破！”

    李墨用低沉的声音怒吼起来，再次向前，跨出了一步，顿时，他的身体，剧烈的颤抖了起来，噗的一声，大口喷血，浑身上下，从毛孔中，溢出一层血雾，仿佛被血淋过一般可怕，他的眼神疯狂，布满血丝，意志无比的坚定。

    就如同当初，他以并不是很强的天赋，成长为仙帝一样，除了古钱的帮助，还有他的这股执拗，不要命的执拗劲。

    “砰砰！”

    李墨身上，响起无数爆响，一团团血花，在他的身上爆发出来，非常惨烈。

    这一幕，让常一剑，云询，刘翠花，空无，夏商，全部震撼住，他们曾也有人以为自己已经够刻苦努力了，但此刻看见李墨，才知道，自己所为的努力，差的太远了。

    “这小子……”灰毛鸡也喃喃道。

    “呼！呼！”

    李墨大口喘气，额头布满大汗，豆大的汗水不断滚落，硬是在十六步这里稳住身体，旋即开始修炼起来，修为不断的体内运转，炼化墨池之力。

    此刻他主动引导之下，墨池之力，以更加恐怖的速度，在他的身体中运转，他甚至可以清晰的感受到，每一次运转，自身的实力都会增强一些，肉体也会随之增强。

    至于，那改变一丝资质，是感受不到的。

    “我以为我足够刻苦努力，似乎错了！”常一剑缓缓道，眼眸闪烁也不知在想着什么。

    “你令我敬佩！”云询望着李墨的背影。

    所有人，包括修为最差还在第一步的三人，在这一刻，皆是没有说话，同时再次朝着前方迈出一步。

    “噗！”

    所有人同时喷血，身体中传来的剧痛，仿佛要将人撕裂一般，皆是喘着粗气，汗水滚落，鲜血，从嘴角溢出，身体颤抖不停，脸庞因为疼痛，完全扭曲了。

    墨池之中，不断发出一道道凄惨的吼声，仿佛一头头受伤的野兽一般。

    “若不是得罪了长夜，此子，我甚至都想收为徒弟！”苍天尊者看着李墨，心中暗道。

    此刻，李墨的身旁，墨池形成了一道道的漩涡，以他的身躯为中心，无数的灵力朝着他的身躯涌去。

    甚至，空无，常一剑等人都感觉到，自己身旁的灵力朝着李墨那边涌去，但他们却无能为力，因为李墨的吸撤力太强大了。

    “轰！”

    忽然一股强大的波动，在墨池中爆发，无数池水，被掀起巨浪，一道巨大漩涡，在墨池中形成，凭空拔地而起，数十米高。

    这道漩涡的中心，乃是李墨盘膝而坐的身影。

    他的衣衫破烂，黑发凌乱，浑身染血，但气势，在这一刻达到了顶点，终于爆发出来，他已经达到了炼气五层巅峰，此刻，即将突破炼气六层！

    “他这是要突破到天人境了？”常一剑骇然道。

    “这还是人吗？如此年轻的天人？”即便是夏商，也不禁感叹了一声。

    “天人……”云询看着李墨，他已经依靠了昆仑的底蕴，但也才合一境，而李墨马上便是天人了，差距真的太大了。

    “好厉害的男人！”刘翠花目光之中，流光溢彩闪动着。

    “地球真的是已经装不下他了！”吴道子摇头笑道，面对这种天赋，他已经不知该说什么了。

    古德族长与苏国的天人，更是咬牙切齿，但心中并没有什么担心之色，就算他比天人更强又如何，反正已经要去苍天了。

    “此子的天赋，的确是这么多年来，地球之中最出色的，说不定在苍天之中亦是有一番作为，所以，不能让他这么继续下去，不然被某位苍天的前辈看重，长夜便不能出手了！”苍天尊者喃喃道，然后忽然伸手朝着李墨一指。

    一道巨大的光芒袭来，瞬间将李墨周身的墨池漩涡击退，以李墨为中心，周围赫然是出现了一个真空。

    李墨的双眸瞬间睁开，其中爆闪无尽的杀意，他正在突破的关头，但周遭的灵力却忽然一丝不剩，苍天尊者竟然故意针对他，“你，这是何意？”

    李墨站了起来，眼中的杀意疯狂闪动。

    “墨池，众人均分，你不觉得你吸收的有些太过了吗？”苍天尊者淡淡道。

    此言一出，所有人都露出奇怪，震惊之色。

    苍天下来的尊者，按理来说，根本不认识任何一人，天赋越高应该才越是欣赏才对，怎么会这么明显的针对李墨呢？

    唯有一众淘汰的修士，还有苏国天人与古德族长先惊后喜，苍天尊者竟然不喜李墨，哈哈哈！

    “尊者言之有理，墨池中的灵力，自然是不能被一人所吸收，十人应当均分。”古德族长立刻恭维道。

    “不错，尊者的做法极为公平公正，我等心服口服。”苏国天人亦是恭敬的道。

    “放屁，修行界中哪有公平？你们两位天人莫不是傻了？若绝对公平，岂会有测试？岂会生死不论？还不是谁强谁才能活下来？”灰毛鸡看着两人讽刺道。

    李墨自然知道，也明白苍天尊者为何针对自己，他看了苍天尊者一眼，记在了心中，然后缓缓走出了墨池。

    云询，刘翠花，空无，夏商，常一剑等人，皆是看了苍天尊者一眼，明显感觉到了有问题，但却不知为何这苍天尊者要针对李墨，两人又不相识，甚至未曾见过。

    “最后一个小时，我便收墨池！”苍天尊者道。

    闻言，这些天才，看了李墨一眼，露出一丝无奈之色，这种事也没有办法，苍天尊者的脾性没人知道，他们只能先行自己吸收炼化起来。

    灰毛鸡亦是看了苍天尊者一眼，罕见的没有说话，而是眼中闪过一丝厉色，疯狂的吸收了起来。

    一个小时后，刘翠花，空无，夏商，接连开始突破，他们之前便是先天巅峰，现如今全部突破到了合一境。

    云询与常一剑乃是合一境，而如今已是合一境巅峰。

    太阳国天才，还有另外两名天才，也都是达到了先天巅峰状态，实力大涨。

    “很好，你等十人，便是这二十年，跟随我前去苍天之人！”苍天尊者收了墨池，然后看着每一个人，脸色平静，“现在……嗯？”

    苍天尊者，华为说话，便猛地转头看向了一个方向。

    几息之后，李墨亦是扭头看去，眼眸猛地一眯，随后所有人都是看向了同一个方向，脸上露出震惊之色。