    第164章和殿下云邻居后找借口串门

    皇后自认为还是有些了解男人的，就拿狗皇帝来说，前年宠幸了一个小宫女。

    小宫女长的年轻漂亮，又有爬上龙床的心思，故意勾引，狗皇帝没把持住就把人办了。

    她就不信，女人成天在太子面前晃悠，他能忍得住？

    皇后发话，青瑛只好应了，等皇后回凤仪宫后，她便带着人去了惜云阁。

    此时沈初微找了一圈，终于在石头缝里找到了灰色的小兔子，不对，小兔子已经长大了，是之前的五倍大，大约有两斤重。

    两斤的兔子其实可以烤着吃了。

    灰色兔子大概是想从石头缝里钻出来，结果被卡住了。

    幸亏发现及时，不然这会估计翘辫子了。

    沈初微抱着兔子回到惜云阁，就看见院子里站着一群人。

    “你们来干嘛？”她带着疑惑走过去。

    青瑛见沈初微回来了，上前福了福身，“沈良娣，皇后娘娘派奴婢过来帮沈良娣搬家。”

    沈初微瞪大眼睛，“搬家？”

    青瑛唇角噙着笑，“没错，合欢殿已经收拾妥当，随时可以入住。”

    上次说搬家，沈初微赖着没走，那些人没办法就离开了。

    这次，沈初微打算继续赖着不走。

    “我不想搬，惜云阁挺好的，青瑛嬷嬷回去告诉皇后娘娘，臣妾只想住在惜云阁。”

    青瑛露出不失礼数的浅笑：“沈良娣，皇后娘娘发话了，今日必须搬。沈良娣不用担心，一切有皇后娘娘做主。”

    说完，便吩咐他们开始搬家。

    沈初微即便再不想搬,皇后娘娘发狠话了,她也不敢不听。

    春喜她们只能帮着一起搬,毕竟惜云阁她们比较熟悉，也知道东西如何摆放。

    搬进合欢殿，没花多长时间,合欢殿可比惜云阁气派多了，连小厨房都大了不少。

    青瑛看见搬的差不多了,这才回去复命。

    只是小菜园和鸡舍是搬出来了,只能让小桂子和桂香留在惜云阁看着。

    沈初微抱着小兔子坐在陌生的榻上,看着春喜在忙活。

    合欢殿距离太子寝宫不过一道墙的距离。

    春喜收拾完，高兴走过来：“小主,咱们现在距离太子殿下最近，有句话叫近水楼台，先得月,咱们现在有很大优势。”

    沈初微叹了口气,“咱们离小菜园子鸡舍也远了。”

    春喜道：“小主,菜园子鸡舍怎么能和殿下比呢？”

    沈初微没再说话,抱着兔子往榻上一躺，闭上眼睛睡一会。

    春喜见状拿来毯子盖在沈初微身上,这才转身走出去。

    正在书房老书的萧锦言听见动静，抬头疑惑的看向刘喜，“隔壁不是空的吗？怎么有动静？”

    “殿下,是沈良娣搬进合欢殿了，正在收拾,动静大了一些。”刘喜刚才在外面瞧见了，因为殿下这些日子突然就冷落了沈良娣,而且脾气也变大了，无缘无故会被训斥,他哪里还敢提沈良娣三个字？

    萧锦言眼底掠过惊讶,之前让她搬，她不愿意搬,现在怎么又突然搬了？

    “知道她为什么突然搬进来吗？”

    “是皇后娘娘让沈良娣搬的，青瑛嬷嬷帮着一起搬家。”刘喜道。

    “母后不是一直不喜沈良娣吗？怎么突然对沈良娣这么上心？”

    萧锦言忽然想到在白马寺时,母后徐沈初微在一起的的画面,他撞见了两次。

    萧锦言不知道，刘喜就更不知道了。

    刘喜等了一会，抬眸看向自家主子,“殿下,馨兰殿那边来话，常良娣准备的下酒菜,想与殿下一起用膳。”

    萧锦言原本想拒绝,可是想到舅舅刚回来，便点头，“准了。”

    刘喜领命退出去。

    出了寝宫，刘喜正要去馨兰殿正好被春喜瞧见了，她面带着笑走过来。

    “刘公公，您这是上哪去啊？”

    刘喜看见春喜，可能是因为名字中都带了喜，他该是挺喜欢春喜姑娘的。

    “是春喜姑娘，咱家要去馨兰殿，常良娣今晚要与殿下一起用晚膳。”

    春喜脸上的笑容一僵，早知道就不嘴欠的问了，这下好了吧，又该郁闷了。

    “刘公公，殿下已经有好些日子没来看我家小主了，刘公公能不能在殿面前提两句？”春喜说着从袖袋里取出一些银子，带着讨好的笑塞进刘喜的手里。

    “春喜姑娘，不是咱家不帮你,殿下这些日子脾气不好。”刘喜说完一脸疑惑的问春喜：“是不是沈良娣惹殿下生气了？上次殿下从惜云阁回来，就一直阴晴不定的。”

    “我家小主也不知道说了什么话惹殿下不高兴了，我问小主，小主也不说，我都快急死了。”春喜一脸忧愁。

    “别着急，咱家能看出来殿下还是在乎沈良娣的，现在又住的这么近，总有机会的。”刘喜安抚道。

    春喜恍然大悟，“刘公公说的对。”

    晚膳时，沈初微在惜云阁住习惯了，突然挪地方还有点不习惯。

    春喜有些心不在焉，心里的想的是，万一常良娣又留宿太子寝宫，怀孕的几率又增加了。

    她一脸忧愁的看向沈初微，她正低头啃着排骨，叹了口气，自家主子这么咸鱼可怎么办呀！

    用完晚膳，春喜便将碗筷撤了，回头看见沈初微吃饱后边躺在榻上，活脱脱的一条咸鱼。

    “喵。”

    春喜听见猫叫声，低头一看便看见雪团从门外窜进来，飞快的跳上榻上，眼里闪过惊喜之色。

    雪团湛蓝色的大眼睛盯着沈初微看，“喵。”

    沈初微伸出手臂将雪团捞过来，小手撸这雪团软软的毛发，有些欣喜的道：“雪团，你怎么知道我搬家了？”

    雪团叫了一声，“喵。”

    春喜笑着提议道：“小主，您送雪团回去呗，正好去刷刷存在感。”

    沈初微表示，“雪团知道自己回去。”

    春喜诶呀一声，“小主，奴婢当然知道雪团会自己回去，这不是在找机会去找殿下吗？”

    下午那会，她听的真切，萧锦言说话的语气和之前不同，有些不耐烦了。

    沈初微摇头拒绝，“殿下现在指不定看见我就烦。”

    春喜急啊，常良娣今晚陪殿下用晚膳呢，就在隔壁！

    “小主，你不怕殿下断肉吗？”

    (本章完)

