    十一月七日。

    崇祯刚起床，就收到了一个好消息：袁崇焕的部队正在赶往京师。

    奇怪了，并未收到赵率教殉国的消息。

    难道是自己的到来，提前布防制定计划，引起了蝴蝶效应？

    可能是孙承宗提前发布了统一调令，赵率教途中往京师本来了。

    可是现在已经是十月七日，也该到京师了吧？

    想了一会儿，崇祯也不去想了。

    这些事缺乏前线信息确认，想就是瞎想。

    让孙承宗去忙活吧，毕竟这种事交给专业的人事好一些。

    收拾了一下，崇祯便乘坐御驾，与徐光启一起到了军器局。

    明末的守城武器还是不少的，从土木堡之后，明朝对外战争基本就转为防守了，这一点倒是和宋朝的雍熙北伐有点像。

    既然战略都是防守了，自然武器也会更多的往防御方面去制造。

    例如火炮、猛火油柜、火枪。

    等崇祯进去的时候，在徐光启的陪同下走了一转，越看越心凉。

    丫的整个军器局都快废掉了！

    猛火油柜摆在那里已经生了灰，倒是有两架火炮，但明显也已经很久没有人管。

    至于火枪，已经上潮，根本没法用了。

    军器局归谁管？

    工部和内务府！

    之前的工部尚书就是张凤翔那个卖国贼！

    吃里扒外，把军器局也吃得只剩这些了。

    另外，那些刀剑、长枪，看起来也都很旧了。

    崇祯可是记得他前两天还翻看过崇祯二年朝廷的账本，丫的工部给了五万两（3250万元），就搞了这些出来了？

    敢情朕朝的张凤翔的家，原来是抄的国库的银子？

    这就坑爹了！

    “李爱卿。”

    兵部右侍郎李邦华道：“臣在！”

    “现在京卫都有配新的武器吗？”

    “启奏陛下，京卫这一年多来裁汰了不少人，剩下来的人都是配制的新的武器。”

    “好，这就好。”看完军器局，崇祯大失所望。

    这大明朝已经千疮百孔了，被官僚、勋贵这些利益既得者，啃食得只剩下躯壳了。

    心中失望，但不能表现出来啊。

    现在是非常时机，他必须每天都表现得非常淡定，一副全局都在他的掌握之中的样子，即便心中已经慌成了一条狗了。

    内务府也腐烂一片！

    所以，大明根本就不是那些网络历史发明者所说的太监都是好的，文臣都是坏的。

    太监的贪婪，比文臣更甚！

    “走，去城头的火炮看看。”

    崇祯立刻起驾，很快便来到了城头。

    周围的守城士兵一齐跪拜：“吾皇万岁！”

    崇祯一边爬阶梯，一边道：“都免礼。”

    他急不可待的爬上去，看见城楼上摆放着一排红夷大炮，非常威武雄壮。

    崇祯问了守城的军官道：“这东西可以用吗？”

    “回禀陛下，可以用。”

    “来给朕演示一下。”

    “这……”那军官有些犹豫，“末将担心万一发生意外，伤到陛下……”

    “你不必担心，尽管演示！”

    这时，李邦华才扶着徐光启一起上来，那军官求助似的看着李邦华，李邦华道：“演示一下吧。”

    大家这才动手。

    往红夷大炮里塞炮弹，随后点燃引线。

    不多时，突然一声巨响，整个铁炮炮身一震，一颗实心的炮弹横空飞出去，砸在了几里之外的地方，砸出了一个坑来。

    崇祯只觉得耳朵有些发麻，但内心却是非常高兴的。

    红夷大炮果然如传说中那样威力巨大惊人。

    现在至少守城是有得守了。

    看完城头的红夷大炮，崇祯就放心了。

    那接下来，就是该放开手去搞钱了。

    时间过得很快，十一月初十，京师已经非常严格，所有能调动起来的武装战斗力都已经被调动起来。

    这十天，不停有人大量从外地运粮食进来，开始屯粮，一车车的运进来。

    为了节约粮食，延长守城期，崇祯大笔一挥，所有的官员严控吃喝，不准下酒楼，不准铺张浪费。

    这是一条没有衡量标准的规定。

    既然没有衡量标准，就会出现崇祯定标准的情况。

    没错，他就是故意的！

    没有标准那些官员才会触犯，触犯了才有惩罚的机会。

    例如罚款！

    这也是一种敛财的手段。

    接下来，就有十几名官员被以各种理由罚了款，崇祯再敛财近十万两，全部充进国库。

    除此之外，在十一月初十这一天，皇帝秘密派出厂卫，把几个赌场给查抄了。

    理由是什么呢？

    怀疑你们隐藏奸细！

    至于到底有没有奸细，朕不管，朕只要钱。

    赌场的老板很快就被请入了东厂监狱，在一顿“斥候”之后，就乖乖承认，并且交钱来抵罪了。

    三天之内，崇祯从赌场里收刮了五十万两！

    加上之前查抄的120万两，一共弄来了有180万两银子了，国库本身还有10万两，一共也就是190万两。

    给大同兵和宣府兵赏了10万两，还有180万两。

    本身计划的是200万两，现在还差10万两，也不着急了，等己巳之变结束后，就开始算账，这笔钱肯定是能拿出来的。

    只要己巳之变结束，后面弄钱的方式和对象太多太多了。

    十一月十四日，崇祯刚起床就得到了一个好消息：赵率教到了京师外面。

    崇祯大喜，赵率教果然没死？

    他穿好了常服，立刻在厂卫的簇拥下，亲自到了城门口去迎接赵率教。

    赵率教率领的可是关宁铁骑，非常强悍的兵力。

    “末将参见陛下！”

    “好！赵爱卿来的好！朕想死你了！走，与朕一同进宫详谈！”

    崇祯拉着赵率教的手，就往车上爬。

    这刘备收买人心的那些小九九，崇祯也是用得一套一套的。