    轰！

    轰然间，无数尖锐的触须从盐碱地下射出，砸在瑞恩周身的符文矩阵上，炸裂出噼里啪啦的响声。

    看到触须被阻挡，瑞恩的面庞没有半点喜色，反而是眉头微皱，撤销了符文矩阵。

    “你们退开，它能吞噬魔法。”

    就在刚刚的短暂交锋中，他已经能感知到，自己附在符文上的魔力正在被吞噬，而不是被撞击抵消。

    地下未知生物的触须强度不高，但吸取魔法的特性有点麻烦。

    下面的生物被封印至少千年，他可不想成为对方恢复的养分。

    “吞噬魔法，那我们怎么办。”

    萨勒芬妮几人赶忙趁着触须攻击的间隙后撤，担忧的望着瑞恩。

    她们几个各个都是法师，奥莉安娜虽然是机器之躯，但能量来源也是海克斯宝石中的魔力。

    “法师依靠魔法，但却也依赖头脑。小萨，借你的书一用。”

    瑞恩嘴角依旧挂着从容，萨勒芬妮手里的窃魂卷飞入了他的手中。

    这时，地底的触须再次袭来。但似乎是吸收了魔力的缘故，攻击速度更快，更为凌厉。

    哗啦哗啦！

    水流和书本翻动的声音同时响起。

    瑞恩被一团水流托起，快速向后避开了触须。

    与此同时，窃魂卷在他面前翻动，一个个白光喷涌而出，落在了不远处的石块上。

    “原来书里有这么多灵魂，怪不得天天听得头疼。”萨勒芬妮站在远处嘀咕道。

    那些灵魂她只能听着，她只能调用自己获取的几个。

    白光落在之前火焰石人散落在地的石块上，石头重新聚合在一起，水流从它们身上迸发，令他们重新站立了起来。

    水石人捡起地上的剑、刀、斧，朝着盐碱地聚拢了过来。

    数十个石人同时向前迈步，一时间声势极为浩大。

    似乎是察觉到了石人的靠近，触须变得更为狂暴，数百根触须从地下骤然间飞出，向着石头抽打过去。

    但石人却宛如配合默契的军队，有的出刀，有的挥剑，有的斧砍。

    一时间，竟是防御的密不透风，让触须完全接触不到它们的魔法躯体。

    作为他们的大脑中枢，瑞恩浑身散发着强大的魔力波动，被水流托起悬停在半空。

    他这幅姿态在其余几人看来，就好似建筑外墙壁画雕刻的飞升天神，强大到令人安心。

    “这画面应该被记下来。”伊泽瑞尔喃喃自语。

    水石人保持着统一的步调，防御着触须攻击的同时，不断出手斩在触须之上。

    每一击，都能带出一点紫色的血液。

    但盐碱地下的生物恢复速度极快，往往血液刚刚流出，就已经恢复成了原状。

    不过瑞恩能注意到，每一次被击中，触须的力道都会小上一丝。

    两方陷入了僵持。

    “这就是瑞恩先生的实力吗，石人就像是一支配合默契的军队，各司其职，毫无破绽。”

    伊泽瑞尔咽了咽口水，被眼前的攻击怔住了。

    当年封印灾厄的卡里坎，操纵石人起来也和今日的瑞恩差不多吧。

    “先生，我的护臂能对它造成伤害吗？”

    他的问话让瑞恩陷入了思索，但石人的默契依旧在，防御密不透风的同时进攻着触须。

    “或许可是试试，飞升天神利用武器曾伤害过他们，虽然杀不死，但也能作为消耗。”

    “我试试！”

    果然，自己才是主角！

    伊泽瑞尔眼前一亮，黄色的奥能光芒在护臂上闪烁。

    骤然间，一道黄色光束自护臂迸射而出。

    穿过了石人的缝隙，光束击中了触须，打的触须微微后缩。

    再次感受了一番对方重新攻来的力道后，瑞恩微微点头：

    “护臂能对它产生效果，普通的魔法却不行，但二者的本质都是魔力。”

    思索间，他也在想，还有什么方法能够对下面的生物奏效。

    在他面前的只有一只强弩之末，而在未来，帝国可能要面对无数只。

    他得尽可能早的了解它们，未来才能有机会击败它们。

    触须的力道已经可见的无力，瑞恩心里清楚，本就长时间封印，对方本就虚弱不堪，现在离脱力已经不远了。

    随着触须的攻击频率减缓，瑞恩开始了一轮新的尝试。

    他手中的戒指，骤然亮起漆黑色的光芒，一柄黑色的利剑出现在了他的手中。

    “你老师还会用剑？”

    伊泽瑞尔面色惊讶，转而问身旁的萨勒芬妮。

    “我也不知道。老师就没有不会的东西。”萨勒芬妮香肩微耸。

    说话间，她就看见自己老师身形化作水流，如流光般出现在了一根触须旁。

    凌厉的黑剑向下挥砍，瞬息便将触须斩断。

    这一幕，看的几人那是目瞪口呆。

    之前无论是石人手中的剑，还是伊泽瑞尔发出的奥能光束，都只能打出伤痕。

    这还是第一次，触须被直接斩断。

    而且这次被斩断，再次复原的速度极慢，其余触须的攻击节奏也是一缓。

    “果然，她的魔法有效。不，和飞升武器不同，她的魔力本就带有吞噬属性，应该是相互抵消了。它还是吸收了魔法，但微乎其微。”

    瑞恩微微皱眉，黑剑在他手里挽了个剑花，径直刺入到那根断掉的触须里。

    刹那间，黑剑上的黑芒涌动，触须上遍布起黑色的气息，被黑剑抽取作为养分。

    仅仅数息，黑剑的颜色明显要深邃了很多。

    “灾厄的能量与魔法并不同源，但却能被互相吞噬转化吗...”瑞恩喃喃自语。

    他的这把黑剑与其说是剑，不如说是魔法的衍生。

    无论是剑还是戒指，其本质都是一枚黑暗法球，具备黑暗魔法的所有特质，吞噬、侵蚀、诅咒。

    平日里，它只是一个魔力储存器，吸收瑞恩日常浪费的魔力。而到了战时，它就是瑞恩常态下最喜欢的武器。

    既能放大他的魔法，又能在有人近身时，打对方一个措手不及。

    法师，总得有不少处理战士近身的手段。

    最好的办法，就是拥有比战士还强的近战能力。

    嗤！

    瑞恩的身形再次移动，又是一根触须被斩断，而后被黑剑吞噬。

    一次又一次的重复，直到第十次...

    “不行了吗...”

    看着黑剑多了一道紫色的纹路，直觉告诉他不要在继续尝试了。

    虽说黑剑某人随手就能制造，但他还不想将它作为试验品耗尽。

    地底生物已经是瓮中之鳖，逃不了成为他实验素材的命运，未来实验的机会有很多。

    黑剑又恢复了戒指的模样，被他自身的魔法包裹，再次染成了无害的蓝色。

    水石人们依旧稳扎稳打前进，触须变的愈发的虚弱，最后甚至悄无声息。

    瑞恩知晓，对方已经消耗掉了所有残存能量，现在该是收获的时候。

    水石人在他的控制下向前，一半立于最佳位置戒备，另一半则举起了手里的刀斧，开始对盐碱地进行挖掘。

