    江筱没有想到刘素梅刚刚离开没一会儿就又打了电话过来。

    听到她小姨的朋友那边有合适的铺面要让她一起去看看，江筱顿了一下问道：“什么时候？”

    “我小姨说她还得去跟朋友说一下，明天下午五点半过去，可以吗？”

    明天下午？

    还五点半？

    天差不多快要到黄昏，看铺子要为什么要约那么晚？

    江筱只是这么想了一下。

    “素梅，我明天没有时间，既然你小姨要陪你去，让她帮着你看看就可以了吧。”

    “可是我小姨说一定要喊上你，她说你已经开着茶馆的，你的意见最重要。”

    “我明天真没时间，既然是她朋友的，要不然我半个小时后过去看一眼？你把地址告诉我。”

    刘素梅就愣了一下，有些为难地说道：“我小姨说得找朋友拿钥匙，她已经跟朋友约好了明天下午的那个时间了......”

    “那就告诉我地址，我今天有空的话先去看一眼位置吧。”

    “这个......她没有告诉我地址，要不然我问问她然后再打给你。”

    “行。”

    挂了电话之后，六少从书房走了出来，见江筱正皱着眉想着什么，便问道：“怎么了？谁打的电话？”

    “刘素梅，她想在D州开茶馆，跟她小姨一起找了铺子，想让我过去帮着看一眼，我跟她说了没时间，她却说刘家小姨坚持让我过去看看，说她没有什么经验。”

    江六少微一攒眉，说道：“刘素梅的小姨......两年前跟人家合作开过餐厅。”

    咦？

    六少这一句话的意思是，其实刘家小姨也是有经验的吗？

    如果她愿意帮忙的话，是不是根本就不需要她去帮着看？

    刘家小姨都已经是有餐厅装修经验的了，还非要找她出去做什么？

    说话音，刘素梅的电话又打了过来。

    “江筱，我小姨说那个地址她记得不是很清楚，还是需要等明天她的朋友带着一起去，她说你明天就过去看一眼就好了，让我们的心里多少有点儿底，要是没空的话我们过去接你，不用半个小时就可以再把你送回家了，江筱，你明天就挤半个小时出来嘛，我是第一次开店呢，心里有点儿慌。”

    江筱听到了这话皱了皱眉说道：“我明天是真的没空，你们先去看吧，你要是实在是拿不定主意，那就先放着等我有空的时候你再带我去看一眼就行了。”

    现在江筱已经肯定刘家小姨有点儿问题，像是非得要她出去一样。

    可是江筱有一点不理解的是，刘家小姨难道觉得她会是傻子吗？

    这么明显地要叫她出去，难道她会知道吗？

    还是说，刘小姨觉得她把刘素梅看得挺重的，所以让刘素梅来说话，她就不会多想？毕竟也是想着帮刘素梅？

    刘小姨还真的是这么想的。

    之前刘素梅都去江筱京城家里住了那么久，所以刘家小姨的确是觉得刘素梅跟江筱的友情已经非比寻常了。

    刘素梅说要开茶馆，江筱就愿意给予那么多的帮助，那么刘素梅要她出来帮着看铺面不是很寻常的事情吗？

    