    郑逸尘想要将梦魇空间搭建的完美，是绝对少不了依琳的帮助的……更别说他还想要将梦魇空间以魔兵召唤书为载体塞进去了。

    “好吧……介于你欠我的太多了，这次的事情依旧先记着吧，等以后我想到了什么后，你在还我。”依琳拉过来了一把椅子，轻轻的向后跳了一下，坐在上面对郑逸尘说道，魔法技艺……在她看来比单单的魔法要贵重太多了。

    魔法已经是套路了，而魔法技艺，她这个层次的就是建立在套路之上的境界，当然更为的昂贵有价值了，虽然她认为郑逸尘的这个点子实在是不错，构建一个特别的‘虚幻’世界。

    这个算是……另类的创世吧？

    好吧，这么形容创世实在是太儿戏了，不过性质也相差不多，郑逸尘的计划书里有着足够多的规划，那些规划中依琳都看过了，让故事里的情节展现在梦魇魔法里，很不错的想法，只是这里设计的技术就多了。

    首先就是互动性的问题！

    “互动性的问题啊？这个简单，设置一些触发条件就行了，毕竟只是NPC……”郑逸尘说到这里，给依琳解释了一下NPC的意思后，继续说着自己的规划：“这个技术性的问题可以暂时押后，等到之后有了新的解决方式后，完全可以来一次版本大更新，到时候再修改也不迟，毕竟只是第一份游戏。”

    “这件事你自己解决，目前的梦魇魔法用在你的需求上不合适。”依琳想了想对郑逸尘说道，那种NPC的问题，让郑逸尘自己去编吧，反正他解释之后，依琳也明白了互动性的临时解决方式了，无非就是提前设置好一些触发的对话机制，只要触发了就行了。

    梦魇魔法涉及到了精神系，所以能够储存信息，只要这个魔法结构不崩溃，里面的信息就不会消失，郑逸尘要在意的是被破解的问题，制作者的被关注度从来没有减少过，所以他若是折腾出来了这种新玩法。

    无疑又是一波新的关注，然后就会像是交易区那样，初期的时候引来了一大批的觊觎者，虽然那些人最终都凉了，可免去被人觊觎之前，是建立在很大的牺牲上门……恩，死的都是那些挑事的。

    因此之后郑逸尘弄出来的这个无可避免的也要被人关注，觊觎，甚至一些有见识的人马上就可以看出来，这就是一个梦魇魔法……或者是类似的魔法！

    “呃？还有更好的？”

    “没有，我的意思是梦魇魔法的阶位不合适，高位的魔法虽然复杂，也有被联合破解的可能，你需要的是对这个魔法进行升阶。”

    “……做不到！”郑逸尘嘴角一抽，开什么玩笑啊，自己只是才学魔法几年的渣渣……恩，在面前的‘少女’面前说是渣渣还有些自夸的嫌疑，让他对低级的魔法升阶都难得要死，更别说高位魔法了。

    “所以，这件事我来做，在安妮回来的这几天时间里。”

    依琳很淡然的说道，仿佛就是在说一件平平无奇的小事一样，郑逸尘揉了揉自己的额头，都这样了，他还能说什么？接下来呗。

    他？他在依琳对梦魇魔法完成‘升阶’之前，去编剧本呗！

    想一想自己知道的那些庞大数量的地球小说啦电影啦之类的记忆，外加这个世界里的一些著作，这个剧本什么的，注意力转移到了城镇那里的郑逸尘快速的思索了起来，恩，那些记忆实在是太多了，想要完全的归纳总结也不是一时半会就能够总纳出来了的。

    他的脑子就算换成了龙脑，可也是生物的脑子啊，跟那些超高速计算的计算机比起来，差距挺大……好吧，是非常非常的大，计算机能够短时间呢计算设计出来的结果，郑逸尘想要去弄出来，就需要花费更久的时间才能做到，像是什么输入了一本小说就可以生成一个虚拟世界的操作……

    这个世界里没有这样的机器！

    郑逸尘也做不出来，因此他只能像是写剧本一样，一个剧本一个剧本的去设计，恩……首先要弄出来一个足够广阔的承载空间，毕竟他是要一直不断的加入新的‘剧本’的，所以容量要足够才行，至于内容的衔接？这个解决起来不难，过高的给压下了，过低的给提升上来，超规格的？那就继续超规格呗。

    反正是一个特别的‘梦魇游戏’，还有一些难以衔接的，更简单，直接以副本的形式接入到设计中的梦魇空间里就行了，而且郑逸尘还不担心那些闲着没事的探索党，只要他有时间，那些探索党探索的速度还没有他接入新的‘剧本’速度快呢！

    甚至他巴不得多一些探索党呢，对于那些探索党，郑逸尘会让他们感受一下什么叫做恶意……当然一昧的索取不是长久之道，郑逸尘对于梦魇空间的基础设计框架，就是引入异界的真实状态的，参数方面他把握的不准，依琳却可以，也就是说在梦魇空间里成长的存在，外界也能够得到相应的或者是一定程度的战斗经验。

    之外就是一些特殊的情况能够获取一些‘奖励点’的东西，可以通过极难获得的奖励点，在制作者的一些库房里换取一些特别的东西……各种方案郑逸尘迅速的构思了出来，具体的如何，同样今后慢慢完善的，八字还没有一撇，可有些东西提前想好了，之后能用的上就不用想了。

    “有魔法这种东西，真是太好了！”郑逸尘将面前堆起来的草稿收了起来，有些感慨的说道，稍稍的拉开了窗帘，看了窗外一眼，不知不觉的天就亮了，拿出来了剩下的指南针看了一眼，指南针依旧生效，剩下的那个衍生魔女依旧存活，恩……所以说这个衍生魔女很能藏吗？

    郑逸尘皱着眉头纠结了一会，抱起罗盘走了出去，萝丽丝还是联系不上，对此他没辙，结果人找不到，还是要等她自己回来啊，得了，自己这边先把自己的戏给做好吧，找不死魔女的遗留，既然要找了，合该真正的寻找一番！

    和聪明人相互算计，郑逸尘没有把握，但是对应的方式又不是没有，只要他真心去做这件事，不存在算计的因素，想要被察觉到不对也不容易吧？

