    “嗯？”

    “这人谁？”

    “百里河山呢？”

    地面之上，看着苍穹幻境中的景象，司年有些茫然。

    作为一个《灭魔》老读者，他对这部小说的剧情再熟悉不过了。

    如果他没有记错的话，那位紫阳山的剑道天才第一次登场的时间就是宗门大典的时候，与担任司仪的秦寿一同出场，作为操控“乾坤幻境”的弟子亮相。

    他对此还是相当期待的。

    对方可是高义的修道领路人，不是师父，胜是师父，小说中人气也很高，他还想着看看百里河山究竟长什么，好在接下来的剧情中与对方打好关系。

    但是……现在他人呢？

    为什么剧情和自己记忆的不一样了呢？

    司年心中疑惑。

    似乎是注意到自家乖孙子的奇怪表情，站在司家最前方的司家老祖司鹰空向身侧瞥了一眼，温和问道：

    “年儿，怎么了？有心事？”

    这位司家的掌门人脸色红润且精神矍铄，明显是已经在这两个月内解决了体内的隐疾。

    “唔……没有，爷爷，您知道那站在秦公子身后的人是谁吗？”

    司年“好奇”问道。

    听了自家孙儿的话，司鹰空的目光望了一眼秦寿身后，捋了捋灰白的胡子，沉吟道：

    “好像是藏剑峰的一位亲传弟子，老夫过去在灵武真君身侧见过。”

    “藏剑峰的亲传弟子？”

    “没错，年儿你有所不知，这将仙宫中的景象展现出来的奇术名曰乾坤幻境，乃是紫阳山秘法，近十年紫阳山的轮值主峰乃是藏剑峰，负责此次宗门大典运转的弟子应该就是藏剑峰的首席亲传了。”

    司鹰空的心情似乎相当不错，连对紫阳山的介绍都比往日说的更详细了些。

    这些我都知道，但是为什么不是百里河山？他才是藏剑峰的首席亲传吧？

    我闭关修炼剑法的这两个月，到底发生了什么？

    司年有些懵。

    他轻吐了口气，不动声色地问道：

    “爷爷，我之前听人说……藏剑峰的首席百里河山乃是百年一见的剑道天才，但天上这位……不是个师姐吗？”

    司鹰空的神情有些奇怪。

    他看了司年一眼，叹息道：

    “年儿你闭关了两个月，还不知道紫阳山这些天发生了大变故。”

    “藏剑峰的首席百里河山长老，早就在两个月前就陨落了。”

    陨……陨落了？

    这什么情况？

    等等……百里长老？他结丹了？

    小说中他这个时候就已经是金丹了吗？

    这……怎么他闭关两个月，剧情变了这么多？

    司年更懵逼了。

    “紫阳山发生了什么事？”

    他有些急切地问道。

    “此事说来话长，紫阳山封闭了消息没有外传，不过，老夫乃是隐阳卫外门执事，同样参与了后续事务，恰好知道前因后果，说起来……这件事还与秦公子有关……”

    司鹰空颇有些自得地道。

    说着，他将近两个月以来紫阳山抓魔门奸细一事的前前后后讲给了自家孙儿听。

    司年越听越惊诧，越听越心惊：

    “什么？百里河山被魔门陷害而死？而秦寿则挺身而出揭露真相，为其证明清白，并挖出了大量的魔门奸细？！”

    “正是如此，秦公子年少有为，有情有义，又是隐阳卫少主，这样的人，值得结交和追随，年儿……你入门后，可要好好把握机会啊！”

    司鹰空语重心长地道。

    不过，听了自家祖父的话，司年的吐槽欲望却更强了……

    百里河山死了？

    被“有情有义”的秦寿揭露真相，还得清白？

    开什么玩笑！

    秦寿在小说里最讨厌的就是藏剑峰的这位正义凌然的亲传！

    百里河山庇护了高义，小说里两人的关系可是差得很！

    等等……

    “爷爷，你刚刚说……秦……秦公子和百里长老是好友？！”

    “没错，那些魔门奸细，也是秦公子代替百里长老举报的。”

    司鹰空一脸感慨。

    不过，听了他的话，司年却在心中疯狂摇头……

    不！

    不对！

    这绝对不是真相！

    百里河山乃是真正的君子，嫉恶如仇，可不是秦寿那个表里不一的大BOSS！

    什么魔门陷害，什么举报奸细……秦寿本人就是最大的魔门BOSS！

    自己举报自己的手下？

    闹呢！

    司年一点都不信。

    而忽然，似乎是想起了什么，他心中闪过一道光亮，突然有了某种猜测……

    ‘等等……’

    ‘高义似乎抱上疑似紫阳祖师的存在的大腿，他身上的金天灵根肯定没法被秦寿得到了。’

    ‘然而……百里河山本人，却是难得一见的金天灵根……’

    ‘一个多月前，爷爷将紫阳祖师现身的消息报给了隐阳卫……’

    ‘藏剑峰的百里河山是紫阳卫执事，抓门内的奸细本就是他的职责之一……’

    ‘秦寿就是隐藏最深的魔门BOSS，而且对天灵根极为渴望，他的身边还有着金丹实力的魔门圣女殷离晴一直辅佐……’

    ‘嘶……’

    ‘难不成……是剧情变化之后，百里河山发现了什么，被已经开始入魔的秦寿命人灭口，而后秦寿又顺带着夺取了他的灵根，并借助他的死将魔门已经暴露的奸细直接分割，主动暴露，断尾求生，没有暴露的则洗白身份，混淆视听吗？！’

    想到这里，秦寿的心中掀起了阵阵波澜，而他越想，就越觉得正是如此。

    是这样！

    一定是这样!

    百里河山天赋极佳，恐怕早已经引起了秦寿的忌惮。

    原著中是有高义分担火力，秦寿才没有动他，现在高义有了大腿，秦寿夺取灵根的目标就换成了他！

    不仅如此，自家祖父上报了消息，肯定惊动了魔门的人。

    蝴蝶效应下，怕不是秦寿为了自身安全，提前出手，动用隐藏的魔门力量，将百里河山做掉了！

    想到这里，司年忍不住再次抬起头，看向苍穹中投影出来的秦寿那张帅的掉渣的脸……

    而此时此刻，看着这张让万千仙子都为之疯狂的俊脸，他的背后却是毛骨悚然。

    好可怕的人，好可怕的最终大BOSS！

    对别人狠，对自己人更狠，为了达到目的不择手段，翻手间得了灵根除了后患……

    这，就是魔帝转世吗？

