    身穿血色蝙蝠甲，手持三叉两刃刀。

    背后有披风似血，一头长发赤红。

    望着开口说话的少年，格雷斯长老阴冷的表情，少见的柔和下来。

    这是他唯一的儿子，格雷斯二世，拥有着极强天赋，短短百年就提升到了六阶亡灵实力，眼看着就要进军高级亡灵行列。

    最主要的是雷格斯二世有一个非常非常稀有的血族天赋法术，有望帮助格雷斯长老登上巅峰。

    因此格雷斯长老对这个儿子宝贝的不得了，根本不愿意在他未成长起来之前放他出去历险。

    可你越不愿意让别人干什么，别人越是想干什么。

    雷格斯二世便是如此，像是这种主动请战的事情，他已经不是第一次干了。

    感受着自己儿子眼中的熊熊烈火，格雷斯长老不禁陷入沉默。

    如今大敌当前，自己身为领袖，总得做些表率作用。

    自己的儿子也是如此，不能让他一直躲在后面不露头，至少也得立下些许战功才行。

    而且一直让自己儿子不上战场也是个问题，再这么养下去，养废了怎么办？

    如今竟然有一堆骷髅潜伏到了附近，完全可以让自己儿子过去围剿嘛，既满足了自己儿子的虚荣心，也避免了被其他吸血鬼领主说闲话。

    至于只是干掉上万只骷髅，这份战功是不是有些太少？

    大不了自己稍微改一下嘛，就说里面有几千只骸骨骷髅，是敌人潜伏过来的大部队，被自己儿子意外撞到，极其英勇的干掉了之类的。

    由自己统计的战功，那还不是想说什么就是什么。

    “好，这份任务我就交给你了，率领两千血族将士出征吧！同时带四百血蝠骑士一起。”

    轻描淡写几句话，格雷斯长老就派出了足足一半的战力协助作战。

    这架势哪里是去围剿骷髅兵！这分明是去打攻坚战的！

    听到自己父亲的话，雷格斯二世眉毛微微一皱，缓缓摇了摇头。

    “不了，给我1000精兵足矣，血蝠骑士们就留下来保护父亲吧。”

    一甩披风，雷格斯二世傲然离去。

    格雷斯长老看到自己儿子这副傲骨，满意的点了点头。

    等他自己儿子离去后，格雷斯长老转头看向跪在地上的部下，没有开口说话，只是微微挑眉。

    部下点了点头，恭敬的退出营帐。

    片刻之后，一支队伍从军营中快步冲出，这是一支足有千人的吸血鬼军团。

    这些实力都在四阶的王牌部队浩浩荡荡杀向山坡，所过之处一片血红。

    虽说这种级别的吸血鬼，只能算是格雷斯长老麾下的寻常力量，但胜在数量繁多。

    像是这种级别的战士，格雷斯长老麾下足有一万三千多人，如果群体出动的话，足以让任何存在胆寒。

    此时虽然只有1000，威势也不容小觑。

    山坡之上，趴在古二蛋身旁的白骨先锋官抬了抬头。

    望着不断靠近的吸血鬼军团，白骨先锋官小声开口道。

    “陛下，他们好像朝这里来了。”

    正面朝下挺尸装死的古二蛋，闻言头都没有抬。

    “不可能，绝对不可能！本王的伪装天衣无缝！”

    “可是他们真的朝这里来了！直勾勾的冲过来了！”

    “那只是蝙蝠眼睛小，只能看到前方一条线，所以走得直而已，不用管他们。”

    “但，但是他们已经开始瞄准了。”

    “瞄准？瞄准谁了？难道他们还敢瞄准我？反了他们了！”

    古二蛋猛然将脑袋从土中拔起，气势汹汹的瞪向前方。

    结果他刚一抬头，就看到一支血色箭矢划着弧度从天空落下，竟在半空中一分为百！密密麻麻的将他所在区域全部覆盖在内！

    四环法术！重影术！

    轰隆隆！

    密集的爆炸声响起，古二蛋瞬间便被淹没在火海之内，所在区域被炸的泥土飞扬。

    旁边的骷髅先锋官猝不及防之下，也被当场掀飞出去。

    等他从震惊之中反应过来后，匆忙扑向被炮火洗礼过一遍的地面。

    “老大！”

    哗啦！

    原本寂静无声的白骨之海，此刻彻底暴动起来。

    数以万计的骷髅兵站起，朝着自家老大位置聚拢。

    远处随手射出一箭的雷格斯二世，看到这一幕忍不住一愣，随即露出灿烂笑容。

    自己这是随手一箭就中奖啦？该不会是把他们老大打死吧？

    旁边被分派过来协同作战的副官眉毛紧皱。

    “少爷，这么做会打草惊蛇的。”

    “我知道，我要的就是打草惊蛇。”

    随手将手中长弓塞给副官，雷格斯二世表情很是镇定。

    “我过来不是除草的，是来杀蛇的，不把蛇惊出来，难道要让我一寸一寸的搜地皮吗？”

    望着千米之外一片混乱的骷髅海，雷格斯二世目光中露出冷意。

    “哪怕是骷髅这种炮灰，也必然有着他们的首领，我好不容易才出手一次，如果不能把首领抓住带回去，岂不是会被人笑话！”

    “少爷明智！”

    骷髅兵中，一大堆骷髅手忙脚乱的刨着地，费劲九牛二虎之力总算把古二蛋挖了出来。

    “陛下！”

    望着浑身都是泥土的古二蛋，骷髅兵们怒火中烧，脾气较为暴躁的骷髅刀斧手甚至直接抽出了武器。

    “先别说话！”

    晕晕沉沉的古二蛋突然抬手制止众人出声，拔下自己的脑袋掸了掸，将窟窿内的泥土倒掉。

    做完这一切，又将脑袋重新放回脖子上，古二蛋猛然从地上跳起，一把夺过了旁边一个骷髅兵的弹弓，一边射一边朝外面冲。

    “谁！谁敢偷袭老子！你给我出来！有种单挑啊！单挑啊！”

    眼看古二蛋暴走，一旁无胄骑士眼疾手快的将他抱住。

    “陛下请冷静点！”

    “我现在很冷静！非常冷静！我已经在脑子里构建出108种收拾他的手段了！你别拦着我！”

    古二蛋在这边发飙，一群小弟也跟着起哄，摩拳擦掌的就准备冲上去。

    无胄骑士只有一双手，又哪里拦得住这么多骷髅。

    还是旁边同样较为冷静的死亡双子，在此时突然开口。

    “陛下，这里距离敌人的大本营很近，如果在这里动手的话，很容易把他们的大部队引过来的。”

    死亡双子的话，成功让古二蛋冷静下来。

    低头看向无胄骑士。

    “你也是这么认为的？”

    无胄骑士没有回答，只是拼命点头。

    古二蛋随手将胳膊拄在无胄骑士的头盔上，单手叉腰看向远处吸血鬼部队，却发现这支部队在发出攻击后，居然就站在原地不动了。

    “那个谁！攻击那个穿戴最骚包的！刺激一下他！让他们跟上咱们！咱们把他们引到远处打！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>