
　　【啊！我死了！

　　哈！我装的！】

　　“装死？”李正眸子一沉，走到无头尸近前，佯装检查尸身的功夫，拿太刀把刚坂日氚从上到下给插了一遍。

　　但，没有动静。

　　对方连一点神经性抽搐都没有，就像一具死了好几天的尸体。

　　此时，这具无头尸还有部分保持着变异体的样子，麻麻赖赖得像癞蛤蟆背上的皮。

　　李正看了几眼，只觉得十分恶心。

　　“头都没了还能装死，要不是老普提醒，我大概会以为这是分身一类的能力吧。”李正手指敲着下巴，弹出一朵火苗。

　　“直接焚了吧，连灰都给你扬了，看你怎么装死！”

　　冷冷地看着火苗落在无头尸上，随着尸体内部的油脂被炙烤出来，火势越来越大。

　　很快便发展成一轮大火，整具尸体都被包裹其中焚烧。

　　隐约中，不知是因为大火熔断了神经，还是刚坂日氚本身还有知觉。

　　李正看到对方尸体竟在大火中胡乱抽搐，像一条落在岸边的鱼，疯狂蹦跶。

　　难闻的焦臭飘在空气中，李正眼都不眨一下，定定地看着对方。

　　直到肖思源通过罗盘来到这里，这把火还没有烧完。

　　“这什么玩意儿？怎么这么臭？”肖思源捏着鼻子问。

　　李正头也不回：“没什么，一只泥烘鸡，我正在泥烘它。

　　住所的权限给你打开了，你自己过去吧，伤者在卫生间的浴缸里。”

　　肖思源问他：“你就不怕我在你住所里发现什么秘密，然后给你暴露出去？”

　　“老肖。”

　　李正终于转头，认真地说道：“我可以不信任何人，展舟舟、凤山、宴光他们，不管走得多近，我都可以对他们带一点警惕。

　　但是你，我信。”

　　肖思源似笑非笑地问道：“为什么？就因为我以前替你治疗过？”

　　“不为什么。”

　　李正把头转回去，依然守着那具燃烧着的尸体：“就凭你值得！”

　　就凭你值得！

　　这五个字，像利箭一样，刺透肖思源的内心。

　　他们坚守岗位几年、十年、几十年。

　　是因为什么？

　　荣誉吗？

　　不！

　　是因为值得！

　　因为他们背后守护的那一切。

　　值得他们去守护。

　　“噫～好臭啊，撤了撤了。”肖思源忽然打了个寒颤，露出一副嫌弃的表情，转身走开。

　　转身的瞬间，老肖虎目盈泪，直视前方，身板挺得很直。

　　‘队长，你听见了吗？这是咱们国民，给我们最大的认可！’

　　……

　　走进李正的胶囊住所，肖思源被内部空间和几处不同的建筑震撼了一把。

　　“卫生间、床、冷库，这是什么？顶你个肺，堆肥间？灶台？作物培育皿？药剂制作台？”肖思源一处处看过去，忽然之间，他更想哭了。M.23sk.com

　　这世界太离谱了，人家一个卫生间就堪比自己的住所。

　　真·住在厕所里。

　　当然，最恐怖的是那好几堆山一样的血液素材，那一个个小型的水晶瓶，简直要闪瞎他的眼睛。

　　旁边那一堆数百颗的动力核心，要不是肖思源平时用不着，他都想揣两颗在怀里带走了。

　　“人比人气死人呐，这次一定要收他诊疗费。”肖思源一脸郁闷地打开卫生间，“丫不是有灶台么？以后一天三餐都给我包了就行，绝对良心价！”

　　然而，看清浴缸中那个人影，饶是肖思源这位见多识广的医生，心里也是一阵矿颤。

　　“草，这么严重！”

　　不敢再耽搁，他连忙上前几步，挤开小樱给林凤娇做详细检查。

　　……

　　李正站在火焰前，他很耐心，只要刚坂日氚一刻没烧完，他就守在这里一刻。

　　眼前的尸体烧到现在一点都没见减少，甚至其脖子部位还长出了一点肉芽，那是被李正砍掉的头颅正在重生。

　　“极限隔绝！”

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　一刀又一刀，李正站在火中，把刚坂日氚的尸体砍成好几截。

　　你不是能恢复么？

　　砍一截不行就两截！

　　两截不行就四截！

　　不满意的话，可以给你剁碎！

　　这期间，老普也给出了刚坂日氚还没死透的原因。

　　心脏！

　　由于辐射造成的某种异变，导致刚坂日氚的真实要害与常人不同。

　　常人可能随便哪里被重击一下，都有生命危险，更不用说被枭首。

　　而刚坂日氚，真正的要害其实是它的“心脏”！

　　只要心脏不被摧毁，哪怕它只剩下一个细胞核，它都能重生！

　　李正得到提示的那一刻就把刚坂日氚左胸给撬开了，里面空空如也。

　　它竟能把自己的心脏随意转移！

　　甚至直接离体！

　　【叮咚：解析完毕，继续守着尸体没有用，它的心脏不在身体里。】

　　“别说这些没用的，你直接告诉我，它的心脏在哪！”李正举起双刀，剁肉馅一样砍着刚坂日氚的尸体。

　　【哦嚯嚯，放心放心，老普刚才已经解析出来了，顺着箭头走。】

　　文字一闪而过，面板上出现一个箭头。

　　李正顺着方向看去，却是一开始刚坂日氚呆着的那片淤泥区域。

　　“这是……在逃跑那一刻，刚坂日氚就已经藏好了心脏？想等我离开之后，再出来重生？”李正瞬间明白对方的意图，按照老普给出的指示，飞了过去。

　　飞到那片区域上空，李正降低高度，果然发现有一处淤泥比较异常。

　　下方有轻微的蠕动，若是不细看，甚至发现不了。

　　“呵，小鬼子，没想到我有办法找到你吧？”李正冷笑着，猛然降落，一刀狠狠扎进淤泥之中。

　　等到再拔出来，刀尖上已经串着一颗心脏。

　　心脏上已经长出两只很小的手臂，方便在淤泥中蠕动，这是为了防止李正在房间中停留过久，它好找到一扇金属门，偷偷离开这里。

　　刚坂日氚的生命力确实强到可怕，即便心脏已经被扎穿，竟然还在跳动起搏。

　　没多久，起搏速率越来越低，渐渐的彻底归于平静。

　　一张身份卡浮现在心脏上。

　　“结束了。”

　　收好身份卡，李正一甩太刀，像扔垃圾一样把心脏甩进淤泥之中。

　　然后弹出一个火星，引燃心脏。

　　头也不回地进入胶囊住所。

　　“老肖，她怎么样了？”

　　肖思源刚刚替林凤娇把身上清理干净，正在小心地把一种黄色粉末糊在对方身体表面。

　　这是生肌粉，青铜级道具，一般用于开放性伤口。

　　比如凤山脚踝被挖掉一块肉，老肖就是用的这种道具糊住的伤口。

　　“很不乐观。”

　　肖思源面色严肃的摇摇头：“一般人要是伤成这样，早就死了。这女孩求生意志很强烈，仅凭一口气撑到现在。”

　　“能救吗？”

　　肖思源嘴唇嗫嚅两下：“我尽力！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五六章 你值得！免费阅读。https://xs.23sk.com 