    文件上面赫然写着一个外国人的个人信息。

    看起来，这个人就是之前被陆离打死的那个狼人的个人信息。

    “这是什么？老爷子你突然给我这个人的信息？”陆离放下文件，好奇的问道。

    周文角色严肃，说道：“因为最近，我们发现，有人从西方偷渡到了海河市里面！而他们，似乎在寻找什么。

    我怀疑他们是来寻找上一次的那个狼人的，这个资料是我从国密局弄出来的，他们的人也已经来了海河市。”

    陆离点了点头，道：“我明白了，我会小心的，有什么需要我帮忙的吗？”

    周文沉默了。

    “暂时没有，如果有需要的，我会通知你的！”周文抬起头来说道。

    陆离点了点头，就站起身来。

    这一次，他们没有在闲聊，因为两个人都很忙，没有时间了。

    陆离和周文告别之后，就坐进了自己的车里，同时拨通了张道全的电话。

    “道全，你人在哪，马上通知赵东升，让他带一批精锐去明珠苑，实时监控我家附近的情况，有什么可疑的人靠近，直接抓他！

    另外，你让白胜这段时间跟着你吧，还有李江，让他给你开车，最近城里面来了点人，你小心些！”

    陆离一边开车向着家里面去，一边说道。

    张道全奇怪陆离这是怎么了，怎么突然要派人去监控家里面的情况，而且城里面来人的？来了什么人？还要他小心点。

    不过，他最终也没有问出来，拿钱办事就行了，陆离做的事，他从来都摸不透，也就不想去猜了。

    “我明白了，老大。”张道全应了下来。

    陆离回到家里面，陆母，陆玲和陆希希都在客厅看着电视呢，见到陆离进来，都和他打了招呼。

    打完招呼，陆离直奔楼上，陆母等人早已经习惯了，也没有说什么。

    “无极，你帮我查一查最近有什么人来了海河市，然后在帮我看看行踪诡异的人。”陆离一进房间，就说道。

    “主人，收到！”无极应了下来。

    要筛选最近这段时间进入海河市的人，不是一件简单的事情。

    就算是有关部门，想要干这事儿了，也得好几个人，好几台电脑一起筛选。

    而现在，无极要一个人完成它。

    经过了十分钟左右，无极终于从庞大的数据中，筛选出了一批人。

    数据上面显示的是有五个人的，不过具体是不是这样，就不清楚了。

    这些人的手段诡异，不能用常理来揣度。

    “主人，目前找到的是五个人。”无极说道，接着把画面给陆离看了。

    画面上，都是金发碧眼的外国人，长相和普通人没有任何的区别，还真看不出来他们是偷渡进来国内的。

    “你能不能黑进海河市的监控，帮我看看，这些人进来之后都干嘛了？”陆离说道。

    他猜测，这些人初来乍到，不可能躲掉所有的监控的，而且，这样做也会显得很奇怪的，恐怕他们不会这么做。

    无极照做了。

    不一会儿，就找出来了所有有这些人的监控画面。

    陆离仔细看了，他发现，这些人经常会往郊区的别墅区去，恐怕那里面就是他们藏身的地方了。

    那片郊区，是一个无人区，很多土豪买了别墅却没有去住，就偶尔度假之类的时候，才会回去。

    的确是一个很好的藏身地点。

    他还发现，这些人还去了游乐场，玩了摩天轮，然后去了他之前碰到那个狼人的下水道。

    当然，下水道里面的情况，无极就看不见了。

    “行了，我明白了！这些画面还有资料你先留着，另外，你帮我查一查关于西方狼人的传说。”陆离说道。

    无极照做了。

    陆离现在已经可以判断，这些人，就是来寻找那头狼人的！

    听了无极的汇报之后，陆离又出了门。

    他嘱咐陆母三人最近不要随便乱跑了，陆玲和陆希希上学，一定要有他接送。

    三人虽然奇怪，不过看陆离认真的脸色，都是应了下来。

    出了门，陆离就去了那个下水道所在的地方。

    他要在这里等他们，他相信，那些人一定会再出来的！

    明珠苑里面，他出门的时候已经感觉到了几股若隐若现的强大气息就躲在自己家附近。

    这些气息他都知道，是赵东升他们的，所以陆离才能够安心的出来，而且，家里还有小黑呢！

    陆离静静的隐藏在角落的黑暗里，屏蔽了全身的灵气波动，就连呼吸都降到了最低。

    就这么贴着墙角一动不动，不仔细看的话，根本就看不出来。

    过了不知道多久，陆离强大的神识已经覆盖了这附近的所有街道，他感受到了有人往这边过来。

    不一会儿，巷子的转角就出现了两个人。

    这两个人，人高马大的，虽然现在是晚上，但是陆离看的一清二楚，是两个金发碧眼的外国人！

    就是他们！

    陆离心里面惊呼。

    两人向着下水道井盖的方向走来，距离陆离越来越近了。

    陆离屏气凝神，将身子又缩了缩。

    这些人似乎没有发现不远处的陆离。

    他们用英文交流，似乎再说着要去下水道里面再看看。

    就在这时候，拐角处又出现了几个人。

    陆离这次也看清楚的，他以为是外国人的同伙，但是并不是，是华夏人！

    而且似乎是国密局的。

    因为陆离看到了上次他在下水道遇到的那个小队长，当时的那些人里面，就这个小队长给陆离的印象还不错。

    其它的都不行，以至于在陆离眼中，这些人就是贪生怕死的，估摸着是这些年太平静了，以至于心理素质都是退化了。

    国密局的人一出现，就引起了两个外国人的注意。

    “什么人？”其中一个外国人竟是说着一口流利的华语。

    陆离在他们身后，已经可以看到，两人背在背后的手里面，有一抹寒光若隐若现。

    竟然手上还带着凶器。

    国密局的那个小队长走了出来，说道：“你们两个，鬼鬼祟祟的在这里干什么？”

