    　　按老传统,  农历七月不结婚，新历八月十八日是个顺日子，翟燕和郑大会举办婚礼。

    　　说起来还有点有意思,  本校学子是禁止在校学生谈对象的,  但不反对结婚,  尤其是77、78级的学生普遍年纪大,  不让人结婚不合理。

    　　不过大家还是会低调办,  只会邀请几个要好的同学。

    　　赵秀云夫妇是媒人,  一家四口都受邀。

    　　一向收到请柬的话,  除非特别说明,  否则家家只去一个人，都不富裕，没得占人家便宜，所以孩子其实没什么参加婚宴的机会,  顶多吃过几次糖。

    　　小孩子对这些事总是充满憧憬，哪怕是禾儿这个年纪也不意外，她甚至提前好几天想好自己要穿那件裙子。

    　　改革春风一吹响,  孩子们总是先响应的，其实哪怕前些年,  大人不穿红着绿，小朋友们也都还能打扮得花哨些。

    　　赵秀云给两个女儿都做了新裙子，禾儿平常外面乱跑，一直没有机会穿,  深觉得参加婚礼是个好机会,  连配什么头绳都想好了。

    　　小姑娘主意大得很,  人家婚礼前一天,  她连妹妹都给安排妥当。

    　　方海倒不关心孩子穿什么,  人家平常也不大愿意听他的意见，只说“爸爸挑的不好看”，哪怕是从前偶尔能和他达成一致的小女儿，也在学画画之后，对亲爹偶尔的建议予以拒绝。

    　　他只关心媳妇，问道：“你不是也买了新裙子，怎么不穿？”

    　　样式还是新近最流行的，一位法国设计师刚在首都举办了时装秀，由外贸部、纺织部、轻工部联合举办，报纸头条都刊登。

    　　当然，走秀服装于社会来说有些大胆，巧手姑娘都做了改装。

    　　方海从百货大楼买回来的就是市服装厂改良后的最新款，抢手得很，用他的话来说“买的人这么多，谁穿都不如我媳妇穿好看”。

    　　赵秀云拿到手也试过，腰是腰，屁股是屁股，裙摆也不短，到小腿肚中间。

    　　只有夫妻俩在房间里，方海看得眼睛都直了，过后却一次都没见过媳妇穿，这会看孩子张罗着穿裙子，不得不问。

    　　赵秀云振振有词道：“人家的大喜日子，我穿得得体就行，要那么好看做什么。”

    　　也是颇有几分道理，方海面上应，其实心里不觉得这是实话，等孩子不在又问一遍。

    　　赵秀云没办法，只能实话实说道：“我不好意思穿出去。”

    　　说真的，她打小好像没怎么穿过裙子，尤其还要露出一截白花花的小腿来。

    　　她剖析自己一向很有一套，想想说：“我小的时候，我姐给我买过一件裙子。“

    　　十一二岁的姑娘，含苞待放，学校里都是比她年纪大的男孩子，只穿两次，她就为那些流连于身上的目光不安。

    　　也不光是男人，还有女人。

    　　大家会说：“都长这样了，还打扮得花枝招展的，跟她姐一样，也是个狐狸精。”

    　　她大姐赵秀丽未嫁之前名声不太好，主要是有俩男的为她打架打得人尽皆知，一个残，一个劳改十五年。

    　　哪怕那俩都是自作多情，传来传去，也都是女人的错。

    　　但于赵秀云而言，她一度很活在阴影里，哪怕到今天，可以鼓励孩子打扮，却从来很少在自己身上费功夫。

    　　衣服换来换去都是那么两套，头发一年到头都扎得低低的。

    　　方海听完只是生气，说：“关他们屁事。”

    　　深恨自己当年没有早开窍，把人护在身边，不过他那个时候一穷二白，又能怎么样呢。有些事情不是越早越好的，只有合适的时候才算好。

    　　赵秀云心里觉得也不关，但她穿上多少有些别扭，只说：“下次我再穿吧，到底是燕燕结婚，我就不太打扮了。”

    　　这句也不完全是借口，毕竟新娘子要是最好看的。

    　　于是第二天去参加婚礼，她穿得很素净，蓝色衬衫和黑色裤子，头发仍旧挽在脑后。孩子一人一件淡蓝色的裙子，亭亭玉立。方海一年四季都是制服，大家也都这么穿，有工作，就是身份的象征，一般人还穿不上。

    　　四口人一起出门，到路口，方海要去新郎家陪着接亲，孩子们想跟妈妈去看新娘子，分两头走。

    　　禾儿难得穿一次裙子，走路都文雅起来，格子裙摆一动一动的，连弧度都优雅。

    　　赵秀云今天一早就给孩子绑好头发，两边的麻花绑在头顶，缠上粉色发带，也算喜庆。她忍不住伸手摸，说：“有跟月婷说今天不用等你吧？”

    　　禾儿其实这两天有点怕妈妈提起几个小伙伴，每次听心里都是一咯噔，眼神有点闪躲说：“说了。”

    　　赵秀云觉得不对，问道：“吵架了？”

    　　再好的朋友，也是要吵架的，苗苗昨天还和王雪为丢沙包的时候有没有碰到争起来，这有什么。

    　　禾儿含含糊糊”嗯嗯“两声，透着一股敷衍劲。

    　　再也不是回到家，事无巨细要把一天事情说个遍的小孩子了，长大成人好像都有这么一遭，赵秀云早早知道，等这天来还是难掩失落，毕竟苗苗和姐姐的性格不一样。

    　　她沉默一会，禾儿还以为是妈妈知道自己的秘密，也没敢搭话。

    　　苗苗被姐姐和妈妈牵在中间，有些迷茫左看右看，母女三个就在一声不吭中到翟燕家。

    　　人多，赵秀云就活泛，跟熟人打招呼，好听话不要钱似的往外跑。

    　　大喜日子，就是讨个彩头，说几句话又不费什么力气的，但没让孩子离新娘子太近。

    　　老家有规矩，这天新娘子最好不碰小姑娘，尤其是她这样没生儿子的人家里的女孩子，讲究的，会因为头胎没生到儿子有些怪话。

    　　这点上，赵秀云是从不给人留话柄的，只要是她的宝贝姑娘就行。

    　　禾儿其实想摸摸新娘子头上的小珠子，不过想起妈妈的事先警告没敢说，带着妹妹在角落里吃糖。进门的孩子都给发一大把，苗苗两个口袋都装不下，索性“放一点”在嘴里，两颊鼓鼓。

    　　方海陪郑大会上门接亲，正闹得厉害，余光里瞥见小女儿的样子，掏手帕给她擦嘴说：“巧克力都沾到嘴边了，记得多喝水啊。“

    　　他有事情忙，顾不得多说几句，落在有心人眼里，忍不住琢磨开。

    　　公安学校副校长，乍一听没什么实权，可人家是正厅级，年纪又轻，战友遍地，实打实的有前途。以前人家都说天子门生，他手下带出去的人，哪个不都是交情。

    　　既然有这层考量，大家就得套交情。

    　　方海其实有点油盐不进，当然，像他这样实打实立功上来的人，一向是这个脾气，硬邦邦的。可是人就有弱点，好色、贪财、重义、重情，七七八八的总得占一样吧。

    　　想这些的这个人也是赶巧，正是干纠察的。他其实早知道市里多出一帮子儿童团伙，但大家都不会去计较，要不冰棍厂怎么一到夏天，就那么多小孩子背着泡沫箱去进货，走街串巷卖。

    　　十一二岁，能搞出什么大动静，顶多想挣几毛钱买糖吃，那真是谁都看不上眼，也没人管，世人对孩子都有一种纵容。

    　　不过有的时候，用一用也无妨嘛。

    　　于是喜酒吃到一半，他就去套近乎，再状若无意提起自己对他家孩子的关照。

    　　多少次，他可都是当没看见，不然就这几个孩子兵，早就全军覆没。

    　　方海心里一咯噔，他现在面上功夫也修得不错，只打哈哈糊弄过去，甚至还忍到散场回家才提。

    　　还是先打发孩子们出去玩，才跟媳妇说的。

    　　赵秀云听一句，神色肃一分，最后问道：“动静很大吗？“

    　　动静不大的话，人家不至于一个照面就认出来。

    　　其实是可大可小的事情，家里人要是愿意照应，按他们这样的人家都不算事。

    　　可赵秀云已经三令五申，不许孩子们太闹腾，挣钱可以，最好还是悄悄的，尤其是小麦，别看现在气氛稍微放宽，她这个年纪可是到能被追究的时候，简直是无法无天啊。

    　　她也顾不上别的，桌子一拍就说：“看我怎么收拾这几个。”

    　　说实在的，论教育孩子，方海是不行的，他带兵都从来不讲道理，只出一个拳头。

    　　这种时候只能退位让贤，说：“打轻一点啊。”

    　　大孩子了，打管什么用，以前难道打得少吗？

    　　只能约束一时，不能约束一世。

    　　赵秀云敏锐意识到，禾儿确实不再是个孩子，她可以允许孩子有主意，但注意太大可不行，心里已经想好一百条，但是说：“等明天小麦他们来再说吧。”

    　　几个孩子，每天早上都要在巷子口碰头的。

    　　赵秀云这天晚上已经在酝酿着怎么整治，禾儿却还没发现端倪，第二天照常快快乐乐要出门。

    　　她整装待发，妈妈就喊她说：“你叫小麦进来一下，我有事找他们。”

    　　禾儿应声出去，没觉得这是大难临头的前兆，连同小麦姐弟俩和王月婷也浑然未觉，进门还好端端的打招呼。

    　　狗头铡离头一寸，方海想带着小女儿出门转转，省得孩子觉得被骂难为情，但他才张嘴，媳妇就说：“苗苗不出门，也有她的事。”

    　　能有她什么事？

    　　方海现在经人提醒，略一琢磨也能知道，想想两个孩子这么亲密，禾儿现在有的话不一定会跟爸爸妈妈说，但一定会跟妹妹说的，毕竟全天下再没有这么不会泄露秘密的人了。

    　　得，他索性站旁边监斩。

    　　这个气氛一出来，几个孩子就开始交换眼神，第一时间，都想到最近的事情。

    　　禾儿小脸已经开始忐忑，两只手绞着裤腿。

    　　赵秀云冷笑一声说：“谁先交代啊？”

    　　小麦心想，我最大，当然是我，率先说：“对不起赵姨，禾儿也是想帮我多挣点钱。”

    　　她高一的功课已经上得艰难，对高二没多大信心，想着趁这个暑假最好能多有点钱，到时候也好专心学习。

    　　目的是好的，赵秀云未必不知道孩子们是怎么想，但还是说：“那你又知不知道，你要不是运气好，已经在纠察队的大门口走好几遭了？”

    　　严重的话就是案底，到时候再多钱也不能够让她上大学。

    　　小麦脸发白，嘴唇动动没能说出话来，只道：“那我们下次不弄了。”

    　　赵秀云想听的可不是这个，严厉说：“是不是反复强调过，决不能闹出太大动静来？”

    　　现在是什么政策，前途未明，好端端的学生，人家发财是恨不得关门闭户不叫人知道，怎么他们不知道收敛两个字怎么写。

    　　禾儿争辩道：“没有大动静，就跟冰棍厂卖冰棍一样，充其量五毛八毛的。”

    　　还觉得自己做得挺对挺有理的是不是，还得夸她一句小心谨慎吗？

    　　赵秀云现在都不拿打人骂人这一套吓唬她，只丢给她一份旧报纸，也就七八年前的事，某地有人因为卖自家编的竹篮子，被判劳改三年。

    　　一个竹篮子才多少钱？禾儿心里有数。

    　　赵秀云陈述事实说：“只要想抓你，一毛钱都是大事。”

    　　她准备的岂止这一份，记忆力好，是连夜搜罗来所有相关的新闻，白纸黑字写得清清楚楚，有大有小，重则枪毙、轻则罚款。

    　　禾儿咽口水不说话，显见得是被吓到，赵秀云尤嫌不够，说：“西监狱这礼拜要枪毙的犯人里，就有倒买倒卖数额过大的，要不要让你爸领你去看看。”

    　　孩子吓一跳，方海也吓一跳，心想有点过了啊，但他从来在这上头是不出声的，只给他们背法律条例。

    　　其实写的一回事，真的判下来也要看量刑，但这会说起来可都是从严从重啊，把几个抱有侥幸心里的小孩子都吓得不轻。

    　　赵秀云其实气的还有一个，说：“禾儿，你是不是觉得有爸爸在，哪怕被纠察的人抓到也不要紧？”

    　　说实在的，禾儿确实是这么想的，她心里觉得郑叔叔无论如何也不会拿他们怎么样的吧。

    　　但她知道这话不能说，只道：“没有被抓过。”

    　　那是人家不把几个孩子这点事放眼里，要是有心针对，简直是一抓一个准，送上门的现成把柄，先不说家里现在全靠方海撑着，就说他这么多年的努力要是因为孩子耽搁了。

    　　父女之间难道不会生怨言吗？

    　　赵秀云冷酷道：“等被抓，咱们全家就等着流落街头吧，到时候你就是真的可以去做乞丐了。”

    　　这话当然也是气话，禾儿没敢反驳，其实心里已经是被吓坏，她记忆力好，其实还记得看过地主被批、斗，这会想起来更是后怕。

    　　一通下来，好赖都被镇住。

    　　赵秀云生怕不够，拍板说：“这么大人了，我也不打你们，从明天起，我给你们一人排三份工，想挣钱就去干这个吧。”

    　　送牛奶、扫马路、洗碗……

    　　赵秀云是能用的关系都用上，务必把他们排得一点力气都没有。

    　　也让他们知道，什么才叫劳动能致富，少整天就想着钻空子。今天钻空子，明天就捅娄子，多少人都是这么一步一步走毁的。

    　　只要政策还不明，赵秀云决计不许他们犯这样的错误。

    