
　　张强的话让周晴半信半疑的又将脑袋凑向了镜子，仔细的看了看忍不住惊呼

　　道“怎么搞的，这么脏，这么臭，难道我刚才掉进臭水沟里了吗？”张强呵呵的笑ŴŴŴ.23sk.com

　　了笑说道“你别着急，先把身上的脏东西洗干净，我在跟你解释。”身上的脏东西

　　不但难看，而且还豁糊糊的散着阵阵恶臭，让一向喜好干净的周晴是片刻也不能

　　忍受。幸亏在她的办公室里设有生活区，有着全套的洗浴设备，周晴迫不及待的钻

　　进了浴室。足足洗了个一个多小时之后，这才围着浴袍走了出来。

　　当周晴从浴室里出来的时候，张强的心不由得砰的一跳，一双眼睛瞬间瞪了起

　　来。张强此时的心境已经是古井不波，异常的沉稳了，很少有什么东西，能引起他

　　在心境上的变化，然而此时周晴所表现出来的美，却是真真切切的让张强的心海掀

　　起了一片不小的波澜。“你看什么呢？怎么好像不认识我似的。”周晴一边擦着还

　　未完全干透的头，一边娇羞无限的对张强填声说道。张强的声音有些仿佛是在梦

　　吃似的说道“真是太美了！你刚才有照付铃子吗？”周晴摇了摇头，说道“都照了

　　二十多年的镜子了，有什么好照的？”

　　张强一听，急忙将桌子上的一面镜子，双手捧着送到了周晴的面前，笑吟吟的

　　说道“你再照照，看看和你二十多年里从镜子中看到的周晴是不是同一个人。”

　　“不是同一个人，那还能变成另外一个人？你真是搞笑！”周晴一边说着，一边顺

　　手将镜子接了过来，漫不经心的看去。这一看，周晴仿佛是触电了似的，整个人瞬

　　间便僵住了，脸上写满了惊愕，眼中更是盛满了不敢置信。

　　“这一这真的是我吗？”周晴轻轻的抚摸着自己的脸庞，仿佛在梦中一般。

　　只见镜子中的周晴，皮肤粉里透红，如婴儿一般滑嫩，一种蒙蒙胧胧，如梦似幻的

　　光泽，从她的脸蛋卜莹莹的散出来，就如同是灯光下的珍珠。本来周晴的坯子就

　　极好，再经过驻颜丹的一番精雕细琢，更是让她的美淋漓尽致，完完全全，彻彻底

　　底的展现了出来。如果之前的周晴只不过是一块材质栖件的美玉，那此时的周晴已

　　经被雕琢成了一件完美的艺术品。一笑一暨间，尽显风情万种，即便是女人见了也

　　难免会动心，难怪张强会一时看她看的呆住了。

　　“老公，这镜子里的真的是我吗？我一我怎么变得这么一”周晴一时激动

　　的连话都说不利索了，一双娇媚的眼睛眨呀眨的望着张强，其中的兴奋与激动不言

　　而喻。哪个女孩儿不希望自己变得更漂亮？而越是漂亮的女孩儿，这种希望就越是

　　强烈。慢慢的，周晴眼中的兴奋和激动，演变成了深深的好奇和疑惑，张强看了轻

　　笑了一声，说道“我刚才给你的驻颜丹，能让你青春永驻，那可不是跟你开玩笑

　　的。刚才你身上的那些个黑糊糊的脏东西，其实都是驻颜丹从你逼出的毒

　　素。”

　　“哦！这个我知道，现在市场上有很多的排毒产品，应该和那个差不多吧？”

　　周晴插嘴说道。张强忍不住笑了起来，说道“是差不多！不过驻颜丹的功效可是那

　　些个排毒产品所无法比拟的。”周晴赶忙点了点头，娇声说道个我赞同！我

　　从来没见过哪个厂家生产的排毒产品，能一下子从人体中逼出这么多的毒素。”张

　　强点了点头，接着说道“将这些日积月累的毒素排出体外之后，将大大的增强你身

　　体细胞的活力和寿命，让你的身体呈现出最好的状态，也就是你现在这个样子。”

　　“那一那我现在已经可以青春永驻了吗？”周晴激动不已的问道。张强摇了

　　摇头笑说道“哪儿有这么容易？你现在凝神静气，将所有的注意力全都放在自己的

　　小腹上，仔细的感受一下，看看有什么感觉。”周晴从来也没有经历过这样的事

　　情，在张强的耐心指点下，好不容易才做到了凝神静气。

　　“哎呀居我的肚子里好像有什么东西在流一”周晴忽然满是惊异的抬头看向

　　张强，大声的说道。张强呵呵的笑了几声，说道“不要担心。那些流动着的是你的

　　先天真气。这才是保证你青春永驻的关键。”“先天真气？那不是武侠小说里才

　　有的吗？”周晴满是惊诧的望着张强，喃喃的问道。张强笑了笑，说道“武侠小说

　　也并不全是无中生有啊，你现在已经身坏先天真气了，还有什么可怀疑的？不过

　　这先天真气虽然珍贵，但是也并不足以让你永保青春，关键还要看你怎么去运用这

　　先天真气。”

　　“那我该怎么用？”周晴就像是一个好奇宝宝似的看向张强问道。张强的右手

　　一翻，手中便多了一本，古色古香的卷轴。卷轴两端雕着精美绝伦的凤凰，卷轴的

　　卷满了飞腾着的祥云，以祥云为底色，一个个精致的小篆散击其间，间或

　　着几副形体图，看起来十分的精妙。从张强的手里将这卷轴接过来，周晴显得小g

　　翼翼，显然是将这卷轴当成了千年难得一见的宝贝。不过这也难怪，在这卷轴之

　　上，承载者周晴青春永驻的梦想，对周晴来说，绝对算得上是真正的宝贝。

　　可是却又一点，这宝贝固然珍贵，可奈何篆，周晴看了半天竟然一个字

　　也没有认出来，不禁有些沮丧的看向张强，周晴的表情让张强忍不住哑然失笑。周

　　晴不依的冲着龙天嘟着樱唇，撒娇的说道“你坏死了，明知道人家根本就不认得这

　　卷轴上的字，你不教我也就罢了还嘲笑我，我不理你了啦！”张强笑眯眯的拥住

　　了周晴的小蛮腰，凑到她耳边，低声暧昧的说道：“你真的不理我了？那样的话，你

　　永葆青春的梦想可就要破灭了哦。”

　　“你……”周晴忍不住心中气恼的扬，张强轻笑了一声，握住了她高高

　　举起的手腕，拉着周晴的手，在卷轴上轻轻的来回摩擎了几下，还没等周晴斤应汁

　　来，只见那卷轴突然起了奇妙的变化，一阵袅袅的烟雾，猛然从卷轴上升腾而起

　　将卷轴的表面整个盖了住。约莫过了半分钟之后，这烟雾才徐徐的散去。当卷轴重

　　新露出来的时候，周晴彻底的呆住了，原先晦涩难懂的卷轴，此时全都变成了简单

　　通俗的现代用语，只要是上完了小学的人，都能轻松的读懂其中的意思。

　　周晴满是惊讶的望向张强，呐呐的问道“刚才一生什么了？”张强做出一

　　副满是吃惊的表情，望着周晴，惊讶不已的问道“晴儿，你好厉害！你是什么时候

　　学会这等神奇的仙术的？”周晴会不会仙术，难道还有人比她自己更清楚吗？听了

　　张强的话，周晴忍不住冲他翻了翻白眼，撇嘴说道“你少在这里蒙我了，刚才其实

　　是你对不对？”张强呵呵的笑了起来，既不否认也不承认，一指卷轴说道“诺，现

　　在你六ak$官方传，%1周晴低头向卷轴上看去，只见在卷轴的顶端，龙飞凤舞的写着三个大字“飞凤

　　诀”。不禁有些惊奇的问道“难道我照这上面说的练，就可以青春永驻了吗？”张

　　强呵呵的笑道“如果你练成这飞凤诀，不光可以青春永驻，而且还可以腾云驾雾

　　就像是传说中的神仙一般。”张强的话让饱受现代教育熏陶的周晴，怎么也无法相

　　信，注视着张强的眼神中充斥这无边的怀疑。

　　张强早就料到周晴不会相信，沉吟了片刻，缓缓的说道“晴儿，你知道我为

　　什么总是显得神秘莫测，似乎是无所不能吗？”周晴乖乖的摇了摇头，因为这的确

　　是她心中一直以来最大的疑惑。即便是再强的人，能力也有底线，可是张强却似乎

　　突破了底线，能力之大，远远的出了人们的想象，简单来说，人世界似乎没有什

　　么能难得住他，而且张强时常表现出来的本领，总是会极大的违背科学。

　　“难道你已经修炼成了飞凤诀？”周晴的心中一动，忍不住问道。张强轻笑了

　　一声，说道“虽然我修炼的不是飞凤诀严但是我所修炼的和这飞凤诀却有着异曲同

　　工之妙。科学家认为这个世界上兵不存在神仙，他们错了。神仙是存在了，只是他

　　们生后在远离我们这个空间的另外一个地方。那里很遥远，是人们的科学所无法到

　　达的地方，但是他们却可以轻而易举的接近我们。他们注视着我们，窥探着我们

　　在他们认为适当的时候，是不是的提醒一下我们他们的存在。”

　　见张强说道一本正经，满脸的严肃，根本就没有开玩笑的意思，由不得周晴不

　　相信他的话，幽幽的问道“那你现在也是神仙吗？”张强轻笑了一声，幽幽的说道

　　“可以算是吧！”“你一你真的是？”周晴忍不住吃惊连连的一把握住了张强

　　的手腕，眉宇之间写满了无比的激动。张强呵呵的笑了几声，说道“如果按照人类

　　对神仙的理解，我应该算！”“天哪！那一那你挥挥手，就能把我变成猪

　　吗？”周晴此时十足就是一个好奇宝宝，抱着张强的胳膊，眼睛水盈盈的望着他问

　　道!官方传张强笑道：“当然！不过你尝试一下嘛？”“不要！你敢！”周晴满是惊

　　惧的跳到了距离张强远远的地方，双手护住胸口，满是谨慎戒备的瞪着张强，急声

　　喝道。看到周晴那紧张兮兮的模样，张强忍不住哈哈的大笑了起来，说道“晴儿

　　你用不着这么紧张，就算你愿意，我还不愿意把我的老婆变成一头猪呢。哈哈一

　　过来，坐在我身边，我还有很多话没和你说呢。”听张强这么说了，周青这才壮着

　　胆子回到了张强的身边，依旧满是担忧的说道“你的手可不要乱挥哦，万一要

　　是二那我可就惨了！”说完，周晴忽然咯咯的笑了起来，满是兴奋的说道“真是

　　没想到，原来这个世界真的有神仙，而且就是我的老公。咯咯一我现在终于明

　　白，为什么别人做不到的事，你却能轻而易举的办到了。”

　　“你以为神仙就没有烦恼了吗？”见周晴如此开心，张强忍不住幽幽的说了一

　　句。周晴满是诧异的问道“当神仙自由自在，而又无所不能，不知道有多快活，哪

　　儿还会有烦恼？”张强没有言语先出了一声长长的叹息，喃喃的说道“当了神

　　仙，就要学会承担无边的寂寞，承受着亲人一个一个离去，最后只剩下一个人，在

　　漫长的岁月中饱受孤独的煎熬。世人只以为神仙长生不老是件很幸福的事，殊不

　　知，当亲人不在，唯独剩下自己漂泊在天地之间时，那是一种何等深沉的痛

　　苦二，，

　　张强的话加上他此时落寞的表情，让周晴的心顿时涌起了一阵阵的揪痛，下意

　　识的用心去体会张强所说的那种痛苦，这一用心体会，周晴的心顿时疼的戛加厉害

　　了，禁不住眼泪都流了下来。她之所以会流泪，却并不是因为自己，而是因为心疼

　　张强。她明白，张强会如此说，证明他已经真切的体会过了这种切肤之痛。

　　假想自己和龙灵儿，晓涵，萧蔷等于张强至亲至爱的人，一个个的离去，只剩

　　下张强自己在俗世中苦苦挣扎，独自流泪，周睛就会心痛不己。因为深爱张强，她

　　便不想让张强承受任何的痛苦，更何况是这种遥遥无期，永远都没有尽头，却偏偏

　　能够深入骨髓的由孤独而带来的痛苦。周晴哩呼的一声扑进了张强的怀里，眼泪喷

　　涌而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十章 飞凤诀免费阅读。https://xs.23sk.com 