    咻！

    琪琳感到一股寒意，抬眸正好看见那束激光。

    她的眼眸猛地一缩。

    意识到了不妙，想要逃……

    可是双脚就像是灌铅一样沉重，呆呆站在原地根本迈不开脚步。

    来不及了……

    看着近在咫尺，锁定自己的光束，琪琳仿佛在这一刻已经看到自己被它洞穿，倒地，死亡……

    时间仿佛在这一刻定格。

    周围一切的景物都变的模糊，只有眼前那道光束在不断放大。

    昔日的记忆涌入脑海……

    难道，这就是死亡吗？

    好像，也没自己想的那么可怕？

    在琪琳即将闭上双眼，迎接死亡的时候，耳旁似乎是响起一道急切的声音。

    似乎，还有些耳熟？

    疑惑的琪琳侧过头，看到熟悉的身形，像是……小瑾？！

    “老姐，趴下！”

    早就有所警惕的苏瑾纵身一跃，直接向着琪琳飞扑而去，正好后者压在身下的同时躲过了这次的致命一击。

    啪！

    还没等琪琳反应过来，她就被一道身影扑到。

    好在苏瑾提前抬手护住琪琳的后脑，倒在地上的时候并没有撞击受伤。

    不过尽管如此，还是让她头昏脑胀。

    “啊~”哪怕是最为人民警察，她也忍不住低哼一声。

    而在琪琳原本的位置上，‘嘭’的一声，能量光束洞穿地面，留下一个巨大的坑洞。

    难以想象这一击如果命中琪琳，又会造成什么样的结果？

    …………

    “傻站在那里干什么，等死吗！”

    在充满关心的呵斥声中，琪琳一睁开双眼，就看到眼前的苏瑾，此刻他正神色紧张，满眼关切的盯着自己。

    我，没死？

    不是被光束

    原来，是小瑾救了我。

    “小瑾，不是让你……”

    “老姐，跟我走！”

    还没等晕晕乎乎的琪琳再说些什么，苏瑾当机立断直接将后者从地面拉起，跑向远离饕餮的方向躲避攻击。

    这场战斗不是普通人能参与进来的。

    他们留在这里除了送死意外，根本起不到任何作用。

    苏瑾带着琪琳一路小跑。

    可是还没等他们跑出几米远，饕餮又是寄到光束向着四周发射，这次射程的范围明显要比之前远上不少。

    就连琪琳停在警戒线就外的警车，都被一道光束洞穿爆炸！

    两人一路边走便躲。

    然而却有一道光束不偏不倚的向着两人射来，而且这次的速度远比之前要快。

    有所预感的苏瑾一回头，正好看到那道近在咫尺的光束。

    “不好！”

    “小瑾！”

    没有任何犹豫，他下意识将琪琳推开。

    做完这一切后，苏瑾转过头看向琪琳，眼眸中有着不舍但也有着释然，嘴唇动了动最终吐出三个字。

    “活下去……”

    噗呲！

    刹那间，光束洞穿他的胸口。

    苏瑾也重重的倒在血泊之中，此时他感到周围一切的声音好像消失一般。

    “老姐应该活下来了吧？”

    “活下来就好，活下来就好……”

    在生命的最后一刻他想到的还是琪琳，想着想着最后残存的意识也逐渐消失，苏瑾得偿所愿的合上双眼。

    此刻琪琳扑到苏瑾面前，不断呼哭喊着的名字，眼中泛起点点泪光。

    然而谁也没有注意到，血泊中苏瑾的胸口蓝光一闪。

    …………

    不知过了多久，苏瑾再次悠悠转醒。

    “嘶……”

    揉了揉脑袋，苏瑾缓缓的站了起来。

    打量着四周，这里是一片蓝色的光幕空间，而在光幕的前方有着一道漩涡状的门户。

    放眼望去，四周全是单一的蓝色。

    除此之外，别无它色。

    看到这里，苏瑾泛起一丝苦笑自语着道。

    “这里，就是死后的世界吗？”

    “并不是，这里是模拟空间。”

    “嗯？什么人？”

    苏瑾心头一震，警惕向着四周张望。

    他刚才只是下意识的询问，根本没有指望有人能回答自己。

    刷！

    就在此时，面前的空间荡起层层涟漪，紧接着一个蓝色的光幕凭空出现。

    “这是什么？”

    苏瑾微微一愣，有些疑惑的看着面前。

    【你想要获得力量吗，想要得到能够拯救世界，保护家人的力量吗？】

    【是/否。】

    “你到底是谁？“

    苏瑾看着面前的屏幕，眼眸中充满警惕。

    【你想要获得力量吗？】

    【是/否。】

    除了先前那一声模拟空间之外，无论苏瑾怎么询问，都再也没有任何回复。

    面前只有一个巨大的光幕，以及那一段奇怪的话语。

    苏瑾并没有着急做出选择。

    而是围绕着整个模拟空间，仔细观察了一圈儿。

    可是没有任何进展。

    整个空间除了那个漩涡状的门户外，再也没有其他东西，而且就连那道漩涡状的门户，现在也是处在关闭状态。

    最终苏瑾还是回到屏幕前。

    点击屏幕，开始进入。

    看着上面的两个选项，最终手指停在‘是’的上面。

    随即按了下去！

    【叮！恭喜宿主，激活假面骑士模拟器。】

    【从现在开始，您就是假面骑士！】

    “假面骑士，模拟器？”

    苏瑾愣在原地，并不明白这句话的意思。

    屏幕微微颤动，似乎是听到苏瑾的疑惑，上面的文字开始发生着变化。

    【没错这就是假面骑士模拟器，本系统的宗旨是将带领您获得假面骑士的力量，成为一名真正意义上的假面骑士。】

    “所以你是，系统？？”苏瑾眉头微皱。

    【是的。】

    沉默了片刻。

    苏瑾想起之前的梦境。

    逢魔时王，大魔神机，神秘空间。

    苏瑾看向光幕，沉声问道，“我之前一直做的那个梦，也是因为你的原因？”

    【是的，那是本系统对您的资格考验，你当时的行为已经符合系统的要求，足够成为骑士模拟器的使用者。】

    “我现在是死了，还是？”

    【您还活着，模拟器中的骑士之力维持着您的生命。】

    “那现在外面的世界，是什么情况？”

    【这就是外面的世界。】

    话音刚落，光幕再次闪烁。

    紧接着一道浅蓝色的光幕，凭空显现出现在苏瑾面前。

    画面中就是外界正在发生着的场景：滔天的战火，奋不顾身的战士，在人群中肆虐的饕餮等等……

    而最让苏瑾揪心的，还是扑在身前的琪琳。

    “小瑾，小瑾，都是姐姐不好……”

    此刻她紧紧搂着自己的身体，重复着自己的名字，泪水沿着脸颊止不住的流淌。

    看到这一幕，苏瑾心头一沉。

    【这就是您被击倒后，外面后来发生的事情。】

