    一直消耗到只剩下两百积分，白羽的精神数值，总算提升到了八百帕！

    这是一个质变。

    他现在头脑清明，思绪敏捷。

    很多以前无法理解的知识，在此刻豁然开朗。

    这就是精神力提升的好处。

    但也这是极限了。

    提升到八百帕精神值的时候，白羽心中有已经隐隐有感觉。

    如果自己再度提升，很有可能大脑会承受不住。

    而下场。

    要么变成疯子，要么变成畸变的怪物。

    “接下来，让我看看这个噩梦任务吧。”

    白羽目光凝聚在任务一栏。

    鲜红色的字体像是用某种不知名的血液写成，散发着诡异的红光，让人心中无法抑制的产生恐惧。

    不过。

    白羽已经不是当初的那个小菜鸡。

    【噩梦难度】：直面诡异是一件很疯狂的事情，但只有经历诡异，才会明白这个世界的真谛。独自一人在安静封闭的环境中，反复颂念十分钟下面这段密语……奖励：未知！

    这个任务从出现在任务栏之中后，除了有一两次消失外，就没有改变过。

    白羽之前也从来不打算尝试。

    但是。

    现在他得走出这一步了。

    【放弃精英级任务“发现稀有级超凡生物”将会消耗五十点积分，是否放弃？】

    旁边任务面板上弹出这条提示。

    白羽不在犹豫，选择了【放弃】。

    这个任务不难，但是太耗时间和精力。

    同时还要一点运气。

    就比如在图书馆的书籍中发现“众生之蛾”。

    这是第一次放弃任务。

    白羽有点心疼。

    但是此刻，要进行噩梦难度的任务，放弃这个任务是最好的选择。

    片刻。

    精英级任务从面板消失。

    白羽直接开始噩梦难度。

    接受任务！

    他深吸一口气，手中忽然凭空多出一张羊皮卷，上面写满了歪歪扭扭、蕴含着莫名伟力的文字。

    这些文字光是让人看一眼就感觉头昏脑涨，耳目轰鸣。

    它们不属于密契语。

    也不属于白羽任何已知的文字。

    但是在看着这些文字的时候，却又能够精准的读出它们的音节。

    “这就是任务要求中的那段密语？”

    白羽心中了然。

    噩梦难度，如何小心都不为过分。

    他深吸一口气，开始一个字一个字的阅读着这段密语，但是并没有得出什么古怪的信息。

    这些诡奇的文字虽然让人心绪不宁，头脑像是被塞满得像是要爆炸一般，可是密语本身却好像并没有含义。

    白羽能够确定。

    如果是之前的自己，看见这段密语的时候，就有可能会直接畸变。

    但现在他的承受力已经大为不同。

    密语造成的影响，还在可以接受的范围内。

    “在安静封闭的地方颂念这段密语，学霸空间中应该也符合这个条件。

    空间本身就有隔断诡秘的作用。

    这样一来。

    其实这个噩梦任务的难度还是大大被削减了。”

    白羽仔细阅读过任务要求，确定没有遗漏后，便开始在嘴里一个字一个字的念出音节。

    这些字的发音极其古怪。

    而且。

    随着白羽念出口之后，他便感觉到冥冥中有股奇异的力量，想要涌动入他的身体中。

    一幅幅恍惚的画面出现在脑海。

    染血的巨人尸体、破败的城邦、天空中坠落的古龙、惨烈尖利的嘶吼呐喊。

    还有冥冥那些无法言说、不可直视的恐怖存在。

    祂们恐怖力量让天空裂开、大地崩毁，成千上万的生灵变为焦炭和尘灰。

    这是……

    神战！！

    白羽发现他颂念密语之后，便根本无法行动，整个人都被固定住。

    并且有一股强大的拉扯力量，要把他从现实拉入虚空之中。

    这股力量浩瀚而恐怖。

    但是因为有着学霸空间的阻拦，他才能安然无恙，一个字一个字的继续颂念着……

    大约过了三十分钟。

    白羽才念完这短短几句话。

    越到后面，他就感觉那股拉扯力越发恐怖，要把他整个人的灵魂都吸纳走。

    浮现在脑海中的画面越来越震撼。

    他就像是一个置身事外的旁观者，看着这场旷世大战。

    许许多多不知道姓名的人，拿着武器，对着如山一般高大的巨人发起死亡冲锋。

    他们口中呐喊的名字白羽听不清楚，但猜想肯定是他们所信仰的神灵。

    整个场面一直都在血与火的厮杀之中。

    等待白羽颂念结束，这一切的画面才从脑海里崩裂。

    他深吸一口气，睁开眼睛。

    手中羊皮纸上面的文字。

    不知道何时变成了他能够看懂的密契语。

    “《巨人王庭的哀歌》？”

    变化过后的羊皮纸，上面记载着一页诗歌，是用密契语写成的，其用词极其晦涩难懂。

    白羽的密契语涉猎并不深。

    但是他觉得自己有必要加强一下这方面的补习，否则对自己学习神秘学造成不小的困难。

    尤其是在他接触的知识越发深奥的情况下。

    整首诗歌很长。

    大部分篇幅都在歌颂巨人王国的伟大，然后又花费了剩下的篇幅，描绘了那一场旷世之战。

    白羽从头看到了尾。

    然后……

    然后就没有然后了。

    噩梦难度的任务就这？

    白羽甚至做好了一系列的后手准备，但是现在都没有用上，整段就已经被他颂念结束了。

    自己现在这算是完成任务了？

    就在他思考的时候。

    任务面板上，噩梦难度那一栏，已经打上一个勾的标志。

    这代表着任务已经完成！

    【很多时候真相对于许多人来说，本就是一场噩梦。

    神祗的神圣与高尚，不过是祂们强大的武力为祂们披上的一层外套。

    等到外套扒开，你会发现祂们也会失控、也会畸变、也会死亡。

    祂们，不过是强大一点的修行者。】

    空间的提示在脑海中响起。

    【你完成了噩梦任务“颂念巨人神咒”！】

    【你获得了三选一特殊奖励！】

    两道不带感情的机械合成声在脑海中响起。

    【1，一件适合你的神奇物品】

    【2，一道适合你的神术】

    【3，一份适合你的职业魔药配方】

    三个选项列出。

    白羽一颗悬着的心总算是落下来，噩梦任务的简单，简直超乎了他的预料。

