    第八百八十二章 汇合   

    在刚刚欧阳纳兰和卓君两个人的闲聊当中其实他也是早就已经知道了杨凡要过来了，所以他也是直接就打消了要给杨凡发消息的念头。

    

    现在看来，这个突然碰面的场面多少还是让杨凡感觉到有些许意外的。

    

    当然了，相比于两个人突然间的碰面意外而言，其他的人此时此刻这都是有些许的不明所以。

    

    两个人是怎么认识的呀？

    

    毕竟一个大学生一个高中生，如果说两人是在同一个学校里面，哪怕就算是不同年级也好认识，其实也都还是能够理解，也算得上是属于正常的。

    

    但这他喵的一个大学一个高中，这跨度未免有些太过于离谱了吧？

    

    “你们两个认识？”

    

    卓君此时此刻也有些懵圈，所以看向了卓君开口问道。

    

    “嗯！不过今天也是第1次见面而已！”

    

    时七听到卓君发问，当即也是点了点头，承认道。

    

    哪怕就算是并没有什么过多的解释也好，大家都是处于这么一个水平分段的人，所以说对于他们的这个情况，多少也还是能够有些许的理解的。

    

    “等等，君哥，刚刚时七说你是领队？

    什么意思呀？”

    

    既然都已经来到了江海大学，那么实际上和时七见面也只不过是时间问题而已，他也早就已经做好了这个准备了，即使是现在的见面让他感觉到有些许的意外也好，但是也还是能够接受得了的。

    

    而且相比于这个刚刚时七所说的话，里面所蕴含的消息显然才是他所最为关心的重点。

    

    “对啊！难不成我看起来不像一个大学生吗？”

    

    听到杨凡发问卓君也是笑了笑，反问道。

    

    得到了确切的回答之后，不得不说杨凡也是瞬间就沉默了下来。

    

    难怪时七当时会说得这么有底气，如果说卓君所代表的并不是俱乐部那边过来，而是同样作为江海大学队伍代表队的身份的话，那么到时候的比赛显然就有的玩了。

    

    就算卓君现在还没有暂时上场去打比赛也好，但是他都已经在青训营训练了这么长的时间了，论职业的意识和团队的配合能力到底有多强他又并不是不清楚。

    

    所以有着卓君加入在里面的话，实际上就和欧阳纳兰所想象的一样，这支队伍的整体水平相比于其他学校的大部分队伍而言，绝对是要领先一大截的，甚至是达到堪比二线职业队伍都并不为过。

    

    “怎么？

    难道听到君哥也在我们队伍里瞬间就怂了不成这可不像你啊？”

    

    看到杨凡没有说话，时七也是笑道。

    

    “这倒是不至于，君哥也在你们队伍这点的确是让我感觉到比较意外的，我只不过是在想对策而已！”

    

    杨凡轻轻摇了摇头，否认了。

    

    卓君的实力和压迫感固然很强并没有错，但是这一支队伍也根本就并不是当天他们在俱乐部里面进行试训考核的时候所面对的那一支，所以说也根本就没有必要有这么大的压力。

    

    即使卓君他们这一支队伍里面的其他人，或许水平也同样不低也好，但是相比于当天卓君带领的那一只青训队而言，绝对是没有任何的可比性的。

    

    “放心吧，我只不过是领队而已，又不是说到时候我会上场，既然你们两个人都认识的话，那你还不如多把心思花在他的身上比较好呢！”

    

    卓君也是给了杨凡一颗定心丸。

    

    哪怕是在试训考核的那一天，他的确是带领着他们的青训队把杨凡他们的队伍给零封了也好，但是他也不得不承认，杨凡的实力和天赋都是绝对没有任何问题的。

    

    而且那一天虽然说他们输了，但输的并不是杨凡，而是他的队友而已。

    

    那一整局不仅仅只是卓君而已，就算是他的其他队友都想要击杀杨凡一次，但是却并没有任何的一个人能够做到这一点。

    

    能够在这种超大逆风的情况之下，仍然保持零阵亡，从某种意义上而言，其实也完全可以说得上是杨凡赢了。

    

    如果真的能够让其他队友的水平都达到像他这种程度的话，那毫无疑问当天的结局到底是一个什么样的情况还真的并不好说。

    

    不过哪怕就算是卓君这么说的也好，杨凡也并没有在心中放下警惕。

    

    卓君会出现在江海大学的队伍里面，的确是他所并没有想到的情况，而且哪怕就算是卓君表明了自己只是领队并不会上场也好，但是也仍然不得不去提防。

    

    卓君和时七两个人所玩的位置都是中路，这样一来的话也就意味着二者肯定是只能有一个上场的。

    

    而卓君刚刚所说的那一番话毫无疑问，他作为领队同时也只不过是一个替补而已，真正上场的人是时七，所以这才是为什么让他把主要的注意力给集中在时七身上的原因，而这也算得上是一个所谓的小小的提醒吧。

    

    即使时七巅峰时期的实力也的确是很强也好，但是相比于卓君，那肯定是没有可比性的，江海大学的队伍不可能放着这样强的人不用。

    

    而且双方既然都是代表着各自的学校的话，那肯定也都是为了学校的荣誉而战的，这样一来双方都是处于一个竞争对手的情况，万一这要是对方的手段的话，那他要是真信了，那岂不是正中下怀吗？

    

    而和卓君时七两人打完招呼之后，杨凡和欧阳纳兰也是直接去找樊涛他们汇合去了。

    

    刚刚卓君都是已经把自己的帽子和墨镜给拿了下来，所以就在他们聊天的空档，实际上也是早就已经引起了不少人的围观和注意了。

    

    要是再继续在那里多聊下去的话，那么要是真被其他人给认出来发现了的话，那么估计他们想要脱身也没那么容易了。

    

    “嗯？

    赵琳琅没有和你们一起吗？”

    

    和惊涛战队的一群人汇合了之后，仍然没有看到赵琳琅的身影，杨凡也是有些奇怪的问了一句。

    

    在他们几个人的群里面，赵琳琅也并没有去做出任何的回复，难不成这家伙还在路上吗？

    

    “没有，我还以为你们两个同一年级应该是会一起来的呢！”

    

    樊涛也是摇了摇头。

    

    惊涛战队的人从来都是一起行动的，所以他们都在一起，但是赵琳琅既然没有跟杨凡在一起的话，那么也就意味着他现在是应该还没有到。

    

    不过现在时间也还早，所以倒是也不用去担心这么多。

    

    

    

