    梁父梁学炎与姑妈梁学淼离开了琉州返回扬州，同行的除了王家众人，还有梁家一批忠字辈的小辈子弟。

    梁家族学每隔几年，就会组织一批家族年青子弟前往扬州庐东县梁园乡，甚至是重走家族晋升路，从梁园乡到庐东县，到新海郡，再到琉州，这既是为了祭祖，也是为了让家族新生代能够了解到先辈们创业的艰难，珍惜家族今日的荣誉与成绩，能够能加努力的修行。

    而这一次，父亲与姑妈回乡祭祖，梁家自然也是趁机让一批家族子弟随行回乡，既是祭祖，也是学习。

    没有走东海，而是乘坐飞舟横穿越州、交州、广州，最后到扬州的路线，对于家族新生代子弟来说，也是一次不错的游历、成长。

    琉州，梁祥彬元婴宴的喧嚣已经渐渐落下。

    梁家几位元婴真君各有安排，梁瑞钦继续完善着地下火海的阵法、禁制，梁瑞坚培养的三阶宝莲也已到了关键时候，而梁祥彬则是带上杨秀娥给的名刺，开始出发前往仙朝天京，为即将进入仙朝中央户部做准备。

    不过，梁祥彬没有直接前往仙朝天京，而是准备一路北上，游历各州之后，抵达天京。

    其当初随着梁昭钧在天京修行、历练之时，曾结识不少道友，甚至组成一个所谓‘锦绣结社’，其中就有不少人是仙朝各州之中门阀出身。

    梁祥彬准备一路北上，游历、拜访这些道友。

    当初与他结交的，基本都是门当户对，各州一些顶尖郡望门阀出身。

    如今，梁家已经进阶世家门阀，而他自己也已经成功进阶元婴期，梁祥彬便准备从这些道友之中招揽一些帮手，随他一起前往天京，既是拉拢关系，也是为自己壮声势、提高威望。

    毕竟，虽然说有梁家世家门阀之位的支撑，也有杨家的相助，梁祥彬成功进入户部任职应该是没有问题的。

    但是，同样在户部之中，不同的官位，权利、威望、利益等都是不同。

    梁祥彬自然是想要更高、更好的起步。

    这却是不能完全指望着别人相助，其自己也需要做足准备，拉拢关系与人脉，汇聚更多声望与支持者等等。

    梁祥彬或许在战斗、厮杀上没有多少天赋，但是在交际、做官之上也许还是颇有些天赋的。

    对于其提出的这些计划，梁昭煌与梁家自然是没有意见，且给予尽可能的支持。

    甚至安排了一些家族子弟、以及家族外围势力修士，追随在他身边，为他壮声势、提声望等。

    至于灵石、资源等支持也是不少，人脉的拉拢、声望的提升等等，无一不是要花费大量财富、资源的。

    所幸梁家如今资源、财富还算充足，完全可以支撑其在官场上的钻营。

    而梁昭煌，则是将注意力暂时转到了琉州即将展开的第一次税收之上。

    琉州立鼎一甲子，当初承诺的免税六十年已经圆满，如今琉州各郡、各县、乃至各乡镇，即将开始第一次税收。

    这一次无疑是至关重要的，只有开好了头，以后每次税收才能正常的进行下去。

    若是第一次税收就出现问题，那后面的税收只会更加出现越来越多的问题，甚至最后崩溃。

    而一州的税收，对于一州世家门阀来说，不仅是权利的象征，更是极为重要的利益关系，与一州之中的资源、灵材、宝物等，一起支撑起一州世家大半的财富与底蕴。

    梁家如今虽然不缺资源、财富，但也只是暂时的，随着梁家不断传承，人口不断增多，高阶修士越来越多，将要消耗的财富、资源等也会不断增长。

    一直靠着琉州之中资源、宝物等，总有难以支撑的时候。

    这时候，琉州之中的税收收入，无疑就是另一个极为重要的财力支撑。

    梁昭煌自然是对此极为重视，不愿出现丝毫问题。

    所以，在税收开始之前，梁昭煌直接下令，将琉州各郡郡守招来琉州城，举行了一次专门的例会，就针对此次税收之事。

    大晋仙朝的税收，除了一些专门规定的贡品之外，基本都是统一以灵石的形式收缴。

    这既是为了方便税收的进行，也是为了繁荣市场。

    因此，通常在税收开始的前后几个月中，各州郡县之中，都会出现大量交易情况，寒门、县豪、郡望门阀会大量出售家族产出的资源、产物，换取灵石，以完成税收的缴纳。

    而通常这时候，也是仙朝内外一些商队组织，纷纷前来的时候，抓住机会收集各州之中郡县资源、特产、宝物。

    自然，这时候也是一些劫修、魔修、盗修之辈，乘机作乱，大发其财的时候。

    都需要认真对待，小心提防。

    尤其是在不久前，还有魔修、魔物、乃至魔君出现，袭击赤焰平原之事，无疑更是要保证安全，以防意外。

    梁昭煌将各郡郡守招来州牧府，召开专门的例会，先是询问了各郡的情况，有无什么混乱、意外，以及各郡、各县的发展情况等。

    而各郡郡守所报，也都是平安无事，各处郡县一派平静，毫无波澜，并无什么敌人、意外、混乱等。

    更是不曾发现丝毫魔物、魔修迹象。

    就仿佛当初那些突然出现，袭击赤焰平原的魔物、魔修、乃至魔君，都是凭空而降的。

    这无疑是让梁昭煌无法放心的。

    所以，在听取了各郡郡守汇报的情况之后，他当场决定两件事。

    一是各郡将郡中‘鱼鳞图册’上交，统计各郡之中土地、人口情况。

    二则是他将进行第一次正式的琉州各郡巡游。

    琉州立鼎一甲子中，梁昭煌作为州牧，还没有进行过专门的、正式的巡游各郡行动。

    这一方面，是因为琉州是从一片人道荒芜之中发展起来的，前六十年琉州各地都是地广人稀，各郡、各县都是积极发展人道之时。

    梁昭煌正式巡游，既无多少必要，又难免扰乱地方，所以一直没有进行过。

    而另一方面，梁昭煌也常通过‘鲲鹏法相’巡游琉州各郡、各县，查看情况。

    以‘鲲鹏法相’的速度，巡游整个琉州都不用多长时间，而且发现问题能够立即解决，节省梁昭煌不少时间。

    不过，这毕竟不少正式的巡查。

    如今，趁着琉州第一次征收税收，梁昭煌决定正式进行一次全州的巡查，既是宣扬梁家作为琉州世家的威望与权威，也是为了保障各地安全，保障琉州第一次征税的顺利、正常进行。

    “谨遵大人之令！”

    “下官等恭候州牧大人巡查！”

    琉州十一郡的郡守，基本上不是梁家扶持起来的，就是与杨、刘、谢、东海王等势力扶持起来的，却是没有敢与梁家争锋的。

    所以，对于梁昭煌的决定，各郡郡守同时齐声恭敬应下。

    例会结束，十一郡郡守返回各郡与家族，开始为这一次税收，以及迎接梁昭煌的巡查做起准备。

    这时，为梁昭煌处理诸般细务的家族子弟之一，梁忠栩，带人送上来十几样宝物、珍品。

    “族长，这些都是各郡郡守送过来的。”

    梁忠栩满面笑容，向着梁昭煌一礼说道。

    就像梁昭煌当初担任县令、州牧，时常要向上官送礼一样。

    此时，他身为州牧，逢年过节、每次例会、或者下面各郡郡守有事前来拜访之时，也都会送上各种珍宝、供奉之物。

    梁昭煌一眼看去，所谓宝物、珍品，大多只是三阶之物，少数一两个四阶之物，也都是四阶中的寻常之物，于他并无多少实际用处。

    他轻笑着点了点头，吩咐道：“收入我的私库里吧。”

    作为曾经的‘送礼者’，梁昭煌自然明白这些郡守的心思。

    而至于他的私库早已与家族公库分开，是为公私分明，他不可能一直用自己的私库之物支援家族公库，这不仅是为他自己，也是为了族中其他子弟。

    毕竟，他不可能要求家族每一位子弟，都学他‘私库公用’，那只会乱了家族管理，更是不利于家族子弟的成长与奋斗。

    至于对家族、以及家族子弟的支持，他完全可以用私库之中宝物去赏赐。

    时间转眼过去四个月，父亲梁学炎、以及姑妈梁学淼一行传来消息，已经回到了扬州庐东县，他们自然是受到了上至世家杨家，下至县豪家族的隆重欢迎。

    父亲梁学炎、姑妈梁学淼他们，这次也算是衣锦还乡了。

    如今正要举行一场隆重的祭祖行动，既是告慰他们的父母、兄弟，也算是告慰他们自己的过去。

    而琉州各郡的‘鱼鳞图册’也都已经上交到州牧府，梁昭煌将各郡‘鱼鳞图册’查看一遍，对于琉州之中如今人口多少、土地开发、人道发展等心中有了更为详细的了解。

    当然，他清楚，各郡上交的‘鱼鳞图册’必然都是经过‘精修’的，其中必定有所隐瞒、删改。

    但只要不是太过分，梁昭煌不会去故意挑问题。

    这是仙朝之中各州郡，世家、郡望等门阀的默契。

    而在诸般准备好之后，梁昭煌的作为琉州牧的仪仗队伍从琉州城出发，开始正式巡查琉州各郡。

    当初，瀛洲牧谢州牧巡查瀛州，是乘坐着千丈战舰，从者众多，声势浩大。

    而如今，梁昭煌巡查琉州，梁家虽然同样有一艘千丈战舰，可惜琉州并不在海中，战舰并不能航行到琉州每一郡中，自然是无法作为他巡查各郡的座舰。

    事实上，这时候他巡查琉州各郡，最好的座舰应该是千丈云舟。

    可惜的是，梁家并无千丈云舟，梁昭煌这一次出巡，只能是乘坐飞舟，加上随从、仪仗队等，他这一次出巡的飞舟足有十艘，与当初谢州牧巡查瀛州的声势、规模等完全不能相比。

    不过，梁昭煌相信，他此时巡查的心情、心态、信心等，绝对是远超当初的谢州牧。

    毕竟，梁家如今的实力，以及对于琉州之内的掌控，都是远超当初的谢家以及谢家对瀛州的掌控的。

    而梁昭煌此番出巡，路线选择先是沿着琉璃江而行，巡查琉璃江沿岸三郡，然后自北向南，自东向西的巡查。

    因此，他巡查的第一个郡，正是与琉州城辐射范围相接，又在琉璃江沿岸的玉湖郡。

    此郡之中与玉石矿脉多、湖泊多而出名，因此当初立鼎命名之时就直接命名为玉湖郡。

    玉湖郡的郡守是四品郡望门阀胡家，其本是东海之中中型宗派出身，当初梁家南下开拓新州之时来投，在梁家开拓琉州的行动之中立有不少战功，琉州立鼎之后按功封赏六品郡望门阀。

    而胡家能够在区区六十年中，两次玉湖郡‘灵鼎秘境’行动后，一路从六品郡望升上四品郡望门阀，并且掌握玉湖郡郡守之位，自然是因为有梁家在背后的扶持，而胡家也是彻底倒向梁家，甚至颇有胡家女子联姻嫁入梁家的。

    在这玉湖郡中，除了郡守胡家，梁昭煌与梁家还尤为注意另一个家族，正是当初出身‘法相宗’，在此牺牲、陨落的袁真君的后人‘水猿’袁家。

    当初法相宗的龙真君亲自出面，以陨落在梁家开拓琉州行动中的袁真君为托，请求将袁真君的‘后人’安置在这玉湖郡中，袁真君陨落之地。

    梁昭煌当初虽然允诺，也将袁家安排在此，但是对于袁家、或者说法相宗的真实目的、想法，心中一直颇有犹疑。

    所以，这些年中，郡守胡家也一直听从他的吩咐，时常盯着‘水猿’袁家，看他们有什么异动。

    只是这么多年中，并无什么发现罢了。

    倒是‘水猿’袁家当初也是以六品郡望门阀之身加入的玉湖郡，在郡中并无什么权利、显眼之处，但是如今六十年过去，两次‘灵鼎秘境’之行后，袁家也已经晋升五品郡望门阀，并坐上了玉湖郡郡尉之位。

    似乎是真的一门心思都在仙朝、在琉州之中发展起来。

    或许，这也算是异常之处？

