    第100章心非——还说不喜欢（第一更）

    手掌之下，是有力跳动的心。

    一下又一下，像是重锤，砸在姜南微的心里。

    她望着慕寒渊，不知怎的，心口好似也跟着抽疼起来。

    明明人永远也无法感同身受别人的痛苦，可在这一刻,她好似也被刺痛。

    有个声音告诉她，去抱抱慕寒渊吧。

    不用很久，就一下。

    就轻轻的抱他一下。

    一下就好。

    但理智告诉她，不可以。

    不是时候。

    不能够。

    姜南微伸出另一只手，一根又一根，缓缓掰开慕寒渊的手指。

    “慕寒渊，你弄疼我了。”她说。

    声音没有波澜。

    但一出口,却让慕寒渊倏然松手。

    姜南微皮肤白皙细嫩。

    此时手腕上的红痕，越发清晰显眼。

    在看到那痕迹的一瞬，慕寒渊便冷静下来。

    心头涌上深深的自责。

    “对不起，我……南微，我不是故意的。”

    慕寒渊有些无措。

    想要仔细查看姜南微的伤痕，却又害怕被她抵触，或是又不经意伤到她。

    姜南微轻轻揉按手腕，垂眸低语。

    眼底是不忍，是愧疚，也是同样的心疼与难受。

    “我相信王爷不是故意”

    “只是此后，王爷再有什么需要我配合去做的事情，还望提前开口。”

    “今日种种，实在有些猝不及防。”

    慕寒渊想再次强调,自己真的不会演戏,不是假装。

    可到嘴边的话，却因为姜南微此刻的模样,戛然而止。

    他方才没有顾及她的感受，已经错过一次。

    现在，不能再做她不喜欢的事情，说她不喜欢的话,给她造成困扰了。

    “殿下的意思，我明白了。”

    慕寒渊垂下眸子，“殿下放心，以后不会再有这样的事情发生了。”

    姜南微情绪复杂，依旧垂眸敛目。

    她轻轻点了点头。

    “方才所有人都看着，避开太久不太好，我们早点回去吧。”

    “好，殿下先走。”

    姜南微揉着手腕，转身向前院的方向走去。

    守在不远处，防止外人靠近的云栀见状，也连忙跟了上去。

    “殿下，您的手……”

    “我没事。”

    云栀回过头，忍不住向后看了一眼。

    她有些想不清楚。

    明明殿下和王爷彼此喜欢，可为什么会闹成这样子。

    慕寒渊跟在姜南微身后，望着她的背影，保持着得体的距离。

    明河也跟了上来。

    头一次觉得，自家主子这么憋屈和卑微。

    想了一想,明河壮着担子开口。

    “殿下，先前属下在外头，听人说春满楼新来了几个唱曲儿的姑娘,还有一个是咱们化州来的，虽然您不好这一口，但您若是心情不好，不然我带您去听听乡音的曲儿？”

    慕寒渊停下步子，冷眸扫来。

    “有功夫听曲儿？看来这两日给你安排的活还不够多。”

    “新来的马夫本王瞅了瞅，好像没你扫马厩扫的干净，不如赶明儿开始，你就继续回去打扫吧。”

    说完这话，慕寒渊继续抬脚前行。

    留下明河一人站在原地，抽了自己一个大嘴巴子。

    “让你多嘴！这下满意了吗？”

    -

    前院花厅，所有人都在热议摄政王和长公主的八卦。

    结果没想到，再回来的时候，姜南微却带着那个叫容昭的男宠，慕寒渊则过了一阵，才出现在人前。

    朝臣还没大胆到，会当着当事人的面议论这些的程度，所以纷纷噤声，王顾左右而言他。

    华阳作为主人，见姜南微回来，自然少不了一阵关切。

    姜南微安静听着，罢了点点头。

    “姑母放心，今日这样的场合，南微明白分寸，定不会让姑母为难。至于慕寒渊那边，姑母让人别去招惹他，他应当也不会再闹着要走。”

    “今日客来客往，南微是自己人，身边还有阿昭陪着，姑母不用一直照拂我，尽管去忙自己的就好。”

    姜南微这样懂事，让华阳很是满意。

    她拍了拍姜南微的手，叹一口气。

    “要是恒儿能有你一半懂事，那姑母可就要烧高香了。既然你话都说到这份儿上了，那就让阿昭陪着你，有什么需要，尽管吩咐底下人，就当是在自己家一样，明白吗？”

    “姑母放心，我都懂。”

    华阳点点头，转而看向容昭，言语之间，是提点，也是警告。

    “今日好好照顾长公主殿下，若是南微有一点差池，本宫唯你是问！”

    谢云衍乖觉行礼。

    “殿下放心，奴省得。”

    又叮嘱了两句，华阳终于离开。

    因为姜南微身份特殊，再加上她的性格，二人跟前也没有别的人。

    就连侍奉的婢女，也站得稍远一些，避免打扰到贵客。

    谢云衍在姜南微旁边的位子坐了下来，为她添茶。

    “方才殿下和王爷离开的时候，华阳大长公主找了我。”

    姜南微拿起茶盏，轻轻吹了吹上面的浮沫。

    “她找你做什么？”

    “给了我一包噬心散，让我下给殿下和王爷。”

    谢云衍眉目含笑，同时指了指姜南微手里的茶盏。

    “然后，我将计就计，顺手加在了殿下手里的这盏茶水中。”

    姜南微端茶的手顿了顿。

    “噬心散？”

    “殿下不是很熟悉吗？既然殿下有药，为何不大胆饮下？”

    “是很熟悉。但君子不立危墙之下。”

    她不是谢云衍那样的人，明知有毒还要去喝。

    尽管她有八分把握，觉得谢云衍不会下毒。

    但她贪生。

    并不想赌。

    谢云衍视线落在那茶盏之上：“华阳大长公主说，噬心散没有解药，除非萧神医还活在人世——但那位神医，早就已经死了。”

    姜南微放下茶盏，正色看向谢云衍。

    “你也不必探我的话，我想说的、能说的、会说的，那日在枫叶苑，早就已经说完，就算你再问多少遍，我也依旧是那些话。”

    “至于信我还是信华阳，那是你自己的事情，跟我并没有关系。”

    说完这话，姜南微冲守在前头的云栀招了招手。

    “云栀，过来。”

    “殿下。”

    云栀匆匆上前，姜南微示意她矮身几分，然后在她耳边低语几句。

    看着云栀快步离开，一路走到男宾那一圈，又跟慕寒渊身边的亲卫明河说话，谢云衍很快明白方才姜南微说了什么。

    “殿下还说自己不喜欢你们的摄政王。”

    “我不过一句玩笑，您却当了真，还要让婢女前去提醒示警。”

    说到这里，谢云衍将方才姜南微放下的那杯茶端起，自顾一饮而下。

    “这茶水的味道真酸。”

    【今日第一更】

    (本章完)

