    李宏放只有技校的文化水平，不能理解这个：“我觉得学技术就好了啊，学了技术就创业，开一个店，组装电脑，能赚不少钱呢。”

    好吧，方既明算是明白了，人家根本就没打算怎么创业，人家就是想开店的。很多人觉得，开店不算创业吗？严格来说，算，但可能永远都无法壮大。真正意义上的创业，是创办有潜力的公司，然后谋求发展壮大。

    而开店，除非是连锁店，还是最起码全省连锁那种，不然的话都只能说是小打小闹。

    知道了李宏放的打算，方既明也不多说什么，正所谓“话不投机半句多”，最多是李宏放在说，方既明听着而已。

    “兄弟，你是不知道，我看到中关村那边的电脑店，就两个人，每个月的收入是超过五万块钱啊！就算是卖散片、硬盘等等配件，都能有几万块钱的收入，太赚了！”李宏放说这事的时候，好像两眼在放光。

    方既明不好意思打断人家做梦，因为谁都不知道，只要几年后电脑就卖成了白菜价。上辈子的美帝良心想就是这样，一台电脑价钱低到不相信，只赚一百多块钱。然后，居然还挡不住洋品牌的入侵，什么惠普、戴尔……把美帝良心想打得落花流水。要不是后来电脑的配件价格下来了，做电脑生意不赚钱了，美帝良心想根本别想起来。中国企业都是这样，用低价围剿了洋品牌。但由于芯片等还是人家国外的品牌，大部分利润都被赚走了。

    后来美帝良心想收购了IBM的电脑业务，就是它蛇吞象的开始，也是在慢性死亡。得到了名声，一时间“贸工技”的美帝良心想成了国民的骄傲。但是骄傲过后，美帝良心想就难受了，因为IBM电脑业务一直亏损，所以美帝良心想不得不拿国内的利润去倒贴。

    方既明重生之前的2019年，美帝良心想的盈收有117亿美元，但净利润只有1.18亿美元，利润占比仅为1%。这不是方既明乱说的，人家联想是上市公司，要每年发财报的。这就是没有核心技术的代价，也是走“贸工技”的代价。再加上种种负面新闻缠身，美帝良心想已经成了一个负面的例子。

    美帝良心想那么大的体量，业务都赚不了多少钱，更别说散户了。

    现在的电脑是赚钱，因为需求量大，很多人也听说了买品牌电脑价钱高，配置不给力，所以都选择组装。特别是网吧赚钱的情况下，电脑需求就更加旺盛了。

    一些赚到了第一桶金的人，看到了开网吧那么赚钱，所以也就一窝蜂进入了这个行业。

    特别是在大学旁边，方既明已经看到了不下十家网吧。

    李宏放的市场调研确实没错，但错就错在，他没有考虑更长远的事。

    要是以后电脑用户停滞增长，网吧大量倒闭呢？

    你看看，上辈子联想作为PC第一，都混得那么惨，更何况一个李宏放？

    但做人嘛，最忌讳交浅言深，所以方既明含糊其辞地点了点头：“做电脑是有前途的……”是啊，做电脑是有前途，但问题是你要有自己的核心技术。再过十年，只要不傻，学习一下都会自己装个台式电脑的，因为接口都不一样，弄错了就放不进去。

    大家都会的事情，你能赚多少钱？

    但要是自研芯片，自研硬盘，自研显卡什么的，这就不一样了，利润率大得吓人！

    李宏放却以为方既明是同意他的看法，不禁又说了自己的发财经：“我打算从倒爷那里拿货，这样差价也能赚不少。要是能推销进小区的话，这样就赚更多了……”

    方既明吐槽了一句：“那你还不如卖碟片，碟片的利润更大，还不用什么技术。”

    没错，卖碟多厉害啊，看看人家东哥，不就是靠卖碟起家的吗！

    “盗版光碟？”

    李宏放一愣，然后大喜过望：“兄弟，你的脑袋太好使了，要不你跟我合伙做生意吧？你的电脑技术那么好，一定会装电脑的！”

    于是，方既明听到了程序猿最不想听到的话——你是学计算机的啊，那帮我修一修电脑吧。虽然方既明是真的会修电脑，但是！！！他是程序猿，不是电脑维修员！！！

    “不了，我还是高三学生，要继续考北电，考中戏，考上戏去做大明星的。”

    方既明半真半假地说道。

    做不做大明星，方既明不知道，但读书是肯定要读的。

    李宏放想了想，觉得很遗憾：“唉，兄弟，可惜了。我认识一哥们，也是混影视饭吃的，很惨。有群演的戏，每天拿个几十块钱，勉强够房租。好在剧组里有饭吃，不然的话他都没办法在燕京待下去。”

    方既明一听，这事好耳熟啊……等等，这不是被绿的……哦不，是王宝强的奋斗史吗？

    北漂群演的辛酸，估计这会很少人知道。李宏放能有这个见识，还真的是地头蛇了。

    方既明笑道：“科班出身的，就算不能幕前演戏，也能幕后工作啊。”

    李宏放非常惋惜，但又不得不放手，因为他只是方既明刚刚认识的朋友，最后只能说道：“这样，等我成功了，哥们你要是混不下去了，来我这，有我一口吃的，就有你一口吃的！”

    方既明啼笑皆非，只能说谢谢。

    两人就此分手，微醺的李宏放对着方既明摆了摆手，看着他上了公交车，然后扭头往中关村方向走去。

    是的，李宏放决定了，用晚上的时间去学修电脑！

    方既明在公交车上坐了下来，靠在窗户的位置上思索着，他要怎么挖掘记忆中的金山呢？

    “要不从最简单的做起来吧，导航网页能火，这是有道理的。”

    方既明想到这会还有很多人不会上网，导航网页绝对是有利可图的。只要做起来了，然后把这个导航网站一卖，套现后就能实现自己的宏伟大计划了。毕竟导航网站在后面是没啥用的，为了第一桶金，该卖还是得卖掉。

    可是建立一个网站是要服务器的，租服务器的钱从哪里来呢？

