    大量的直升机从天空降落，数量众多的变种人军队快速的从中集结。

    刷～

    干净利落、整齐划一的敬礼。

    每一个变种人在看待薛宇的眼神都是充满了狂热，他们心中薛宇就是他们的神。

    凭借一己之力建立变种人国度，挥手之间毁天灭地，犹如行走的人形核弹，一人抗天，压服人类政府，无人敢反驳，眼前的这个男人就是活着的神。

    薛宇也对着他们回了一句，扭头对着约翰说道：“约翰，带着孩子返回加利福尼亚。”

    “是。”

    军队来的快去的也快，同时也让墨西哥的人类政府悄然松一口气，毕竟薛宇在自家的国度实在是太恐怖了，唯恐担心他一个生气直接毁灭了首都，关键是人家还真的有这个实力，而且自己资助阿卡利实验室的事情也隐藏不了。

    不过这种事情薛宇一般都懒得理会，加利福尼亚有自己的外交官，政治本来就是相互妥协，既然无法毁灭人类政府，那就要再其中为自己争取最大的利益。

    汽车上薛宇与罗根返回居住所。

    “伤口还疼吗？”薛宇看着罗根那一身的鲜血问道。

    罗根低头看看那些正在缓慢愈合的伤口，脸色依旧有些发白，无所谓道：“很快就好了，你是不是知道？”

    “如果你指的是劳拉的话，是的。”

    “劳拉真的是我的孩子吗？”

    “资料你也看过了，她的能力你也知晓，没错，当然你也可以理解为不是你的女儿，毕竟劳拉并不是人工授精生产出来的，而是利用你的基因与一个墨西哥女孩结合而来的。”薛宇道。

    “什么区别吗？”罗根苦笑道。

    “嗯，好像没什么区别。”薛宇煞有介事的说道。

    气氛再次变得沉默起来。

    薛宇调笑道：“其实这种事情也好，毕竟劳拉也算是你生命的延续，活了几百年的你突然有一个女儿是不是感觉很不可思议，或许也能够成为你继续活下来的动力，我想这也是教授让你来的原因。”

    罗根沉默了一下，苦笑道：“他总是喜欢为别人安排。”

    “那这个安排你喜欢吗？”

    两个男人聊天其实也挺尴尬的，尤其是薛宇每一句总能问到点子上。

    当两人回到水塔处时教授已经苏醒，坐在轮椅上静静的等候二人的归来，尤其是当看到罗根这表情时更是露出了开心笑容。

    “查尔斯，知道我为什么这么讨厌你吗，就是因为你治服永远都是胜权在握的表情。”罗根脸色漆黑道。

    教授也不生气，笑眯眯的说道：“但至少你这次收获很大，不是吗罗根？”

    “我已经老了，但你不同，你不应该陪在我这个老头子身前，去加利福尼亚吧，那里才是你的归宿? 陪陪那群孩子?  X战警不应该消逝。”

    罗根看着苍老的教授，心中不是生起一股什么样的情感? 也许是痛苦? 也许是失落，也许是平淡。

    在他的人生中见到太多太多的生命逝去? 痛苦的心早已麻木，只剩下无尽的悲凉。

    看着两人如此煽情? 薛宇忍不住说道：“那个……其实不是没有办法。”

    “嗯？”

    两人将目光转向薛宇? 眼神中满是疑惑。

    “教授你拥有全球最强大脑，是变种人的心灵灯塔，如此失去你是整个变种人的悲哀，我有办法让你重新活下去? 不知道你愿不愿意？”

    罗根一脸惊喜大声道：“你说的是真的？”

    “那是自然。”

    “查尔斯? 你听到了吗？你可以继续活下去。”罗根兴奋的说道。

    教授却是无悲无喜，眼神中满是平和，没有因为薛宇的告知而兴奋，就像是听一个普普通通的消息而已。

    薛宇知道以教授目前的心灵境界寿命对于他来说并没有什么诱惑力，他就如同一个佛法高深的大师? 早已看透了世间的一切。

    “我知道您并不在乎，但变种人在乎? 您的一生都在为变成人的解放而奋斗，现在变种人国度我已经建立起来了? 但也仅仅只是一个框架，还缺乏一个心灵的引导? 我希望您能够做这个灯塔? 引导变种人继续前行? 人类和变种人地矛盾早晚有一日会爆发，虽然有我镇压，但我并不是种族主义者，倘若有一日我不在了，我不希望第三次世界大战变成了人类与变种人之战，以您的智慧应该知晓我说的并不是危言耸听。”薛宇轻声说道。

    教授沉默了下来，低头不语，薛宇却是嘴角露出一抹微笑。

    成了。

    “你打算如何救我？”

    “哈哈，放心，我当然有办法，不过现在先跟我回加利福尼亚休养身体。”薛宇笑着说道：

    州长的权利之一就是可以随意的调动变种人的力量，更何况薛宇还是最强大的变种人。

    就如同之前薛宇所说，教授还有金刚狼他们之所以身体会越来越虚弱，能力退化，主要是因为使用转基因食物所造成的，这些转基因药物是专门针对金刚狼他们这一代变种人所制造出来的。

    如果不再使用这些转基因药物，那么金刚狼他们体内的X基因将会再次散发出活力，重新恢复到原来的水平。

    金刚狼和教授的身体自然有专门的人员去治疗，这些都不需要薛宇亲力亲为。

    系统。

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：82.3%

    剧情点：13（69）

    技能：演技（高级）、X基因·能量吸收（中级）

    便是薛宇也没有想到接触到教授他们竟然直接增加了13个剧情点，将世界加载度推到了82.3%。

    心念一动，多余的剧情点瞬间清零，而在能量吸收后面的加号却是不断的闪烁。

    同时在薛宇的体内一股灼热的气息瞬间爆发，如果从外面观看的话就会发现薛宇周身如同一个黑洞一般将所有的阳光全部吸收殆尽，四周的空间更是隐隐不断晃动，不过很快变平息了。

    薛宇缓缓睁开双眼，一道橘红色的光芒在双眸中闪过，不过很快便平息了下去。

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：82.3%

    剧情点：0（82）

    技能：演技（高级）、X基因·能量吸收（高级）

    没有什么太大的感触，这个时候薛宇只感觉自己身体很空荡，空荡到那种想要吸收各种东西的感觉，像是一个永远也装不满的袋子，同时也能够感受到在空气中一股股淡淡的能量朝着自己体内涌去，犹如潺潺流水，连绵不绝。

    握了握拳头，心中竟然升起一股一拳能够把这天打碎的感觉。

    “这就是高级的能量吸收吗，我感觉现在就算让我到了外太空也可以生存。”薛宇喃喃自语道。

    相比于之前的自己，薛宇感觉至少要强了10倍不止，现在才是真正的行走的人形核弹，举手投足之间能量相随。

    看着掌心那道能量球，薛宇一脸怪道：“现在还算不算人啊！”

    薛宇这句话说的也没错，变种人就算强也是有限度的，更多的是利用自身的能力来操纵外界的能量，毕竟能量守恒定律在各个世界都是适用的。

    而薛宇不同，虽然也在遵守能量守恒定律，却是将外界的能量吸收储存在体内，将自己变成一个大号的电池随时的取用能量，这本身就是与其他变种人最大的不同。

    “莎吉。”薛宇拨通一个电话。

    片刻之后莎吉从门外进来。

    “州长，您找我？”

    “坐。”

    “嗯。”

    “加利福尼亚是否有私人卫星？”

    “嗯？我不太了解您说的是什么意思。”莎吉有些发懵。

    “我需要在外太空做一些实验，现在需要航天器进入太空，你帮我联系一下有没有私人企业具有这个功能，如果实在没有的话我们自己做一个。”薛宇道。

    “额，州长，我能不能询问一下，您是要做什么实验？毕竟我需要做出最合理的安排。”

    “也没什么，我需要自己亲自进入外太空，去测量一些身体数据。”

    莎吉脸上露出狂喜的神色，惊声说道：“州长，难道您的异能又变强大了？”

    “嗯。”

    “太好了，我现在就去联系航天公司，会以最快的速度为您准备好航天器。”

    “可以，你办事我放心，对了，教授和罗根的身体恢复的如何了？”薛宇问道。

    “医疗团队专门为教授和金刚狼调制没有任何基因改造的食物，金刚狼的身体恢复速度很快，预计最多半个月就可以完全恢复，至于教授，他的年龄实在是太大了，而且本身还患有阿尔茨海默症，想要恢复可能还需要很长一段时间。”莎吉声音有些低沉道。

    教授和万磁王在变种人心中是两个不可逾越的大山，在薛宇没有出现之前他们二人就是变种人的领袖，现在看到教授如此的状况自然也是心有不甘。

    薛宇点了点头，罗根真的能力就是超级自愈，大脑被子弹打透都可以愈合，身体老化是因为转基因药物的压制，不在服用这些药物食品之后自然能够快速的恢复身躯，半个月都已经是很慢的了。

    至于教授能力主要是在于心灵上，身体跟普通人没什么差别，最主要的是教授已经有90多岁了，机能老化，想恢复的确是需要很长的时间。

    一个月后。

    实验室中站着几个熟悉的身影，都是加利福尼亚的高层变种人。

    罗根、约翰、洛娜、闪烁、劳拉……

    此时的金刚狼已经完全恢复到记忆中的形象，一身精壮肌肉，彪悍的气质，嘴上还叼着一根粗大的雪茄。

    凯特林一脸厌恶的看了一眼罗根，不满道：“这里是实验室，请不要在这里抽烟。”

    其他人也将目光转向了罗根，自知理亏的他耸了耸肩，扭头穿着四周看了看并没有发现烟灰缸，无奈之下直接将烟头戳向自己的掌心。

    一阵疼痛感袭来，烟头熄灭，掌心也被啄出一道伤口，但下一刻就以肉眼可见的速度愈合，仅仅不过数秒时间便已恢复如初。

    “舒服。”罗根感慨一声。

    没有失去就永远也感受不到那其中的痛苦。

    凯特林像看变态一样看了一眼罗根便不再理会。

    实验室的平台上躺着两个人，两个人都很熟悉，其中一个便是教授，相对于一个月前此时的他精神状态极好，眼神中充满了睿智的光芒，脸上也是红光满面，但精通医术的薛宇却能看到那健康下面的衰老，数年来的逃亡再加上病痛的折磨让教授已经达到了油尽灯枯的状态，此时的健康更多的是回光返照，以目前他的状态最多也不过是有两年的寿命。

    另一边的病床上躺着的同样是教授，不过却是年轻版的他，年龄大约是在40岁左右，同样是光头。

    有着心跳和呼吸，但却形如死尸。

    “马科斯，真的可以吗？”洛娜一脸担忧的问道。

    这句话不仅仅是洛娜在问，其他人同样也有这样的疑惑，因为实在是太匪夷所思了。

    薛宇就是拍了拍洛娜的肩膀，柔声说道：“所谓心灵其实就是灵魂在现实中的映照，也可以解释为灵魂的物质化，最直观的表现就是念力，虽然目前还没有任何科学能够证明灵魂的存在，但我想身为全球最强大脑得教授应该能够模糊地感觉到人与人之间的不同，那来自最心底的神秘。”

    教授的目光注视在别人身上时永远都是那么的平和，给人感觉像是在笑，让人心中不禁的也为之平静。

    “我的确模糊的感知到人心底间的神秘，虽然不知道那是什么，但我感觉的确是灵魂，马科斯，你是如何知道的？”教授好奇道。

    薛宇笑了笑并没有回答，反而是继续阐述另外一件事情。

