    口吐不快之后，吴德打算回去休息。

    就在这时，一声大喊从右边传来。

    “杀野狼帮的崽子领赏!”

    “杀!……”

    接着，就是冲杀声。

    吴德大惊，来不及想猛虎帮怎么会在右边出现，大吼道：“敌袭!敌袭!都给我起来!”

    “什么!”野狼帮众人惊醒。

    “在那？猛虎帮的人在那？”不少惊醒的野狼帮成员跳起来，拿着刀紧张的四处张望。

    “右边，在驻地右边，快挡住!”吴德一边大喊，一边向右边跑去。

    有些人慌张之下搞不清方向，无头苍蝇一般的原地打转。

    吴德见状，说到：“跟我来!都跟我来!”

    众人急忙跟上吴德。

    “噗嗤!”

    “啊!”

    “噗嗤!”

    “啊!”

    “叮叮当当……”

    “哈哈哈~我杀了一个，十两银子到手了!”

    “我杀三个了，这银子真好赚!”

    “哈哈，不要废话了，趁野狼帮没有反应过来，赶紧多杀几个!”

    “对对对，手快有，手慢无。滚开!这是我砍死的，不要抢我的人头!”

    吴德一靠近，便听到猛虎帮成员那猖狂的笑声，野狼帮成员痛苦绝望的惨叫声。

    吴德怒不可歇，脚步快速交错，飞奔而去。

    练腿功的吴德速度自然快，很快便见到在大肆屠杀野狼帮成员的猛虎帮成员。

    “死!”吴德一跃而起，踢向一名正打算砍向野狼帮成员的猛虎帮成员。

    吴德的这含恨一脚，起码有三百斤力气，如果被踢到，这名猛虎帮成员非死即残。

    “我正等着你呢!夺命剪刀脚!”

    一直在掠阵的王五，也一跃而起，双脚交错踢向吴德。

    “砰砰!”二人双腿碰撞。

    “哒!”

    “哒哒哒……”

    有心算无心，吴德自然不是对手，落地之后连续退了七八步。

    吴德咬牙切齿的看着对面的人：“王五!”

    “正是你五爷!看腿!”王五得意一笑，乘胜追击，向吴德冲去。

    吴德来不及调息，连忙出腿应对。

    “砰砰砰……”

    二人腿脚碰撞，不时左右腾飞，交错挪移。

    出腿的气爆，碰撞之声，如同爆竹炸响，连绵不绝。

    将对将，兵对兵。这边五万二人交手激烈，周边喽啰也打的血肉横飞。

    之前猛虎帮打了野狼帮个措手不及，屠杀了许多野狼帮的成员，但随着其他野狼帮成员赶来，也挽回了不少颓势，起码不是单方面屠杀了。

    不过，在奖励的驱使下，猛虎帮成员气势高昂，野狼帮仓促应战，局势还是好不到那去。

    “帮主，猛虎帮打来了!”一名野狼帮成员紧张的向野狼帮帮主禀报。

    “还是攻来了。”野狼帮帮主从床上起身。

    他并不担心，即使帮众很疲困，但提早准备埋伏之下，想来猛虎帮也讨不了好。

    野狼帮帮主问到：“猛虎帮可中埋伏？”

    “没，猛虎帮绕过埋伏，从右侧进攻，损失了不少弟兄。”

    “什么!”野狼帮帮主不复刚才的平淡：“难道我野狼帮有内奸，给猛虎帮通风报信？”

    野狼帮成员低着头，不敢答话。

    “看来需要我动手，挽回局面。”野狼帮帮主从身旁拿起铁爪。

    即使是睡觉，野狼帮帮主也是武器不离身。

    “扶我过去。”

    在手下的搀扶下，野狼帮帮主向打斗的地方走去。

    由于前面吃亏势弱，气息不稳，再加上昨晚没有休息好，精气神不足，吴德渐渐不支，出腿动作慢了下来。

    低级腿功究的就是个快，快一分便强一分。

    一弱一强，吴德的处境越来越艰难，看样子是坚持不了多久。

    再看看周围，那些猛虎帮成员为了武功银两杀红了眼，野狼帮成员心惊胆战，已有退缩之意。

    吴德想抽身离去，但王五岂会让吴德如意？

    王五此时也是非常得意，如果能杀了野狼帮一名大头目，可是大功一件。

    想到这，王五出腿的速度又快了几分。

    这样一来，吴德更加难以抵挡，慢慢向后退出去。

    一些猛虎帮的成员，也觉得有机可乘，虽然这是王五的猎物，他们不敢抢功劳。

    但如果他们能帮忙王五偷袭砍死吴德，相信王五不会吝啬赏赐，说不定还能获得王五的赏识。

    要知道，大头目也是有资格任命小头目的。

    见几个猛虎帮成员缓缓靠近，吴德那还不知这些人在想什么。

    就在吴德想硬挨王五一脚，借力逃跑时，野狼帮帮主到了。

    为了赶路，野狼帮帮主大腿伤口破裂，鲜血渗出，大腿包扎处一片殷红。

    事关野狼帮生死存亡，野狼帮帮主也顾不得大腿伤口如何，强忍着痛，拖着受伤的腿，去救援吴德。

    “帮主!”看着野狼帮帮主靠近，吴德大喜过望。

    王五脸色一变，虽然野狼帮帮主大腿受伤，但最多行动不便，手上功夫可不弱。

    现在要么抽身而退，避免被吴德和野狼帮帮主联手夹击，要么让周围手下拖住野狼帮帮主，自己加把劲拿下吴德。

    思考片刻，王五还是觉得一个野狼帮大头目的性命，比一些手下啰啰的价值高的多。

    “你们去拖着野狼帮帮主!”王五对周围手下喊了一声，出脚动作又快了一丝。

    这些手下犹豫了，没有杀向野狼帮帮主。

    人的名，树的影。野狼帮帮主武艺高强，漠城何人不知，何人不晓。

    尤其是前几天野狼帮帮主居然能压着自家帮主打，听说是学了内功，武功大进，这让他们如何敢和野狼帮帮主动手。

    王五见状，怒道：“他大腿受伤，一个残废，你们怕什么!只要拖着他一会，我收拾了吴德，自然由我顶着!”

    是啊!野狼帮帮主即使武功再高，现在也是个“残废”，腿脚不便，即使打不过，也能跑的了啊!

    如果能伤了野狼帮帮主，他们也是立了大功。不去的话，必定得罪王五，以后没好果子吃。

    想到这，猛虎帮的小啰啰壮着胆子向野狼帮帮主围过去。

    听到王五说自己是残废，野狼帮帮主眼中戾色一闪。

    再看周围，几名向自己围过来猛虎帮喽啰，野狼帮帮主一脸不屑。

    受伤的孤狼，才是最危险的。

