    兰德酷路泽停在了大时代俱乐部楼外，杜少强和叶子走下了车。

    欧阳雪辰带人走了过来，她的微笑很温暖，有着好朋友的味道。

    “野玫瑰，怎么今天有心情亲自出门迎接了？”

    其实见到欧阳雪辰时，杜少强可能不知道自己该说点什么，这样的开场还是让他比较满意的。

    “因为叶子来了，所以我走出来看一看，如果是你一个人来了，我甚至都懒得搭理你。”

    欧阳雪辰不能算很虚伪的人，可她这番话却虚伪得可以。

    一起走进去，乘坐电梯上楼时，杜少强和叶子面对面站着，叶子的双手就搭在他的肩上，笑盈盈看着他。

    在欧阳雪辰眼里，杜少强和叶子就是全天候每分每秒谈恋爱。

    在八楼走出了电梯，叶子说道：“游泳池在哪里呢？”

    “游泳池在九楼，先来我的房间喝杯酒，然后再去游泳。”欧阳雪辰说道。

    走进房间，叶子急忙说道：“我带着泳衣呢，少强也带着泳裤。”

    欧阳雪辰微笑点头，给几个高脚杯里倒红酒。

    碰杯后，欧阳雪辰很陶醉的抿了一口红酒，提到了云风扬和穆霓裳的婚礼，也提到了韩露白心梗死在潘家园街上的事。

    “婚礼很隆重，可元老韩露白的死，却让云家很揪心，目前云顶集团高层真正有实力，可用的人越来越少了。”

    “韩露白早就被赶出云顶集团了，股份被剥夺，甚至被殴打，更没有参加云风扬婚礼的资格，其实他就是被云家给气死的，当初就没跟对人，所以让自己变成了悲剧角色。还有，今晚我带着叶子过来，只是想游泳，不想聊其他的。”

    杜少强的态度有点清冷。

    欧阳雪辰没法就这个话题延伸。

    终于来到了酒楼的游泳馆。

    热带雨林风格的游泳馆很高端，今晚这里就他们三个人。

    在更衣室里换上了泳衣。

    叶子的泳衣比较保守，却展现出了极好的身材。

    欧阳雪辰的泳衣不出所料的劲爆，她的身材很火辣，皮肤雪白，可是和叶子比起来，就逊色了些许。

    “叶子，你的身材好啊。”

    “野玫瑰，今天能不赞美我的身材吗，要不然我就不好意思游泳了。”

    “我和你是同类，我赞美你有什么？”

    欧阳雪辰说话的声音很是婉转，然后很华丽的跳进了游泳池里。

    野玫瑰畅游时，叶子呆呆的看着，小嘴巴微微嘟起来。

    “叶子，你也游泳吧。”杜少强温暖的提醒。

    “你呢？如果你想在岸边坐着，我陪着你。”叶子笑盈盈看着他。

    “你游泳，我看着你，等会儿我也游泳。”

    “嗯。”

    叶子这才跳进了游泳池里。

    叶子是游泳的新手，技术不太好，可她在水里展现的身姿和动作太美了，就像是一条美人鱼。

    “少强，你看我。”

    “叶子，我在看着你。”

    “嘻嘻，游泳真好玩，我喜欢游泳。名字叫叶子的女孩，已经不是旱鸭子了。”

    叶子很快乐，杜少强很有成就感。

    他也希望，从今以后欧阳雪辰对他再也没了敌意，当然了，也不要太过于热情，否则让人恐惧。

    此时。

    不管杜少强想不想看，野玫瑰就在他的眼前。

    在泳池里，野玫瑰展现的是成熟女人的魅力。

    杜少强点燃了一根烟，幻想未来可以让他激动，也可以让他的心情放松。

    抽完一根烟，杜少强才跳进了游泳池，和叶子并排游泳。

    欧阳雪辰只能眼巴巴看着他们甜蜜的画面。

    叶子累了，杜少强和她坐在了岸边。

    欧阳雪辰站在水里有点落寞，幽怨说着：“下来了，你们都在岸上，我一个人在水里很无聊。”

    “那你也上来，我累了，今天不玩了，等会儿我和少强要回家了。”叶子说道。

    欧阳雪辰坐在杜少强另外一边。

    两边都坐着穿着泳装的美女，杜少强有点燥热，可他必须让自己足够淡定。

    野玫瑰点燃烟，嘴唇微翘吐出烟气：“你们两个到底发展到什么程度了？”

    “我和少强一天出生，一起长大，自从来到这个世界就是有缘人了。”

    “叶子，你的说法很唯美啊，可谈恋爱除了唯美之外，也该有点实际的行为，你不明白吗？”

    “我能听懂，可还不是时候呢，有些事等结婚以后才可以，我妈是这么说的，少强也这么说过。”

    叶子愿意按照杜少强的意思来。

    假如有那么一天，杜少强想得到她的身体，她会很勇敢的把自己的身体献给他。

    因为他就是世上最好的男孩。

    回程的路上，叶子还在回味游泳的情景。

    “很神奇，热带雨林风格的游泳馆，到了晚秋都不冷，以后还来这里游泳吧？”

    “叶子喜欢，我会经常带你来的，虽然我和你不是这里的会员，但这里的各项服务和美食，我们可以随便享用。”

    “有你真好。”

    叶子沉浸在幸福里。

    叶子的幸福就是杜少强的幸福。

    ……

    国庆节假期结束了。

    杜少强和叶子回到了燕京大学。

    杜少强已经上交了硬笔书法和软笔书法作品，接下来他和叶子一起等到迎接新世纪书画大赛的评选结果。

    叶子希望名字叫少强的男孩能得大奖，获奖证书属于少强，奖品属于她。

    每当叶子这么重复时，杜少强都会很有耐心的说，叶子，我一定不会让你失望。

    又是一个夜晚，叶子在宿舍里和室友们打双升级，杜少强在操场上慢步走着。

    忽然有人从身后搂住了他。

    当绵软贴过来，杜少强立马就知道了，是雨辰姐。

    “松开，小心我打你。”

    “你怎么知道是谁？看来你早就发现了我，故意不躲闪。”

    “让你松开。”

    虽然郎雨辰给人的感觉很舒服，可杜少强还是推开了她。

    和杜少强一起走着，郎雨辰似乎在回味刚才的感觉。

    “原来一个女孩搂住一个男孩时，感觉很好。”

    “那你就找个男朋友，你大四了，就要毕业了，也该谈恋爱了。你不一定和燕京大学的男孩谈恋爱，你也可以和外面的人谈恋爱。”

    “你管得可真宽，我谈不谈恋爱，跟你有关系吗？”郎雨辰清冷的喊着。

    “你是雨辰姐……，算了，我懒得干涉你的私生活，我回宿舍了。”

    杜少强要走开。

    郎雨辰又冲过来，想搂住他。

    杜少强没有回头，却避开了，郎雨辰气得跺脚。

    翌日早晨。

    下起了一场秋雨，杜少强和叶子撑伞走在去A座教学楼的路上。

    “不知道书画大赛的评选结果什么时候出来，好多人参与，最厉害的就是少强。”

    “要元旦前后才会出来，这个学期肯定会有个结果。”

    “嗯。”

    因为关系到杜少强的荣耀，所以叶子有点等不及了。

    叶子的室友们走过来了。

    米娜还没有男朋友，只能自己撑伞，嬉笑道：“叶子，你也太不淡定了，几乎每天都问少强，如果是我，我都懒得搭理你。”

    “可惜不是你，你的字不能参加书画大赛。”

    叶子气呼呼看着米娜，孩子气还是那么浓。

    课间。

    走廊里，叶子提到了去枫叶山看红叶，也提到了滑冰车。

    20岁了，可叶子还想坐在滑冰车上，在景山公园池塘冰面上驰骋。

    叶子如梦如幻，杜少强内心幸福流淌。

    这时候，就连莫菲都笑了。

    “怎么啦？”

    “叶子，等将来你和少强结婚了，你们有了小孩，那个小孩发现自己的妈妈那么孩子气，小孩儿会怎么想？”

    “这个啊……”

    叶子不知道该怎么说，虽然她曾经幻想过自己和杜少强有了家庭，有了小孩，“反正我才是妈妈。”

    走廊里一阵笑声。

    叶子有点羞，面朝玻璃窗看外面的风景。

    上午的课结束后，杜少强和叶子走在去餐厅的路上。

    “现在聊OICQ的人越来越多了，我的网名一直就叫贝壳。”

    “我的网名一直就叫守护叶子。”

    杜少强的手机响了，来电是燕京四少里的姚逸飞，烟雨江南集团姚家大少爷。

    “我在医院里，被人打断了鼻梁骨，右腿也骨折了……”

    “谁打了你？”

    “云风扬那畜生，理由是我在他的婚礼上，表现太嚣张了。可当时我很低调，我给足了云风扬面子！”

    听着姚逸飞悲凉的声音，杜少强心里很不是滋味。

    如果和云风扬比起来，姚逸飞算个很好的人了。

    “你希望我帮你做点什么。”

    “杜少，你应该明白，云风扬是拿你没办法，所以才拿我开刀的。圈子里总会有人说，云少栽到了景山区杜少手里，所以他才通过修理我来展现力量……”

    姚逸飞的说法好像没道理，也好像比较有道理。

    他希望杜少强能帮忙收拾云风扬，杜少强几乎找不到拒绝的理由。

    “晚上我去看看你，面谈。”

    杜少强和叶子在四餐厅吃了米饭和炒菜，然后去了操场上。

    杜少强给郎雨辰打了电话，郎雨辰跑来了。

    “什么事这么着急？”

    “姚逸飞给我打了电话，他被云风扬给揍了，人在医院，鼻梁骨断了，右腿骨折。”

    “燕京四少里的云少殴打了姚少，呵呵……”郎雨辰笑得有点甜美，“很好玩，但是这和我有什么关系？”

    杜少强看明白了。

    虽然姚逸飞对郎雨辰一直很痴情，可郎雨辰心里还没有姚逸飞的影子。

    可既然把郎雨辰叫出来了，有些话还是要说的：“我打算帮姚逸飞一把，要不你也参与进来？”

    “别扯淡了你，你想帮他，那是你和他的交情。至于我，我和姚逸飞没有任何交情。”

    郎雨辰很气愤的走开了，走到几米外，忽而转身对着杜少强的方向踢腿，显然气坏了。

    下午坐在教室上课时，杜少强也在酝酿，如果对付云风扬，通过什么手段最为稳妥。

    如果云风扬大婚不久就被人拾掇了，云顶集团和云家会是什么反应？

    夜里，在出发去医院看姚逸飞之前，杜少强也给家里去了电话。

    目前杜鸿舟和刘晴都不知情，杜鸿舟说道：“姚家肯定不希望太多的人知道这种事，但是之后，云家肯定会大肆宣扬，从而改变某些人对云家的看法。如果你打算为姚逸飞出头，我和你妈不反对。”

    得知了父母的支持，杜少强心里就更有底了。

    打车来到了某医院，在单人病房里见到了姚逸飞。

    姚逸飞很狼狈，守在身边的是他的父母，姚维东怒声道：“云风扬太狠了，这人一点道义都不讲，迟早会付出代价！”

    花想容更是要展现气场，怒声道：“云家不把姚家放在眼里，迟早会付出代价！”

    “既然你们这么厉害，那就让云家付出代价好了，我等着看姚家的发挥。如果你们的表现很精彩，我一定给你们喝彩。”杜少强面色凝重说着。

    姚维东和花想容瞬间就无语了。

    躺在病床上的姚逸飞说道：“杜少，收拾云风扬那畜生，还得是你！如果你帮我出了这口气，我一定会报答你。”

    “你希望云风扬有个什么下场？”

    “最起码，他受伤不能比我轻了，就当我求你……”

    姚逸飞额头的青筋暴跳。

    此刻他想到了郎雨辰，不希望自己在郎雨辰的面前很没面子。

    哪怕是借助杜少的力量收拾了云风扬，也算自己把面子找了回来。

    “好吧，你等我的消息。”

    杜少强带着叶子离开了。

    叶子没怎么来过这一带，打算在路上走一走。

    “有点奇怪，姚逸飞的父母为什么不找你的父母帮忙，而是姚逸飞直接联系了你？”

    “因为姚逸飞找我，更容易沟通，如果是大人之间去谈这件事，性质不同，结果也不同。”

    “说的对，现在杜叔是闻名全国的企业家，不能轻易帮人去打架。”

    叶子看了一眼时间，“有点晚了，如果这个点回了宿舍，就关楼门了。我不好意思喊楼管阿姨开门，你呢？”

    “我很好意思喊楼管大爷开门，叶子，我带你回学校。”

    杜少强知道，叶子想和他住在酒店里。假如真去了酒店，叶子只会依偎在他的怀里，并不希望发生某种事。

    就在今夜，杜少强内心烦躁，他害怕自己去了酒店会忍不住。

