    五息!

    五次呼吸的时间，说它是刹那或许太短，可对于修士来说，五息时间，也就是比雷霆闪电划过天际之速略愎而已!

    想要在五息之内结束战斗，此事无论是龙甲族长老还是那火雀族老者，亦或者是司墨子，都绝不会相信，五息结束，实在是不可能之事!

    毕竟王林要面对的敌人，是司墨子!

    但王林却是听到这句话的刹那，双眼爆出滔天精光，那“一”字从虚无传出，余音尚未消散的瞬间，王林双手向外一挥，却是整个人爆发出了全部修为!

    天荒地老，此术是司墨子在岁月禁中自行感悟而出，与王林的流月之术，有异曲同工之妙!此刻被他施展出来，立刻那禁制风暴发出轰鸣，向着四周疯狂的扩散。

    逆转的天地在这不断扩大的风暴中，立刻就剧震起来，天空更是成为了一片枯黄之色，更隐隐出现了一片脓包!随着脓包不断地增多，一一破裂之后，露出大量的暗黄色浓水，整个天，都荒秽起来!

    大地更是轰鸣裂开无数裂缝，龟裂之下一片死气，更有摺皱一层层堆积，仿若这大地正在急速的衰老!这一切都是电光火石间发生，几乎刹那，上下挤压而来的天地，就在这岁月禁中轰然崩溃!

    在其崩溃的瞬间，岁月禁漩涡骤然横扫，卷动那崩溃的天地「化作一股无法形容的毁灭之力，直奔王林轰击而去!

    而此刻，正是那“一”字余音正浓之时，王林全身修为运转，身体外爆发出一道强光，更是在王林的眼中，这星空，修真星，万灵等等一切存在，全郄都有光芒散出，急急来临中凝聚在他身体外，形成了一个巨大的光影。

    光影盾!

    在那岁月风暴临近的刹那，光影盾成型，与那风暴轰然间，就碰

    到了一起!

    王林身体外幻化而出那巨大的光影急剧的闪烁，岁月禁在其上笼罩，更是在碰撞之中使得王林身上岁月流转之术数倍的暴增!

    这岁月禁神通，若是换做别人，怕是很难抵抗，但王林则不然，他也同样会岁月禁，更是感悟出了自身第二式神通流月!

    在那岁月风暴碰撞的刹那，王林右手骤然一挥，却是天地轰轰，一座巨大的石门，蓦然间就出现在了王林身后，这石门上蕴含了无尽苍凉的气息，更是与王林融合。

    远远看去，王林就如同踏在了那石门之上，被岁月笼罩，任凭夭地风云而卷，其身不动半丝!唯有长发与衣衫无风自动，露出一股飘逸之感。

    更是在这一瞬间，光影盾之力轰轰爆发，随着其光芒万丈，阵阵折射之力顿时掀起，司墨子面色一变，不假思索身子向前一步迈去，右手抬起，向表王林狠狠地虚空一按!

    这一按之下，一个巨大的掌印惊天动地而出，这掌印蕴含了其眼下能发挥出的天人第五衰全部之力，带着一股滔天杀机，轰然间就破开了光影盾外环绕的岁月禁，直接总在了光影之上。

    阵阵轰轰之声震惊天地，那剧烈的声响更是向着四面八方传开，光影盾颢抖，骤然间崩溃，但在其崩溃的瞬息，王林的低吼之声传出，却是再次形成了第二个光影盾!

    如此反复，在短短的一息之内，光影盾出现了三次!

    三次之后，此盾崩溃!但却在被崩溃的同时，把那掌印之力与岁月之力，折射出了大半，化作一股冲击直奔来临的司墨子而去!

    “二……”那传自虚无的声音，再次回荡!

    还剩下三息!!整个修真星上所有有交格以神识看到这场旷世之战者，没有任何一人认为王林能在三息内获胜!

    在那“二”字响起的刹那，王林眼中寒光一闪，光影盾崩，他同样被冲击碰撞，喷出鲜血，但其身子却是仰天长啸下向前直接冲去!

    更是在冲出的这一瞬间，王林展开-了杀括!其速快的无法思议，在冲出的刹那，王林右目雷光急速闪烁，却是在他右目瞳孔内，雷霆印记幻化，九道伴随之雷旋转，更是随着其长啸，雷霆轰然而出，在王林身前骤然就形成了一副万丈大小的巨大雷图!

    这雷图惊天动地，其内本源之雷;$厚，九道伴随之雷发出轰天之声，尤其是那最后三道伴随雷，极劫之雷、血脉之雷、逆命之雷!

    这三道雷霆爆发出莫大戌能，使得雷图光芒万丈。

    更是在一刹那，整个天地骤然就出现了无数银蛇游走，雷霆闪电交错，弥漫了圣个天空，齐齐向着雷图凝聚而来。

    这万丈雷图惊天动地，出现之后随着王林双手向前征地一推「就如同当初冲击第三步空之大门一般，向着司墨子，发起了进攻!

    雷图弥漫天地卜，直奔司墨子!

    司墨子神色极为凝重，他一路追击而来，最忌惮的，便是对方的雷霆之术，这雷霆之术他尽管从未见过，也未曾交手，但仅仅是真言族修真星上的一幕，就足以让他心惊!

    此刻在看到这雷图的刹那，他脑中顿时就浮现出在真言族修真星上看到的对方轰击空门的一幕，他双手掐诀，一挥之下岁月禁立刻再次化作风暴弥漫四周，把身影紧密的包裹在内。

    “且看看是你雷霆威强，还是老夫岁月更利!”

    王林速如雷霆，迈步中推动万丈雷图，更是吸收了此刻天地间凝聚而来的无尽雷霆闪电，仿若是撑起了天雷，化作了一道万古不灭雷霆，以一种如天劫的方式，直奔司墨子而去!

    二人越来越近，瞬息间就骤然来临，此s·1，那传自虚无的声音，又一次幽幽而来。

    “三…”

    在这“三”字想起的刹那，王林全身已然与那万丈雷图融为一体，身影消失，与那雷固不分彼此，骤然就与司墨子的岁月禁所化风暴砸到了一处。

    轰轰之声在这瞬间惊天动地，远远的向着四面八方传递开来「在这剧烈的冲击下，司墨子禁制风暴征地一震，却是砰砰之下立刻崩溃，仿若被一股大力撕开，在闪电雷霆游走之下，倒卷直接宣泄向司墨子。

    更是在那倒卷中，雷霆弥漫，雷图骡然临近。

    这一切太快，电光火石间，那雷图立刻就印在了司墨子胸口，司墨子面色顿时苍合，一口鲜血压制不住喷出，身子急急后退。

    在其胸口处，闪电弥漫，发出啪啪之声，使得司墨子在退后之时体内伤势更重!

    他神色露出骇然，尽管他已经高估了王林闪电之力，但此刻仍然还是无法置信那种足以开天辟地的雷霆!

    岁具-在那雷霆面前，都要崩溃!

    王林同样也在雷霆与那岁月禁风暴的砸撞的瞬间，被岁月禁横扫，其容颜刹那就苍老起来，几乎转眼，看去就如同一个沧桑老人。

    但下一息，便有无尽生机从王林体内爆发，逆转了岁月，使得苍老之相消散，恢复如常，只不过他面色极为苍白，显然与第三步大能分身这样的一战，对他来说也是极为艰难。

    眼看司墨子退后，王林眼中寒光毕露，杀机滔天而起，身子向前一步迈去，正要追击!但就在这时，那从虚无传出的声音，在这天地内又一次的回荡起来。

    四……”那声音尚未说完，王林一声长啸仿若将其打断，更是速如长虹破天，轰轰之下骤然就追上退后的司墨子，双手向外猛地一挥1

    立刻就有一枚指甲盖大小的金色丹药直接从虚无内出现，向着司墨子以无法想象的速度骤然临近，其速太怯，眨眼间就临近了司墨子身前不足十丈!

    “爆!”不等这金色丹药再临近一些，王林不假思索的一声大吼!

    随着其吼声余音未散，震惊天地的轰鸣之音就骤然而起，这声音仿若是一颗修真星自爆一般，化作无边无尽的音浪，更是从其内爆发出一股毁灭之力!司墨子距离太近，在这崩溃中再次喷出鲜血，眼中露出骇然之色!

    他没想到在对方身上，竟然有如此程度的法宝，此刻被这金色丹药崩溃的冲击卷中全身，血肉仿若要被撕裂，就连骨头似乎都要断开。

    若非是他本尊为第三步大能，为了凝聚这具分身，搜集了大量的材料且耗费了极多的心血，练就了几乎为不灭之身的防护，换了寻常修士，此刻定然肉身崩溃。

    这分身，是司墨子察觉修为在空涅初期几乎停滞不前后，又没有太多的道灵，故而炼化出来，以便让分身也达到了第三步大能，从未提高自身神通。

    此刻在这丹药崩爆的冲击下其分身被卷，向后抛出的瞬间，王林迈步来临，右手再次一挥，却是那被压缩了无数倍的炎火异晶闪烁而出。

    “爆!”王林几乎咆喙，那炎火异晶刹那临近司墨子，轰的一声，

    几乎就是之前金色丹药崩溃的同时，展开了第二次毁灭!

    这一切说来话长，但实际上，却是瞬间!

    “不好!”那龙甲族族长日不转睛般神识紧密的查看这场战斗，眼

    下在看到这一幕的刹那，却是神色轰然大变!