
        余浩苍自然也看出来了，越来越觉得，师傅是真的厉害，他们山上本来就没有几个人，但是人人都不一般。

    如今让他们来接的这个小师弟，似乎更加不一般了。

    “不过现在可没有时间让他继续修炼了，最后三击似乎要同时降临了。”藏神抬头。

    天上的劫云开始变化，正在不断的缩小，但是这会又三道庞大无比的雷电在形成。

    “真是天要亡你呀，啧啧。”翡城城主看到这样的天劫，瞳孔收缩了一下，他人皇巅峰都感觉这丹劫可以伤害到他，这样的丹劫伤害他萧辰如何去抵挡。

    萧辰也是注意到了，他身旁的阵纹只是被这正在形成的雷劫的天威给震碎。

    “这就是最后一击了吗？”萧辰心中想到，本以为还有三击，但没有想到这三击会一起来。

    这一击萧辰感觉道了心悸，这样的强度攻击，萧辰自己都不知道是否可以抵挡住。

    “看来，我也要将所有手段都使用出来了。”萧辰低声说道。

    说实话可以坚持到现在，萧辰自己都没有想到。

    “虽然是人皇级别的丹劫，但似乎并不完全是人皇级别的力量。”萧辰在突破之后，可以感受的到。

    这古皇丹引来的丹劫，虽然强大，但是距离真正人皇级别的雷劫，似乎还是有很大的差距。

    “他应该发现了，天道虽无情，但也不会真的没有一线生机，古皇丹虽然是人皇巅峰级别的丹药，但是萧辰的境界实在太低，所以两者相结合，引来的丹劫有人皇威势，但其实力量不足。”藏神说道。

    “恩，师兄说的是，真正的人皇丹劫，可是有强大的法则攻击，而萧辰的丹劫，只不过是纯粹的力量。”余浩苍点头。

    这丹劫确实有些不一样，要是夹杂法则力量，那威力不可同日而语。

    “这一击，萧辰不可能接的下来。”翡城城主说道。

    也不知道是安慰自己，还是怎么的，总之看到萧辰能够坚持到现在，他心里很不是滋味。

    “且，原来这丹劫减弱了。”华圣严撇撇嘴，他没见过人皇渡劫，但是现在周围有人在讨论，他也是听到了。

    “华少，要是真的人皇雷劫，他早就死在雷劫之下了，这样的雷劫要是我去，我都无需动用自身力量去防护的。”翡城城主说道。

    他早就发现了不对劲，人皇雷劫，可怕之处是那强大的天地法则之力的攻击，而萧辰这丹劫完全没有的，这纯粹的力量攻击，虽然也不弱但也差远了。

    天空中，三道耀眼的雷电形成，纯粹的力量，使得在其周围的空间变得扭曲，耀眼的光芒照亮的整片天空。

    “神魔炼体！”萧辰闭眼，沉声说道。

    现在，他最强的防御与力量，就是在施展神魔炼体术的时候。

    这个功法，可以让他的身体防御变强，并且攻击也会有很大的增幅。

    “神魔宫的传承！”萧辰的身体变得巨大，足足有九丈之躯，华圣严一眼就认了出来。

    这传承本应该是华府的，本应该是他修炼的，但是如今却被萧辰使用出来。

    施展神魔炼体术之后的萧辰，身上释放的力量再次增幅，给华圣严一种压迫感。

    这种感觉，华圣严真的无法接受，这一切本来应该属于他，与萧辰有什么关系。

    萧辰施展了神魔炼体术，又有战天霸体，使得他的皮肤闪耀着银色的光辉。

    从视觉上，就给人一种超强的防御之感。

    “来吧！”萧辰庞大的身躯向前一踏，欲踏破整个苍穹，而在诸人震惊的目光之下，萧辰竟然一步步的向着那劫云而去。

    “这真是个疯子！”雷劫的力量来源就是天上那劫云。

    越是靠近劫云，雷劫的力量就越大，而萧辰竟然主动出击，这如何让人不惊讶。

    “小师弟的手段可真多呀。”余浩苍感慨道。

    而且每一个手段，都是这么的不凡。

    “每个人都有自己的机遇，这是属于他的机遇，当然拥有这样的机遇的人，不一定都能像他一样，成长到如此。”藏神评价道。

    这丹劫虽然可以看出一些萧辰的底蕴，但是并不能看到全部，比如萧辰的攻击手段，还有其他的一些能力。

    对抗天劫，更多能够看出的，是一个人的防御如何。

    “小师弟的攻击手段也不少了，那法则的力量似乎就掌握了五种，这不少了。”余浩苍说道。

    “虽然展露了法则力量，但你就能够确定他没有别的手段了？”藏神说道。

    现在萧辰是第一次主动出去，那浑身的战意，就已经不凡。

    这是之前没有发觉的，所以藏神认为，萧辰还有其他的手段。

    此时，萧辰已经来到天际，只一步就可以迈入劫云。

    而此时那三道雷电，还没有落下，要是在这之前，萧辰先行进入劫云，那就是萧辰完完全全的主动出击了。

    果然，在诸人猜想的时候，萧辰没有丝毫犹豫，直接迈进了劫云当中。

    而那三道雷电瞬间消失，同没入了劫云。

    一时间，反倒是整个会场变得安静了下来。

    雷光消失，只能听到阵阵雷声。

    不过这寂静只是短暂的，很快那乌黑的劫云之中，传出耀眼的光芒，可以看到一个庞大的人影在其中不断的挥拳攻击，而又有无数的雷电，在劫云之中不断的轰在那九丈之躯上。

    只是这个景象并不真切，所有人也只能看到一个虚影而已。

    “小师弟真是厉害，竟然在劫云之中利用雷电之力修炼。”余浩苍的双眼再次冒出神光，可以看清楚劫云里面的事情。

    “也只有这样的人，才可以拥有这样的实力吧。”藏神说道。

    有天赋的人，能够无敌与同境，不是没有原因的，他们的努力与疯狂不是一般人可以比拟的。

    在劫云当中，有着恐怖的雷电之力，那三道雷电，在劫云里，更加的恐怖，不过萧辰也是在肆意的吸收这里的雷电之力，那怕他的身体已经千疮百孔。

    「本章完」
  