    空气潮湿，不知什么时候，天空变得越发阴沉。

    蓝色的电光在云层间无声的传递着，紧接着，惊雷破空。

    “哗啦啦，哗啦啦...”

    倾盆大雨，转眼而至。

    而这时，古兰寺深处，一条白蛇以及一头牛犊大小的灰狼，缩在角落，躲避着雨水。

    至于慕子安，枝条缓缓伸展，好像迎接着雨水的到来。

    他喜欢雨。

    在这样科技不发达的时代，雨水足以带走一切痕迹，血色。

    “等这一场大雨过后，很多线索都会断了吧。”

    “当然不排除这个世界，科技树点歪了，搞出一些古怪的东西，像是什么追踪秘法...”

    一声叹息间，慕子安也是拿不准。

    这个世界，对于他来说，还有着太多，太多的未知。

    他能够做的，就是谨慎，再谨慎。

    不过还好。

    他实力增长的很快。

    这一段时间，他已是后天九重巅峰。

    体内灵力极为充盈，仿佛要溢出了一般。

    而且，不止如此...

    在把收敛气息这一个技能强化到lv2级之后，他又是将贯穿之刺强化到lv2级，其破坏力比之以往，有了大幅度提升。

    【贯穿之刺（lv2）——进一步提升了穿刺能力，能够轻易撕裂金属，更是能够不断延伸...远远望去，好似没有止境一样。】

    静静的看着，慕子安也是满意。

    这一个能力的强化超出了预期。

    就像现在，

    “唳...”

    突然的啼鸣间，天空之上，竟是有着一只飞燕，一闪而逝。

    然而就在这时，

    “唰...”

    陡然的破空，竟是有着一道黑影划破天空，不断延长...

    直至下一刻，

    “噗呲...”

    只听一声脆响，血色飞溅，慕子安的一截枝条，竟是伸长了一两百米，将天空这一只掠过的飞燕，追寻，更是贯穿。

    这...

    真的是一株树能够拥有的力量嘛？

    慕子安都是一度怀疑。

    本来，他的攻击距离，只有几十米。

    可在把贯穿之刺，提升到lv2级之后，恍若质变一样，竟是能够伸长数百米。

    “这若是后天境界能够拥有的力量，打死我也不信。”

    慕子安心头嘀咕着。

    虽说这对于灵力的消耗很大。

    仅仅一击，就消耗了他一两成灵力。

    但问题是，这对于他的战力增幅可不是一般的恐怖。

    从之前的几十米攻击距离，直接飞跃到数百米。

    这是什么概念？

    如果慕子安猜侧不错的话，这应该是先天的树妖才能拥有的力量吧?

    踏足先天的生物，恍若质变。

    无论力量，还是速度，都是远超寻常人类想象。

    毫不客气的说，一个先天强者足以轻易摧毁百人小队，更是能够在千人之中，七进七出。

    而踏足先天的树妖，更是如此。

    树妖，生存本就很是艰难。

    想要踏足先天，比之寻常生物难度高了不知道多少。

    然而作为交换，他们踏足先天之后，实力也会远超一般先天。

    枝条摆动间，跨越百米。

    身躯更是坚硬如铁。

    这些，应该都是可以理解的。

    只是，现在仅仅后天九重的慕子安，竟是拥有了部分先天强者的力量。

    这想必就是进化点的力量。

    “进化点，让我提前掌握了下一个境界部分的力量。”

    是的，部分。

    虽说，他能够像先天树妖一样，枝条延伸百米。

    但他灵力仅仅九百多。

    比起先天动不动就数千的灵力，毫无可比性。

    同样的一击，他灵力顶多附加两三百。

    可先天强者却是附带了数千灵力。

    其破坏力，少说相差十倍，甚至数十倍。

    这才是先天强者真正的可怕。

    灵力是根本。

    而且，还有一点。

    “先天强者，百穴尽开，恍若天人合一，其灵力恢复速度，远远超越后天。”

    “他们看似体内的灵力只有后天的十余倍，但续航远远不是后天能够比的。”

    查看着孤寒宗弟子的部分记忆，慕子安也是不禁唏嘘。

    这就是第二境，先天强者。

    当真不是一般的可怕。

    也难怪，世人皆说‘先天之下尽是蝼蚁’。

    只是，如此可怕的先天强者，仅仅是第二境。

    其上，还有第三境——宗师境，第四境——大宗师境，第五境——天人境...

    仅仅想想，慕子安都是不禁头皮发麻。

    当然，这里值得一提的是，这只是人类武者的划分。

    像是妖兽一族，也是有着独特的划分。

    还有一些古老的传承势力，也是有着不同的等阶划分。

    不过，大体，就是不入品，一阶，二阶，三阶...

    所谓的先天，仅仅只是对应一阶。

    而孤寒宗是武道宗门，更多是对于武道境界的划分记载。

    只是，除了武道外，好像还有着练气一道。

    练气九重天，筑基，金丹...

    “称呼虽然不同，但本质应该是一样的，只是一个是强身，一个是练气....简单说，就是体修和术修的区别...”

    慕子安没有被这个世界的条条框框束缚，想法总是天马行空。

    不过，他也是大胆。

    竟是直接总结起了这个世界的修行体系。

    虽说他读取的记忆不多，但根据这些信息的汇总，结合，还真让他摸索到了几分这个世界的修行体系。

    “只能说，这个世界，比我想象的还要辽阔，浩瀚，才能造就这般复杂的修行体系。”

    心头感叹间，慕子安的一个想法也是更为强烈。

    那就是走出大山，去外面的世界看看。

    他想知道，这个世界最真实的样子。

    是不是和他想象的一般？

    现在的他，一切都是停留在想象中。

    哪怕对于修行体系的总结，摸索，也是在他人的记忆之上总结的。

    没有真正亲眼见过。

    而现在，

    他渴望，

    渴望着去外面的世界，亲眼看看这一个世界。

    这一个想法，是如此的强烈，

    以至于慕子安的精神都是有些不稳定。

    一根根枝条，宛如发了疯一样的迅猛生长，在雨中不断激荡。

    “唰，唰...”

    连连的破空之中，方圆百米的雨水都是被他枝条搅动，旋转，飞扬...

    远远望去，好不壮观。

    而这，才是慕子安真正的实力。

    全力爆发间，已是足以搅动方圆百米。

    待他更进一步，搅动风云，又有何难？

