    周小贵得罪的人是一个叫任富综的，这个任富综跟J市的白家还有点儿姻亲关系，后来他还到京城去找过江筱，只是那个时候江筱实在是忙不过来，也因为孟昔年后来受了伤，江筱就连人都没见，直接给拒了。

    本来以为这已经是翻过去不知道多少页的事情了，可是没有想到这个周三现在居然还出现在他们家里！

    江筱一认出他来就愤怒了。

    “你在我家干什么？”

    周三是完全没有想到江筱和孟昔年会突然回来。

    他们不是一直不回M市的吗？

    明明江筱的外公外婆就在M市，但是真的罕见她回来了。他们都觉得江筱应该是一个很冷血无情的人，认回了京城和D州那些有钱有势的亲人之后就已经不管姜松海葛六桃他们了。

    江筱的这一栋小楼也是一直都没有人过来住，但是姜松海和葛六桃会定期过来给院子里的花施施甩浇浇水，然后给房子打扫打扫搞一下卫生，他都已经把他们过来的时间规律给掌握到了。

    也即是说，只要避开了姜松海和葛六桃，他就完全可以在这里住下来。

    不用花一分钱，他就能住上这样的房子了，这段时间简直不要太过逍遥。

    可是周三完全没有想到江筱和孟昔年会回来啊。

    这一看到他，他就知道自己要完蛋了。

    “先带他进去，看看屋里有什么损失。”孟昔年一边说着，一边拖着周三往屋里走。

    周围的邻居难得听到这边有动静，都跑出来看了，一看到江筱和孟昔年，倒是都颇为惊讶，还有人跑过来跟江筱打招呼的。

    “哎哟，江筱你回来了啊？是叫江筱吧？可很久没见你回来了啊。”

    江筱跟他们打了招呼，便带着楚清风也进了厅。

    “楚教授你先坐一会休息一下，我们处理一下这个贼再说。”

    “你们忙。”

    楚清风也没有想到会遇到这样的事情，去上了个洗手间洗了把脸洗了手也出来看了。

    周三这个时候正哭丧着脸站在孟昔年和江筱面前。

    “我真的没有干什么坏事，我也没有进你们的屋子，我就进那一间了，而且铺盖还是我自己带的，别的东西我都没有动。”

    他指的是一楼的那间客房。

    江筱进去看了看，床上果然有一个不属于他们的铺盖，而且看着是卷好的，想来是他也做好了准备，真的来不及的时候直接背上铺盖就跑。

    可惜回来的是他们两个人，周三可能是连背上铺盖的时间都来不及。

    “我转一转。”江筱扫了他一眼，楼上楼下各个房间和各个角落都去转了一遍。

    周三倒是真没有说谎，除了那一个铺盖，别的地方都没动。

    可这样就能饶了他？

    “你跑到我家里来住，目的是什么？”江筱走到了孟昔年身边，拍了拍他的肩膀，示意他先去洗一下，由她来问了。

    “我就是没地方去，才想到了这么个办法，但是我真的没偷东西，也没有损坏这里面的任何东西啊。”周三说道，“你们放了我吧，我再也不来了。”

