    模板专长可遇不可求，韩萧都是通过非常规途径得来的，没有定式。

    虽然【猎物】任务是获得专长的好机会，可这么久都没有触发下一环，他几乎以为万影放弃了，但任务却始终没有结算，不知道是啥情况，自然指望不上。

    记忆里获取专长的任务，奖励的基本上是普通专长，连稀有都很少，要做哪些任务，需要衡量一番。

    不在破碎星环的任务先排除掉。

    一部分专长对战斗力的增幅有限，只会浪费时间，这部分也排除掉。

    筛选了一遍，韩萧选出几个相对性价比较高的任务。

    奖励的专长虽然无法像模板专长一样让战斗力发生天翻地覆的改变，可也有一定程度的增幅。

    “做完这些任务，大概需要几个月时间，战争还不会这么快结束，我的时间还算充足……”韩萧暗道。

    目前总等级为221，在225级需要进行转职，他在版本更新期间囤积了几张任务结算卡，220级进阶用了一张，手上还有剩余，所以欠缺的只有经验。

    220级往后升级所需经验飙升，但以两片韭菜地的收成，凑足经验或许只需要几个月。

    正好一边做任务，一边等待经验蓄满。

    韩萧唤来海拉、欧若拉、弗丁三人，说明了接下来的行程，三人没有异议。

    “对了。”韩萧突然想起一件事，对欧若拉道：“你帮我制造一些恢复药剂，我想给军团的高级干部配备，关键时刻也许能保住他们一条命。”

    战争领域那边开始浪了，为了避免军团高层出现伤亡，所以他想给高级干部提供一些生命保障，欧若拉的生命力药剂具有神效，相当于第二条命。

    如今欧若拉对异能收放自如，制造药剂对她来说不算多大的消耗。

    “没问题！”

    欧若拉很高兴。

    终于能帮上忙了！

    海拉本想劝阻，不过见欧若拉高兴的模样，还是保持了默许的态度。

    既然是韩萧的要求，而且不算太过分，她也就由着欧若拉的性子了。欧若拉的成长，她也看在眼里，保护欲没有以前那么偏激了。

    花了一天时间将琐事处理妥当，韩萧带着三人开始了刷专长之旅。

    ……

    三艘蓝黑色弯刀形飞船拖着汹涌的尾焰，驶出荒芜宇宙带，从某个偏僻的边境线进入破碎星环境内。

    领头飞船的驾驶舱内，埃科林遥望着舷窗外的星河，呸地一声吐出了口中咀嚼的腐烂水果，露出沾满蓝紫色汁水的利齿，骂骂咧咧。

    “欠杀的杂种，飞了快六年，他娘的总算是到了。”

    说着，他一巴掌拍在飞船操作面板的冷冻仓控制按钮。

    嗤嗤——

    船舱里的几十个排列整齐的低温维生冷冻舱开始解冻，舱门打开，冷气四溢，一个个或高或矮的家伙走了出来，种族各异，身体赤裸，体表布满伤疤与纹身。

    “我们睡了三年？真是够久的。”

    “现在是换班还是到站了？”

    这些从休眠中醒来的家伙穿上各自的衣服，来到驾驶舱。

    埃科林听到脚步声，头也不转，随手指了指星图，道：“咱们到地方了，这里就是破碎星环，你们要是没睡傻，赶紧恢复身体状态，别耽误老大交给我们的任务。”

    “放心吧，只要给我吸点血，我就恢复了。”

    一个高瘦如竹竿的苍白男子开口，舔了舔嘴唇，不怀好意地扫了一眼身边的同伴。

    “奥罗森男爵，你要是敢对我的手下动手，别怪我把你从船上扔下去？”

    “凭什么我要听你的？”苍白男子奥罗森冷然一笑，高耸的颧骨让他看起来气质阴鸷。

    “凭我是异神阁下钦点的队长，还是说你想打架？”埃科林凶恶扫了他一眼。

    奥罗森嗤然一笑，耸了耸肩，表示妥协。

    埃科林冷哼一声，接着道：“你最好低调行事，我记得你是从破碎星环逃出来的通缉犯，我可不想在完成任务之前因为你的愚蠢而暴露行踪。”

    “那都是六十年前的通缉了，说不定早就被撤销了。”

    奥罗森不以为意。

    这三艘船上的人全是堕落者方舟的成员，身负不同星域的通缉，他们被派出来，前往破碎星环执行任务。

    埃科林，绰号“腐毒”，A级超能者，是这支小队的队长，曾在远古星漠多个殖民星散播瘟疫，造成三十亿人以上的伤亡，被二十三个星系级文明、两个星团级文明通缉悬赏，后加入堕落者方舟，跟随异神。

    奥罗森，自号“男爵”，长生血族，小队另一名A级超能者，曾混迹多个星域猎杀生命，穷凶极恶，在五个星域都有通缉悬赏。

    特别是破碎星环，他曾在某个星系级文明的庆典上，当着整个文明的观众，一口啃碎了发表演讲的高级官员，引起轰动，他逃出破碎星环后，加入异神麾下。

    这群人在六年前便已出发，现在才抵达破碎星环，身为通缉犯，他们不敢大摇大摆使用跨星域星门，大部分时间都在横穿荒芜宇宙带。

    这三艘“光貂”飞船配备了顶级的超曲速跃迁引擎，专门用于跨星域航行，最高能加速到17.89级曲速，要是在星域内提到最高速，几分钟就能横跨一座星系。

    连他们这些最低也是B级的超能者，也必须在低温维生舱里休眠，才能抵抗超曲速跃迁的强大负荷。

    靠着这种超曲速跃迁引擎，这支小队才在不靠星门的情况下，花了六年左右从荒芜宇宙带横跨多个星域，来到破碎星环。

    一名手下开口问道：“队长，我们先办哪一件任务。”

    这支小队在破碎星环有两个任务要做。

    “你是蠢货？当然是先办简单的！”埃科林不耐烦，随手点开一份档案，在淡红色的虚拟屏幕上显示出来。

    上面分别有两个人的资料，一个是哈罗法尔，另一个是韩萧。

    正是当初联手对付过异神分身的两人。

    “哈罗法尔，泰拉文明的A级超能者，泰拉官方机械学院副院长……是个搞研究的。”

    “黑星-韩萧，黑星军团领袖，紫晶文明盟友，超A级种子……嚯，这家伙的战绩又更新了，是个厉害的家伙，据说是破碎星环天灾级之中的佼佼者。”

    奥罗森闻言，满脸不以为然，冷淡一笑，“黑星？我混迹破碎星环的时候，没听说过这号人物，不过是个近些年冒出来的新人而已。”

    埃科林不以为意，面无表情道：“破碎星环只是个偏僻的星域，这里超能者的实力和‘中央星海’三片星域的强者没有可比性。”

    跟着异神混迹在中央星海，埃科林等人都不太看得起破碎星环这种偏远星域的人，身为这片星海最凶恶的暴徒团伙，习惯了嚣张狂妄，就连超A级都不一定被他们放在眼里。

    从七年前开始，异神就整天念叨着什么树树树，在他们看来，异神的疯症又加重了，所以才莫名其妙派他们来破碎星环寻找某个虫洞的坐标数据。

    埃科林：“哈罗法尔手里有我们要的数据，他是首要目标，如果能顺利拿到数据，就不用去找黑星的麻烦，不管怎么说，哈罗法尔都比黑星好对付。”

    众人点头。

    埃科林顿了顿，继续道:

    “等解决了第一个任务，我们再去偷进化方块。”

    ————

    （晚上有点事，写的少了点，让我整理哈思路）

