    凤天月身上的气息，猛地爆发起来。

    她如今已经是半步道主了，身上的气息是极为的强大，即便是十重道皇境的无天大能在感受到这种可怕的气息后，也都是瞬间露出了震惊之色，半步道主的气息，却仿佛是真正的道主境一样，太强大了。

    李墨的脸色平静，并未有任何担忧之色，他既然绝对放开凤天月，那么自然是不惧怕了。

    他自然是已经有能力可以对付凤天月，如今的他，实力已经到了一个非常强悍的地步，完全不必惧怕任何道主境以下的，甚至是道主境，他都觉得自己能够一战。

    凤天月的确很强，乃是族长，可能还有其他一些能力，但那又如何？

    这里有灰毛鸡，还有完整的古剑，这古剑可是对于凤天月有克制作用的。

    对于整个邪灵一族都是有克制作用的。

    即便是凤天月此刻是道主，李墨都不惧怕，更别说是半步道主，如今的李墨，做任何事情，自然都是想好了退路，无比的谨慎。

    “天月姐姐！”

    曹洛水立刻张开双臂，挡在了李墨的面前。

    李墨的手，放在了曹洛水的肩膀上，随时准备发力，将曹洛水拉到一旁。

    凤天月的一掌朝着前方袭来，看见曹洛水忽然过来后，猛地停了下来，脸上的杀意瞬间消失，收起了手掌，“我就知道你会这样，我也没打算真的杀了他，看在他控制了我，但却从未让我做过什么出格的事上，我便饶了他，好歹也算是他救我出来的！”

    “谢谢天月姐姐！”

    曹洛水立刻跑了过来，拉着凤天月的胳膊，“我就知道天月姐姐最好了！”

    “少说好听的话，看见我不杀你心上人，你就这么高兴？”

    凤天月瞥了李墨一眼道。

    “天月姐姐，以后我和师父也会帮助你们的。”

    曹洛水道。

    “算你有点良心，不枉姐姐白疼你！”

    凤天月道。

    “我说过了，看在你给洛水造化的份上，自然是会帮助你们夺回曾经属于你们的上宇宙！”

    李墨道。

    “你这番大话说的好生轻巧啊，你只是一个下宇宙的，即便是天资出色，但局限性就在这里，想要助我邪灵一族夺回属于我们的上宇宙，你以为容易吗？

    而且这件事，有可能还不是那么简单的！”

    凤天月道。

    “若没有那个能力，我自然不管，有能力便会帮助！”

    李墨随意的道，他又没打算一定将这件事当作一个必须完成的任务，没能力就算了。

    “你！”

    凤天月秀眉一皱，哼了一声，直接扭过头去，“再和你说下去，洛水就要悼念亡夫了！”

    “天月姐姐！”

    曹洛水立刻拉着凤天月，朝着一旁走去。

    随后，李墨与灰毛鸡无天大能，便等待了起来。

    ，曹洛水与凤天月待了几天后，凤天月便离去了，李墨一行人，也是告别了星象宗，朝着中宇宙飞去。

    “师父，天月姐姐对我还是很好的，教给了我一些邪灵一族的道法！”

    曹洛水说道。

    “嗯，她与你倒是挺投缘的！”

    李墨也点头道，他自然是能够看出来，不然也不会放心让洛水与凤天月呆在一起。

    “李墨大人，我所在的中宇宙叫做古言宇宙，此番还需穿过百个宇宙！”

    无天大能说道，“古言宇宙之中，有三位道主境强者，这三人也分别是古言宇宙最强的三个势力宗主！”

    “好，走，我们过去借点药草，修为应该可以再次飞速提升了！”

    李墨道。

    “老祖喜欢，非常喜欢，古言宇宙之中的药草，可绝对比什么星象宗与飞云宗好多了，老祖喜欢，哈哈哈！”

    灰毛鸡顿时大笑了起来。

    “李墨大人，古言宇宙可是有三位道主大人！”

    无天大能提醒道。

    “嗯！”

    李墨点头道。

    看见李墨的样子，无天大能眉头微微一皱，经过了这么多天的接触，他知道李墨绝对不是那种嚣张之辈，他这么平静，难道是有什么底气不成？

    难道他的实力，已经足以与道主一战了？

    一行人，在中宇宙之中快速飞行着，以目前几人的实力，在所路过的中宇宙之中，亦是属于极为顶尖的存在了。

    在飞行了两月后，便已经是达到了古言宇宙之中。

    这里还远未到中宇宙深处，在中宇宙深处，可是有道主境以上的存在。

    走进了古言宇宙后，无天大能便开口道：“这个方向，就是我所在的五蕴宗，宗门之中，宗主乃是道主境强者，其下有道皇境修士超过了三百人！”

    无天大能在说完之后，却发现李墨与灰毛鸡皆是没有任何反应，不由得摇头感叹一声。

    当初自己刚来的时候，实力弱小，见到五蕴宗的实力，可是震惊极了。

    同样都是从下宇宙之中来的，但与李墨大人比起来，自己什么都不是啊，若不是知道李墨大人是下宇宙的，自己绝对会以为是中宇宙深处的天骄，甚至说是上宇宙的都信。

    “以李墨大人的实力，的确是不用在乎五蕴宗的，除了宗主外，其他人都不是李墨大人的敌手！”

    无天大能说道，“虽然我是远远不如李墨大人的，但是我在五蕴宗之中的地位亦是极高的，当初从下宇宙之中过来，能够成为仅次于宗主的强者，也是极为不容易！”

    “的确是不俗！”

    李墨道。

    无天大能闻言，顿时露出了浓浓的喜色。

    三千道地之中，天骄众多，但能够达到自己这种程度的，当真是凤毛麟角啊。

    “我当是谁呢？

    原来是无天啊，跑了这么久去哪里了？

    是在躲着我吗？”

    这时，一道轻蔑的声音传来。

    只见一行人似乎刚好要出去，遇见了无天大能与李墨几人。

    “这就是你所说的在宗门之中地位很高？

    遇见的第一个人就这么讽刺，看来地位还真是高啊！”

    灰毛鸡笑了起来。

    、无天大能的脸上，顿时露出了浓浓的尴尬之色，“这是个意外！”

    言罢，他看着说话那中年修士，沉声道：“鹏安，你说话最好客气一点！”

    

