    “轰隆！”

    不多时，天穹之上的地狱之门陡然发出沉重无比的轰鸣声，大门表面的暗紫色符文释放出灿若烈阳的紫色光芒，把整个天空都渲染成了暗紫色。

    伴随着轰鸣声不断加剧，紧紧封闭的地狱之门开始松动，渐渐敞露出一丝门缝。

    那门缝之中赫然爆射出炫目耀眼的金光和烈火！

    下一刻。

    “轰！！！”

    一道震破苍穹般的轰鸣声响起，庞大无比的地狱之门竟被一股难以形容的力量生生撞开！

    刹那之间，地狱之门宛如被烈日炸开了一般，爆发出冲天掠地的金光和烈火，席卷天地。

    炎炎烈火将整个天空瞬间渲染成了赤金色，恐怖的热浪让方圆数百万里的大地都化作一片焦土，空间都变成了赤红色。

    沈浪肉身强大，不至于受到什么影响，但还是卷起大片的空间风暴，替身旁的怜星抵挡住了热浪的侵蚀。

    “啾！”

    铺天盖地的烈火和金光之中，冲出一尊巨大无比的金色神鸟！

    那神鸟身形足有千万丈，通体燃烧着金色火焰，头顶金冠，全身上下的金色翎羽释放出洞穿苍穹的金色火光，姿态端庄华贵，震慑天地。

    这金色神鸟宛如一道巨大的金色太阳，散发出炙热无比的赤金色光辉，强光吞噬淹没了所有景物，将方圆百万里的地域照的通亮。

    这绚丽高贵的光芒和摄人心魂的威压感，不自觉的让人心生膜拜臣服之感！

    仿佛天地间的一切，都在这一刻停止！

    “这究竟是……”

    怜星看着这只从地狱之门中冲出的巨型金色神鸟，俏脸微微有些发白。

    身为地府公主，怜星也算是见多识广了，但她还从来没有看到过如此强大的生灵！

    那金色神鸟释放出的灵压气息，简直可以堪比成熟体的元凤了。

    “神鸟金乌！”

    沈浪双目死死盯着天穹之上的这只金色神鸟，突然想到了古书中描述的某个太古神兽，不禁倒吸一口寒气。

    神鸟金乌又称“混沌金乌”，乃是正儿八经的太古神兽，血脉强度虽比不得祖龙元凤等顶尖神兽，却也不逞多让。

    传说，上古妖皇东皇太一的本体真身便是混沌金乌，可驭使太阳神力。

    “东华帝君前辈？”

    沈浪惊疑出声，他总算是反应过来，这只混沌金乌极有可能是东华帝君所化。

    东华帝君是东皇太一之子，继承了混沌金乌的血脉也是理所应当之事。

    果不其然。

    下一刻，天穹之上的金色神鸟身形急速收缩，化作一道极小的光点，从天而降。

    只见那金色神鸟化作一名剑眉星目的金发青年，竟与吕洞宾长得一模一样！

    唯一不同的是，这金发青年眉心处有一道金色神鸟图案，爆发出太阳般炫目的耀眼光辉，给人一种无法不让人正视起来的磅礴威压感。

    “义弟，我们终于又见面了。”

    金发青年骤然飘落至沈浪身前，和颜悦色的淡笑道。

    “吕兄？是你！”

    沈浪双目圆睁，满脸不可置信的看着身前大变了一个样的吕洞宾，表情既震撼又惊喜。

    眼前这浑身泛起金光的吕洞宾，与曾几何时那个行将就木的老弱之躯简直有着天壤之别，宛如重生了一般！

    沈浪能感觉到眼前的吕洞宾全身上下释放出极其惊人的能量波动，修为甚至已经接近混元大罗金仙。

    见沈浪满脸疑惑，吕洞宾笑着解释道：“贤弟不必惊讶，为兄只不过是借前世东华帝君之魂现世而已，这副新生的躯体还是由帝君所主导，是帝君让我与你会面。”

    “原来是这样。”

    沈浪松了一口气，转而又问道：“吕兄，你与帝君能从地狱之渊中出来，莫非已经打破了地狱之渊的封印？”

    “自是如此。”

    吕洞宾微微点头，正色道：“能让帝君如此快破禁而出，可是全拜玄霄道友所赐！”

    “玄霄道友和欧阳小友应该也快出来了。”

    说罢，吕洞宾的目光转向天空中尚未关闭的地狱之门。

    就在这时。

    “嗖！”

    敞开的地狱之门中再度冲出一道湛蓝色的遁光，声势烜赫无比。

    只见这道湛蓝色遁光以迅雷不及掩耳之势飞掠至沈浪身前，沈浪定睛看去，竟是许久未见的欧阳长风。

    “沈兄，庆幸还能与你再次见面，请恕长风来迟一步！”

    欧阳长风神情激动的朝着沈浪躬身一拜。

    “欧阳兄不必如此，快快请起！”

    沈浪赶忙将欧阳长风扶了起来，心情也格外激动。

    他能清楚感知到，欧阳长风今非昔比，修为竟已攀升至大罗巅峰，全身上下散发出极其狂暴的能量波动，右臂更是涌动着惊人的湛蓝色光芒。

    即便欧阳长风有意压制右臂的气息，那共工手臂所散发出的雄浑气势还是十分明显，足以让人心悸胆寒！

    “欧阳兄，这共工手臂嫁接的如何？”沈浪目光转向欧阳长风右臂，忍不住询问道。

    “多亏了帝君和玄霄前辈的再造之恩，这条共工手臂移植的十分完美！拜此所赐，长风的修为也有了极大的提升。”

    “换在之前，实在是不敢想象之事。”欧阳长风颇为感慨说道。

    在东华帝君的改造和玄霄的帮助之下，这条共工手臂已经彻底与欧阳长风的魂体融合，完全替代了原本自己的手臂，灵活度等各方面也与自己的手臂没有半点差别。

    拜这共工手臂中的神纹之力所赐，欧阳长风的修为突飞猛进，不费吹灰之力便攀升到大罗巅峰之境。

    回想起这段经历，欧阳长风都有种如梦似幻之感。

    见自己义弟能获这般造化，沈浪心中颇感欣慰。

    欧阳长风叹气道：“可惜，玄霄前辈为助长风和帝君，做出了极大的牺牲。这份大恩，长风只怕一辈子都难以偿还了。”

    “牺牲？”

    沈浪皱了皱眉，正欲发问之时。

    一道雷霆光芒从地狱之门中冲出，这次是玄霄归来，徐徐降落。

    “玄霄前辈，您这是……怎么了？”

    当沈浪将目光转向玄霄身上时，不禁大吃一惊。

    从黄泉地狱中归来的玄霄简直像是变了一个人，原本貌如青年的玄霄肉身竟衰老不堪，皮肤松弛干瘪，头发竟也掉了大半，身形枯萎干瘦，甚至连骨络都有所收缩。

