    第1249章在他家月宝眼里，都是一样的

    不过，看他右手边，矮一个台阶的地方，他家月宝跟个乖宝宝一样，跟他四哥坐在同一张案前，乖乖的一小口一小口的吃着东西,明明冷静的吓人，但却因为她人小小的，长的粉雕玉琢，却让人怎么看，都觉得怎么可可爱爱……不由地，他就嘴角微微勾了勾。

    他家月宝不是这个世界的人，没有这里的很多观念和思想，那不管他是帝王,还是不是帝王,在他家月宝眼里，都是一样的。

    也可能是这辈子自从重生后，他家月宝都在他身边的原因，他倒是一下又不觉得孤单了。

    姜月坐在她四哥薛四虎旁边，她四哥不愧八面玲珑，跟别人推杯换盏，特别热闹，她则平静的吃着东西，又平静的看着面前的一切。

    而她家薛琰一个人坐在上面，那也是一个帝王该坐的位置。

    虽然宴席上很多人，但都是大人，就她和她家薛琰是孩子。

    尤其她还是一个女宝宝，特别引人注目。

    她自己倒是没特别注意什么，就平静的看了看忠胆侯。

    此刻忠胆侯正与邵伯期推杯换盏。

    而这忠胆侯就是镇西大将军霍文清，果然右眼下边跟她那个叫做邵叔亭的副指挥官一样有颗泪痣,还长相跟她那个叫做邵叔亭的副指挥官一模一样，就是连身高体型也一模一样。

    因为西边相较于南、北、东这三个方向安定很多，西边相邻国家也是跟大翎关系非常友好的，所以，镇南大将军他们是回不来，但镇西大将军，同时拥有忠胆侯爵位的霍文清却回得来参加新帝登基大典，这也是为什么姜月今儿能看到霍文清的原因。

    虽然今儿是第一次见忠胆侯，但因为之前就猜到跟她叫做邵叔亭的副指挥官长的一模一样，同时叫着她另一个副指挥官霍文清的名字，所以，当看到忠胆侯的时候，她一点情绪起伏没有。

    帝王在场，文武百官、王公贵族自然都会多少克制自己，不会放纵自己失仪，所以，当薛琰带着姜月走后，大家才更是推杯换盏，十分尽兴。

    薛琰都继承帝位了，按祖制，东宫里他的东西也都搬到了清龙殿，而他父皇轩辕灏则搬到后面的给太上皇住的宫殿了。

    他父皇现在是浑身轻松，自上午退位后，就不管什么冠都不戴了，头发束起，却只用布带给简单扎一下，穿的也很随意，倒是显得越发年轻了。

    薛琰搬到了清龙殿里住着，姜月、薛四虎自然也搬了，清龙殿偏殿里有很多房间，够他们住的。

    也是为了大家今晚能尽兴，所以，薛琰才比大家预料的还要早些离开，带着姜月回到清龙殿。

    但两人也没急着进清龙殿，而是从帝辇上下来后，就坐在清龙殿前面的长长台阶上，看着天上的皎洁又清冷的月亮。

    两人身上都被宫人忙忙的上来披了披风，毕竟现在才二月初，夜风寒冷。

    直到宫人们退的离他们足够远了，姜月又看了一会天上的月亮，才压着声音，跟旁边的薛琰说——

    (本章完)

