    砰！

    一击重拳砸在夏翔的脸上，一股波动在夏翔脸上如同水波一样荡漾开来。

    巨大的冲击带着夏翔的身体向后退去。

    双脚在石台上摩擦出一道痕迹，夏翔右腿快速与左腿错开，微微弯曲，小腿发力止住身体的后移。

    一个照面，就吃了个大亏！

    身体下移，做冲锋状，夏翔四肢全部被奥特闪光力量包裹，一臂弯曲收握防守，另一臂直冲。

    一击低直拳轰向诺亚之光。

    “膝击！”

    诺亚之光抬膝与夏翔的直拳碰撞在一起。

    诺亚之光顺着力量的凝聚，让自己的身体以膝盖为支点，呈倾斜角度，使上半身靠近夏翔。

    察觉到他动作的夏翔，另一只手握拳向上轰去。

    “诺亚?肘！”

    或许是瞬间，或许连一瞬都没有！

    夏翔的脖子仿佛要断了一样，歪向一旁。

    “这种攻击……”

    夏翔趴在地面，脖子传来一股剧痛。

    感受到脑后有动作的波动，夏翔朝侧旁翻滚过去。

    诺亚之光的脚重重踏在夏翔脑袋原本呆着的位置，那一片的地面直接四分五裂，化作碎片崩飞！

    夏翔单膝触地，捂着脖子缓缓站起身来。

    夏翔从未见过有那样速度的肘击，或许那一击已经不简单只是格斗攻击了吧。

    似是看出了夏翔心里在想什么，诺亚之光道：“这一击，是使用了超重力波动对肌肉的推动，才打出了这样的超高速。”

    夏翔扭了扭脖子，强忍着疼痛，再次冲了上去。

    “光束切割！”

    一发蓝色光弹从夏翔手中甩出。

    在夏翔的猜想中，诺亚之光会躲开或者是使用出防御技能。

    没想到诺亚之光避也不避，任由蓝色光弹轰击在身上。

    一圈波动在诺亚之光皮肤表面荡开，直接将蓝色光弹反射回去。

    直奔向诺亚之光的夏翔不得不翻身躲过，身体腾空翻越，落在诺亚之光身后。

    身体回转，整个右臂横扫！

    一团夹杂着光线和光弹的蓝色能量呈扇形状，从夏翔的右手挥洒出来。

    距离夏翔极近的诺亚之光躲避不及，被大量的能量击中，发出一声闷哼。

    夏翔一记右勾拳打向诺亚之光，闪亮型6万吨的握力、8万吨的腕力都被用到极致！

    砰！

    这一击轰击在诺亚之光的胸口，打的他连退数步。

    不过，也仅限于此了。

    诺亚之光止住身体，一只手握住夏翔的手腕，缓缓将他的胳膊挪开。

    夏翔感觉半个身体都被一股巨大的力量牵动，挣扎不开。

    诺亚之光道：“你已经养成了不错的近身格斗能力，不过我的腕力是22万吨，握力是25万吨。

    在这里，我无法完全模拟出本体的能量，但是身体参数还是可以的。”

    一掌将夏翔推开，诺亚之光像一个老师一般认真嘱咐道：“孩子，奥特战士的近身战斗，从来都不会只靠身体力量的比拼，体魄、技巧、能量缺一不可。

    你要知道，许多怪兽的纯力量天生就比奥特曼占优势，蛮力，永远也解决不了战斗！”

    夏翔的胸口剧烈浮动。

    刚刚的近身战斗中，夏翔给诺亚之光造成的伤害，远远小于诺亚之光对他自己造成的伤害。

    “呼……明白！”

    夏翔再次向诺亚之光冲了过去，在奔跑的途中，夏翔的双臂上涌现出庞大的能量，汇聚成两柄百米长的光刀。

    手臂交叉横扫，湛蓝色能量汇聚的光刀向诺亚之光交叉劈去！

    诺亚之光直接飞跃，停留在上空。

    光刀扫过，在石台上留下两道长长的划痕。

    诺亚之光道：“现在……就让我看看你的光线攻击吧！”

    “诺亚?地狱火！”

    诺亚之光将能量集中于右臂，转换成火焰，握紧拳头向前击出，火焰中心的温度超过一兆度，用缠绕着火焰的重拳击向并形成火焰柱！

    夏翔乳白色的双眼中依稀反映着火焰的红光，恐怖的火焰余波在星空中肆虐！

    “闪光射击！”

    夏翔从右手中释放出蓝色光线，与火焰柱进行对冲。

    与之前仅仅调动少许能量不同，夏翔这次足足可以调动体内一半的能量。

    一圈冲击波从两道能量对撞的地方席卷开来。

    蓝色光线与火焰柱彼此渗透，互相泯灭。

    可一兆度的火焰何其恐怖，哪怕夏翔此时已经竭尽全力的调动能量，也只是螃臂挡车。

    火焰柱将蓝色光线从中间分裂，几乎瞬间击中夏翔！

    整个石台先是被火焰柱贯穿，然后在巨大的冲击下化作碎片。

    一道身影从破碎的石台飞出，掉落在星空中一颗荒寂的小星球上。

    今天的测试，夏翔仅凭现在的表现其实已经算是合格的了。

    格斗已经明显有了自己的特色，完全拥有了战士级别的格斗能力。

    而对于能量的掌控度，在刚刚的光线技能对撞中，夏翔其实也不算错了。

    诺亚之光在这个心灵世界中，对于本体的光线威力模拟，几乎已经无限接近了。

    如果夏翔真的抗住了，那诺亚奥特曼自达到80％的能量掌控后，无数万年以来对于能量储存与威力的提升岂不是白干了。

    不过，诺亚之光想试一试夏翔的极限究竟在哪儿。

    这场比试从一开始，诺亚之光都是有明确目标的。

    将自己的能量威力压缩到和夏翔差不多，只要夏翔能够抗过自己五大必杀三大究极中的五大必杀技，就算夏翔通过。

    远处一颗小星球上，被轰入地下的夏翔猛地站起来。

    逆时炫光闪耀，夏翔已经变成了蓝银色相间的奇迹型。

    “闪电?诺亚！”

    诺亚之光右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，让重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起，进而放出七色之光。

    强大的七彩光线隔着虚空轰向夏翔！

    感受到这股能量的强大，夏翔直接使用出奇迹型的必杀技立波留姆光波。

    一个巨大的黑洞出现，将七彩光线吸附进去。

    还没等夏翔松口气，黑洞宛如玻璃崩裂，产生许多的空间裂痕！

    七彩光线从打破空间与次元，扭曲了黑洞，冲向了夏翔。

    “闪光扩张！”

    夏翔释放能量制造圆形透镜增幅。

    在夏翔的背后，有着无数的星球，其中有着不少温度比太阳还高的发光星体。

    无数的光芒被牵引，经过圆形透镜的增幅，汇聚成一道白光，与七彩光线对撞在一起！

