    她像一颗闪闪发亮的小太阳，永远散发着温暖的光线。

    照亮了他，也让他的那些阴郁和孤僻，无处可藏。

    沉默着走了一段路，幼儿忽然问：“水奕君，你为什么一直戴着面具？”

    “从我记事起，这面具便一直伴随着我。除了母亲，这里没有任何人知道我的真面目。”水奕君低声说，“起先我很抗拒，但母亲十分严厉，一旦我在人前取下面具，便会狠狠惩罚我，或者杀死看见我的脸的人。”

    幼儿倒吸凉气：“那时你多大？”

    “我有记忆起，大概三四岁吧。”

    “你娘真够狠的。”

    对一个三四岁的孩子这么狠毒，不留下心理阴影才怪。

    也亏得水奕君没有变成神经病。

    “为了保护自己不被惩罚，也为了不让无辜之人被母亲杀掉，我便一直带着面具。除非沐浴洗脸，即便睡觉，我也不会取下。”

    “可是你出门的时候……”

    “在外面，没人知道我是水奕君，是飘云庄的庄主。我只是个考不上举人的酸秀才罢了。”水奕君想到出门的几个月，心里很愉快。

    幼儿道：“若非你一直带着面具，恐怕很快便有人会发现，你与我师父长得一模一样。真是奇怪，难道庄主是为了这一天，才让你一直戴着面具吗？她怎么知道，有一天自己的大儿子也会来到飘云庄？”

    水奕君摇头：“母亲是个绝顶聪明的女人，她的心思，旁人很难猜透。”

    “绝顶聪明？”幼儿笑了。

    “你不信？”

    “也许她是有些聪明，但根本不算什么。”幼儿说道，“我娘才是这世上最聪明的女人，至于你娘，把自己的小聪明用在算计自己的亲儿子身上，根本算不得什么。”

    水奕君笑道：“其实我一直想问，幼幼是什么来历。”

    幼儿笑道：“你猜呢？”

    “我看幼幼气质高贵，谈吐不凡，出身必然非富即贵。只是，据我所知，一般富贵人家的千金小姐，多十六七便嫁人，即便在家也是娇宠着，难得有幼幼这般，独自一人出门闯荡。”

    幼儿笑道：“大概因为我的父母并不是一般人。”

    顿了顿，又笑道：“其实他们也很担心的，但因为疼我，所以愿意满足我自己的愿望，让我按照自己的意愿生活。”

    水奕君有些羡慕：“原来世间还有这样的爹娘。”

    “你娘对你控制太严厉了，你又不是小孩子了，这样不对。”幼儿说，”我娘亲说，每个人成年后，便是独立的个体。父母便不该再干涉孩子的生活。否则会把孩子养废掉。“

    水奕君笑：“你是在说我是个废物吗？”

    “我不是这个意思。”

    “与你玩笑罢了。”水奕君笑道，“其实我自己心里也清楚，若离开了飘云庄，我便什么也不是。”

    “你自己出门在外，不也过的挺好？”

    “那是因为我有钱。”水奕君轻轻弹了下自己的腰间荷包，“然而这钱，也是飘云庄的。”

