    “呵呵，我承认自己沾了家族的光，不过我自问这几年对家族的贡献也不少了，你又做过什么，真好意思坐在这个位置上？”

    秦以以冷笑道，虽然这家公司现在已经步入正轨，但秦妙妙根本不会管理公司，到时候别说是挣钱了，维持都困难。

    “少给我谈什么贡献，你不就是刚好做到这个位置吗，如果是我的话一样可以！”

    秦妙妙不屑的说，公司运营不就那么回事么，她在这里就是老板，所有的事情都交给下面的人去做就行了。

    “秦以以，你真以为自己很厉害吗，总裁说的不错，你不过就是沾了家族的光罢了！”

    “就是，你想来就来，想走就走，真把这里当自己家了吗？”

    “要不是秦家的底蕴，你真以为自己能做出什么成绩吗？”

    一部分员工立刻开始对秦妙妙表忠心了，毕竟谁是老板对他们并不重要。

    “听见了吧秦以以，可不是我一个人这么说，这些可都是你的同事！”秦妙妙不无得意的说，秦以以可能不会在乎她说什么，但是这些共事了这么久的员工这么说的话，秦以以一定会很难受。

    “你们……”秦以以面色陡然变得难看起来，“各位，我自问平常并没有做什么对不起大家的事情，我知道你们也有难言之隐，但是你们真以为秦妙妙以后会好好对你们吗？”

    这年头，各种压榨员工的事情多了去了，但是她自问从来没有过类似的决定。

    “切，说的好听，你是没压榨我们，但那不过是你高高在上的怜悯罢了，说白了就是施舍。”

    “你从小出生在富贵人家，哪里知道我们这些人的难处，你不过是在自我感动罢了，我们早看你那高高在上的样子不顺眼了！”

    “咯咯……说的好，我看你们绝对是人才。这样吧，人事部和企划部的经理刚刚因为个人原因离职了，就你们两个人上吧！”秦妙妙咯咯大笑道，秦以以果然还是太天真了，真以为自己对员工好他们就会记住了，这年头永远都是讲利益的。

    “多谢总裁！”刚才说话的两人顿时狂喜，他们其实也就是混混日子，没想到一句话就成了经理了，以后还不平步青云。

    见状，更多的员工坐不住了，纷纷开始数落秦以以的不是。

    以前他们夸赞秦以以的地方现在都变成了缺点，就连秦以以带他们走出困境都不算什么了。

    “秦以以，听见了吧，这家公司没你一样能转，说白了，你不过就是个闲人罢了，还真把自己当回事了！”秦妙妙大笑道，她倒是没想到秦以以会突然出现。

    不过这样也好，刚好当着所有人的面，好好羞辱秦以以一番。

    “其他人我也就不说了，但是丁胜，你别忘了，当初你家人重病的时候，要不是公司出钱，你家人恐怕就凶多吉少了，还有你，你儿子先天性心脏病，也是公司出的钱！”秦以以咬牙道。

    “你也说了是公司出的钱，和你有什么关系，再说了，那也是我应得的！”

    “秦以以，你真把自己当天使了吗，每天那么多人生病，怎么不见你去救！”

    秦以以一说这个，更多的人不满了，毕竟他们家里没人生病，等于少了一大笔补助。

    “呵呵，事已至此，我也不想多说什么了，不过你们真以为跟着秦妙妙就能得到什么好处吗？”

    秦以以深吸一口气，心里反而释然了。

    其实她就是放不下这些同事，毕竟秦妙妙肯定会乱来，到时候公司会成什么样谁都不知道。

    不过既然这些同事已经站在秦妙妙那边了，她也没什么好说的。

    “你怎么说话的，真以为自己比总裁要强吗。”

    “秦以以，你现在什么都不是了，干什么还在这里说三道四的？”

    众人七嘴八舌的说道，丝毫不顾及秦以以是他们的前总裁，人走茶凉或许就是这个意思吧。

    “对啊，你还站在这里干什么，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”秦妙妙娇笑道。

    “呵呵，你们好自为之吧！林克，我们走！”

    秦以以深吸一口气，努力让自己平静下来，然后转身走了。

    虽然难免有些不甘，但继续留下来，不过也是自取其辱罢了。

    “怎么，这就走了，真不考虑留下来给我做个助理什么的？福利可是很好的哟！”秦妙妙阴阳怪气的说道。

    “哈哈！”台下顿时很配合的发出一阵笑声。

    秦以以握紧了拳头，其实她并不怪这些同事，毕竟现在就是利益至上的世界，而且成年人的世界都不容易，他们只是做出了更正确的选择罢了。

    “好了，我们继续开会吧，不要让某些人影响了我们公司内部的稳定，各位放心，以后我们只会更好！”秦妙妙摆了摆手，虽然她不会管理公司，但如何装腔作势还是会的。

    秦以以已经被赶出了家，现在又被赶出了公司，以后秦家就没这个人了。

    离开公司之后，秦以以突然觉得轻松了许多。

    这几年为了公司，她压力真的很大，毕竟她不过也是个还没有毕业的学生罢了。

    “林克，你是不是觉得我很傻？”秦以以问道，她发现，自己以前还是太天真的。

    社会毕竟要比学校复杂的多，但她还是不自觉的把学校那一套带入了公司。

    今天她才算是终于看明白了，成年的人的世界，只有利益。

    “为什么这么问？”林克反问道。

    “我平常对公司的同事都很好啊，尽可能的满足他们的要求，没想到关键时刻，他们却捅了我一刀！”秦以以自嘲的摇了摇头，可能她真的只是感动了自己吧。

    “这很正常啊，谁给他们发工资，他们当然就向着谁了！”林克说。

    “你想得倒是很简单，不过你说的也对！”秦以以点了点头，以前那些同事各种赞扬她，不就是因为她发工资么，“你是不是也是因为我给你发工资，所以你才向着我的？”

    “是啊！”林克毫不犹豫的点了点头，他单纯的就是为了钱而已。

    “你……”秦以以顿时气得不行，似乎比刚才还生气了，难道林克就没有一点点其它因素在里面吗，“那我不给你发工资，你是不是马上就不理我了？”

    “那不会！”林克摇了摇头。

    “为什么？”秦以以心里这才稍微有了点安慰，看来林克也不是那么不近人情。

    “最起码我要把之前的工资要到！”林克老老实实的说，他可不会傻乎乎的马上就走。

    他已经付出了将近一个月的劳动了，而且自问做的很好。

    “你……”秦以以顿时气得话都说不出来了，果然她不应该对林克有任何期待。

    就林克这样的木头，根本不会懂什么人情世故吧，“林克，我告诉你，这个世界不是真的只有钱，还有人情世故的！”

