    

    看着晕死过去的霍雨浩，天梦觉得自己百万年的智慧受到了极大侮辱。

    弱成这个样子怎么可能成神。

    “少废话，这还没到你出场时候，还赶快回去准备。”二明一脸的尴尬，没想到自己动手对付一只十年魂兽竟然被提前跑出来的天梦看见了。

    “妈的，为了冰帝我拼了，哪怕成不了神，能与冰帝在一起几十年我认了，要是你们不把冰帝找来陪我，我非和这小子同归于尽不可。”天梦一咬牙，退了回去。

    直到霍雨浩醒来，天梦才按之前的计划好的，从土里钻了出来，故作感慨。

    “终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    时间又过去一年，明都的一间酒楼当中，雪奇灵独自一人看着手中大明二明的画像陷入了沉思。

    “青天，昊天宗当代宗主，泰坦，昊天宗当代副宗主。”即使是天魂帝国情报机构，也足足花了五年的时间才查到他们身份。

    上面还配有去昊天宗的地图，就在天斗城不远。

    “天下第一宗，封号斗罗一定不少，万年前的海神就是出自这个宗门。”雪奇灵陷入了沉思，想不要去昊天宗走一遭，五年的时间过去了，按照金无双的说法，他体内的诅咒也该生效。

    虽然他并没有发生什么意外，可他始终有些放心不下。

    “公子，三号贵宾厢找你。”正当雪奇灵发愁之际，一位服务员走了过来。

    “找我！”雪奇灵一愣，这家酒店是天魂帝国情报机构在明都的据点，按理说没人认识自己啊，难道乾星跑来明都了。

    “带路吧。”雪奇灵现在可谓是艺高人大胆，即使乾星来了也不能把他怎么样。

    现在他的魂力修为已经到了五十六级，就连梦红尘和笑红尘都他帅在了身后，目前都只是五十三级的魂力。

    以乾星八环魂斗罗的修为，或许以魂王面对他有些勉强，可别忘了雪奇灵目前已经是妖王中期修为了，妖力已经相当于魂圣强者了。

    以乾星敏攻系魂斗罗的修为，自己或许不能战胜他，可他也别想拿下自己。

    然而推开门一看，雪奇灵顿时傻眼了，一个彪形大汉正看着自己。

    怎么会是二明，他要是发难，这下十个他都跑不掉了。

    “怎么样，小子，很意外吧？就天魂帝国那点小动作，也想瞒过我们，痴人说梦，要不是我们主动坦白身份，给他们一百年他们也别想知道我们身份。”二明打量着雪奇灵问道。

    “确实有点意外。”雪奇灵点头。

    “同位泰坦血脉怎么差距就这么大呢？”二明打量着雪奇灵，又看看自己，虽然他也长得不差，可与雪奇灵站在一起，确实有几分绿叶衬托鲜花的感觉。

    雪奇灵如今虽然只有十二岁，可也验证了冰神说得话，他的样貌比起凶兽化形确实要受看的多。

    “这是天生的，羡慕也没用。”雪奇灵哈哈大笑，英俊的面庞外加一头白皙晶莹长发，要是再给他一匹白马，他就是无数少女心中完美的白马王子了。

    看到雪奇灵得意的样子，二明恨不得给他英俊的面孔来上一拳，淡淡问道：“说吧，你小子找我什么事。”

    “我被中了龙女诅咒，想请你们帮忙。”雪奇灵收起了笑容，沉声说道。

    “龙女诅咒，看来你也不老实啊，让我看看。”二明出身星斗森林，自然直龙女诅咒，认为是雪奇灵打龙女的主意才中招的，不过也没有拒绝。

    “咦！”

    二明一手抓着雪奇灵的右手，随着神识望雪奇灵体内渗透，顿时大吃一惊。

    “看来你还有许多奇异之处啊。”二明诧异的看着雪奇灵，不过每个人都有自己秘密，他也没打算深究，只是道：“你体内诅咒不全，可以解除，不过需要一些时间。”

    “没问题，这点时间我还是有的。”雪奇灵点头。

    “那就开始吧。”二明一抬手，浓郁的土元素魂力就将整间屋子彻底封闭了起来，紧接着他整个人就变成了金色。

    “小子，看清楚了这就是神力。”二明非常的得意，说话的同时，金色神力就已经顺着他的手掌进入了雪奇灵的体内。

    日月帝国，一处偏远的山谷当中，金无双和一个全身覆盖被银色龙鳞绝色女子在商议着什么。

    突然金无双猛然一个转身，隔着万里距离看向的明都的方向，顾不得和银龙女解释，当即盘膝坐了下来引动体内五分之一的诅咒配合起雪奇灵和二明来。

    金色的神力入体，雪奇灵感觉一股暖流在四肢百骸当中留过，一遍又一遍的洗涤这着自己。

    如果这个时候有人站在雪奇灵面前，就会看到一丝丝黑气从他头顶缓缓的冒出，消失在了空气中。

    “十万年龙女的诅咒，你小子那里怎么惹到十万年龙女的，要不是遇到我你小子死定了。”二明看着那黑气，不禁加大了输入雪奇灵体内的神力。

    “巧合而已。”雪奇灵笑了笑，并没有解释。

    “得了吧。”二明了不相信雪奇灵的鬼话，在他看来雪奇灵一定是强迫了十万年龙女不好意思说而已，“还好这个时候我可以动用神力，要是晚几天，我的神力被封印，我也救不了你。”

    “斗罗大陆还有谁能封印你？”雪奇灵可好奇问道。

    “这你就不明白了吧，神力是不允许出现在斗罗大陆的，我们平时都只是半神实力而已，甚至大部分时间我都是以超级斗罗的身份示人。”二明解释道。

    “那现在是什么特殊时刻么？”雪奇灵更加好起来了。

    “告诉你也无妨，就是之前我们提到的造神，凶兽化为武魂，斗罗大陆有史以来还是第一次，谁也不能保证一定成功，需要神级力量护法。”二明沉声说道，不给雪奇灵解释的机会，又接着道：“小子，我知道你要说什么，你先听我说完，我今天来找你也是这个原因，我敢用性命担保无论是造神还是魂灵技术都是为了魂兽的未来，你不理解可以，但也不与之作对，是对是错以后你自然明白。”

    “所以，你说得凶兽是谁？”雪奇灵沉声问道，声音冰冷了起来，果然如他预感的一般，大明二明并没有放弃造神计划。

    “大哥已经把冰帝引回了极北之地……喂，小子，你干什么，别动，龙女诅咒只有一次下诅咒的机会，可同时也只有一比解除的机会，出了意外我也救不了你。”二明庞大的神力普通百万大山一般将雪奇灵压在得动弹不得，任由他百般挣扎，也无法与之抗衡。

    “若冰儿出事，我发誓一定要你们陪葬。”雪奇灵仰天长啸，双目赤红，满头雪发乱舞，这一刻他再也顾不得其他，体内妖力和魂力同时爆发，甚至连弑神枪都祭出了。

    可在二明绝对的实力面前，他还是太过渺小，根本一点用没有，仍旧被压制得一动不能动。

    “要我陪葬你也得把龙女诅咒解决了才行啊，要是你还没成长起来就死在诅咒之下，你凭什么让我陪葬。”二明淡淡说道，强大的神力压制得雪奇灵动弹不得，继续提他磨灭体内诅咒。

    至于雪奇灵的威胁，他压根没放在心上，他相信等雪奇灵知道造神和魂灵技术的优点之后，会反过来感激他们和海神的的。        

