    王艾看向罗本，两人只用视线交流就明白了对方的所思所想，于是相视一笑。

    这场宴会的后半段，两人陷入了长久的沉默，似乎有意的在享受两人无言的默契所带来的温暖，以至于两人的女友都纳闷起来，这两个男人在干什么呢？

    时光就在王艾和罗本偶尔的手势和绝大多数时候的沉默中流逝，一切都仿佛回到了科巴姆的乡间别墅。唯一区别的是两人都成了父亲，都成了比往日青年变得更加稳重寡言的父亲。

    “好了，走了，明天上午八点？九点来着？”王艾站起身。

    “九点。”罗本也站起来，伸了个懒腰：“今天太晚了，改天我去你的撒玛利亚庄园看看。”

    “好。”王艾应了一声，和抱着孩子的黄欣并肩向南走去，只是背身挥了挥手。

    回到家中，王艾直接去了地下室的健身房，有几个保卫也在练着，大家见王艾若有所思便各自练自己的互不打扰。这一家人平时真的像是一家人，互相说话都没什么忌讳，保卫们也不怕王艾，只有当王艾开始思考的时候，不管是思考学业、事业还是什么其他的，保卫们都会敬畏的保持安静。

    练了一身大汗，顺便把残余的一点酒气散干净，王艾踏上一楼绿植旁的楼梯，路过充满女儿气息的二楼，随便瞅了一眼已经被挂在墙上的几幅风景画，才上了安静整洁的三楼。

    住了5个人的三楼颇为空旷，目前只有书房、主卧、次卧、三卧、卫生间、收藏间被用了，还有六个不知道干什么好，黄欣和时文君都没有表示支配的兴趣，而康丝回来后通常一钻进自己的房间就不想出来了。

    主卧的门开着，电视机的光芒一闪一闪，王艾进去的时候，人都在，王胜自己躺在婴儿车里根自己玩，女人们则正在一边看电视一边聊天。王艾打了个招呼就准备去书房接着看录像，黄欣在身后问了一句：“你和罗本，是真好。”

    王艾回头笑道：“是的，我们性格完全不同，但我们都知道我们是足球场上彼此需要的人。”

    “惺惺相惜？”康丝用一句中国成语形容道。

    “四年前在科巴姆，你们……”王艾说到这卡了一下，露出笑容：“那时候我们是两个不太得志的青年球员，也是两个不喜欢过多社交活动，喜欢一下班就回家的球星。与他外表的狂野不羁和我的春风得意不同，我们实质上都是很注意生活和工作界限的人，于是就这么成了朋友。”

    “何况，你们还都是边锋。”时文君总结道：“会有很多共同语言，对了，你们那时候聊天会谈足球吗？工作和生活界限？”

    王艾呼了口气，走回来一屁股坐在黄欣和时文君中间：“私下里即便谈足球也是私下的角度，这和白天在俱乐部开会、训练也不是一个模式，就好像电视台记者在家看电视剧一样。我们两个在足球技术上确实有很多交流，但更主要的还是互相了解。他遇到我之前就已经是个技术非常成熟的球星了，我也差不多，所以在技术上互相学习谈不上，主要还是增进了解，球技啊、人品啊、习惯啊，当然还有互信的加深。”

    “哦。”王艾突然伸出双手搂住了黄欣和时文君的腰，让两个人都浑身一震，他却恍若不绝：“就像你们，现在即便聊工作也是轻松的态度而不是白天在办公室的工作交流，对吧？”

    在康丝的注视下，时文君拧了王艾的手背，但他硬是不撒手，索性赌气的道：“我看你们两个像同性恋！”

    黄欣和康丝直接笑出声，王艾侧身用额头“敲”了一下时文君的脸蛋：“瞎说，这是男人之间的纯洁友谊。你不懂，遇到一个异常出色、异常可靠而且脾性相投的队友是多么幸福的事儿，我们这比赛都有点像是作战了，你能明白一个出色可靠的战友是多么珍贵么？”

    时文君哼哼两声，大概知道刚才的话可能会给自己带来不好的后果，所以不再犟嘴。

    “不过说我们都是边锋，还有点不太一样。”王艾琢磨着道：“他呢，通常的作战范围都在边路，能前能后，我呢，基本不去后场，哪怕我也在边路。”

    “你就喜欢出风头。”时文君还是忍不住碎碎念了一句。

    “是有点这个意思，不过这也和个人的特点有关系。”王艾晃着脑袋：“阿尔杰的身体比较消瘦，让他到重兵防守的中路，他坚持不了全场，而且太容易受伤了。边路虽然狭窄，但防守力量也没那么强，通常他只要过掉一个人，就可以长驱直入。”

    黄欣给王艾倒了一杯茶，自己也喝了一口：“按我的理解，他是兼具边卫和边锋的特点，能攻善守，但不适合高强度连续作战。他就像一个爆发力很强的短跑运动员，而不是一个披坚执锐的前锋或者中锋，当然也不像一个指挥官的前腰。”

    王艾赞同的点头：“他那个身体条件，基本离不开边路。所以哪怕我们都打边路，在前场攻击性都很强，但他该放手的时候会退到底线，而我不会，我顶多退到后腰一线就停下了。”

    “确实我们看不到你在本方角旗区和对手争夺的情况。”康丝补充道。

    “所以，他的作战范围就在右边路的这一小条，我是整个前场。”

    “他的防守比你好，你的攻击范围比他大。”时文君喝起了咖啡：“这么说你们没什么竞争。”

    “当然。”王艾坦然点头：“如果我们技术特点一致，那就很难结下这种友谊，毕竟很多时候有你没我，太残酷了。这种情况下即便有心结交，彼此也会感觉有些尴尬。”

    说到这，王艾悄悄松开了搂着黄欣腰肢的手，然后猛的一转身，在时文君没反应过来之前按住了她的头，亲上了她的嘴。

    片刻后，在康丝逃之夭夭的脚步声里，小美人儿推开王艾：“你疯了。”

    “嘿嘿。”王艾瞄了一眼手足无措的黄欣，一弯腰把小美人抱起来走了两步丢在床上，随即不等她起身便压了上去。

