    只能说，是变异系统的功劳。

    不管是技能[星落]本身，还是让他次次都能召唤出十倍焰星的[概率逆转]，两者都是变异系统的产物。

    双方结合，那更是发挥出了远超现阶段玩家的恐怖力量！

    【你击杀了红果怪（Lv2），经验+1】

    【你击杀了红果怪（Lv4），经验+3】

    【你击杀了红果怪（Lv3），经验+2】

    【......】

    一连数道击杀信息浮现。

    打开面板，再一看经验条。

    Lv2（15/300）

    一发技能下去十几点经验，获取经验的速度远比之前来得快！

    “这样下去，或许不用十分钟我又能升级了！”

    “升到3级后技能威力更强，刷怪又更快，又可以快速升到4级......”

    良性循环！

    只要不懈怠地继续努力，优势就会越来越大！

    凌逸难掩激动的神色，心中对自己未来的全修道路更加自信了。

    “加油！”

    轻声为自己加油，他加快了技能的释放。

    使用技能是有消耗的。

    但很幸运。

    神路两个新手福利中的另外一个，便是让玩家的体力恢复提升一百倍。

    因此，10级前的玩家可尽管释放技能，不用担心体力的问题。

    【你击杀了红果怪（Lv5），经验+4】

    【你击杀了......】

    仅仅八分钟后，2级的经验条便攒满了。

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至3级！】

    【你获得了5点自由属性点！】

    将属性点全部加在法力上并再次使用[星落]时，如凌逸预料中的那样，焰星的直径提升到了15米！

    威力更强了！

    当凌逸还沉浸在刷怪速度变快的喜悦中时，一道神路信息忽然出现。

    【提示：熟练度足够，你的成长技能[星落]已升至2星！】

    “升星了！？这么快！？”

    看到这条消息，凌逸瞪大双眼大感意外。

    但仔细一想。

    目前为止，这技能他也用了一百多次了，这点使用量让技能从1星升到2星，其实非常合理。

    他急忙打开技能详情，查看起升星后的[星落]。

    [星落（2星·可成长）]：引导一颗焰星冲击目标区域，对该区域内一切造成大量伤害（5秒延迟）。焰星极小概率放大十倍。

    “嗯？？？”

    凌逸满头问号，“效果根本没变化啊。”

    他将技能效果看了两遍，确定真的和之前一样后，打算实际试一下。

    毕竟技能有很多因素都不会在具体描述上出现。

    只有使用后才知道变化。

    趴在草坡上的他微微仰起脑袋，目光望向天空，口中轻声道：“星落。”

    话音一落。

    便见那赤金色的亮光出现在比原先更高的天空上，离地约有三四百米！

    “哦？焰星变高了！”

    只看到这个，凌逸就懂了。

    已知技能有5秒延迟，即从焰星出现到攻击至目标区域有5秒的时间。

    那在时间不变的情况下，高度提升，下坠速度就必然会加快！

    下坠速度变快，对地面的冲击力就会更强！

    简单说就是。

    对地面的伤害更大了！

    接下来发生的验证了他的猜测。

    当这焰星落地时，“轰”的一声巨响犹如平地惊雷，刹那间就爆发开的冲击波携裹着磅礴的金焰向着四面八方冲去。

    方圆三十米的草原在那短短一两秒之间便被焚烧殆尽，成了一片裸露的干地。

    范围内的所有红果怪都在那一瞬间被直接融化！

    被焰星直接冲击的区域出现了一个直径十五米的大坑，最深处约有一个成年人的高度。

    范围内原本还有两颗树，其中一颗位于核心攻击区——那颗已经没了。

    还有一颗在焰星的破坏范围边缘——现在正在金黄的火焰中熊熊燃烧。

    【你击杀了......】

    ......

    时间匆匆流逝。

    距离本届神路开启已过了两个小时。

    在营地外的平原上，原本奔向四处练级的玩家一个个返回到了这里。

    包括凌逸也是。

    他现在正坐在一块草地上，看着不断从四面八方赶回来的其他玩家，心中有些期待。

    ‘待会就要一起打草原狼营地了啊，也不知道其他人多少级了......’

    在他旁边，几个年轻人正在闲聊。

    “草原狼营地是开启主路的前置关卡，只有打通了它，我们才能进入神路主路，正式踏上消灭魔王的道路。”

    主路才是神路的核心区域。

    那是一条危险的道路，路上有数不尽的强大魔物和各种boss。

    需要全区玩家们齐心协力一同攻克。

    魔王就在主路尽头。

    不杀死它，所有人就无法进入中级地图，无法突破29的等级上限。

    可以说。

    在主路面前，其他区域都是“野外”。

    “话说回来，你们都多少级了啊？”

    “还能有多少级？现在能升到2级的哪个不是牛人？...嘿嘿，我运气不错，刚刚2级。”

    “...我也快了，就差十几点经验了。”

    听到旁边几人这么说，凌逸不禁皱起了眉。

    什么？

    现在升到2级就很厉害了？

    他仔细看向几人，发现那个说自己已经2级的人面带自得，好似现在就升到2级是个非常了不起的成就一样。

    其他人看向他的目光也是略带羡慕。

    看起来不像在乱说......

    那...

    自己这7级是什么鬼？

    『

    姓名：凌逸

    等级：7（17/800）

    ......

    法力：35

    ......（省略）

    』

    “难道他们没有快速升级的捷径？没有快速升级的方法？”

    凌逸一脸疑惑地低声自语。

    他知道自己升级很快，或许没人能追得上，但他也不敢小觑天下人。

    在他看来，神路已经降临20年了，这个世界的人一定早就探索出了他不知道的，可以快速升级的攻略。

    通过那个攻略，或许难以升到他现在的等级，但五六级应该也是可以的......

    “不！单凭这几人就下定论还太早了。”

    “那些强者后代和各大势力新生代，他们的等级一定更高！”

    话音一落，凌逸便听到远方传来阵阵喧嚣。

    抬头一望，只见数百人往这个方向走来。

    排头是几个意气风发的年轻人，好像是名人一样，引得周边玩家频频注目。

    当他们走过来时，其他在各处观望的玩家也一个个起身，向着这边走来。

    时间差不多了。

    大家要集合了。

