    唐妩站在学校正大门门口，像是一支清濯的娇莲，今天的她穿着一身白洁的T恤，把她十六岁已经有的身线衬托得淋漓尽致，不少路过的初三生望着这个初中部的校花级女孩，联想到即将的毕业和各奔东西，很多人都有一种说不出搅着心痛的遗憾。

    唐妩脸上红红的，她刚才站在这里的时候，已经有几个男生大胆的表白，却到最后又被唐妩婉拒，灰溜溜的逃走。

    战败者不胜枚举，最直接的贡献就是让更多的人望而却步，特别是一些脸嫩明知毕业再不表白就没机会的男生们，最终还是捂住了手中的情书，从唐妩身边一错而过，未来的人生中，这些或许是一些人一辈子的遗憾，也或许是他们人生中回忆起来会微笑的小插曲。

    捏着手中丢也不是，不丢也不是几叠情书的唐妩，心里面不由得暗自埋怨起苏灿来，本来刚才宣布最后一天放学的时候，她身边的几个女友死党都知道她要把试卷借给苏灿复印一事，外加上今是放假前最后一天，几个女生都有自己的事情，也就没有和唐妩结伴而行。

    看到一个劲在座位上整理自己书本的苏灿，唐妩觉得自己在教室里等他好像不是那么一回事，说实在的唐妩还从来没有这样等过哪一个男生，所以她干脆就一边慢慢走，一边等。这都走到大门口了，苏灿还没有跟出来，反倒让唐妩只能够站在最后的大门口处，她是班上的班长，答应过的事情，如果自己这么一走了之，她也做不到。

    然而如此以来，反倒看上去更不像一回事，这不正在唐妩心里略怀怨意的时候，苏灿才终于背着重量不小的书包，气喘吁吁的出现。

    “来了？”唐妩虽然心里面对苏灿不满，不过她凡是都不会表露在外，只是皱了皱眉，还有一点，苏灿这幅模样，有些好笑。

    这下周遭路过认识唐妩的人，都长大了嘴巴看着唐妩，这个在初中三年里，很闻名的冰川美女，更是校花级的女孩，刚才都没人知道她站在学校大门这里做什么，就连一些表白的人都碰了钉子黯然离去，谁知道她竟然在等待一个男孩？

    “对不起，让你等久了，这玩意太沉了，敢情我初中三年的负担，在今天来齐了！”苏灿自然联想到过去初中时代落下的知识点，他要在短短的这两天里面掌握，难度也不是开玩笑的。

    唐妩倒是用略带疑惑的眸子扫向苏灿，刚才她等在这里发现不是那么一回事，无非就是觉得自己破天荒等待一个男生的场面有些暧昧，更别提若是让苏灿看到，这个男孩心里面不免生出得意的虚荣感，这多少会让她自己心里不太舒服。

    唐妩冰雪聪明，很多事情她都能够看在眼里，只是冷漠的外表，让她不太习惯将心里的东西说出来而已。

    谁知道苏灿出现的时候目光里略带歉意，而且说话语气里的重心听得出心思扑在复习的书籍上面，根本就没有唐妩预料中的那些情况，不免让她重新的打量苏灿。

    各科的试卷从唐妩手中递出，一一经过

    打字复印店的扫描过后，十几张复印下来的各科试题外加上参考答案让苏灿拿在了手中。

    对于现阶段的苏灿来说，什么股票涨跌，什么时代潮流，什么信息业商机，都不太现实，亦都比不上他此刻可以应解燃眉之急的这些试卷，摆在手中，犹如握紧了自己未来的命运。

    复印店外有小吃摊飘出的香味，被染出金色镶边的云朵静静的悬停在半空，完成了复印，和苏灿理论上已经没有任何交集的唐妩和他并肩走出门来，回过头看了一眼学校的外墙，一丝难得的不舍从唐妩眉宇间流露出来，她转头看了苏灿一眼，“我想重新去学校里面看一看，或许今天过后，这样的机会就少了呢。”

    苏灿有些诧异的看着唐妩，努力思索着记忆里唐妩中考前放学的那天是不是逛了一遍学校，不过论他怎么搜肠刮肚也找不出这样的回忆，不过自己这个以冰冷著称的班长，竟然在当下流露出这么一丝不舍的情绪，就已经足够让苏灿惊诧的了。

    看到苏灿的表情，唐妩有些故作轻松的续道，“你要回家吗，没关系的。”

    “那么早回家没用，我又不是赶着回去吃饭呢，走吧，我陪你回去看看。”

    ···

    苏灿觉得自己才完成了一个初中时代梦想着，却从来没有完成过的壮举。

    和班长唐妩共同在校园内漫步。不过可惜的是苏灿早已经不是当初的那十六岁少年，至少心理年龄不是，虽然唐妩在十六岁就已经有了过人的容貌和气质，不过还达不到让苏灿面红耳赤心跳加速的那时候正常初中少年心情震颤程度。

    倒是漫步于这十一年前的校内，熟悉的地方历历在目，现在还是一片杂草丛生的操场，在后来的几年里变化颇大，这里开辟出了更大的空间，地上铺了水泥，立起了一座座的篮球架，慢跑道也铺了碳渣，划了分界明晰的白道，后来还有花台，替代了这里深一脚，浅一脚的马尾草丛。

    围墙那里还有缺陷的一角，当初无数人就是从那里跳出去逃课的，苏灿也有过一次经历，那后面是一个小鱼塘，他把书包扔过墙，爬上去的时候才发现这个秘密。

    现在回想起这些，再看着眼前，苏灿心头涌上难明的情绪，特别是身边还有唐妩陪伴的时候。

    苏灿当然明白现在小唐妩的心情，她的成绩早已经远超了一中的招生标准，别提那时候还有特别的优待，如果你是尖子，一中将无条件，甚至于学杂费全免的让你就读，而唐妩明显就是此类重点照顾的对象。她是明知自己会离开这所中学，最后还是舍不得这三年初中度过的日子，以这种方式排解自己的不舍。

    在一簇斜坡的草坪上，唐妩竟然就地坐了下来。苏灿对她不同平常的举动感到大为新鲜，和她并肩的坐下，风吹拂而来，草絮飞舞于他们之间，很安静的画面。

    “苏灿，其实你挺聪明的，你如果努力一点的话，一定会获得很好的成绩的。你并不需要那样。”

    “哪样？”苏灿奇了。

    “今天你给董青云表现昨天那篇习题的答案，我听说了...想要获得别人尊重的话，没必要用这样的方式呢...”看了苏灿一眼，唐妩看出自己的话没有刺伤到他，才放心的说道，“你的成绩比三中录取线差上一点，不过如果你保持这种复习的劲头，我相信你一定可以冲上来的。”

    苏灿哑然，原来唐妩听闻了自己早上的时候和董青云核对答案事件，以为自己故意用这种方式，扬眉吐气。毕竟百分之九十三的正确率，这就连她唐妩都是不太可能的，她或许正确率会很高，但是她昨晚自己做过那套试卷，连她都不可能于晚饭到睡觉的几个小时内，将这些习题全部做完，放到苏灿的身上，哪还不是天方夜谭呢？

    “嗯，我知道了。”苏灿对唐妩咧嘴一笑。

    唐妩愣了愣，她又从苏灿的目光和神态间看到了一种与众不同的气质，像是苏灿的内心深处，住着另一个灵魂，笑容绚烂清澈，让她忍不住不由自主的转开头去，心想自己到底是怎么了，怎么会突然在他复印习题的时候，回想起三年间这个男孩在自己生活周边的存在，生出一种对学校和这一切难舍的情绪。而现在，心脏又怎么会莫名一跳呢。

    看到明眸亮目，十一年前的小唐妩，再感觉到了平时冷漠的外表下善良的内心之后，苏灿明白自己很难接受她会在十年后遭遇情杀的事实。

    既然自己回来了，那么就意味着，他不能白白的白活这一趟，他要改变命运的安排！

    苏灿暗暗的下定决心。

    两人并肩走出学校的时候初中班主任小周老师正和学校的一个领导在门口谈论些什么，小周是刚从师范学校毕业过来，教书经验不足三年的老师，据说经过几个学校的调配，最终调到了第三中学。最终被调到苏灿班级，成为教英语的班主任，性子急，班里几个跳的学生也被他收拾过，直接导致了这些学生后来到社会上成为混子的时候，回忆起小周老师，还对他十分敬畏。

    印象中小周老师还在接下来教过一届初中，后来就因为手段严厉而出了名，在零九年的当儿，已经是夏海市一所中学的校长了，事业可谓风生水起。

    看到他们两人并肩从学校里走出，小周先是愣了一下，就连小唐妩也都感觉到不自在起来，毕竟临近毕业，自己和苏灿竟然在放学之后从学校内里逛出来，难保不会引起自己师长的什么联想，然而现在自然不好解释。

    两人只好给小周点头问好，又不碍着他和副校长的谈话。

    只是在最后离开校门的当儿，苏灿分明看到了小周对自己竖起的大拇指，这个平时严厉到几乎和暴君划上等号的老师，此刻怎么看怎么和十一年后自己那班猥琐同事有得一比。

    而小周老师心里面的万般震动又何尝是苏灿所能知道的。

    自己班级里的宝贝疙瘩班长唐妩，平时怎么就没看出来呢，敢情她和苏灿这名不见经传的小子才是背后一对啊！

    到了两条路线不相同的分叉路口，那个时候还没有人行横道路灯这种高科技玩意，苏灿就随着唐妩过了街，然后挥挥手道别。

    “那么，下个学期再见咯。”

    唐妩愣了愣，她下意识想到的是自己怎么会和苏灿在市一中再见？

    随即看到苏灿那对清澈的眸子，毫无半分杂质的对自己微笑，唐妩还是小嘴轻撅，点点头。

    “嗯。”

    唐妩有些伤感，她知道天真的苏灿还没明白下个学年自己是不会在第三中学出现的，他们是会被高中这条分水岭，分去不同人生道路的两种人。