    这篇结束之后，《决胜荒野》系列就结束了，郝多鱼也终于松了一口气。

    和主持人朱强，还有工作团队吃了个杀青宴之后，郝多鱼去医院检查了一下身体，发现没有问题之后便回了北京。

    “最近没有发生什么事情吧？”

    回到公司之后，郝多鱼朝着助理问道。

    “没有，对了，《极品女士2》下周一就要上映了……”

    “好，我知道了，《北爱》剧组怎么样了？”郝多鱼问道。

    “正在拍摄之中……”

    “是在北京对吧？”

    “对。”

    “好，一会儿我去探探班……”

    “要不要通知他们一下？”

    “不用。”

    “好。”

    “《石头》剧组呢？”

    “还在选角之中……”

    郝多鱼：“……”

    这都多长时间了，怎么还没有选好呢？

    这个剧组自己也得关心一下才行。

    把公司的事情，简单的处理了一下，郝多鱼开着车朝着剧组的驶去。

    ……

    赵氏酒店，《北爱》剧组里。

    导演郑小龙发火了，饰演吴魏的那个演员，今天已经NG了很多遍，台词熟悉，表情夸张，真不知道他是怎么出名的！

    “对不起啊，导演，再给我一次机会，报保证，这条一次过！”中年演员严松笑着说道。

    “给你是十分钟时间，在熟悉一下剧本！”郑小龙有些疲惫的挥了挥手说道。

    要不是他已经拍摄了好几天了，而且他演的还是一个比较重要的角色，郑小龙非得把他换了不行，演的是什么玩意儿，一点职业素养都没有！

    到现场了，都不知道自己演的是那场戏，台词是什么，这怎么拍？

    就是因为他，《北爱》的进度被拖了很长时间。

    这个时候郝多鱼已经来到了拍摄的现场，而拍摄也正是开始了。

    这场戏是吴狄，伍媚，吴魏三个人在吃饭的场景，也是吴狄知道帮助自己的那个女人是自己哥哥的前女友的一场戏。

    餐厅里，三个人坐在了桌子面前，吴魏端起酒杯说道：“小伍，你能会北京我真的很开心！”

    “为了我们再次相见……”

    “干杯！”

    两个人一饮而尽。

    “在来！”

    吴魏端起醒酒器，又给伍媚倒了一杯。

    “这所有的理由都被你说遍了，这是时为什么呀？”伍媚说道。

    “这杯呢……12345678910……”

    严松又忘记台词了，不过他知道是几个字，于是用数字说了起来。

    气的郑小龙直接大吼到：“卡！”

    “你这个白痴！就他妈几分钟的戏，几句台词你记不住！回家吃屎去吧！”郑小龙实在是忍不了了，因为已经NG了很多次了，哪怕是脾气在好的他，也受不了了。

    “你怎么能够骂人呢？”严松站起来喊道。

    “骂你怎么了，我他么还想打你呢！”郑小龙说道。

    “你打个试试！”严松激将道。

    他就不信郑小龙敢打他！

    “我……”郑小龙拿起板凳就准备和他干仗，被工作人员给拦住了。

    “怎么了？”郝多鱼说道。

    郑小龙看到郝多鱼来了，感觉有些尴尬，自己的老板第一次来片场就看到了这样的场景，属实有些不合适。

    “咳咳，没啥。”郑小龙整理下衣服说道。

    “他竟然想打我，你们给我评评理……”严松反而抓住不放了。

    郝多鱼走到了他的面前问道：“你是哪个公司的？”

    “星灿娱乐的艺人，怎么了？”严松说道。

    “明天你可以不用来了……”郝多鱼说道。

    怪不得他又是NG，又是说数字呢，原来是灿星娱乐的演员，这一切都说的通了。

    “凭什么，我们可是签了合同的！违约是要违约金的！”严松说道。

    “违你妈，滚蛋！”郝多鱼毫不客气的说道。

    像这种没有职业素养的演员还违约金？自己不追究他的责任就算是好的！

    把严松开掉之后，郝多鱼说道：“以后不要用星灿娱乐的演员了……”

    “哦！”

    郑小龙诧异了一下，还是同意了。

    星灿可以说占据了娱乐圈的半壁江山，不用他们公司的艺人的话，选择的余地就少了很多。

    “先拍其他的戏份吧，演员的话，以后在找！”郝多鱼说道。

    “好。”郑小龙只能点点头说道。

    “对了，老板，你看你对吴魏这个角色有没有兴趣？”郑小龙说道。

    他看过郝多鱼演的士兵突击，连长高城郝多鱼演的确实挺不错的，所以他才会想要让郝多鱼来演吴魏。

    “我演吴魏？不合适吧？”郝多鱼说道。

    “怎么不合适？本色演出啊！你本来就是老板，吴魏也是老板，怎么不合适了？简直太合适不过了！况且让你演的的话，还能省一笔片酬不是吗？”郑小龙笑着说道。

    “呃，我还有其他的事儿……”

    《疯狂的石头》那边一直不开工，他想去看看。

    “没事儿，等你有档期的时候，我们在拍摄可以啊！”郑小龙说道。

    郝多鱼：“……”

    “行吧，我先去四川一趟，等回来的时候在拍摄吧……不过期间你也可以先物色人……”郝多鱼说道。

    “好。”

    郑小龙表面上答应了下来，可却没有往心里去，还物色人？还有比你更加合适的人选吗？

    接着他们去其他场地拍摄其他的内容，郝多鱼也跟了过去。

    叶紫苏在这里演的的沈冰。

    胸比较平的陌小刀演的是喜欢程峰的林夏，这倒是本色演出因为程峰是李梦飞饰演的，他们本来就是情侣。

    聂小雨演的是杨紫曦，士兵突击里面的排长演的是石小猛等等。

    有些人物是郝多鱼给设定好的，有些人物是让郑小龙自己找的。

    郝多鱼一直在片场待到郝帅快放学的时候，才回去。

    “叮……”

    放学的铃声响了起来，郝多鱼也刚好到了学校的门口。

    “嗨！”

    郝多鱼拍了拍秦雨薇的肩膀一下，说道。

    他的这个举动，吓了秦雨薇一跳。

    秦雨薇拍了自己丰满的胸脯说道：“我当时是谁呢，吓了我一跳！”

    “不好意思啊！本来想给你一个惊喜的，没想到喜没有，反而惊到了。”郝多鱼笑着说道。

    秦雨薇上下打量了他一下，说道：“几天不见又黑了不少……”

    郝多鱼：“……可不是吗，又是风吹日晒雨淋的，又是风餐露宿吃了上顿没下顿的，当然黑了……”

    这一段时间，他一直在拍摄《决胜荒野》系列，当然黑了不少。

    两个人聊天的时候，郝帅和王思雨放学了。

    “爸爸……”郝帅看到郝多鱼兴奋的扑了上来。

    郝多鱼一把抱住了他，看着秦雨薇说道：“开你的车，还是我的车？”

    “我的吧。”

    “好。”

    几个人上车，直接开到了郝多鱼的公司里。

    把郝帅和王思雨送到了陈先河那里，秦雨薇和郝多鱼来到了他的办公室里。

    秦雨薇经常来公司，和他们公司的人都比较熟悉，等他们进到办公室之后，郝多鱼的助理送了两杯咖啡过来。

    “你跟你前妻是怎么回事儿？”秦雨薇好奇的问道。

    “没怎么回事儿啊！”

    “什么没怎么回事儿，说说呗，我想听听。”

    “我们之间的破事儿有什么好听的？”

    “说说呗，你前妻长得还挺漂亮的……”秦雨薇说道。

    虽然只见过一次，但秦雨薇对她的印象还是挺深刻的。

    “呵呵，没你长得漂亮。”郝多鱼夸了一句。

    之前的‘郝多鱼’可能感觉她确实挺漂亮的，现在的郝多鱼对她一点好感都没有。

    不论是叶紫苏还是聂小雨亦或者金莲，秦雨薇那个不比她好看？

    秦雨薇白了郝多鱼一眼，说道：“讲讲呗。”

    “好吧……”

    郝多鱼开始酝酿情绪了，其实他一点都不记得自己和马小路之间的关系，上次要不是郝帅提醒，他都不认识马小路。

    “咳咳，我们……我忘记了……”

    “信你个鬼啊！”

    “好吧，以前我们还是很恩爱的，直到她参加的《快乐女神》的节目，我们的关系才开始微妙了起来。”

    “她在节目上说自己是单身，没有结婚，可那个时候郝帅都两三岁了……”

    “她在得到冠军之后，随之而来的是一张离婚协议，最后我还是签了字，后来听说她和星灿娱乐的老板结婚了……”

    “你还挺惨的啊！不过你这么红，又是公司的老板，她为什么要离开你？”秦雨薇有些不解的问道。

    虽说现在的地球影业没有星灿娱乐那么大牌，但潜力很大啊！

    而且郝多鱼又有才华，作词作曲，写剧本，弄广告，洋洋都行，真搞不懂他的前妻是怎么想的？这样的男人都抛弃？

    “我是在离婚之后才这么红的，之前只是一家中介公司的员工而已……”郝多鱼说道。

    “牛啊！从普通的员工一直到现在的明星，很是很厉害的啊！”秦雨薇听到之后郝多鱼的经历之后眼前一亮说道。

    不是谁都有本事能从一个小员工混到大老板的。

    “还可以吧……”

    “你呢？你怎么样？”郝多鱼好奇的问道。

    想秦雨薇这么漂亮的女人，怎么会有男人抛弃他呢？

    不过想想也是，在漂亮的女人也有玩腻的一天，除非是真爱。

    “我不想说……”

    “你这，我都说了我的经历，你不说你的？”郝多鱼问道。

    “哈哈，我又没有说要说的我的经历啊……”

    “好吧。”郝多鱼看她不想说，便不再勉强了。

    不过跟秦雨薇这一段的接触来看，她是非富即贵啊！

    两个人又聊了很久，知道王思雨的补习结束，秦雨薇才恋恋不舍的离去。

    第二天把郝帅送到了学校之后，郝多鱼坐上了飞往重庆的飞机，朝重庆飞去。

    《疯狂的石头》就是在重庆拍摄的，宁皓他们在郝多鱼的提议下来到了重庆取景，所以他们整个剧组都在重庆。

    郝多鱼下了飞机直接打了一个出租车来到了这次的取景地——罗汉寺！

    这部电影很多镜头就是在这个地方取景的。

    郝多鱼付过钱下车，朝着罗汉寺走去。

    “这里不让进！”郝多鱼刚准备进去，就听到有个青岛口音的工作人员拦住了他。

    郝多鱼抬头一看，笑了起来。

    “有什么好笑的？我有那么好笑吗？”眼前的这人说道。

    “你是干什么的？”郝多鱼看着眼前的这个人问道。

    “我是《疯狂的石头》剧组的，我们在拍摄，不让进！”

    “你叫什么名字？”郝多鱼问道。

    “黄博！”

    “山东青岛的？”

    “你怎么知道？”

    “学过跳舞？”

    “你又知道？”

    “还出过专辑？”

    黄博整个人都傻了，这人谁啊？怎么知道的这么清楚？

    “嗯嗯，出过。”

    “像不像当明星？”

    “哈哈，你在开玩笑？就我这个长相？当明星？哈哈哈……”

    笑完，他说道：“想！”

    这个弯转的有些措不及防。

    他要是不想当明星，也不会跑到这里当一个工作人员，可是他想演角色，别人都嘲笑他，说他太丑了，连个龙套都不让他当，直接让他过来看大门来了，尽管是看大门，给的也不多，他咬牙做了。

    看大门和看大门也不一样的，这可是给剧组看大门啊，也算是为电影事业做出贡献了。

    “走，和我进去，我跟你弄一个角色！”郝多鱼说道。

    这可是未来的百亿影帝，可不能放过这个机会。

    “你是说真的？你能给我弄到角色？”黄博有些不敢相信的说道。

    “当然了，跟我走！”

    黄博一脸懵逼的被郝多鱼拉了进去。

    道具组正在布置现场，郝多鱼跑过去一看，弄得还是挺不错的。

    导演宁皓看到郝多鱼来了，说道：“你来了怎么不提前说一声，我好去接你！”

    “接什么接，我这不是来了吗？”

    “对了，我给你带了一个人，感觉他很适合其中的一个角色，你给他安排一下……”郝多鱼说道。

    “好，安排什么角色？”

    宁皓还是很讨厌别人往剧组里面乱安排人的，不过这剧是郝多鱼投的，只要不是特别重要的角色，都可以答应他。

    “黑皮！”

    “黑皮？可以！”宁皓点了点头说道，这个不痛不痒的角色，给他就是了。

    “谢谢老板，谢谢老板！”黄博拉着郝多鱼的手感谢道，如果没有他的话，自己也知道什么时候才能有机会演出，说不感激那是骗人的。

    “没事儿，一会儿签合同，你就是我们公司的演员了，以后戏多到你不想拍！”郝多鱼说道。

    “怎么会不想拍呢？想拍，想拍……”黄博连忙说道。

    “哈哈，以后你就知道了，对了，我跟你好好说说这戏……”

    在众多人的诧异中，郝多鱼给他讲起戏来，看得周围人是目瞪口呆。

    老板疯了吧？

    这么多的主演他不讲戏，偏偏给一个小角色讲戏？

    这个人什么来头？

