    消除者大军不断向前推进，无论是丘陵还是洼地，都无法阻止它们的推进，犹如一片滚动的金属洪流将一切碾压成齑粉。

    可在推进到一片丘陵地带的时候，突然震耳欲聋的枪炮声响彻整片天空，密集弹雨泼洒向这些冰冷的机械造物。

    走在前方的人形消除者胸口被贯穿内爆弹击中，随后剧烈的高温能量爆炸，将它们体表的那一层外装甲融毁，露出后方较为脆弱的内部骨架和结构。

    当失去了第一层的外装甲保护，在贯穿内爆弹的巨大威力面前，这些量产型号的消除者人形战士，轻易就会被炸断肢体或者胸膛部分的重要结构，从而陷入瘫痪之中。

    这还不是巴达尔军团的重火力覆盖范围，被特殊伪装覆盖的陆地超重型暴风战车，也在此刻展现了自己作为巴达尔军团最为重要的火力支援和远程打击平台的重任。

    几门大口径的贯穿内爆弹机炮不断将一颗颗堪比一般人小臂粗细的贯穿弹弹射出去，送入消除者的阵列之中，不断激起一片片爆炸的火云，还有一块块的消除者残骸。

    唯独消除者阵列中那些高达数米的重装消除者才能抗住这种威力的轰炸，同时这些重装消除者也用身上搭载的微型净化光炮反击了回来。

    面对激射而来的一发发炽白色的净化光弹，久经战阵考验的超重型风暴战车，后方的拦截系统启动，一发发用于泯灭，抵挡敌人攻击的速射拦截弹激射而出。

    原本激射而来的净化光弹突遭袭击，被打破了自身能量的平衡，瞬间便在空中爆成一团火云。

    就这样两方的重装载具，一边对前方的战场进行火力支援覆盖，一边凌空开始了火力交锋，一时间空中到处都是炸裂的光团，火团，好不热闹。

    不过这种交锋也随着巴达尔战士的散兵突袭而宣告结束。

    巴达尔加以自己最大的速度向前狂奔着，犹如一阵风一般带起一阵飞沙走石，后背上轻便型喷射背包也同时喷射出淡淡的蓝色光焰，将其冲锋的速度加持的更加迅速。

    其他的巴达尔战士虽然没有巴达尔加的冲锋迅猛，可也没有被甩开太远，依靠着装甲的辅助和强大的反应思维能力。

    这些超人的战士能规避掉大部分消除者手中速射光束枪发射而来的光束，因此这也是巴达尔加率领军团战士冲锋的原因。

    同时这次冲锋也是为了破坏那些隐藏在消除者后方的重型消除者，削弱其火力打击力量，这样大规模的努达尔加防卫军就能进入战场，依靠自己的数量优势将这些还未彻底站稳脚跟的消除者机械大军歼灭。

    不然重装消除者要是选择调转枪口，利用净化光炮对付依靠集团作战的防卫军，防卫军必将损失惨重。

    巴达尔军团虽然可以正面挡住消除者大军的进攻，可他们的职责从来都不是打什么歼灭战和防御战，而是利用自己强大的战斗力和如同尖刀般锋利的突击力量，直刺敌人的薄弱处，对敌人造成重创。

    防御战和歼灭战从来都是防卫军所负责的范围，这也是努达尔加防卫军从来都是集团作战的原因，这也是努达尔加世界摸索出来的最适合他们的世界的战术。

    巴达尔加率先突入消除者们中间，左手的爆能枪改二型随着他手臂的左右移动，枪口不断喷吐着蓝色的光焰。

    位于前方被冒着蓝色光焰的枪口扫过的消除者身上也会同时爆出恐怖的爆炸，高能晶体战斗部爆炸瞬间所产生高能物质会散发出极为恐怖的瞬间高热，将消除者体表的外装甲融毁。

    这时只要再来一发贯穿弹内爆弹就能将消除者战士给炸成一堆报废的零件，而很幸运的是巴达尔加包括他麾下的战士在内都已经发现了这个弱点。

    于是冲入消除者中的巴达尔军团战士开始了一场高效的屠杀，无数消除者被暴能枪发射的贯穿内爆弹轰成碎片。

    其中一马当先的巴达尔加更是勇猛非常，左手的爆能枪不断喷吐足以致命的子弹，右手的收割者战斧也没闲着。

    这支由科研世界制造的实验型收割者战斧，装备了马尔克拉根据天使资料库中记载的吞世者文明技术，所仿造的分子打击力场。

    激活分子打击力场后可以对斧刃碰触的物质施行分子层面的打击，从而破坏物质分子坚的紧密结合，从而达到破坏目标物质的效果。

    因此面对这些没有装备能量护盾和具备微型力场保护的消除者，巴达尔手中的收割者战斧，犹如传说中的神兵利刃般，轻易就能将阻拦他的敌人劈成两半。

    巴达尔军团更是在他这位原型体的带领下，一路势如破竹的冲向位于后方的重型消除者。

    与此同时位于另一面战场的永恒亲卫也没有站在原地防守，不过比起巴达尔军团那种无畏的正面冲锋，永恒军团的战术规划要复杂的多。

    首先由永恒亲卫中的男性重装战士，用手中的重武器狠狠的招呼袭来的消除者，而女性装备有浮空飞翼的战士，则是绕到消除者侧面，来了一个迂回穿插。

    就犹如一把从侧面刺向消除者心脏的刺刀，让消除者进攻的势头都为之一滞，让负责指挥这些消除者的歼灭者战舰很是难受。

    作为曾经和消除者打过一段时间交道的艾洛尔斯人，永恒亲卫很熟悉消除者的战斗方式。

    于是刚刚给消除者大军来了一记狠的的永恒亲卫，立刻转移目标直扑其跟随在后方的重型消除者部队。

    因为艾洛尔斯的大部分军用技术都是从永恒升华者身上逆推而来，因此对于如何对付这些大家伙，永恒亲卫是专业的。

    直接利用特制的破能弹过载掉重型消除者的护盾，随后要不直接摧毁其隐藏起来的控制核心，或者攻击其关节连接处将其瘫痪。

    这让作为消除者基础指挥的歼灭者战舰感到异常奇怪，他不明白面前这颗行星到底为什么具备如此强大的地面军事力量。

