    而这两种当中，不管哪种，都意味着神宝大雄都接触到了不该接触的信息。

    通俗来讲，他知道得太多了。

    总之，贝尔摩德觉得，按照组织一贯的原则，这类人不应该落到警察手里。

    正好江夏现在正在做笔录，在“神秘人”这一方面，有绝对的不在场证明。就算神宝大雄出事，只要警方怀疑不到江夏，组织就不会因“被捕后可能泄密”这类理由，对乌佐进行清理。

    此外，关于那个“神秘人”，组织要是想查，肯定能查到这是波本动的手脚——如果江夏真的还只是那个普通的外围成员，那他只能背锅。但现在他其实是乌佐。如果事情闹大了，倒霉的肯定是波本这个罪魁祸首。说不定波本聪明反被聪明误，一番折腾最后坑的是他自己。

    贝尔摩德短暂畅想了几秒。

    然后又用理智，压下了人为把事情闹大的计划。

    ……虽然想看波本吃苦头，但乌佐毕竟也有破绽，不太经得起组织调查。

    而且这一次，正好cool guy和angel也都在同一间旅店里……还是在保持效率的前提下，尽量低调地收尾吧。

    ……

    江夏做完笔录，出门离开的时候。

    正好看见一道裹着杀气的身影，从他们前方的走廊中路过，平静走向转角。

    ——不知何时，贝尔摩德的装束，已经从路人装，变成了一身警服。性别当然也变了，现在的她，伪装成了一个身形稍显消瘦的男警察。

    随着那道身影经过，江夏眼角余光划过一抹白色。

    他微带疑惑地垂下视线，就见贝尔摩德腿上，正扒着一只新鲜的式神。

    一开始，式神还挂得很牢。

    不过，随着她走动，那只式神扒住她的力度越来越弱，越来越弱……最后像喝醉了使不上力的人一样，啪嗒掉到了地上。

    江夏：“……”

    神宝大雄死了？

    这是他化成的式神？

    ……

    贝尔摩德的背影，很快消失在了转角。

    从临时笔录室回房间，正好也要经过这个方向。

    江夏不动声色地踩松了自己的鞋带，然后在经过式神旁边时，蹲下身系。

    安室透回头看了一眼，着急收拾行李，留下一句“我先回去了”，很快走远。

    等磨叽到安室透的背影消失，江夏伸出手，捡起地上新鲜的式神看了看。

    然后失望地发现，虽然这只式神没一直扒着贝尔摩德，但它依旧残留有被杀的执念，这样子可没法签约……

    刚叹了一口气，身后，忽然又有其他野生式神的气息接近。

    江夏回过头，看到松田阵平拎着三只式神，晃晃悠悠地飘了回来。

    ——神宝大雄虽然还没被定罪，但他人都死了，受到了相应的惩罚。那些死于他之手的式神，执念自然也跟着消散。

    这意味着之前扒在神宝大雄腿上的、那三只被江夏惦记了一天的式神，此时已经能捡起来收编。

    江夏看了看手中神宝大雄的式神，又看看松田鬼新捡回来的三只式神，“能捡不能签”的遗憾顿时散去。他果断丢开手上的式神，把其他三只接过来收好。

    ……

    江夏目标达成，心情颇佳。

    但旁边，松田阵平倒是一副有所思虑的模样。

    江夏准备回房间时，它飘过来，戳戳江夏：现在神宝大雄死了，那“黑泽佐”这个神秘人，似乎有可能背上杀人的锅。

    “……”江夏脚步略微一顿。

    然后他把自己的视力，挪到了鬼的身上，让鬼穿墙进去，观察了一下隔壁房间的情况。

    之后，他收回视力，继续往自己的房间走，并觉得问题不大。

    ——临时看管神宝大雄的房间里，神宝大雄靠在椅子上，已经安详“猝死”。而守在他旁边的老迈警察，此时正在困倦地打呵欠，还没能发现这个事实。

    按照警方一贯的行动模式，这大概真的会被当成一场普通的猝死。

    就算有警察机灵一点，看出这是一场谋杀……贝尔摩德又没用松田马甲的脸进入房间。如果警方怀疑到“神秘人”头上，他们拿到的神秘人的相关情报，也是关于贴了假胡子的风见裕也的。

    而松田阵平的马甲，发际线健康，头发也不是毛寸，更不近视……这关他的马甲什么事？

    只有在公安那边，神秘人可能和“黑泽佐”、也就是松田阵平牌马甲对上号。

    但反正公安抓不到一具能随时消散的傀儡，而且，早在得到这具新傀儡之前，它就已经注定要背无数的锅，此时用一口无足轻重的锅、换三只式神，怎么算都不亏。

    想到这，江夏心态平和地看了一眼松田阵平。

    然后发现这只警察鬼，好像还不太习惯背锅。黑泽佐的马甲，是以它为主体构建而成的，很多时候，也需要松田阵平亲自上阵开……不过问题同样不大。背锅这种事，背着背着就习惯了，以后的锅还多着呢。

    趁走廊上没人，江夏慈爱地摸了摸新鬼的脑壳。

    然后揪了一截杀气，往刚收到的新式神身上绕了几圈，一起塞给松田鬼抱着，起到毛绒玩具的效果——松田阵平可能比较有人文…咳，鬼文精神。其他鬼只对捡杀气比较热衷，式神是附带的。而松田阵平除了酒味杀气，好像还格外喜欢捡式神。

    鬼胎的思维能力，不像生前那么强。

    松田阵平低头看了看怀里的式神，又嗅嗅近在咫尺的高档酒味杀气，被狡诈的灵媒师主人转移了注意力。

    它揪了揪那缕杀气，开始本能地思索，什么时候能再搞点烟味杀气过来，香烟配酒，要啥都有……

    ……

    联系的拖车公司，很快赶到。

    安室透收拾好行李，跟江夏一起低调离开旅店，坐上了车。然后一路前往市区。准备转道任务地点。

    走出一阵，他手机忽然震了一下。

    安室透取出手机，点开邮箱，看清上面的消息，瞳孔略微一动。

    消息来自他留在旅店里的部下：

    [神宝大雄死了。看不出死因，听说是猝死，具体要等法医检查]

