    打败，斩杀妖物，就能获得武道点数，真是最棒的升级内容了！

    对此，叶小忧绝对没有任何异议！

    甚至觉得，就是要这样，才能算是真正的武道系统啊！

    要是还和以前那样，非要传播武学知识，才能获得武道点数的话，那也太无聊了。

    所以说，武者都会衍生出暴力的倾向，倒也不是说说而已。

    温文尔雅的武者不是没有，就是少了一点。

    毕竟没有敢打敢战的气势，对于武者而言，就像是缺了什么一样。

    好在叶小忧没有这个问题，反而有些过于期待战斗了。

    “那就走吧。”

    “让我看看，应该走哪个方向。”

    叶铭也跟着点头，然后按照惯例摸出了自己的大狙和穿甲弹，接着问到。

    “金块，你应该能感知到妖气的存在吧。”

    “帮忙指个路吧。”

    “没问题，这种小事，就交给在下吧。”

    金块从叶铭的口袋里探出头来，然后小爪子趴在了口袋的边缘。

    不得不说，有金块的存在，确实要给寻找妖物这种事情，省了不少时间。

    起码叶铭他们不用和别的探索者一样，在这片荒漠之中四处乱晃，颇有些茫然无措。

    不过这也是画地图应该做的事情。

    必须要确认过每一片区域的情况之后，才能把地图给画出来。

    但是，既然别的探索者，都在画地图了，那么叶铭就觉得，自己这边，还是别画地图了。

    因为这件事吧，他们也不是专业的。

    那些资深的探索者，说不定都专门学过如何画地图，如何收集信息情报呢。

    所以还是让他们去做点自己专业的事情吧。

    比如说，寻找妖物。

    再比如说，斩杀妖物！

    当然了，倒也不是说，所有的妖物，都应该被斩杀。

    只不过在秘境之中，一切都要以自身安全为重，所以不得不警惕起来。

    若是碰到妖物了，都要先以假想敌的身份，来认真对待，反正不会有错就是了。

    “走，这边。”

    跟着金块指的方向，叶铭也开始前进了。

    看着周围的探索者，都已经出发了，就自己这边的三人还待在原地。

    叶铭也觉得有些不太合适的样子。

    而在他们后面，其实还有别的探索者，在涌入这片荒漠之中。

    但是资深的探索者之间，早就分配好了各自的队伍，所以也没有打扰叶铭他们。

    “小忧，跟上。”

    “来了，墨竹姐。”

    墨竹和叶小忧立刻跟上了叶铭的步伐，朝前方走去。

    在这片一望无际，不见边界的荒漠里面，没有任何标志物，也很难分辨出东南西北。

    天空之上，也不存在什么太阳，月亮，星星之类的玩意。

    所以依靠星辰的方位，来判断方向的手段，也不管用。

    至于指南针，指北针这些东西，在之前的秘境之中，就已经试验过了，根本就不管用。

    秘境之中，仿佛处处都是磁场的样子。

    指南针和指北针一拿进来，就开始不停的转圈，根本就用不了。

    所以在这种没有标志物的荒漠之中，就只能自己每隔一段距离，放下一个标志物了。

    一般而言，都会是一面小旗子。

    但是在这种时不时就会狂风大作的荒漠之中，插下去的小旗子能不能留下来，都还是一个大问题呢，所以很多时候，都是探索队之间互相照应。

    而叶铭这边就不一样了。

    金块似乎天生就有寻路的本事，不需要任何标志物，就能找到方向和位置。

    所以他们在秘境之中的探索任务，确实是轻松了许多。

    要不然，上一次在木之秘境里面，那么大的一张地图，叶铭他们是怎么画出来的。

    还不是让金块帮了忙。

    这只金色仓鼠，总是能在一些奇怪的地方，帮上大忙。

    所以这一次，也不例外。

    不过话又说回来了，要说这片荒漠之中，半点标志物都没有，倒也不全对。

    最起码，在这片荒漠的正中心……就假定是正中心吧，还存在着一个不算小的通道口呢。

    而这个通道口，就是整片荒漠，最坚固，也是最不可能移动位置的标志物了。

    叶铭他们，就是以这个通道口做为起始点，开始往远处探索。

    而且，在这片荒漠之中，有一个最大的好处。

    就是在察觉到了妖气之后，便可以直奔目的地，完全不用绕路。

    不像木之秘境那样，即使察觉到了妖气的波动，也不可能横冲直撞。

    甚至有些时候，还要绕路。

    毕竟在木之秘境之中，珍贵的药材有很多，万一在横冲直撞的时候，给毁掉了呢。

    那不是坏事了。

    但是在这片荒漠之上，起码目光所及之处，还看不到什么阻碍物。

    所以完全没有这一方面的担心。

    顺便一提的是，金块的感知能力，还是和以前一样强大。

    甚至由于境界的提升，还要变得更加强大了！

    以至于妖气的波动，但凡冒出来一丁点，都不可能逃得过金块的感知。

    就比如说，现在！

    “就是这个地方了，在地底下。”

    “木之秘境的妖物，都会伪装成各种植物，隐藏起来。”

    “没想到到了土之秘境，没有什么地方可以躲藏了，结果这些妖物，都开始钻地了。”

    叶铭在金块的指点之下，很快就了解了土属性妖物的特点。

    最基础的一点，就是和土元素的亲和力特别强。

    遁地的本事，那更是基础之中的基础。

    更别说在这片荒漠之中，脚下的全是黄沙了，遁地的能力用起来就更加方便了。

    所以那些妖物，基本上都隐藏在黄沙之下。

    一般而言，很难被发现。

    “这些妖物，还真是一个比一个会藏。”

    “不过，能有妖物存在的地方，应该也会有些好东西吧。”

    “要不然，这些妖物藏在这里做什么呢。”

    墨竹点了点头，然后拔出了灵气长剑。

    很快就汇聚了气血，然后灌入到了灵气长剑之中。

    本来还是银白色的灵气长剑，瞬间变成了血红色，如同一块血玉一般，晶莹剔透。

    并且还传出了一阵细微的嗡鸣声。

    “唰——！”

    只见得一道血光，划破天际。

    墨竹手里的血色长剑，已经刺入了黄沙之中，卷起了狂暴的气势，也一同灌入黄沙之中。

    三阶武者的攻击，在强大的气血之力汇聚之下，已经可以做到离体了。

    再加上有灵气武器的加持，这股力量，更是会得到极大的强化。

    所以一剑刺入黄沙之中，表面上看，好像没什么动静。

    但实际上，在黄沙之下，恐怖的力量，已经爆发开了。

    于是，在短暂的平静之后，叶铭敏锐的感觉到，自己脚下的黄沙，丝毫在微微颤动。

    紧接着，在下一秒，这一阵颤动，就变得极为剧烈。

    甚至让那黄沙飞扬而起，激起黄沙漫天！

    “吼——！”

    一声恐怖的兽吼，爆发了出来。

    带着极度的愤怒，和受伤之后的惊疑不定，从黄沙之下爆发而出。

    然后在下一秒，一道巨大的身影，就出现在了漫天的黄沙之中，凝视着叶铭三人。

    “这就是藏在黄沙下的妖物吗？”

    墨竹翻身退回了叶铭身边，看着这道身影，出声问到。

    妖物破土而出的攻击，并不能对她造成多少影响。

    “应该是吧。”

    “起码金块指路的方向，就是这里。”

    叶铭也不清楚，这头妖物到底是个什么玩意。

    实际上，在武学研究院里面，是有着妖物图鉴的，叶铭他们也都看过。

    但是问题来了。

    妖物图鉴，那也是基于出现过的妖物，所建立起来的鉴定列表。

    像这种以前没有出现过的妖物，就算是武学研究院，也不可能记录下来。

    所以让叶铭说出个所以然来，还真就做不到。

    不过，做不到归做不到，但是现在，看看这头妖物的外表，就知道肯定不简单。

    因为在黄沙的掩盖之下，那头妖物的具体面貌，叶铭还没有看清楚。

    可是光看到这头妖物的大小，就已经很惊讶了。

    足有二十几米高！

    难怪从黄沙之下钻出来的时候，能弄出那么大的动静，确实不简单啊。

    而等到漫天飞舞的黄沙，稍微落下去一点之后，那头妖物的面貌，也就清晰了。

    看上去，就像是一头放大版的沙虫一样。

    没有五官，只有一张巨大的，长满了一圈又一圈利齿的血盆大口！

    这副模样，若是给有密集恐惧症的人看到了，那是绝对要做噩梦的！

    “这些妖物的体型都这么大的吗？”

    “金块，你们妖物也是体型越大，实力越强吗？”

    叶铭这个时候，就忍不住皱着眉头，问了一句。

    因为眼前这玩意，那张满是利齿的大嘴，实在是恶心了一点。

    “也不全是，不过体型大的妖物，确实有优势。”

    金块慢条斯理地传音，回了一句。

    体型大，力量自然就大。

    虽然这种事情不是绝对的，但也是普遍存在的，特例终究是少数。

    而那些特例，一般人也看不到。

    “虽然知道是这么一回事，但是每次见到这些体型巨大的妖物，总觉得压迫感十足啊。”

    叶铭默默点头，然后又把自己扛在肩上的大狙收了起来，顺便拿出了一个单兵火箭筒。

