    面对索隆和古伊娜的连环轰问。

    林墨表示，他根本不想理会他们。

    确实也是如此，无论那两人怎么撒娇卖萌，林墨就是不做理会。

    实在没了办法，古伊娜忽然想到了一个主意：“林墨，只要你告诉我们，我就把我这些年存的零花钱全部拿出来给你买酒喝，怎么样？”

    不怎么样。

    林墨无语道：“不用，我自己有钱。”

    “别这么小气嘛。”索隆嘟囔道。

    话说着，三人已经来到了霜月村最热闹的一条夜市街道。

    街道上到处都是叫卖声，人来人往，好不热闹。

    林墨还算淡定。

    索隆和古伊娜两个人小脸红彤彤的，东张西望，很是兴奋。

    果然小孩就是小孩。

    “在那里。”古伊娜指着街道左侧一排，其中一个用板车做摊位，正在叫卖的中年妇女，说道，“那就是杉本阿姨，她家酿制的酒卖的最好最快，我们要是晚来一会，估计就卖光了。”

    也就说话的这会，不少人已经围在了那小小的板车周围，开始排队购买为数不多的酒水。

    林墨三人立刻前往，排在队伍最后面。

    “你们自己去玩吧。”

    林墨并不想这两家伙一直跟着他。

    古伊娜笑道：“杉本阿姨家的酒可是限量的哦，一个人只能买一小坛，我和索隆在这还可以帮你多买两坛呢。”

    古伊娜话音刚落。

    一群长相凶恶的人，极其粗暴地推开人群，来到杉本的摊位前。

    领头的是一个，个子很高，额头有道十字疤，腰上佩挂着一柄剑的长脸男人。

    是山贼西格。

    他可是在未来四皇之一红发香克斯头上泼过酒的人。

    虽然当时的情况是香克斯胸襟大没有跟他计较。

    以现在的时间点来看，西格一伙人应该还没去风车村还没遇到红发他们。

    “排了这么多人，看来酒不错，这一车我全要了。”西格趾高气扬地说。

    周围的村民，一个个害怕地往后退了退。

    “可，可是我家的酒是限量的，一个人只能买一小坛。”杉本紧张地问，“你们要买的话，可，可以去排队吗？”

    “排队？”西格冷笑道，“老子可是八百万贝利的赏金犯，你让我排队？”

    杉本都吓快哭了，村民们更是敢怒不敢言。

    八百万贝利的赏金犯，那可不是开玩笑的，他们这些手无缚鸡之力的村民可不敢去招惹。

    索隆和古伊娜同时摸了下佩戴着出来的竹剑。

    古伊娜清冷的声音忽然响起：“我不管你是多少贝利的赏金犯，这里可是霜月村，容不得你乱来。”

    “就是！”索隆紧张地攥紧了自己的两把竹剑，“我们是不会让你们在这横行霸道的。”

    西格歪头朝林墨三人看去，嗤笑了一声。

    他身后的小弟们更是笑的放肆。

    “哈哈哈，几个小鬼还敢来找事，真是不知好歹。”

    “趁着我们老大现在还没生气，快滚！”

    “我们老大可是要成为山贼王的男人，识相的，都滚远点！”

    看着如此嚣张的西格一伙人，索隆小声问道：“古伊娜，我们能打得过他们吗？”

    古伊娜看了眼旁边一句话都没有说的林墨，深吸了口气，回应道：“打不过也得打，不能让他们在霜月村为所欲为！”

    “喂！”古伊娜视线冷淡地盯着西格，嘲讽道，“不就是一群仗势欺人的悍匪，什么山贼王？我看你们不过就是一群只知道欺负弱小的害群之马。我是不会让你们在这肆意妄为的！”

    “什么？”西格眉头微皱。

    见状，杉本着急道：“古伊娜，别说了，你们快走。”

    虽然古伊娜的剑术在一心道场是数一数二的存在，很多大人都打不过她，可人家毕竟还是个孩子，用竹剑，怎么可能打得过凶恶的山贼。

    周围的村民们都很担心，纷纷劝说着要古伊娜她们别再招惹西格。

    “想走？”西格抽出腰间的佩剑，将剑头对准了古伊娜的额头，“要想走可以，留下一条胳膊。”

    古伊娜紧了紧牙关。

    索隆突然把她拉到了身后，攥着两把竹剑同样对准了西格：“古伊娜，你退下，我来做这家伙的对手！”

    古伊娜不满道：“笨蛋，你比我弱，应该我来做他的对手！”

    “哈哈。”西格大笑，“真是感人，两个人抢着去死，好，那老子成全你们，让你们一起死！”

    西格话音刚落。

    林墨忽然开口：“你们都不排队了？”

    周围村民鸦雀无声，没人敢说话。

    不说话就当是默认。

    林墨看向西格：“你们来得晚，得排我后面。”

    语毕，林墨便从西格身边淡然走过。

    周围村民倒抽声一片。

    所有人的视线都落在已经来到放满酒水的板车前的林墨身上。

    林墨询问道：“多少钱一坛？”

    杉本愣了下，本能地回应：“五十贝利一坛...”

    林墨随手掏出两贝利递给杉本。

    然后拿了一坛酒，打开木塞，当着众人的面喝了一口。

    “还不错。”林墨点了下头，表示肯定。

    西格脸色铁青，视线凶狠地盯着林墨。

    林墨并没有理会他，将视线看向同样在愣神的索隆和古伊娜：“你们两个，不是要帮我买酒？”

    两人愣了愣，立刻放下各自手中的竹剑，小跑了过去。

    西格将自己的剑抵在林墨的脖子上，语气不悦道：“喂，小鬼，谁允许你买酒了！”

    林墨看了他一眼，语气平淡：“把剑拿开。”

    出乎众人的意料，西格居然还真把剑给移开了。

    但下一秒，他眼中露出一抹凶光，直接一剑砍向林墨的脖子。

    “啊，快跑啊林墨。”

    “完了，这孩子要死了。”

    “谁来救救这孩子？耕四郎，耕四郎先生在哪里？现在去请他过来还来得及吗？”

    耳边是村民们担忧的声音。

    索隆和古伊娜都不由地捏了把冷汗。

    而林墨本人，在西格的剑在快要砍到他的时候，往后退了半步。

    剑头在他咽喉前半公分处扫过。

    西格嘴角微抽，他什么时候被如此削弱过锐气？而且还是被一个小鬼！

    现在，他很生气！

    “小鬼！是你自己找死！”西格恶狠狠地举起剑，准备把林墨砍了。

    林墨依然没有理会他，侧头看向索隆和古伊娜：“买酒。”

    “真是的，都什么时候了还想着喝酒。”

    话虽这么说，古伊娜还是听话地付了钱，和索隆一人抱起了一坛酒。

