    大沽口

    张生看着这繁华的津门，心想这繁华的景象又可以持续多少年呢。

    不过这一切都和他没什么关系，现在的他该想办法去找收入来源了，毕竟此刻他身上虽然还有几百两银子，生活的话倒是足够，可修炼的话就连一只上了年份的药材都买不到。

    可前世今生他都是第一次来津门，想要弄钱也得先弄清楚当地的情况才行不是。

    “号外，号外，外国大力士奥比音横扫中国，连赢32场，25名武士伤情惨重，打遍天下无敌手”

    张生听到那报童的声音眉头皱起，实在是这声音有些刺耳，只不过他看向周围发现那些人的脸上根本没多大感触，只有一种麻木。

    是了，这不是后世那个已经站起来的没人敢欺负的兔子。

    张生对此没说什么只是自己去找人寻空闲的宅子出租，毕竟接下来自己可能要在这津门待上一段时日了，实在是这地方的外国人不少，没必要找那些地主，这些人也是很好的人选嘛。

    倒是真的让他找到了一处宅子，钱也不贵，他来到这处房子看了看，发现需要和原主人住一起，他也没太在意，毕竟给自己划了一个院子倒也清净。

    很快宅子的主人回来了，看到来人张生皱起了眉头，因为他能够感受的到眼前这人身上蓬勃的气血之力，说白了那个林捕头在眼前这人手下可能过不了几招。

    只不过很显然这人练武过于刚猛，身体亏虚，若是不好好休养怕是活不过太久。

    当然他也没插嘴，毕竟眼前这人和他无亲无故的，平白说人活不长很容易挨揍的。

    但当那人说出他的名字时却是让张生一愣

    “在下霍元甲，不知老丈来津门是办何事，若是短住的话直接住下便是”霍元甲说道，他看着张生觉得他的年纪这般大身边也没人跟着担心是有什么困难，也就不想收那么一点房租费了。

    “不必如此，我来这可能要待上一段时间，这钱之前说的多少我出便是”

    张生克制住自己的冲动说道，毕竟年少的时候谁没有一个霍元甲陈真的男儿梦呢，不过知道眼前这人竟然是霍元甲后他觉得自己应该提醒一下他了。

    只不过眼下两人才刚刚见面，自然是不好提出这些，还是自己多待一些时间熟悉后再提出来好点。

    也就是在这时，一个仆人跑了进来，然后给了一个信封给霍元甲。

    霍元甲将那封信打开，发现里面装的赫然是银票，他连忙叫到送信的那人问道

    “你家主人是”

    “我家主人姓农，叫农经荪”

    霍元甲听到这个名字楞了一下，他也没想到最终还是他这个好朋友送钱，要知道他本想将自己的这大宅子卖掉几间凑够打擂的费用。

    但没想到农经荪竟然送钱来了，这让他心头一热，觉得自己当年对这位最好的朋友着实过分了一些，好在自己幡然醒悟应该还来得及。

    在有了钱之后霍元甲便开始准备起打擂的事宜，而张生见此也没说什么，只是每日早上出去逛逛，然后到傍晚才回来。

    期间霍元甲也问过张生是在找人还是做什么，或许他能够帮得上一些忙。

    “不必劳烦霍大侠了，您可是津门第一”

    “老人家说笑了，我霍元甲只知道争强好胜从不是什么津门第一”霍元甲摇摇头笑道

    “不，你是，也必须是，这津门是咱中国人的津门啊”张生带着一丝感慨说道，霍元甲听后眼中一亮，然后狠狠的点了一下头应道

    “会的”

    “那就好，老朽别的不太擅长，倒是懂一些岐黄之术，霍大侠若是能够信的过我的话，这些药材不如买上一些泡一泡身体或许会好上许多”张生取出一张单子递给霍元甲

    而霍元甲接过之后，其中有些药材他知道药性，因为小时候他练武的时候他父亲就用这些药材给他泡过，但有些他就不太清楚了，但他也没敢完全相信张生，只是让管家取抓药的时候问一下那些坐堂大夫。

    只是当管家回来后那些大夫也说看不懂这里面很多东西究竟有着什么用，不过那些大夫基本也说这些东西没有毒性，可能会破坏其他药材的药性罢了。

    霍元甲想了想还是准备试试，因为他能够感觉到张生好似不是常人。

    将那药浴准备好之后霍元甲就准备下去泡，而张生却是叫住了霍元甲，然后在其身上一拍渡过去一道法力，随后不顾霍元甲眼中惊讶的眼神说了句

    “赶快下去吧，不然时间拖久了就没效果了”

    “是前辈”霍元甲此刻显得特别恭敬，然后跳进桶内感受着体内那股暖流在身上流转，而桶内的药浴温度好似也变高了，与此同时他体内的那暖流却像是火烧一般。

    出于对张生的信任，霍元甲忍住那股灼热感没有跳出来，终于那灼烧感缓缓退却，全身上下却是传来一阵冰凉的感觉。

    他能够感受到这桶内的药材没什么用了，于是便起身，在冲洗一遍后，他来到了院内试着打了一遍拳，他能够感受到自己体内的暗伤好了许多，这一套拳打下来只觉得神清气爽。

    这个时候他那还不知道张生是一个真正的高人，同时庆幸自己没有慢待张生，并且也没有在这紧要关头畏畏缩缩，不然的话这位前辈还帮不帮自己就不一定了。

    于是霍元甲吩咐下去家中的人对张生一定要尊敬，同时心里对于这次比试的胜算又高了几分，毕竟他之前再怎么威风，现在年纪也大了，体力什么的也没办法和年轻的时候比。

    但现在他却感觉自己的状态好似又来到了巅峰，当然这也只是他的错觉，毕竟他年纪在这，加上这才泡了一次而已，这也不是什么逆天的神药，功效没那么夸张。

    不过等到比试开始前，霍元甲明显感觉到自己的实力已经强大一倍不止了。

    要知道之前他就算没经过强化也有把握打赢那个大力士，现在实力提升的这么多，想要打赢那个大力士绝非什么难事。

    只不过在台上即便霍元甲的实力很强，但单就力量而言还是比不过那个大力士的，所以在只能在打斗中以巧破力，然后打击弱点。

    张生知道这一场比试肯定是霍元甲赢，毕竟之前他都可以打的赢，有了药浴的帮助肯定能够赢的更加轻松。

    但这并不是张生想要的，他想看到的是霍元甲能够赢得的干净利落，于是在比赛开始前张生端了一碗茶给霍元甲

    “前辈，这是？”

    “好东西，你喝下去后记得赢干净利落点”张生淡淡的说道

    霍元甲看着那碗中还有黑黑的东西忍住不适喝了下去，然后就感觉到自己身体充满了力量，于是上台之后一拳打退那个大力士，双方对拳几次就将那大力士逼到擂台边。

    随后霍元甲翻身而起将那大力士一脚踢下了擂台，一开始他是不想打的这么暴力的，但有张生的吩咐他也只能全力以赴。

    场上看到这一幕都惊呆了，他们想过霍元甲会赢，但没想到会赢的这么漂亮，顿时欢呼声差点掀翻整个帐篷。

    嘿嘿，任你力大如牛，在老子的道术面前都得喝洗脚水。

    没错之前张生拿出的药浴就是道门培养护法的方子，可以说这会的霍元甲就是道门护法，再有道术和其本身武力的加持，打一个大力士还不是手到擒来。

    就在他准备离去的时候感觉到不对劲，场中好似有其他修行者。

    张生转头望去，看到那人的一瞬间心中说道

    是小日本啊。

