    第五百七十一章 重回第三   

    相比于阡陌那一边的情况而言，杨凡的这边就比较顺利的多了，阡陌基本上一直都是处于连跪的状态，而他的这边这还根本就并没有输过一局。

    

    虽然说很难有机会能够拿到自己的战力英雄去加巅峰表现分也好，但是能够把巅峰系数分打上去的话，那么至少也还是能够加一点战力的。

    

    毕竟他是巅峰榜和国服榜都要一起冲的，那么巅峰的分数肯定是越高越好。

    

    最后一个晚上的守榜之战肯定是十分激烈的，而且也并不是说巅峰赛结束了就能够彻底的定榜的。

    

    这个战力的结算是要等到凌晨5:00才算是进行最后的统计，所以说到了12点之后，那些想要冲国服或者说是守国服榜的人基本上都要一起组队去5排打表现。

    

    只有把自己的所有表现分都打满了之后，才能够彻底的放下心来。

    

    而在现在的这么一个阶段当中，因为还是赛季初，所以说无论是哪一个区也好，说实话能够到达荣耀王者段位的人还屈指可数，所以想要把所有的排位表现分都打满，还真的是十分困难的。

    

    再加上今天晚上又是这么重要的一天，所以说肯定是各大车队横行的时代。

    

    尽管杨凡也还有一丢丢的排位表现分没打满也好，但是说实话，他也根本就并不想要去弄这些东西了，只要打巅峰赛就行。

    

    首先的一点就是他没有自己的国服车队，自己去单排的话肯定是难度要更加的大得多的。

    

    而且就算是有车队也好，其实撞车的概率也都是十分大的。

    

    再加上明天是国庆节，难得放这么一个假期，现在当务之急最为重要的肯定是在试训营那边的事情了。

    

    因为也只有通过了最后的考核，才能够获得留下来的资格，否则的话恐怕这一期的试训营结束之后，就要淘汰掉上千人了。

    

    一整栋大楼的人加起来说实话肯定是有几千人的，而在这几千人当中能够获得加入青训队的，一层楼能够出一支队伍就已经算得上是不错的了。

    

    而且并不是说获得了加入青训队的资格就能够拥有留下来的机会了，在其中如果说不好好努力发挥的话，那么同样也还是会被淘汰的。

    

    而且试训营的这些招生计划并不是说这一期结束了之后就马上开启下一期的，这个试训营的招生计划基本上就对应了kpl的春季赛和秋季赛一样。

    

    一年当中只开放两期，而这两期当中能够招收多少的人根本就并不重要，毕竟一个职业选手从初出茅庐到能够踏上赛场，这一段期间所要经历的东西实在是太多了，根本就并不是说随时随地都能够培训得出来的。

    

    如果真的错过了这么一个机会的话，那么再想要加入荣耀之巅的话，恐怕就要等到2021年的春季试训营招收了。

    

    而且现在的他也还根本就并不是很清楚，如果说之前被淘汰了的话，那么第2次去还会不会被接纳。

    

    所以说相比于这些，他还是更想要直接一次性通过比较好。

    

    撞车阡陌的那几局基本上都是连胜的情况，而在这之后的对局也基本上都是赢多输少的对局。

    

    当然了，这样的情况实际上也根本就并没有持续多久，他也是直接就受到了系统的制裁。

    

    最终在11:30的时候，他的巅峰赛分数也是直接就定格在了2456分。

    

    他现在是位列巅峰榜第三的位置，而第一则是天殇的2480分，第二是突然之间冲上来的狐白2469分。

    

    另外一边的欧阳纳兰上分的速度虽然说同样挺快也好，但是还是无法和杨凡相比，不过因为她自身的实力同样也十分强悍的原因，所以说也是直接就以2436分冲到了第五。

    

    说实话，现在他们的分数差距也都根本就并不是很大，基本上也就是个几十分而已。

    

    当然了，虽然看起来距离十分的近也好，但是想要打上去的难度也根本就并不是一般的大，毕竟系统的匹配机制是真的十分有毒的。

    

    并不是说你现在的位置处于巅峰前10就都给你匹配巅峰前10的队友和对手，系统是会刻意的去找一些分段比较低的人和你匹配到一起的。

    

    也就是说当你匹配到了人的时候，在这一整局的对局当中能够和你处于同一分段的，顶多也就仅仅只有一两个人罢了。

    

    而这个人基本上都会是处于对立面来达到一个互相平衡的效果。

    

    这样不仅能够让前面的排名发生更替，也同样是能够让原本一些实力和排名比较差的玩家被带上来。

    

    而且到达了这种分段，其实赢一局和输一局的分数基本上都是相当的，所以说根本就并不存在什么像是排位赛的积分战神的那种情况。

    

    也就是说，如果想要上到更高的分段的话，那么就必须要保证自身的胜率才行，否则的话如果说没有相应的实力，你其实也是根本就并不可能打上去的。

    

    这就是2000分巅峰赛以上的现状。

    

    所以说只要不是排名已经被超越过去了的话，那么在榜上的人是基本上都不怎么愿意去在开启任何的一局巅峰赛的。

    

    毕竟系统的匹配机制实在是太毒了，运气不好，匹配到的都是猪队友的话是很容易翻车的。

    

    而一旦输掉一局的话，那么就必须要花上两局的功夫。

    

    现在杨凡的直播间当中的人气也是相比于最巅峰的时候下降了不少，基本上也就维持在8000人左右。

    

    当然了，这个情况其实也已经算得上是很好的了。

    

    因为哪怕就算是同平台的，其他那些一线的国服主播也好，都未必能够有这样的人气，而这都是来源于之前刷出的那些礼物，以及二锅头自身所带的引流效果。

    

    否则的话人气肯定还是会要更加的下降的。

    

    现在他的这个分数如果说想要拿到巅峰第一的话，那么就必须要再拿到两场胜利才行。

    

    而这半个小时的时间打两局的话，基本上也是足够了。

    

    不过这个前置条件就必须是前两名的人没有再继续打下去，不然的话如果说他们同样也上分，那么还真的未必一定能够有机会超越过去。

    

    不过不管是不是能够重新拿回第一，实际上也根本就并不是那么的重要，毕竟现在对于他而言主要还是把自身的战力打上去才是最为重要的事情。

    

    反正巅峰赛定榜这种东西是要等到赛季结束之后才会进行统一结算的，所以说有那个足够的时间，自然是根本就用不着去担心这些东西。

    

    还有时间再加上直播间当中观众的催促，所以说他也是十分直接的又再一次的开启了匹配……   

    

    

