
　　第1310章虚伪的要人（2更）

　　对于古神，涂小安是仇恨之极，但对于古妖，他是真当成了自己的亲人。

　　古妖除了憨憨的喊他这条蛇爸爸，还出手救了他好几次的命。

　　可以说没有古妖，涂小安都死几回了。

　　古神是古妖，古妖是古妖，涂小安这点分的很清楚，也恩怨分明。

　　他担心古神会拖累了自己的儿子古妖。

　　胡思乱想着的涂小安忽然被一人靠近而打断。

　　他现在是站在古神佛的旁边，堂堂佛宗当代主持，似乎一点都不避讳，光明正大的跟涂小安这个名声不太好的妖神一个阵地，也完全不怕被人非议。

　　原本很多人族势力的五阶大帝想过来跟古神佛打招呼，可看到涂小安这个妖神杵在那里，也就止住了脚步。

　　人妖殊途，还是保持距离为好。

　　况且涂小安这个妖神太逆天，虽然找古神报仇被轻松的虐了，但他展现的境界却没逃过大家的眼睛。

　　上位神？

　　这位蛇皇在古族大闹一场后渡劫封神，一个回头再出现，就上位神了！

　　这谁能受的了这个刺激啊。

　　敢情他们都修炼到了狗身上！

　　不论是人族还是妖族，但凡五阶神层次的，都是上古就存在的。

　　新时代虽然灵气复苏，修练更易了，但能封神的，一个手指都数的过来，而且都是惊才绝艳之辈。

　　这条妖灵山脉的蛇倒好，不但轻松封神，还没多久就上位神了。

　　力压现场百分之九十九的大帝跟妖神。

　　出于保持距离也好，出于嫉妒也罢，反正他们看涂小安这条蛇不顺眼。

　　或许也没勇气凑过来。

　　现在主动凑过来的是谁，昆仑墟的当代掌教道真。

　　涂小安看到道真过来，不禁的笑了，自己没找他兴师问罪，他到百无禁忌。

　　“道真见过主持大师！”

　　道真周身仙神二气缭绕，仙风道骨的朝着古神佛微微的躬身，论辈分，道真在古神佛的面前，还是晚辈。

　　论地位，到是不相伯仲。

　　“阿弥陀佛，掌教无需如此！”古神佛双手合十的回礼。

　　一身道袍的道真笑了笑，很自然的看向了涂小安，然后沉痛道：“小友节哀顺变，祖蛇大人的陨落，乃是苍天之不幸，人族之不幸，妖族之不幸也！”

　　嗯？

　　涂小安一愣，什么路数？

　　哼！

　　虚伪！

　　假惺惺！

　　伪君子！

　　装你嘛啊！

　　涂小安在心里疯狂的吐槽，不是刚派人来杀他这条蛇吗。

　　怎么滴，失忆了？

　　还苍天之不幸，人族之不幸，妖族之不幸，前后两者就算了。

　　人族之不幸什么？

　　你恐怕都躲起来笑了吧。

　　他父亲祖蛇一死，道真就派人来杀他，还是一位中位神，要不是他血脉突破，跳段成为上位神，还真的有点悬。

　　“多谢掌教大人关心！”涂小安回了一礼过去，门面工夫谁不会一样。

　　他现在有任务在身，趁古神渡劫，夺回自己父亲祖蛇的蛇之力，所以涂小安还不能跟昆仑墟的掌教闹翻。

　　虽然他不清楚这昆仑墟掌教的实力是不是上位神巅峰，但就算不是也差不多。

　　怕是不怕，主要时机不对。

　　大家一起装呗。

　　“小友真不愧是主持大师口中的命运之主，短短时间居然达到了上位神，真是可喜可贺，祖蛇大人虽然陨落，但有你在，蛇族一定会更加的强大！”道真一双深邃神韵的眼睛在涂小安的身上打量了几下，然后赞叹的说。

　　涂小安脸上挂起了一丝僵硬的笑容：“掌教大人妙赞了，小子惭愧，比之父亲，我是一万个不如！”

　　“小友得天独厚，顶会青出于蓝而胜于蓝！”

　　“不敢，不敢，掌教太看的起我这条小蛇了！”

　　“所谓长江后浪推前浪，小友你可以的！”

　　“借掌教大人的吉言，小子定会努力！”

　　这两人一阵虚伪的寒暄，相互客气，惹的旁边的古神佛都差点翻起了白眼。

　　似乎是道真掌教觉得客气话说的差不多了，话锋一转的问：“本座那不争气的徒儿一直嚷嚷的说去妖灵山脉小友的蛇宫做客，不知去了有没有打扰到小友！”

　　此话一出，涂小安差点笑了，老狐狸，想问逍遥子卿是死是活就直说。

　　还知道心疼自己的宝贝徒弟啊。

　　“子卿确实来蛇宫做客了，但来的可不止子卿弟弟，还有一位子卿的哥哥，不知那位是不是也是掌教大人的徒弟呢？”涂小安皮笑肉不笑的盯着道真的那张正经的脸。

　　上位神后，涂小安有了跟人族超级势力话事人平起平坐的地位，纵然是昆仑墟的掌教，恐怕也奈何不了他了。

　　“小友说的可是逍遥子烈，他的确是子卿的哥哥，但却不算是本座的徒弟！”道真脸上闪过了一丝不自然，故后道：“我那两位徒儿都待在蛇宫，实在太叨扰了，还是让我那比较淘气的子卿徒儿先行回来吧，至于子烈，小友想留他多久，都行！”

　　老狐狸，弃车保帅？

　　怪不得那个邪性的逍遥子烈一口一个道真老儿，敢情道真是拿他当炮灰，根本不在乎。

　　不然也不会只向涂小安要逍遥子卿，至于逍遥子咧，随他杀刮看心情。

　　堂堂昆仑墟的掌教这次也算是失算了，他本以为祖蛇的陨落，是人族的希望，只要杀死命运之主，人族的气运之子就会崛起。

　　可纵然是昆仑墟的掌教，也绝对想不到涂小安一跃成为上位神。

　　一旦上位神，就成了气候。

　　“小子跟子卿义气相投，还是让子卿在我蛇宫多留留吧，不急的！”涂小安淡淡的拒绝了道真。

　　道真脸色一沉：“是不是我那顽固的徒儿自己不肯回来，若不肯，本座可以亲自去妖灵山脉将他抓回来！”

　　涂小安蹙眉，啊哈，还威胁我是吧。

　　这老狐狸的言下之意，就是说涂小安要是敢不放了逍遥子卿，就亲自杀到他蛇宫要人。

　　“掌教大人要是大驾光临，不论是妖灵山脉，还是我蛇宫，定会夹道欢迎！”

　　哼，你要是敢来，就是跟整个妖灵山脉的种族为敌，跟蛇族为敌，想彻底撕破脸？

　　想跟妖族开战？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1310章 虚伪的要人免费阅读。https://xs.23sk.com 