    韩相宇一看见就立刻明白了，这些人是在看秦始皇的围棋定式，以及思考破解这个定式的方法！

    韩东元后知后觉，两人便站在原地看着这一众围棋大佬看着视频，但是却始终没有人将落子在棋盘上。

    其中有人尝试着拿着白子落在棋盘上，但是刚刚落在棋盘上，他便伸手将棋子从棋盘上取了下来。

    站在两人身后的院长也看了一会，随后轻轻拍了一下两人的肩膀，示意二人跟着他走。

    院长带着两人走到了内间，内间是一间校茶室，高丽和日出国的茶室一脉同出，所以十分相似，两人跪坐在院长对面，院长伸手给两人倒了一杯茶。

    “叫你们两个过来，是因为咱们很快就要去华夏参加和日出国以及华夏的围棋棋士一同举办的交流大会，大会上会有很多的棋士名流，到时候，我会让韩志远棋士带着你们两个还有几个人一起过去。”

    韩相宇听到院长说这话，有些疑惑。

    既然是组队去的，怎么就只叫了他们两个人，不应该集体开个会什么的吗？

    院长也许是看出了韩相宇的疑惑，便说道：“之所以叫你们两个人过来，是想要让你们两个人探一下华夏那位林先生的虚实。”

    院长指了指外面那些大佬们，解释道：“我想你们都应该看过上一期的典藏，典藏毕竟是电视节目，这一盘围棋肯定是华夏那边的人下的，最有可能的，便是这个林毅，我们高丽棋院研究华夏棋士的风格很久，华夏棋士中，几乎没有人有这样的气势。”

    “你们两个人都是我们棋院的佼佼者，而且年纪和林先生很接近，你们两个人这一次去华夏，就交给你们两个一个特殊的任务，一定要和这位林先生下棋，并且琢磨他的定式，将他的定式带回我们高丽来。”

    韩相宇和韩东元互相看了一下，这一次的围棋大会，虽然有职业选手和非职业选手，但是都不以段位来分，所以是一次难得的可以和高层次段位选手的沟通。

    韩相宇本来想借着这一次的机会，看一下日出国那边的厉害的高手，他素来不怎么将华夏的棋士放在眼里。

    毕竟，在他眼中，围棋一直是高丽的东西，是高丽发明了围棋，华夏一直在混淆视听而已。

    现在，院长要让自己和一个华夏人，甚至是可能完全没有段位的人下棋，这让韩相宇感觉有一些侮辱。

    “院长，会不会这个下棋的人不是这位林先生？”韩东元问道。

    院长摇头，脸上的神情也有些困惑。

    他们找了很久，都没有找出这位林先生的团队成员有谁，之所以说要让他们去跟林毅下棋的原因，很大的原因，是因为目前典藏的创作人只有林毅一个人是众所周知的。

    而且，华夏棋士中确实没有有下这样气势的围棋的棋士，院长也考虑过别人的可能性的，但是想来想去还是从林毅这边下手的好。

    “就算不是他，你们两个也可以问一下林先生，说不定可以找到这位棋士的身影。”

    韩相宇和韩东元对望一眼，既然院长都这么说了，他们肯定没什么好说的。

    不过，韩相宇困惑的问道：“院长，林先生有段位吗？”

    院长听见这话，也愣了一下，是啊，光想着和林毅下棋了，倒是忘记了，说不定人家还不来呢。

    但是他们又不是主办方，没办法给人家发邀请函啊。

    院长一时间有些犯愁了。

    而与此同时，林毅正被项石拉着见华夏围棋协会的会长于宣。

    于宣是一个看起来十分儒雅的中年人，胡须黑白交杂，就像是棋盘上的黑白棋子一样。

    于宣在围棋界也十分的出名，本人更是一位八段的高手，如果不是因为围棋协会的事情，说不定他还能够成为一位九段的高手。

    项石和于宣的交情还挺深，据项石自己说，他的围棋启蒙正是这位于宣先生。

    “当年在大学的时候，如果不是于前辈拉着我进入围棋社，我一辈子估计都不会碰围棋。”

    项石笑着和林毅说道，于宣坐在林毅对面，也笑得十分的和蔼，听见项石回忆起过去的事情，他眼中也有追忆的神色。

    “当时我们围棋社都快倒闭了，我好不容易拉了几个小学弟，但是还差一个，当时在主干道上招人的时候，看见这小子楞头巴脑的，就随手给他拉过来了。”

    说道往事，项石和于宣两个人都显得十分的高兴。

    两人寒暄完，于宣伸手为林毅填补了杯中的茶水，问道：“我也是典藏的老粉丝了，没想到项石竟然认识你，他都不和我说，要是我知道他认识你，肯定早早就去拜访林先生！”

    林毅谦逊的笑着说道：“于先生客气了，还是不要叫我先生了，您叫我林毅就行。”

    于宣摆手说道：“哎，那不行，这怎么能就叫林毅呢，这样吧，我就和项石一起叫你小毅。”

    林毅点头，没有反驳。

    于宣的倒完茶，脸上却现出一点为难的神色，似乎有什么想要说的，但是又不好意思说出来。

    项石和于宣十几年的交情，看见于宣这表情，便问道：“学长，你有啥事你就说，别遮遮掩掩的，咱小毅又不是外人。”

    于宣佯怒的瞪了一眼项石，哼了一声道：“你小子，丝毫不给我留点面子，不过我还真有点事情，想要拜托林先生。”

    林毅看着于宣，又看了一眼项石，似乎有一些明白是怎么回事了。

    “于先生，您有什么事情，可以直说。”林毅说道，端起眼前的茶，品了一口。

    于宣的茶叶是正品金骏眉，要知道真正的金骏眉一两甚至可以达到上千上万，十分的珍贵，于宣既然拿出这样的茶叶，肯定是有所求，而且求的东西，估计就是围棋。

    林毅心中苦笑了一下，政哥啊政哥，你秀这神之一手，却要我来给你兜底啊。

    于宣看向林毅喝了一口茶，又说让他直说，虽然他心中紧张，不知道该不该问，但是由于心中实在是心痒难耐，便问道：“林先生，不知道您节目中那位棋道高人是谁呢？”

