    杨戈手忙脚乱的收拾了几件衣服，提着包就准备走。

    然后一回头，他就看到了桌上的那把曼珠沙华。

    他迟疑了几秒。

    最后还是一咬牙，一个箭步上前抓起曼殊沙华，拍出弹仓退出剩下的两枚子弹，将枪和子弹一股脑的扔进背包里，冲出门去。

    “开车？”

    “不行！”

    “到处都是电子眼，一旦赵宇真想查，立刻就能查到我去了哪儿！”

    “坐车？”

    “高铁、大巴车都不行，包里有枪，安检过不去，身份证也能查到车票。”

    “顺风车……都这个点儿了，哪还有顺风车！”

    杨戈一边出门，一边快速的思考离开众安市的办法。

    想来想去，他最后掏出兜里的手机，拨通了挚友张靖的电话。

    很快，电话听筒里就传出一个声音：“喂，哥哥。”

    杨戈：“靖，睡了没有？”

    张靖笑着问道：“刚上床，干嘛？喝酒吗？”

    杨戈没有兜圈子，直接说道：“方不方便，陪我走一趟双庆市。”

    电话那头的张靖愣了愣，惊讶的说：“现在？”

    杨戈：“现在！”

    张靖：“急事？”

    杨戈：“很急！”

    电话那头沉默了几秒，很快就传来窸窸窣窣的起床声：“你在哪儿？”

    杨戈：“我现在正在往泡泡街赶。”

    张靖：“好，见面说！”

    杨戈：“见面说！”

    挂断电话，杨戈拉起兜帽，一路躲着周围的摄像头快步往他口中的“泡泡街”赶。

    他与张靖从初中起就是同学，上学那会儿关系就十分铁，高中毕业后又一同来众安打拼，一起蜗居在出租房、一起挤公交。

    直到三个月前张靖交了个女朋友，才搬出去单独租了房子，但也隔得很近，就十几分钟的车程，他们约定见面的“泡泡街”，就是这附近唯一的商业街，往常他们俩时常相约在泡泡街吃饭喝酒。

    十余年的友谊，杨戈与张靖可以说几乎除了女朋友和内裤，啥都能共用。

    这也是为什么杨戈在没有办法的情况下，首先想到给张靖打电话。

    这也是为什么张靖明天还要上班，并且明知夜晚不宜出远门的情况下，很肯送杨戈去一百多公里外的双庆市。

    男人之间友谊，大多数时候都不像女性闺蜜之间那样腻歪，去趟洗手间都能手牵手。

    一忙起来，可能会好几个月，甚至是一两年连一通电话都没有。

    但只要交情还在。

    来一通电话，你有困难，我有能力，没有二话！

    ……

    杨戈租住的出租房离泡泡街要更近一点。

    不一会儿，他就远远的望见泡泡街那一片烟火气息浓郁的夜市。

    他摸出电话，再次拨通了张靖的电话：“喂，靖，到哪儿了？”

    张靖：“等红绿灯呢，马上就到……卧槽！”

    “嘭！”

    剧烈的碰撞声，从电话听筒和前方同时传来。

    杨戈惊愕的一抬头，就见到前方两百多米处的红绿灯下，一台黑色的轿车向前猛地一冲，一头撞在了路旁停靠的车辆上。

    黑车后一台车头撞的稀巴烂的白色轿车，就像是失控了一样冲出来，向前滑行了五六米才停住了。

    红绿灯？

    黑车？

    杨戈脑子“嗡”的一声，陡然反应过来：“草泥马……”

    他拔腿，拼命的朝着车祸那边狂奔。

    一边狂奔一边慌张的大声朝电话那头叫喊：“靖，张靖！你怎么样，你怎么样！”

    没有回应！

    没有回应！

    刹那间，张靖他爸妈和蔼的笑脸，在杨戈的脑海中闪过。

    汹涌而来的愧疚、负罪感几乎压得他喘不过气来。

    他脑海中一片空白。

    连当下应该立马拨打120都忘了。

    一两百米的距离，转瞬即逝。

    杨戈扑到黑车的驾驶室前，恐惧的往里张望：“张靖、张靖，你怎么样？”

    车内的确是张靖。

    黑车的挡风玻璃已经碎了，方向盘的安全气囊也弹出来了。

    张靖满头鲜血，瘫软在座椅上人事不省……

    “啪！”

    杨戈咬着牙，狠狠的甩了自己一个耳光：“冷静，冷静，冷静……”

    他颤抖着去拉车门。

    车门已经严重变形。

    但幸好还没有卡住。

    杨戈顺利的拉开车门，钻进驾驶舱给张靖解开身上的安全带，小心翼翼的将他从驾驶室里拉出来，平躺在地面上。

    “噗……”

    张靖的衣衫被杨戈撕碎了。

    杨戈看了看张靖的前胸。

    幸好。

    幸好。

    应该是系了安全带的原因，胸骨没有变形。

    杨戈心下微定，轻柔的将张靖扶起来，捏开的他的嘴检查了一下。

    幸好。

    幸好。

    喉咙里没有溢血，应该没有内出血。

    呼吸也还稳定。

    看起来像是只是外伤……

    杨戈提到嗓子眼儿的心脏，终于稍稍放下。

    他轻柔的将张靖放回地面，令其保持平坦的姿态，然后一把抓起脚边的手机，拨打120了，将当前的地址报给接线员。

    一边打电话，一边脱下身上的衣裳盖在张靖的身上。

    直到这时，白车的驾驶员才瑟瑟发抖的从凑过来，磕磕巴巴的说道：“人没事吧，人没事吧，我踩刹车了，真的踩刹车了……”

    杨戈咬着牙回头看了他一眼。

    脸红得跟猴子屁股一样。

    还满嘴的酒气……

    霎时间，怒上心头。

    “啪。”

    清脆的耳光在夜晚格外的响亮。

    白车的驾驶员原地起飞，离地一尺旋转三百六十度，吐出两颗大槽牙，一个大马趴重重的摔在了地面上。

    杨戈扑上去，一把拎起被打懵的白车驾驶员，将其翻过来，另一只手疯狂的往其脸上招呼：“草泥马，酒驾，酒驾，酒驾……”

    白车的驾驶员拼命的挣扎，却只觉得按着自己的手将像是一把铁钳一样，根本动弹不得。

    连杨戈自己都还没反应过来。

    他已经是一名武士！

    哪怕是最弱的三级武士，但凡会点技法，单挑二三十条大汉也没什么问题！

    也就是杨戈愤怒之下，没有运转内劲。

    不然，就他这么拳拳都朝着人脑袋招呼的打法儿，三两拳就能出人命。

    但即便是这样，他也已经打得白车驾驶员大牙满天飞……

    就在眼瞅着要出人命的时候，夜市那边闻声过来看热闹的人群终于到了。

    他们七手八脚的凑上来，拉开杨戈。

    “兄弟，打不得了，打不得了，再打要出大事了！”

    “警察马上就来了，把这个酒驾的狗东西交给警察处理，别脏了你的手。”

    “你们现在占着理呢，真把他打出个好歹来，有理也没道了……”

    一通暴揍，杨戈心里的怒火多少消了一点，再瞅着地上那个凄惨呻吟，满嘴是血的白车驾驶员，也心知的确是不能再打了。

    他这会儿倒是想起自己已经是一名入境武者这事儿来了。

    他抖开拉架的人群，扭头去看后边躺着的张靖。

    然而他一回头，就发现一个满头是血的灰衣人，蹲在张靖的身前。

    杨戈本能的厉喝道：“干什么？”

    周围凑热闹的人听到他的厉喝声，顺着他的目光往张靖那边看了看，尔后齐齐莫名其妙的回头看杨戈……你在跟谁说话！

    而那灰衣人听到杨戈的厉喝声，也是抬起头狞笑的看了杨戈一眼。

    也是在这个时候，他才看清，那灰影人的额头上有一个拳头大的凹坑，血糊糊的，就像是有人用大锤子在他头上来了一次狠的。

    杨戈的瞳孔猛的一缩。

    这灰衣人的脑袋是不是被人夯了一锤子，他不知道。

    但他知道，这灰衣人不太可能是活人。

    至少，活人不可能脑袋上顶那么大一个坑在外边看热闹……

    下一秒，就见那灰衣人伸手在张靖身上一捞，一道灰蒙蒙的人影就从张靖的身上坐了起来。

    杨戈看得分明，那灰衣人的手，融入了张靖体内。

    “我，我……草泥马啊！”

    杨戈扑了上去。

    然而，就在他扑上去的瞬间，灰衣人已经抓着灰蒙蒙的人影，转身离地而起，快速朝着马路另一头飞去！

    真的是用飞的！

    离地好几米高那种！

    看到这一幕，都不用猜了。

    那灰衣人，或者说鬼物，从张靖体内带走的，肯定是张靖的魂魄！

    没了魂魄，张靖还能救回来吗？

    “站住……”

    杨戈想也没想的追了上去，大声咆哮着吸引那鬼物的注意。

    这次他倒是没忘记，自己已经是一名武士！

    他运起内劲，拼命的发足狂奔，速度竟然不比用飞的鬼屋慢多少。

    但鬼物没有实体……是能穿墙的！

    而武者……只能破墙。

    杨戈在绕了了两回弯路，跑得肺腑都快炸了才追上那灰衣鬼物之后，就心知，用两条腿去追一只鬼很不现实。

    且不说能不能追上。

    就这么个跑法儿，再跑上两里地，就算是追上了，只怕也是给灰衣鬼物送外卖！

    武者凭内劲真气杀妖斩怪。

    道士驭术法宝器降妖除魔。

    和尚以佛法愿力渡化妖魔。

    各杂家也都有自己的看家本领。

    他才刚刚成为武士，体内的内劲本就单薄，一旦耗尽，便再无任何克制鬼物的办法！

    “冷静，冷静，想办法……”

    “啪！”

    满心焦急的杨戈又一记耳光重重的甩在了自己的脸上，“特么的想办法啊！”

    也不知道是不是天无绝人之路。

    就在他记得不知道该怎么才好的时候，突然在前方十字路口等候红绿灯的车流中，看到了一群机车。

    每些机车看起来都价值不菲，机车上的骑士也个个骑行装备齐全，其中还有好几个大长腿妹子……应该是一群机车骑士在聚会。

    杨戈是真没办法了，脚下一歪，笔直的朝着那群骑士冲了过去。

    为了避免引起不必要的误会，他把曼殊沙华掏了出来。

