    与此同时，白色光团出现在了洛清辞原先所处之地的上空。

        一击未成，它再次消失，隐入虚空。

        洛清辞心神紧凛，灵觉又一次感知到危机，身形一闪，立即朝一旁遁去。

        下一瞬，一道白芒朝她方才所处之地照射而去，白色光团的身形也随之显现。

        洛清辞察觉到此物战斗方法与九转化灵诀下的红莲业火相似，当即传以神念。

        少顷，妖异的红莲业火于半空化成了一只赤红甲虫，紧随白色光团消失在原地。

        须臾之后，飞升通道距离洛清辞六丈远处起了两层无形波动。

        方才消失的白色光团和业火重新出现在了她的视线中。

        此刻两者陷入了缠斗，白色光团上原本内敛的光华重新散开，铺天盖地的朝业火所化赤红甲虫裹去。

        后者自然不甘示弱，一道道火焰自其周边浮现，灼烧着裹挟而来的光芒。

        洛清辞看有片刻，伸手将绾于发间的玉簪取下，重新幻化成了流韵沧澜笛原本的模样。

        在这之后，她将玉笛横放至唇边，动用音攻之法尝试对付那未知之物。

        随着一声声乐曲流出，白色光团却未受到丝毫影响，此法显然行不通。

        心念一转，她立马改变了策略，移动身形靠近前方战团，在周边暗自布下了沧澜天幻阵。

        就在此时，正处于对战中的白色光团忽然爆发出一阵足以灼伤双目的强光。

        洛清辞下意识闭上双眸，只以神识查探四周。

        然而下一瞬，感知到的情形却是令她大吃一惊。

        她立即睁开眼眸，望着悬浮在周边，随着灵气乱流四处飘散的衣衫碎片和骸骨，惊愕道：“这是怎么回事？我回到了刚进入飞升通道之时?”

        她抬头望去，远处白色光团还没有方才那般庞大。

        不仅如此，她还发现原本正与光团鏖战的红莲业火此刻正安静悬浮在丹田之中。

        种种迹象皆表明这是时光倒流。

        此后没过多久，洛清辞身后出现了两名元婴后期中年。

        他们一如当初，没有丝毫差别。    “不，不对。”识海之内流韵突然开口道：“这不是时光倒流，我们陷入了轮回中。

        清辞，这是一个机会。

        我终于明白为何要气运深厚的修士才能应对这里发生之事，你低头看看自己周身的变化。”

        闻言洛清辞下意识低下头，接着便看到了令她极为讶异的一幕。

        她抬起手，看着附着在周边的一层七彩光芒，不可思议道：“难道这是气运显化?”

        “不错。”流韵直言道：“方才那白色光团所发攻击其实蕴含着一丝时间法则。

        有这层显化的气运在，所以你躲过了一劫，没有被法则攻击化成白骨，消散在世间。

        不过这也并非完全躲过了，我们现在处于轮回之中，得自己想办法走出去。

        出去的一刹那，等于破除了那未知之物的手段，它绝对会遭到反噬。”

        洛清辞四下望了望，周边的一切皆在重复着不久前的经历。

        看有片刻，她沉吟道：“此种轮回你可知如何破解?”

        流韵叹道：“我也是头一回遇到此类事情，对这破解之法可是一窍不通。”

        闻言洛清辞也不觉意外，她看着周边变化，自语道：“这里一直在重复着我初至此处的情形。

        至于后来我出手试探白色光团以及动用红莲业火对付它，都未能显现出来。

        想来是因为我人在此处，所以无法再复刻一个假象。

        那么若是我此刻出手攻击，结果又会如何呢？”

        思及至此，洛清辞未再犹豫，直接扬手打出一道灵光挥向再次出现在不远处的两名中年。

        然而攻击毫无阻碍地穿透了过去。

        紧随而来的第二道和第三道攻击同样是如此。

        不过洛清辞并未就此放弃，她心念一转，翻手取出了灭法瞳，运转灵力紧握于右手。

        在这之后，她瞧准时机将之对着第三次现出身形的其中一名中年砸去。

        少顷，一道沉闷的碰撞之声响起，灭法瞳成功击在了中年身上，并未像先前几道攻击一般空无一物地穿透过去。

        被砸中之人忽有所感，机械地转头朝洛清辞所在方向看来。

        虽然这是处在轮回之中，但从眼下情形来看，对方显然可以看到她或者说感受出她的存在。

        察觉此事的洛清辞立马动用灭法瞳继续发动了攻击。

        每一击之下，此人身形便会暗淡一分。

        不过也不知为何，对方并未反击。

        六个呼吸后，中年身形彻底消失，再未出现，另一人也很快步了同伴的后尘。

        几乎是在这一瞬间，洛清辞眼前的场景再次变幻。

        若是仔细观察便会发现她已然脱离轮回，回到了现实之中。

        此刻红莲业火所化赤红甲虫还在与白色光团的鏖战之中。

        就在洛清辞出现的瞬间，白色光团似是遭遇了重创般，周身耀目的光芒瞬间敛去，气息也比先前衰弱了不少。

        一旁与之缠斗的红莲业火见状，立即发动了铺天盖地的攻势。

        熊熊烈火眨眼便将光团包裹在内。

        随着时间渐长，燃烧的光团慢慢缩小，到最后化成了一颗拳头大小，通体莹白的玉珠。

        与此同时，飞升通道中暴动的灵气渐渐趋于平缓。

        至此，飞升通道一劫已然化解。

        此刻笼罩在洛清辞周身的七彩光芒早已散去，她飞身向前，盯着悬停在通道中的玉珠打量了许久。

        在没有感应到危险之后，她挥袖将其摄入手中，心内猜测这是类似灭法瞳之物。

        不过为防万一，她还是打算向流韵说明自己的猜想。

        对此流韵并未多说什么，她同样感知到玉珠没了危险，自然可以放在身边。

        就这样，洛清辞将之收入了储物戒中，随后朝上飞遁，离开飞升通道，返回了城中。

        其后又过了半年，一切风平浪静。

        洛清辞时常将玉珠拿出来把玩打量，不过并未有所收获。

        升仙城五年坐镇，守护飞升通道一事圆满完成。

        在时期将近之时，太一宗新来了一位长老，接替她坐镇升仙城。

        洛清辞则带着四年前招揽过来的修士仲世明一起往宗门和家族所在方向返回。

