    忙碌的时间真的过得非常快，别人的长假都是玩乐，可王凡的长假却都是工作。

    这次GZ之行准备结束之后，他也就再次要迎来上学的日子了。这段时间，YDD一直都不知道在捣鼓什么东西，在王凡的数次追问下，他也总算是和王凡说等长假结束之后告诉他。

    今天，王凡要去批发铺面那边再布置一下，然后让王若雪舅舅给他发货过来，就可以正式开始营业了。

    上次王姐给了他半个月的装修期，这也就意味着他有半个月的时间是可以免租的。不过那么小一个铺面，当然是用不了那么久装修期，在王凡看来，一天就完全可以把这里给搞定，然后开始营业。

    而王若雪舅舅的货发物流过来只需要一天时间，那么今天王凡能弄得完的话，那么明天就可以正式开业了。就是那个陈灵实在让王凡有点不放心，也不知道她到底能不能搞的定。想着，王凡决定还是决定尽快多找一个员工，否则这几天给她一个人看的话，估计也是很难的。

    在分别给王若雪舅舅和王姐陈灵通过电话之后，王凡走在路上，总感觉有种奇怪的气氛在围绕着他。

    于是，他停下脚步，回头张望，却发现叶璇居然一直在跟着他。看她那偷偷摸摸的样子，王凡不禁好笑。这么一个身材惹火的美女偷偷跟踪一个男的，这样的情景实在是少见。

    所以当王凡回头的时候，发现也有不少人朝他看过来。其中有不少是男人，他们看看叶璇又望望王凡，目光透露着不善。

    “你跟着我干嘛？你去做你自己的事，不要缠着我了好么？”王凡走到叶璇跟前冷声道。

    “你要去十三行吗？”叶璇小心翼翼的问王凡。

    王凡点点头，旋即又反应过来，冷着脸说道：“和你没关系，你赶紧走。”

    “我也去，我们一起吧。“叶璇忽然笑了起来。

    看到她笑脸如花的样子，王凡无语了。

    然而，让王凡无语的还不止这些，她在笑开之后，仿佛下定了决心似的，竟是直接走过来搂住王凡的手臂，坚定的说道：“我要报答你，同时弥补我做的一切！”

    实际上，她这样的反应王凡都是在意料之中的，自从昨天晚上把她从那两个男人手中救下之后，她就一直很奇怪，就是那种蓦然对他变得很依赖那种感觉。看来，叶璇应该算是一个很容易感动的女人。昨天晚上的事情，恐怕是让她渐渐对他芳心暗许了。

    沉思了一会，王凡说道：“你不用考虑报答这种问题了，自己好好生活吧。”

    叶璇听到王凡的话，对他无所谓的笑了笑，说道：“我没考虑啊，反正我知道你也不会答应的。”

    “那你还和我说这个干什么！“王凡无语道。

    “我只是想让你知道而已，没有什么意思，我这人就是憋不住话，不行么！”叶璇没好气的说道。

    “行，那你就慢慢说，我还有事，没功夫和你在这里耗！”王凡冷冷说道，说罢，也不理她，王凡直接就走了。

    结果，王凡一边走，叶璇依然是不依不饶的跟着他，完全没有要离开的意思。

    没走多久，王凡就被她跟得受不了，转过头怒道：“都说了我没功夫跟你耗，你还跟着我干嘛？”

    “谁要跟着你啊，我只是走同一条路不行么！”叶璇嚷嚷道。

    看到她那副尖酸的样子又回来，王凡反而是又放下心来，夜里她那副娇弱的模样，实在不像她。

    “你要走，那就先走。”王凡让过一条道给她过去。

    “我又不想走了。”叶璇抱起手看天道。

    看到她这幅撒泼的模样，王凡也是无可奈何，女生要耍赖，你是一点办法也没有的。

    看到说不动她，王凡也就不管她，直接前往铺面那边去了，叶璇一直跟着王凡，也一起到了铺面。

    “你要在这里开批发店？”叶璇看到王凡眼前的空铺问道，她的目光中，闪烁着惊讶的光芒。

    看到她那惊奇的眼神，王凡不禁有些得意，说道：“没错，我就是准备在这里大干一场！”

    “你这进度很快嘛，这才开始实体店，就马上来这里开批发店了，要知道，人家做了好多年的老手都不一定有你这样的进度，你真的很厉害！”叶璇赞赏的说。

    果然，夸人的力量是无限的，这叶璇才三两句话，就把王凡夸得飘飘然起来，差点就以为自己已经是大老板一个了。不过看着这十三行附近整天出现各种超跑的情况，看来这里的一个小店能赚大钱的，确实也不在少数。

    不过现在在叶璇面前王凡必须要保持淡定，要冷淡，绝对不能露陷了。

    在店铺门口等了一会儿后，王姐和陈灵也来到了这儿。她们到来之后，他们一起商量了一下如何简单装修铺面，随后，便留下三个女人在这，王凡便一人出去采购货架模特之类的东西。

    十三行附近有很多模特道具商店，没用多长时间，王凡就把所需要的全部采购好，然后派人送到店里。

    王姐租给王凡的店面很小，都还不到20平米，放下4个货架加上模特也就差不多了。所以在订好货架回到店铺的时候，她们三个也已经把店铺收拾好，只要放了货架然后上货店铺就可以开起来了。

    一直折腾到下午，王若雪舅舅发过来的货和王凡刚才订的货架也都已经到位。此时商场已经关门，王姐已经先走了，王凡和陈灵还有叶璇则是留在店铺里上货准备好明天开业。

    在王姐走之后，陈灵明显变得活泼许多，原本刚才一直寡言少语的她话一下子也多了起来。

    “你换女朋友了？挺漂亮的嘛。”陈灵悄悄走到王凡身边，对叶璇努努嘴说道。

    “对呀，我就是她女朋友。”叶璇听到陈灵的话转过头来笑道。

    “别听她胡扯！我和她一点关系也没有！”王凡无语的说道。

    “像你这样的大叔不会还是那啥吧！”陈灵好奇的问。这个鬼灵精达的小丫头实在是让人哭笑不得。

    不过现在的陈灵，倒是才是真的让人喜欢，配合她那已经变得活脱的气质，倒比原先那样总是一副冷冰冰的表情倒是都要好上不少。

    王凡甚至在想如果自己能有这么一个妹妹那该多好。

    好不容易将货全部上架之后，他们也总算是结束工作，准备迎来批发店的开业了。

