    安宁正准备敲门，门就打开了。

    开门的是幺姑，幺姑喜欢扎两条羊角辫，脸也没有安宁黑，长得算不上美艳，但也不丑，她比安宁大三岁，胸脯已经隆起。

    看到安宁，她明显吃了一惊，然后笑着问道：“安宁，你怎么来了？”

    安宁看了看屋里，压低声音道：“我想把家里的鸡卖了，所以想问问你哪里可以卖好价钱。”

    幺姑笑着道：“正好我也要去镇上卖豆腐，一会你给我，我替你捎上，准给你卖个好价钱。”

    安宁摇头道：“我打算全卖。”

    幺姑瞪大一双黑眼睛，惊声道：“你要那么多钱干嘛？”

    安宁犹豫了一下，隐瞒道：“我想在这边换一个房子，我那里漏雨实在太凶了。”

    幺姑思索道：“全卖的话，肯定有些麻烦，这样，你先拿几只，跟我一起去镇上，到时候你给我看着豆腐摊，我去给你找人。”

    安宁点头应下，转身准备回家拿鸡，这时候村子里突然出现一道光芒，接着在天空凭空出现一个虚影。

    看到那个虚影，安宁眉头紧紧的交织在一起。

    那虚影一袭白衣，按刀而立，不论姿容形态，都栩栩如生，特别是那双眸子，明亮动人，远远看去，宛若谪仙。

    有郎朗声音传来，“若有人发现此人，告知青阳宗，青阳宗可拿出一个执事弟子的名额作为报答。”

    村里的人都夺门而出，仰头看着天际的虚影，窃窃私语。

    安宁只觉得心底发凉，如坠深渊。

    青阳宗。

    整个南州谁不知道青阳宗，那是真正的仙家圣地，能住在上面的，都是真正的神仙人物，更有传闻南方翼国之所以一直没有攻入南州，便是因为有这青阳宗的存在，要知道，翼国的军队中，可是有一种称之为妖兽的强大存在。

    翼国当初攻下整个西南州，也仅是用了半年时间，但却在南州这边，整整停滞了三年之久。

    青阳宗不惜拿出一个执事弟子的名额，可见这些神仙级别的人物对那女孩是如何看中。

    安宁不由得会想，那女孩到底什么身份，难不成是翼国派出来的奸细？

    如果真是，那自己救她是否还有必要？或者自己干脆杀了他，给爹娘和妹妹报仇，亦或是将她交给青阳宗这些神仙，换取一个执事弟子，成不成仙且不说，一日三餐总有保障。

    天上的虚影很快消散，那些道人也陆续离开，留着山羊胡须的老道人在路过这边的时候，抬眼看了安宁一眼，然后对着身边的年轻道人道：“此子定力不俗，是块材料，此间事了，你不妨留意留意。”

    年青道人抬眼看了安宁一眼，点了点头。

    当那些道人离开村子，安宁莫名的松了一口气。

    幺姑笑着道：“那姑娘倒真是好看，跟仙子差不多哩。”

    幺姑是山里人，有山里人的朴素，那女孩什么身份，如何得罪青阳宗，她不会去想，至于青阳宗执事弟子的名额，她更不会奢望。

    能够活着，不饿着肚子，便是上天的恩赐。

    她将担子挑起，似乎发现安宁还愣在原地，催促道：“快去拿鸡呀，一会过了早集，啥都不好卖了。”

    安宁回过神来，向着竹林中跑去。

    安宁并没有直接去抓鸡，而是推开木屋的门，走到那张床前，看着床上的女孩，她依然浑身发烫，还是没有醒来的迹象，而且时不时的低声呓语，像是做了可怕的噩梦。

    安宁在挣扎，在犹豫。

    且不说她是不是翼国的探子，青阳宗执事弟子的名额，就足以让很多人疯狂。

    救她，怎么看都是吃力不讨好，将她交给青阳宗，怎么看都是利大于弊。

    幺姑在原地等了很久，眼看着时间一点点过去，她便拿起扁担，挑起两箱豆腐，向着竹林中走去。

    等她走进竹林，就看到安宁提着几只鸡跑了过来，不由得抱怨道：“怎么这么久，再晚，可真要错过早集了。”

    安宁歉意道：“不怎么好抓。”

    幺姑看了他手上的鸡一眼，将担子放下，白眼道：“你这么拿，恐怕还没到镇上，就全死了，你等我一下。”

    说罢，转身跑去，没多久就拿着两个竹笼过来，然后从安宁手上接过那些鸡，一只只装进竹笼里。

    一个挑着豆腐，一个提着鸡笼，顺着山道而行。

    去镇上不算远，但也不近，还需要翻过两座山，两箱豆腐并不轻，幺姑虽然比安宁大，但毕竟是女孩子，翻山越岭显得有些吃力，其间安宁便跟她换了两次，幺姑也并未拒绝。

    幺姑拿着鸡笼，走在后面，总会偷偷的打量前面的少年。

    不知不觉，他竟已长这么大了，而且已经能做很多大人才能做的事。

    他突然想起前不久爹娘悄悄讨论的事情，大约是说自己已经到了出嫁的年纪，她娘就提到了安宁，说这孩子不错，虽然没爹没娘，但吃得住苦，也踏实。

    他爹就觉得安宁小了些，她娘就说女大三，抱金砖，而且幺姑也没个兄弟，刚好让安宁过来，百年后可以给二老养老送终，不然幺姑嫁了出去，总是别人家的，二老到头来无所依靠，像什么话。

    然后她爹也就觉得这件事可行。

    今天听安宁说要换一栋房子，搬到村里来，她就觉得这事越发成型，到时候她爹娘肯定会更加满意。

    这一想，她觉得脸颊有些发烫，脸上难得出现一抹娇羞，或许不算美丽，但很动人，只可惜安宁没有看到。

    山道上，少男少女，各有所想，大不相同。

    假若那个女孩没有出现，安宁或许真会娶了幺姑，安居乐业，跟村里的男人一样，过着无忧无虑的小日子。

    但这世上没有那么多如果，有些人注定不平凡，注定要走向更远的地方，看更大的世界。

    安宁守着豆腐摊，幺姑提着鸡笼去寻买家，运气不错，刚好镇上有家大户明天要纳妾，正四处购买食材，经过幺姑再三恳求，答应收下安宁家里所有的鸡，但要安宁自己送来。

    安宁来回跑了六趟，卖完了所有的鸡，获得了五十多两银子。

    这对安宁来说，是一笔不小的数目，这些钱足以做很多事情，但用来救命，明显还是不大够，但安宁实在想不出别的办法了。

    卖完所有鸡回来的时候，黑夜已经完全笼罩大地，安宁直接背起床上女孩，将墙角的钱一并带上，趁着夜色无人，再一次向着镇上走去。

    女孩并不重，但背着翻山越岭，而且这一天安宁已经来回跑了七八趟，越走越觉得吃力，再加上黑夜阻碍视线，山路泥泞，一路上跌跌撞撞，摔到了不知道多少次，但他不敢停下，他怕自己一停下就走不动了，更怕她就这么死在自己的背上。

    镇里有家药铺很出名，叫“济世堂”，济世堂的掌柜医德很好，口碑也很好，医术当然也不差，救活过很多人，所以平时候生意很好。

    生意再好的地方，到了晚上，总是要关门的，此刻镇上的很多人都已经睡下，济世堂的大门自然也已经关闭。

    安宁将女孩放下，拍打着济世堂的大门。

    很快屋子里有灯光亮起，接着就传来骂骂咧咧的声音，门打开，安宁甚至都没看清开门的是谁，喘息道：“求孙大夫救命！”

    开门的伙计瞅了安宁一眼，又看了地上的女孩一眼，挥手道：“孙大夫睡了，明早再来吧。”

    说完就要关门。

    安宁双手抵着大门，扯着嗓子喊道：“求孙大夫救命。”

    屋里传来一个苍老的声音，“让他们进来吧。”

    屋子里点着一盏油灯，整个屋子都弥漫着浓烈的药味。

    一个脸型清瘦的老人缓步走出，一边往身上套一件长袄，先是看了安宁一眼，又看了安宁怀中的女孩一眼，皱眉道：“剑伤？”

    老人摆手道：“我这里什么都治，刀剑之伤一律不治。”

    安宁抱着女孩直接跪在地上，同时慌乱的将那些银子拿出来，哀求道：“求孙大夫救救她。”

    老人叹息一声，毕竟医者仁心，思索道：“我先看看吧。”

    他先是给女孩把了把脉，然后又看了看她身上的伤口，摇头道：“不是我不救，是我也救不了，这孩子的精气神都已经散了，受了这么重的伤，又淋了雨，老夫实在无能为力。”

    安宁所有的精气神似乎也都没了，跌坐在地上，黯然道：“难道就没有办法了吗？”

    老人叹息道：“办法倒是有，只不过……”

    安宁像是看到了希望，双眼放着灼灼光辉，脱口道：“什么办法？”

    老人叹息道：“若能得到青阳宗的还魂丹稳住心神，再施以药物调养，或许还有生机。”

    安宁一愣。

    青阳宗。

    又是青阳宗。

    上青阳宗求药明显不可能，别的不说，自己连青阳宗的山门都进不去。

    他很快问道：“可有卖。”

    老人点头道：“有。”

    “多少钱？”

    “不要钱。”老人苦涩道：“要灵石。还魂丹在青阳城的价格是二十块下品灵石。”

    灵石，又称仙币，普通人家一块灵石，就足以吃上一辈子，因为一颗灵石，相当于黄金一千两，所以又有“千金一石”的说法。

    二十块，就是两万两。

    黄金两万两，别说眼前的穷苦少年，就算是镇上最有钱的富商，怕是也拿不出来。

    可没办法，要救命就得拿出这么多钱，没有，就只能等死，这就是人命最值钱之处，也是人命最不值钱之处，这是病人的悲哀，也是医者的悲哀，更是这个时代的悲哀。

    所以这女孩，只能等死！

