
　　“你，到底是谁？”看着依旧在慢条斯理的为王大山整理仪容的马超，向井明敏阴着脸问道，话语中蕴含的愤怒，每个人都可以清楚的感知到。问话的同时，还向野田毅使了一个眼色，让他和自己包夹住马超，以免被他逃跑。

　　“我？呵呵，我只是一个普通的中国人罢了，一个想要你们为自己的行为付出代价的中国人！！！”马超并没有没有抬头，因为他正在整理着王大山身上的那身军装，军装上面硝烟和鲜血并没脸上的那么容易清理，所以马超能做的也就只有把那些松开的扣子一个个的系上，拉直上面的褶皱。虽然在一直低着头，但野田毅正在移动的情况马超确实十分清楚的，只是对他而言，这两个小鬼子的生死根本没有整理王大山的尸体重要。

　　“呵，大言不惭！！！既然你已经为自己选好了墓地，那我就送你去见你的朋友去吧！！！”向井明敏在看到野田毅已经走到相应的位置，做好了夹击马超的准备后，心中大定，这下子就不用担心马超会从这里跑掉了，毕竟，在马超的面前是悬崖，而背后的方向就是他和野田毅所在的位置了。

　　“仓啷啷··········”“铿锵·········”两把武士刀出鞘的声音在这片林间回荡着，不同的是，野田毅快速拔刀只发出了“铿锵”的一声清凉高亢的声音，而再把刀拔出刀鞘之后，刀身还在轻吟震颤着。

　　而向井明敏则是把刀慢慢的拔出刀鞘，所以他手上的那把武士刀，发出的声音则是低沉压抑的感觉。毕竟刀刃上已经布满了豁口，在刀鞘内向外拔出的时候简直就是硬拉，根本没有丝毫的滑顺感，所以声音大一点也能理解。

　　“好了，王大山已经处理完毕了，接下来就是处理你们两个畜生了。”马超站起身子，拍拍手对神色十分轻松的对着身后的向井明敏和野田毅说道，对他们窝在手里的武士刀，根本没有任何反应。额，也不对，有点反应，看他们的眼神不对，是用着一种蔑视的眼神看着这两个小鬼子。就像是在看两个拿着稻草张牙舞爪的孩子一样，十分的不屑。

　　看着马超的样子，向井明敏心中也在暗暗叫苦。毕竟手里的这把刀已经可以算是强弩之木了，若是真的那么暴力使用，说不定在什么地方就给断掉了。而断掉的刀是不值钱的，哪里还能用来跟関の孙六铸造公司用来交换啊。毕竟只是一个低级军官，向井明敏还是很穷的。像那种首席匠师打造的武士刀，他是根本买不起的。

　　而配属的手枪则是因为在之前被马超叫出来的时候，两人都已经准备休息了，所以配枪都已经放在了架子上。再加上听到消息时的激动，以及他们俩人相比之下更喜欢武士刀，所以出门时都忘记了自己还有配枪这一回事。这也就导致，现在他们俩人只能依靠手里的刀来解决了。

　　“啊··········”看着马超就那么手无寸铁的，安安静静的站在原地并没有进攻的想法，在一百五十人斩的比试中暂处于落后地位的野田毅率先发起了进攻，大吼一声双手握着武士刀，就对马超迅速的砍去。当然，这也是向井明敏想要的。

　　就看野田毅三步化作两步，用着力劈华山的姿势狠狠的向着马超砍了下去，而马超则是像已经被吓傻了一样，就那么呆呆的站在原地，就来应该有的闪避动作都没有做出一丝一毫。就在武士刀即将临身前的那一秒，马超才向后退了一步。就是这么一步的距离，野田毅挥动的武士刀，就擦着马超的鼻尖落了下去，看起来惊险无比，但实际上一丝一毫都没有伤到。

　　若是按照刀具的分类来讲，日本武士刀应该算作双手单刀，刀身细长，刀尖锋利，刀柄直面长，可双手执柄。当然，单手也可以操作，但是单手操作的话，较长的刀柄就会阻碍很多招式的使用，毕竟，人家是双手武器嘛。

　　当然，双手使用的时候，这些缺点就是优点了。较长的刀柄更有利于力量的发挥，并且更加的适合一些砍，削，刺这一类的动作，这样在于敌人对战的时候就会造成力量上压制，从而击败对手。

　　但，有长必有短，力量上加强了，那么灵活性上就势必会受到影响。虽然可以通过步伐等技巧进行弥补灵活的不足，但，本质上的差距可不是那么轻易就可以弥补上的。更何况，野田毅这家伙又不是什么高手。

　　就见野田毅顺着武士刀的指向不可避免的出现了一个前扑的动作，马超抓住这个机会左脚前踏一步，顺势抬膝，狠狠的撞在了野田毅的要害之处。“啪”的一声脆响，野田毅的双眼顿时突出眼眶，手中的武士刀也立刻跌落在了地上，缓缓的跪倒在了地上，嘴中不断的穿出“嗬嗬”的吸气声音。看样子，一时半会这货是没有办法行动了。

　　不要觉得马超的攻击十分不人道，在这种生死对决之中，别说是爆蛋，就是踩脚指挖眼睛，什么的都很常见，毕竟只要能干掉敌人，管他是什么招数呢，好用就行。

　　向井明敏看到了野田毅的惨状之后，双腿不自觉的夹紧了一下胯间，之前挺直的上半身，也多少向下低俯了不少。

　　行家一伸手，就知有没有。向井明敏在看到了马超与野田毅的对决之后，心中十分清楚自己能够取胜的机会十分的渺茫，可是他还是想拼一下，万一呢。双手紧握住已经伤痕累累的武士刀，双腿左腿在前右腿在后，呈现出一个半蹲的弓步姿势，右脚还在地面上使劲的拧了一下，把半个脚掌都拧了进去，双手把武士刀高举过头顶，双眼紧紧的盯着马超的身影。

　　马超双手抱胸，轻蔑的看着对手，等待着他的进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一八章 报仇的中国人免费阅读。https://xs.23sk.com 