    第六十三章

    刘清风扑倒在地，满脸恐慌，让陆长生着实好奇了。

    “你做了什么？”

    陆长生有一些好奇地看着刘清风。

    “我也没做什么，就是在字条上写了几个字，但我哪里知道，随便捡个彩灯就是大乾太子的，我要是知道，我就不会乱写了。”

    刘清风满是无奈地说道。

    “你写了什么？”

    陆长生愈发好奇了。

    “师兄，这不是重点啊，重点是如果万一这个太子，真的激活阵法，发现是我在乱写，那咱们就麻烦了。”

    刘清风满脸认真道。

    “是你麻烦了，跟我没关系。”

    陆长生很认真地说道。

    实际上他也心虚，不过没想到的是，刘清风也胡乱写了东西，还真是缘分一道桥啊。

    “师兄，我要出事了，这一路上谁给你端茶递水啊，师兄，你就帮我这一次吧！”

    刘清风是胆子真小，典型就是那种敢做不敢当的存在。

    扫了一眼外面的夜景，陆长生缓缓开口道：“既然如此，为防后患，只能出此下策。”

    “师兄的意思是.......杀人灭口吗？”

    刘清风压低声音，看起来十分认真。

    陆长生：“.......”

    他感觉刘清风不像是一个道门弟子，更像是一个魔门弟子，动不动就要杀人灭口。

    “你敢杀人吗？”

    陆长生忍不住问道。

    “不敢。”

    刘清风摇了摇脑袋，很直接地说道。

    “那你还说？”

    “师兄，我不敢杀人，但我会保守秘密啊，你偷偷把人杀了，我保证守口如瓶。”

    刘清风这番说道。

    一瞬间陆长生没有搭理刘清风了。

    这家伙的大嘴巴，陆长生算是领教过的。

    估计别说什么杀人灭口了，估计自己打晕了大乾太子，到了刘清风嘴巴里，可能就变成自己刺杀大乾圣上。

    “师兄，您说，您说，我不乱插嘴了。”

    眼看着陆长生不愿意搭理自己，刘清风马上开口，显得有一些着急。

    “现如今唯一的办法就是不辞而别。”

    陆长生开口道，为了显得儒雅一点，用了一个不辞而别来形容。

    “师兄，您的意思是跑路吗？”

    当下刘清风恍然大悟道。

    “恩。”陆长生点了点头，随后开口道：“我们这趟下山历练，尽量是越少人知道越好，大乾圣上派来一个乾七夜跟在我们身旁，其实是一件很麻烦的事情，你愿意带一个女人在身边吗？”

    陆长生这番说道。

    “带个女人我倒没什么，但这个乾七夜怪怪的，我发现她的目光很古怪，看着我的时候，总有一点色眯眯地感觉，若是一直跟着我们，师兄，我怕咱们师兄弟晚节不保啊。”

    刘清风大言不惭地说道。

    不过对于刘清风的自恋，陆长生早已习惯，他没有废话，而是继续开口道：“等通关文牒来了，我们连夜就走，不要耽误，我看过地图，一万里外，恰好有一座古城，我们可以直接飞去阴阳圣地境内，到时候乾七夜即便是想要来找我们，也有心无力。”

    陆长生早就想好了一切。

    无缘无故带一个拖油瓶上路，这又不是西天取经，带上刘清风一个就已经是麻烦连连了。

    要是多带几个，头都要大。

    拿到通关文牒，连夜跑路，目前就是这个办法了。

    至于乾七夜会不会追来，陆长生一点也不担心。

    毕竟到了阴阳圣地，无论乾七夜有没有找来，陆长生都可以用各种理由拒见，就算乾七夜死皮赖脸凑过来，到时候跟阴阳圣地的弟子说一声，再大的麻烦，也不是麻烦了。

    有道是，天下道门是一家嘛。

    唯一陆长生觉得不太好意思的就是，人家好吃好喝地招待自己，而自己连夜跑了，就显得自己有一些不知礼数了。

    但要是让陆长生带着乾七夜出去，指不定会招来多少麻烦。

    还是溜了溜了。

    “大师兄不愧是大师兄，咱们今天夜里就走。”

    刘清风连连点头，留在这里每一分每一秒他都如坐针毡。

    恨不得赶紧离开。

    就如此，不到半个时辰，有人送来了通关文牒，不过乾一元没有来，他们二人进了皇宫，想要出来有一些麻烦，所以就没有过来了。

    就如此，到了寅时。

    夜半三更，陆长生便带着刘清风离开。

    只是刚走出房门，突兀之间，陆长生总还是觉得自己这种不辞而别有一些过分。

    人家好吃好喝地招待，自己却这番不辞而别，说句难听点的，有一些不知礼数啊。

    最主要的是，就怕大乾圣上有一些怪罪乾七夜和乾一元，误以为是他们二人没有招待好来。

    想到这里，陆长生不禁开口道：“清风啊，你觉得有必要留一张字条吗？我们不辞而别，若是大乾圣上误会，觉得是太子和公主没有招待好我们，岂不是冤枉了人家？”

    陆长生这样说道。

    “师兄说的有理。”刘清风若有所思地点了点头，不过很快不禁好奇道：“那咱们该怎么办？”

    “留下字条吧，免得大乾圣上冤枉他们。”

    陆长生想了想，又回到房间当中，取出笔墨，虽说不太会写什么字，但基本的还是没问题。

    【圣上，今日不辞而别，与太子乾一元毫无瓜葛！—陆长生。】

    留下这张字条，陆长生心满意足，这下应该不会出什么事了。

    只是想了想，陆长生觉得这句话还是不够诚恳。

    所以又补充了一句。

    【圣上，莫要胡思乱想，此事的的确确与太子无关！】

    不过重要的事情要说三遍。

    陆长生又加了一句。

    【此事与太子无关。】

    说完之后，陆长生消失了。

    当下，两道身影，静悄悄地离开了大乾帝都。

    与此同时。

    大乾皇宫。

    太子府内。

    乾一元满脸笑容地看着眼前的众位幕僚。

    “我可跟你们说，今日我已见到我大乾帝师，你们知道那帝师是怎么夸我的吗？”

    乾一元满脸喜色。

    “大乾帝师？殿下居然拉拢到了大乾帝师？那殿下这个帝位就稳了许多。”

    “能被大乾帝师夸赞，殿下果真是人中龙凤啊。”

    “据说这个大乾帝师，乃是我修仙界，绝世天骄，既是佛子之师，又是大罗大师兄，很有可能也是未来的道门大师兄，若是得到这样的人支持，殿下必可安枕无忧了！”

    众幕僚纷纷开口拍马屁。

    然而就在这时，有一道声音不由响起。

    “不过属下听说，殿下今日调遣禁军，大闹彩灯会，不知这样会不会惹恼帝师啊？”

    有人开口，这话一说，乾一元当下满脸认真道。

    “这绝不可能，帝师心胸宽阔，怎可能是这种人？”

    他满口坚决地说道。

    虽然心中有一丝丝心虚，但仔细想想，陆长生后面还让自己送通关文牒。

    显然是欣赏自己。

    想到这里，乾一元安宁了许多。

    就如此。

    翌日！

    大乾皇朝。

    养心殿内。

    ---

    新的一周求推荐票吧！

    然后说一下更新情况吧。

    过年期间，虽然因为疫情问题，不怎么拜年，但过年期间事的确多。

    所以大年初一到初七保底一更！

    但是，每天单日推荐票以【一千】为基础，超过五百就加一更！（单日，起点推荐票！必须要超过一千以后多五百，就是说一天有一千五就加更！）

    每日QQ阅读，单日推荐票超过【一万】就加一更！是单日超过一万，如果说今天八千，明天七千就不加了！

    打赏人数一周内多一百个【加一更】！（双边都算）

    一个盟主加三更！（一周只限一个！哭唧唧，写不出！）

    每天更新上限五章！恩，所以说，如果

    同时感谢QQ阅读的两位书友打赏盟主！U—aema和空亭两位盟主大大，谢谢！