    从政治上讲，联合军演是向参与各方所面临的共同威胁的一种政治表达，表达他们对共同威胁的一种关切。————阎学通。

    *********************************************************************

    在阿赫麦金托夫?伊万诺夫的眼中，此时的库赛?阿卜杜拉更加难以琢磨。他不明白到底这个伊拉克人是怎么做的，竟然能够让美国答应他的这么多条件，刚才那份文件上还写着美国默认伊拉克占领南阿塞拜疆，并在合适的时候成立南阿自治区，以公投的方式并入伊拉克。

    虽然阿赫麦金托夫?伊万诺夫很怀疑这份协议是假的，但刘明亲口承诺明天上午九点召开新闻发布会公布声明。如果声明一旦公布，将是苏联在外交上的重大失利，不但失去了伊拉克这个可能的盟友，而且在整个战线上立刻处于了来自西方和南方两面夹攻的不利局面。这次声势浩大的美苏对抗很有可能就会以苏联忍气吞声的退让而告终……

    没有一个政治家敢拿这种问题来开玩笑，所以阿赫麦金托夫?伊万诺夫只能相信这份协议是真的。

    他稳定了一下情绪，沉声问道：“将军阁下，如果我们愿意向伊拉克出售逆火轰炸机和SS-23导弹，您是否能保证不再履行这个条约？”

    刘明看着他微微一笑，说：“我无法保证不履行这个条约，因为它已经签署了，而且生效了。我只能保证明天上午九点的新闻发布会上不公布它，同时我可以做出一个保证，就是美国的军事力量绝对不会出现在南阿塞拜疆地区。”

    “可是我觉得你是在进行讹诈，难道一个美国的条约就能束缚住我们吗？仅仅不公布这个条约和一个虚无的保证，就让我们向您出售我们最先进的武器？”　阿赫麦金托夫?伊万诺夫严厉的问道。

    刘明当然理解对方的心情，如果是他，也早就勃然大怒了。于是他解释道：“呵呵——伊万诺维奇，讹诈一个超级大国，我还没有这么愚蠢。我刚才说过，任何事情都需要筹码，我这里也有你们感兴趣的东西。比如——在世界面临核大战的危机下，我可以让苏联体面的和美国停火；再比如，我有一些戈尔巴乔夫同志非常感兴趣的东西。”

    阿赫麦金托夫?伊万诺夫此来就是讨论让苏联和美国停火的，他知道刘明的话没有危言耸听。现在边境上美苏军队剑拔弩张，已经到了就要死掐的程度，所有的战术核武器都已经瞄准了对方，气氛压抑的让人发狂，稍有不慎就可能擦枪走火，酿成难以挽回的灾难。

    至于“戈尔巴乔夫同志非常感兴趣的东西”，阿赫麦金托夫?伊万诺夫知道，库塞?阿卜杜拉开价这么高，必然有不同凡响的货色，果然就听见刘明说：“如果有个方法能够让苏联每年的经济收入增加500亿美元，而且至少持续十年的话，戈尔巴乔夫同志会答应卖给我什么样的武器？”

    阿赫麦金托夫?伊万诺夫听了大吃一惊，几乎以为刘明在胡说八道，但这感觉也只是一瞬间，作为一个职业的外交家，他很快意识到一个前所未有的苏联的机会和自己的巨大机会出现在眼前了。这位库塞将军的严肃的样子可不是做假，据说他在沙特也很有影响力。如果在能源问题上伊拉克、沙特以及科威特、约旦等国家一起发力……

    要是自己能够做成这笔生意，为国家做出如此巨大之贡献，飞黄腾达将指日可待，未来的中央政治局中必有自己的一席之地。阿赫麦金托夫?伊万诺夫已经抑制不住脸上带上了几分红晕，他的声音也温柔了很多，带着点恭敬的问道：“将军阁下，您的意思是——我不太明白——”

    “呵呵——这个我要和戈尔巴乔夫谈，你只需要告诉我，我可以从苏联得到什么武器来加强伊拉克的力量？”

    “如果您真的能作到这一点——”阿赫麦金托夫?伊万诺夫想了想，神色严肃的说：“我不能跟您下这个保证，但我相信戈尔巴乔夫书记会告诉您，苏联军队装备的以及正在研制中的所有武器任您挑选！”

    刘明一笑，随意的问道：“我想要装核弹头的SS-20导弹和攻击型核潜艇呢？这也可以吗？”

    听了这话，阿赫麦金托夫?伊万诺夫已经相信这位库塞?阿卜杜拉将军果然不是在开玩笑了。他也笑了笑，但是认真的回答道：“当然可以，将军阁下，没有任何问题！如果您嫌这些货色不好，我们会按照您的想法进行改进。”（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    刘明点点头，这就足够了，将来能从苏联买到几件大杀器，已经足以威慑美国和以色列了。拥有核武器和远程投送能力的国家，已经是一个军事上的大国了。如果真有了带核弹头，射程为5000公里的SS-20中程弹道导弹，历史上的海湾战争恐怕就得是另一种形势了，美国人将不敢进入伊拉克的领土……

    “很好，伊万诺维奇，这件事情就交给你进行沟通了。我只与你和戈尔巴乔夫同志谈，其他的任何人来谈我都不会接待！”刘明说道。

    阿赫麦金托夫?伊万诺夫听了心中一颤，眼眶一热，几乎就有一种“生我者父母，知我者库塞将军”的感觉了。这个弥天的大功劳，库塞将军就只让给他，这是多大的一份情谊啊！现在阿赫麦金托夫?伊万诺夫已经深刻理解了驻叙利亚大使毛希丁诺夫的感情，“尽苏联之物力，结库塞之欢心”这话说的真是太经典了！这么好的领导，这么好的同志，上哪里去找啊？

    不行，人家这么仁义，自己也不能落在后面，必须得向库塞将军证明自己有价值才行，否则人家凭什么给你一份大功而只和你合作？想到中央书记和中央政治局的金光闪闪的位子，阿赫麦金托夫?伊万诺夫心中激流涌动，他立刻说道：“将军阁下，我对您和伊拉克的情谊深感于心，所以我个人将给您尽一点小小的义务。现在我国的三角旗设计局设计出了一种新型的空对空导弹，代号叫做K-73，它可以配合一种头盔瞄准器使用，威力很强。我可以在其间做工作让我国允许出口这种导弹和头盔瞄准器到伊拉克来。”

    K-73？刘明一想，这不就是后世大名鼎鼎的R-73红外格斗导弹吗？这种配合头瞄，离轴发射角高达60度的空中武器，在八十年代的空战中近乎神话。要不是它一直没有机会与美国人较量，美国的近距空战神话早就破灭了。头盔瞄准器——刘明突然想到法国人现在正在开发“米卡”中距空对空导弹，而且法国人对头盔瞄准器一直很感兴趣。

    如果把苏联的头盔瞄准器修改一下，让部分飞行数据能够投射到瞄准器的显示器上，使得简单的红外头瞄变成比较完整的头瞄，然后给幻影2000配上米卡和R-73……刘明已经不敢想像这种场景，如果幻影2000真能够达到这种程度的话，估计在中近距离已经是无敌的存在了。在1997年射程远超过米卡的美国中程主动雷达空对空导弹AIM-120C出现前世界的天空都会处在幻影的统治下。

    当然，直到2003年，法国人才把红外型米卡导弹的头盔瞄准器整出来，而整合R-73，更不是一件容易的事情。刘明现在只能想想罢了，不过这个头盔瞄准器搭配R-73倒真的很好，如果把它整合到超-7战斗机上倒是问题不大！刘明看了一眼满眼期待的阿赫麦金托夫?伊万诺夫，心想这位仁兄在苏联的能量倒是不小啊，可得好好招待。

    他立刻笑着拍了拍阿赫麦金托夫的肩膀说：“那么这件事情就拜托你了，伊万诺维奇。不过这次也不能让你空手回去，我知道你是来做什么的，我已经找到了让你们体面的退出与美国冲突的方法！”

    “哦——真的吗？”阿赫麦金托夫?伊万诺夫还真是吃了一惊，越来越觉得这位库塞将军高深莫测，惊才绝艳。他问道：“将军阁下，您有什么方法不损伤我们的面子而制止这场冲突？要知道，现在前线官兵，包括乌斯季诺维奇元帅多不甘心忍下这口气，军心如何平定啊？”

    刘明微微一笑，说：“当然有办法，就是军事演习！”

    “军事演习？”

    “没错，大型的高烈度的联合军事演习！由伊拉克陆军和苏联军队联合举行。呵呵，伊万诺维奇，您要知道，一个人心里有火，又不能打人的话，那么打打沙袋，练练拳头，直到把心里的火发出来，心情就会好受一些吧？”