    

    范昔年想要把人放在了床上，可是下一秒，范昔年就不敢动了，因为他感觉到了唇瓣上多了一个柔和的触觉。

    范昔年眸子猛的睁大。

    亲……

    是……是顾篱亲亲亲亲亲亲了他吗？？？？！！

    砰砰砰——

    然而这亲的感觉不过一瞬，很快的顾篱就没有了动静，抱着范昔年的脖子，脸往脖子一埋，就又继续睡着了……

    如同昙花一现，好不真实。

    这让他怀疑刚才的拿一下是不是错觉。

    范昔年就这样抱着顾篱，有些僵直的站在远处，站了许久，然而那弄乱了他心弦的罪魁祸首，却靠在他的胸膛里睡的十分不省人事！

    这样让范昔年更加的分不清刚才的那一吻是真实的，还是一个假象，他的假象……

    咕噜——

    范昔年忍不住的咽了咽喉，脖子上的喉结动了动。

    范昔年年仅有二十一，在这一刻里，他的心乱了彻底。

    许久，也不知道范昔年抱着顾篱站了多久，等他抱着人的手都有了些麻的时候，才让他有几丝清明，他回了会神，抱着人轻手快脚的把人放入了床。

    只是才把人放上去，顾篱的手还抱着他的脖子，一时间不肯离开他的脖子，最后他无法，只能在旁边躺下了。

    “媳妇……”范昔年看着身侧的人，她的眼睛，鼻子，嘴唇……

    最后他呼吸都重了些，哪怕刚才是昙花一现，他还还来不及品尝，可是他记得把一瞬间的美好。

    范昔年忍不住靠近了些，最后不知道怎么的迷迷糊糊的就碰上了那红润的唇！

    只一碰上，范昔年就惊醒了，他两忙看了一眼顾篱，看在顾篱还逼着眼睛，他稍微松了一口气。

    不过他的心头慢半拍的跳动了起来，范昔年猛的闭上了眼睛，拉开了被子就缩了进去，他背对着顾篱，一副不敢再见的模样。

    他刚刚，他刚刚……

    好软。

    不能，不能想了。

    范昔年从被子里出来，快速看了一眼还逼着眼睛的顾篱，他又忍不住的想起了刚刚他的主动。

    立即又把自己缩进了被子了，脸上一片爆红。

    许久他挪了挪，把身上的被子分顾篱一点后，就暂时不敢再看顾篱了。

    范昔年没有注意到，他脖子上原本抱着他不放的手，早就在他亲了顾篱后，就松开了。

    所以也是那一刻，顾篱醒了，只是她发现两个人的距离有点近，她没有一时间睁开眼睛。

    对于修炼的人来说，哪怕闭上了眼睛，也能清楚了感受身边的一切。

    自然。

    范昔年的亲了她一口后，那一系列的缩被子，冒出头，又缩被子的举动，她是一清二楚。

    叫顾篱‘看的’一愣一愣的，她重生回来，都不敢熟睡，她怕一睡着了，就会梦到范昔年的死……她回来后每天晚上的睡觉都是用来修炼，倒也没有真睡觉。

    只是刚才给范昔年讲解了一些东西，看着他认真思考的模样，就这么静静的看着，她就前所未有的心静，然后她闭上眼睛就睡着了。

    只是……

