    杨戬回了西岐后，一脸的郁闷，自己差点就让这孔宣给收拾了一顿，真是可恨。

    这孔宣也是有些太厉害了吧，五色神光一出，直接将他照妖镜都带走了，幸亏刚才自己没有拿出自己的灵宝，否则现在杨戬可是什么也没有了。

    看着连照妖镜也是没有了用处，姜子牙更是心里有些着急了。

    现在不光是没有探查出来孔宣来历，还丢了照妖镜，这岂不是难了啊！

    姜子牙整日愁眉苦脸，惶惶不可终日！

    而其他人也是没有办法。

    眼看着东征大军被阻拦在这里这么久，姜子牙心急如焚啊！

    还真是出师不利了。

    看着无人能够帮助自己，姜子牙想到了元始天尊。

    “看来唯有前去师门请求帮助了！别无他法！”

    姜子牙叹息一声说道。

    虽然金台拜将有些搞砸了，可是老师应该不会不帮自己。毕竟自己可是为了阐教，为了量劫好啊！

    一想到这里，姜子牙直接安排众人闭门不出，自己上了昆仑山中求援了。

    而此刻的孔宣叫阵姜子牙好几次都没有人回应，这让孔宣很无奈。

    昆仑山中。

    姜子牙很快便是到了玉虚宫门前。

    而云中子依旧是出来迎接与他。

    “云中子师兄，这次怕是只有请老师了，哎，这次出事了啊！”

    姜子牙急忙说道。

    “子牙师弟，不必慌张，你随贫道进来！”

    云中子带着姜子牙进入玉虚宫中后，元始天尊一看姜子牙不由得下意识哼了一声。

    这让姜子牙更加紧张了起来。

    看来元始天尊对于金台拜将的事情还是耿耿于怀啊！

    这也是没办法的事情，他姜子牙也做不了主，更左右不了这件事的走向，谁能知道玄羽这个混蛋居然插手了，还主动下来了捣乱了呢。

    “老师！”

    姜子牙低声的说道。

    元始天尊嗯了一声。

    “有事？”

    元始天尊终于开口了，只是语气并不算是很友善。

    不过这对于姜子牙来说，已经足够了，起码开口了就好，若是元始天尊一言不发，拿他可是有些尴尬了。

    “老师。这次弟子东征后，有人阻拦弟子前进，现在门下三代弟子皆出手了，依旧是没有任何效果，反而还让他们损失了不少灵宝，黄天化更是被直接诛杀上了封神榜，另外照妖镜也是看不出他的形态，无奈之下，唯有请老师做主了！”

    姜子牙说完后，元始天尊眉头一皱。

    随后他直接伸出手掐指一算，渐渐地眉头舒展了起来。

    “这件事贫道知道了，你不用担心，是福不是祸，是祸躲不过，这次有人替你收拾这孔宣，你只管闭门不出，不再招惹他就是了，想必也是不会太久，应该就会被降服了！”

    元始天尊说完后，姜子牙脸色一喜，若是这样的话，那可是太好不过了，有人出手能够降服了这孔宣，自己可是能够放心下来了，如今孔宣厉害无比，他真的没办法了。

    好不容易金台拜将后准备出征了，本来信心满满，结果遇到了这孔宣阻拦，这不是有些晦气啊！

    “老师，弟子知道了，只是老师，不知道这孔宣到底是何来头，为何如此厉害，就连哪吒他们也是不能降服！”

    姜子牙问道。

    “你不是你该操心的事情，贫道让你安静的等着你便是等着就行了，何必管那么多！”

    元始天尊不耐烦的说道。

    姜子牙瞬间脸色有些难看了起来，自己还能多嘴了啊！

    既然如此，那还等什么，赶紧溜了吧！

    姜子牙恭敬行礼后便是离开了玉虚宫。

    “哼，只需要耐心等着便是了，非要来惊扰贫道！”

    元始天尊不满的说道。

    云中子在一旁叹息一声，现在阐教的整个氛围越来越不好了，感觉有些事情发生一般。

    这本来很正常的事情，结果反而到处都是误会和恩怨了，哎，难了啊！

    姜子牙回了西岐后，告诉众人只需要等着，老师已经明示会有人将孔宣收走的！

    这下众人放心了下来，只要有人对付孔宣就行，就怕没有人对付！

    而此刻的孔宣看着姜子牙大营中高挂免战牌，也是心里一阵憋屈，这是姜子牙胆怯了吗？

    哼，之前不是很狂妄吗？

    现在不敢了吗？

    就在孔宣得意的时候，突然一道气息传了过来。孔宣脸色一变，好强啊！

    他急忙出了大营中，结果发现不是姜子牙的人，反而是一个有些不认识的人影正在看着他。

    “孔宣，元凤之子，当年元凤有感天道而降下你，如今看来的确是天赋绝佳啊！”

    玄羽有些感慨的说道。

    “你是谁？为何认识贫道，还知道这么多？”

    孔宣冷冷的看着玄羽，不过他内心已经有些戒备起来了，原因就是玄羽透露出来的实力太强了，让孔宣有些畏惧。

    “贫道玄羽，想必你也该听过吧！”

    玄羽平静的说道。

    而孔宣眉头一皱，玄羽？

    “贫道想起来了，你是洪荒之大的祸害，截教玄羽是吧！”

    孔宣直接脱口而出。

    玄羽顿时一怔，不是吧，这样直接，你好歹委婉一些行不行。

    自己怎么成了最大的祸害了，另外这名声还传出去了啊！

    可恨，一定是有人嫉妒贫道，一定是这样。

    “那个，没错，贫道正是截教弟子，不过不是你说的那个什么最大的祸害！”

    玄羽急忙否认，自己可真的不是啊，温良恭俭让的好人，和祸害没有半毛钱关系。

    “原来是玄羽道友，贫道久仰大名，今日一见，果真是有些厉害，怎么，玄羽道友这次前来是助贫道降服姜子牙的，呵呵，若是这样，那道友只需要看着便是了，因为贫道对付姜子牙不在话下，不需要道友相助！”

    孔宣得意的说道。

    而玄羽摇了摇头。

    “那个孔宣道友，贫道今日前来，不是助你对付姜子牙的，而是救你的啊，你如今大难临头了，还不知道吗？”

    玄羽说完后，孔宣愣了一下，大难临头？

    “玄羽道友，你这话有些言过其实了吧，贫道今日已经将姜子牙打的不敢出来了，还有什么劫难，你怕是搞错了啊！”

    孔宣依旧是得意的说道。

    “哎，正所谓，听人劝，吃饱饭，你还是不要如此得意了，你可是知道姜子牙乃是这次量劫的主持者，量劫乃是天道和道祖的意志，任何人都不能阻拦，只要阻拦就是逆天而行，是要有大劫难的啊！你如今阻拦姜子牙，你还说你没有灾难吗？”

    玄羽说完后，孔宣眉头再次紧锁起来。

    “玄羽道友，贫道尊你乃是实力强悍的准圣修为，更是对你的过往有些佩服，可是你刚刚说的可是让贫道刮目相看了啊！”

    孔宣哼了一声。

    “另外，玄羽道友，你说贫道阻拦姜子牙乃是逆天而行，那问题你们截教也是没少阻拦，你身为截教弟子，不去管他们，反而来劝说贫道这个不相干的人。呵呵，是不是有些可笑呢，这让贫道如何信你！”

    孔宣说完后，冷冷的看了一眼玄羽。

    “哎，你不懂啊，贫道知道阻拦姜子牙乃是逆天而行，那截教弟子自然是也知道，可是他们都有他们的原因，另外他们很多人都被上榜了，下不下来都知道结果，所以他们才说下界折腾一下，万一还有机会摆脱量劫呢。

    可是很显然，你想必也是清楚，没有人能够摆脱量劫，他们这种属于命数，讨逃不掉，贫道又何必多此一举呢，但是你不一样，你不属于量劫中，另外你也不在封神榜上，所以你现在悬崖勒马还有机会！”

    玄羽苦口婆心的说道。

    孔宣有些怀疑的看着他。

    “既然贫道不在量劫中，又不上封神榜，那自然是想要怎么折腾就怎么折腾了，又哪里来的劫难呢，玄羽道友，你这可是前言不搭后语，经不起推敲啊！”

    孔宣笑着说道。

    玄羽挠了挠头，这孔宣好像智商可以啊！

    居然没有被他一番话语绕进去。

    看来这次想要忽悠孔宣还真是有些难度了。

    “孔宣，你虽然不在量劫，可是你别忙了，你不让姜子牙东征，阻拦量劫进行，元始天尊能够饶恕你？你的五色神光的确是厉害，可是对于圣人来说，怕是也不够看吧，另外你若是激怒了元始天尊，他和太子老子二人一起对付你，哪怕你不在量劫中，最后也只能落得一个灰飞烟灭的下场啊！”

    玄羽有些叹息的说道。

    孔宣倒是沉默测下来，他看了看玄羽，有些迟疑起来。

    别人不怕，但是不能不怕圣人啊！

    那可是洪荒最厉害的存在了。

    “贫道大不了再吓唬吓唬姜子牙就离开，反正元始天尊也不会现在就来吧！”

    孔宣说完后，玄羽快要疯了。

    元始天尊一时半会的确是不会来，但是再迟了那个西方秃驴就来了啊！

    “糊涂，孔宣道友，哎，你啊，真是不知道圣人之威的厉害，要不是贫道与你有些关系，怕是此刻贫道也不会管你！”

    玄羽有些感慨的说道。

    而孔宣一听，有些疑惑的看着玄羽，他说自己和他有关系。

    这是怎么回事！

    “玄羽道友，你说你与贫道有关系，此话怎讲？贫道好像记得不认识你吧！”

    孔宣问道。

    玄羽叹息一声。

    “你的确是不认识贫道，奈何频道与你母亲元凤有些关系，当初贫道去过凤族，也算帮就是凤族一次，所以与你母亲认识了，她后来委托贫道照顾与你，只是贫道一直都没有找到你，如今你插手量劫，贫道得知后便是赶紧前来了，你可懂了吗？”

    玄羽说完后，孔宣有些诧异的看着玄羽。

    玄羽说的好像是煞有其事，可是孔宣感觉怎么有些不可信呢。

    立刻的孔宣半信半疑，不知道自己该信还是不该信。

    “孔宣道友，反正言尽于此，贫道已经告诉了你，甚至连你阻拦姜子牙的危害也是说清楚了，你自己如何选择！”

    玄羽问道。

    “不知道玄羽道友的意思是？”

    孔宣看着玄羽问道。

    “很简单，你这样吧，随着贫道前去三仙岛中，贫道慢慢与你说清楚，想必你也是清楚，贫道曾经和元始天尊，太上老子这些圣人们都对抗过，不怕他们，另外贫道师尊通天教主还在呢，只要你上了三仙岛，一切皆相安无事，贫道护着你。赶紧从这里离开吧，若是迟了怕是真的危险了啊！”

    玄羽说完后，孔宣看着玄羽的神色不像是欺骗他，便是缓缓的点了点头。

    “既然如此，贫道倒是可以和你回去，不过贫道只是前去听你解释给贫道听，不是想要加入你截教，这点你清楚！”

    孔宣说道。

    “清楚，清楚的很，你是自由的，爱干嘛干嘛，这总行了吧！走吧！”

    玄羽急忙答应了下来。

    去了三仙岛怕是就不由你了，哪怕他孔宣最终宁死不从，也无所谓，反正只要不让他落入西方手中就行，自己从西方中抢人心里就高兴。

    玄羽和孔宣二人直接上了虚空便是离开了这里。

    他们刚刚离开，突然一道金光闪现出来。

    “孔宣，还不出来，你与西方有缘，贫道今日特意前来渡你前去西方！”

    准提平静的说道。

    可是等了很久，没有孔宣的身影出来，准提直接放出自己的神识。

    “不好，孔宣不在这里了，玄羽，是你，好大的胆子，放肆！”

    准提随后掐指一算，便是明白了来龙去脉，他直接大怒！

    “孔宣，你给贫道站住！”

    准提一声咆哮后直接追了出去。

    而此刻的西岐大营中，姜子牙听到准提的一声怒吼后，不由得有些诧异，这是谁在大喊大叫。

    真是没有礼貌啊！

    没过多久，土行孙来了。

    “师叔，那孔宣怕是跑了啊！弟子刚才听闻这大商阵营中有人喊孔宣，结果没有人出来，想必师祖说的降服孔宣之人已经来了！”

    姜子牙一听，顿时脸色一喜，看来还真是如此啊！

    他急忙带人出去一看，果真是叫阵之下，孔宣没有踪迹。

