    萧云慢慢地走到台下，打量这那幅所谓的王羲之真迹，细声细语地说道：“从表面上看，这幅画没什么问题。”

    林天华此时脸色铁青，不由得开了口，问道：“那你怎么觉得这是赝品呢？”

    生冷的语气让人不寒而栗。

    在林天华眼里，赵高宇一直是个文质彬彬，规规矩矩的年轻人，与自己最疼爱的孙女林雪儿，可谓是天生一对，怎么可能会拿一幅赝品来敷衍自己呢？

    “可这就是这幅画最大的问题所在！”

    萧云丝毫不慌，直视着林天华的双眼，继续说道：“林老爷，经过时间沉淀，不管什么古董，都会出现一定的破损，尤其是字画一类，更是难以保存。”

    林天华一听，觉得有几分道理，脸色不由得缓和了一些，微微颔首示意萧云继续说下去。

    萧云清了清嗓子继续说道：“但这幅画却完好得不正常，完全不像是古董该有的样子，并且，角落上的印章也是人工做出来的。”

    “小子，你不识货就不要在这里丢人现眼！”

    赵高宇一脸愤慨地叫道。

    萧云没有搭理赵高宇，而是径直走上了台，竟然直接将手中的香槟全部泼到了那副《仕女图》上！

    顿时，满堂哗然！

    “你干什么！你怎么能把酒泼到唐寅的真迹上！你赔得起吗？”赵高宇眼神里快迸出火花了，大声的呵斥道。

    萧云完全没有理会目瞪口呆的众人，而是上前用手在《仕女图》上不停地摩擦着。

    “大家看好了。”萧云云淡风轻地指着字画说道。

    “这幅字画的印章，被水泼了以后，水迹并没有在四周渗透开，这是只有印刷品才会出现的问题。”

    林天华双眼眯起，盯着字画打量，只见确实如萧云所说，字画的印章完全没有晕染开。

    “另外，在创作过程中，水分的多少及运笔速度的快慢，都会在纸张上留下不均匀的受墨程度，只要透过光观察，就会发现有些地方渗透深，有些地方渗透浅，可是这幅字画，整张纸受墨都很均匀！”

    听到这，席间众人纷纷仔细打量起来。

    “是啊，这幅画被泼了酒，竟然一点都没晕染开！”

    “难道赵公子真的拿一幅赝品来糊弄林老爷？”

    “这也太丢人了！堂堂赵家大少爷，送礼竟然送一幅赝品！”

    赵高宇顿时紧张得满头大汗，张着嘴巴却半天说不出一句话：“这……我……”

    林天华脸色铁青地看了一眼赵高宇，沉吟了一会儿，幽幽地说道：“高宇啊，这幅画作假手法精湛，你一时不察，也情有可原，下次注意些就是了。”

    赵高宇尴尬地点了点头，此时，他恨不得挖个地洞躲起来。

    林天华并不想当场为难赵高宇，可内心对他的印象却大打折扣。

    就在大家议论纷纷的时候，令人更加震惊的一幕出现了！

    只见林雪儿踱步走上了台，踮起脚替萧云理了理衣领。

    “你看看你，衣服上都沾了面包屑了。”

    林雪儿的语气，有几份柔情，又有几份俏皮。

    林家大小姐，竟然在众目睽睽之下亲自为一个小伙子整理衣衫！

    那温柔的笑容，与平日里冷若冰霜的样子截然不同！

    众人目瞪口呆！

    这个小伙子到底是谁？！

    不仅一眼就能辨别字画真假，还能让堂堂的林家大小姐这般降下身段对待！

    赵高宇在一旁看着，眼睛都气红了，他快步上前，一把推开了萧云，说道：“你干什么？这是我未婚妻！”

    林雪儿眼里泛起一抹寒光，毫不客气地说道：“赵高宇，我什么时候成你未婚妻了？”

    此言一出，四周的议论声又响了起来。

    “什么？林小姐不是赵高宇的未婚妻？！”

    “我说呢，哪有未婚夫妻那么冷淡的，敢情是赵高宇骗人的！”

    赵高宇的脸色有些尴尬，他连忙拉住林雪儿的手腕，深情款款地说道：“雪儿，你就不要跟我闹别扭了，咱们俩认识这么久，你还不明白我对你的心意吗？”

    林雪儿一把甩开了赵高宇的手，朝后一退，搂住了萧云的胳膊，神态暧昧的说道：“这是我男朋友，萧云，你态度放尊重点！”

    话音一落，席间顿时一片惊叹！

    果然，赵高宇根本不是她的未婚夫！

    “完了……我完了……”缩在人群角落里的曾少义，听到这话，终于身子一软，一屁股摔坐在了地上。

    一旁的林天华先是一愣，而后也认真的打量起萧云来。

    自己的宝贝孙女，单身这么久，整个中阳市多少富家公子哥都看不上，怎么会找了这么一个普普通通的小伙子？

    而台上的萧云，也震惊的不行。

    他小声的说道：“林小姐，这样是不是不太好，我什么时候成你男朋友了……”

    “这人死缠烂打的，跟苍蝇一样烦人，你就不能帮帮我？”林雪儿眼睛一瞪，神情有几分嗔怪，又有几分撒娇的味道，看得萧云心里一软。

    “好，没问题，交给我了。”

    赵高宇愣了片刻，不服气地说道：“雪儿，你的眼光这么高，会看得上这种货色？你觉得我能信吗？”

    “这种穷吊丝，肯定是贪图你们林家的钱，对你能有什么真心？雪儿，只有我才是真的一心一意爱着你的！”赵高宇一脸情意款款的说道。

    萧云“噗”的一声笑了出来，戏谑的说道：“真能演！”

    赵高宇愤怒地叫道：“臭小子，你笑什么？我对雪儿的真心日月可鉴，你敢像我这样发誓，一辈子只爱她一个人吗？”

    萧云冷冷一笑，说道：“我可说不到你那么虚伪的话来！”

    说完，他快步上前，一把从赵高宇的西装口袋里掏出了一盒蓝色的东西。

    他的速度极快，赵高宇还没反应过来，就看到萧云将那盒蓝色的东西拿到了手中。

    萧云戏谑地把玩着那个蓝色的小盒子，说道：“杜蕾丝？赵公子，这是什么东西啊？我没见过，你给我说说呗！”

    声音虽小，却落入了每一个人的耳朵里。

    现场所有人的心里都掀起了惊涛骇浪。

    “这赵高宇也太不要脸了吧！”

    “我去，刚才我还觉得他对林小姐痴心一片呢，没想到竟然是这种衣冠禽兽！”

    赵高宇顿时面如死灰！

    他跟曾少义一样，喜欢玩女人，几乎每天都跟不同的女人约会，杜蕾丝随身携带，那是标配了。

    他眼珠一转，急中生智，转身讨好地朝林雪儿笑道：“雪儿，你不要误会，昨天我一个兄弟和女朋友周年纪念日，借了我这身衣服去约会了，可能是他的东西，落在口袋里我没注意。”

    萧云冷笑一声，说道：“那这又是什么？”

