    知道叶凡是武盟第一使后，本来要留叶凡吃午饭的袁辉煌，马上找一个开会借口跑掉。

    不赶紧从叶凡面前消失，他感觉要找个地方钻进去了。

    这一次何止是瞎眼，完全是心都被猪油蒙了。

    不过他还是叮嘱袁青衣好好招待叶凡，同时让贾秘书把西山集团转给叶凡。

    “叶巡使，不好意思，给你添麻烦了。”

    从金色大厦出来后，袁青衣一脸歉意望向了叶凡：

    “我堂哥天性狂傲，如有冒犯，还请你多多包涵。”

    她有点后悔自己来的迟，没有及时阻止两人一战，虽然不知道胜负，但动手了总是不好。

    叶凡看到手机传过来的消息，西山集团已经更换到他的名下，袁辉煌还给了他一个亿感谢费。

    感谢他在窗边援手救了他一命。

    叶凡没有太多扭捏，很是痛快收下了这两份礼物，随后望向袁青衣笑笑开口：

    “袁先生确实狂妄了一点，不过他也有优点，那就是一言九鼎。”

    “而且事情已经解决，恩怨也消，你不需要担心我跟他冲突。”

    他没有告知两人胜负，也没说袁辉煌要叫他大哥，拿捏分寸给他留下一点面子。

    “矛盾解开就好。”

    袁青衣嫣然一笑风情诱人：“我哥是一个固执的人，我最担心他跟你横到底。”

    他确实够横，只是干一架干服就行。

    叶凡心里掠过一句话，随后话锋一转：“你跟袁先生感情不错啊。”

    “我爹是袁家分支，我母亲是偏房，还都早早去世，而我又是女儿身，这注定我是袁家边缘人物。”

    袁青衣没有对叶凡隐瞒，轻笑着道出自己跟袁辉煌的关系：

    “袁家子侄对我轻视居多，以前还常常欺负我，唯有袁辉煌一直庇护我。”

    “如不是他给我遮风挡雨，我估计都活不到十八岁，更不用说完成学业，嫁人。”

    “所以我跟他感情还不错。”

    “我有什么事，他能帮忙就帮忙，我一身武艺，也是他手把手教出来的。”

    “而我给他收拾收拾手尾，维持一些人脉关系。”

    “你知道，他这么狂傲，这么眼高于顶，一不小心就容易得罪人。”

    “我不帮他打点一些东西，他在龙都早就四面受敌了。”

    她笑容带着一抹恬淡：“所以听到他跟叶巡使冲突，我就火急火燎赶过来，没想到还是慢了半拍。”

    “你们兄妹感情真不错。”

    叶凡露出一丝赞许，随后笑着出声：“放心吧，我跟他不会再起冲突。”

    “谢谢叶巡使。”

    袁青衣俏脸柔和，随后看着叶凡一笑：

    “叶巡使，中午不知方不方便？我想要请你吃个午饭。”

    她还伸手向旁边的林肯车子一侧：“希望叶巡使赏一个面子。”

    “哎呀……”

    只是没等叶凡回应，微微侧身的袁青衣就脸色一变，左脚一软，不受控制向地面摔下去。

    那种感觉，好像一脚踩空的样子。

    叶凡眼疾手快，一把扶住袁青衣身子：“夫人，你没事吧？”

    “没事，老毛病了。”

    袁青衣用力跺跺左脚，让自己多一丝力气，随后轻笑一声：

    “小时候被人恶作剧，一条腿被雪冻住了，落下一点小问题，不过没大碍，跺跺脚就行。”

    虽然她说的风轻云淡，但叶凡能够感受到她当年的无助，一群熊孩子欺负一个小丫头，还拿雪冻住她的脚。

    “夫人，这不是小问题。”

    叶凡伸手把脉，很快了解袁青衣问题，搀扶着她在林肯车后排坐下，然后把她双脚转到车外。

    不等袁青衣有任何反应，叶凡蹲在地上脱掉她的鞋子，捏起她的光滑小腿放在膝盖上。

    “你这腿冻过，还有肌肉横纹肌萎缩趋势，我给你治一下。”

    叶凡伸手捏住她的脚踝。

    袁青衣忙出声回应：“叶巡使，这怎么好意思……”

    “没事，你上次帮过我，我这次顺手一治，算扯平。”。

    叶凡手指循着她小腿上滑检查：

    “不及时治疗，再过两年，你连跺脚的力气都没有，估计要用拐杖了。”

    袁青衣惊讶出声：“啊，这么严重？我看过医生，他们说不要紧，只要保暖就行。”

    “保暖治标不治本。”

    叶凡淡淡一笑：“必须舒展开来，否则萎缩成一堆，不仅一条腿没用，还会痛得半死。”

    随后，他也没等袁青衣开口，手指扶上了袁青衣的小脚，从脚部开始，一路向上，慢慢按了下去。

    被触碰脚底的那一刻，袁青衣呼吸一滞。

    偷眼看了一眼叶凡，叶凡却是目不斜视，脸上没有半点邪念。

    那朴实无华的双手，或推、或点、或按，让左脚渐渐变得暖和起来。

    袁青衣尽管闭上了小嘴，勉力忍着，可是，俏脸却不受控制红起来。

    五分钟后，叶凡从容收手。

    袁青衣出了一身汗，感觉整条腿前所未有舒服，还有一股说不出的力量涌动。

    这是她很久没有感受到的力量。

    她欣喜若狂喊道：“叶巡使，我这条腿真的好多了，我感觉自己重新掌控到它了。”

    她再也不用担心，左脚突然就如踩空一样失去力量。

    “这只是第一个疗程，我给你开个药方，你回去好好喝一个月。”

    叶凡拿起手机写了一个药方：“温补一个月后，我再给你一次针灸，让筋脉焕发第二春。”

    “叶巡使，太谢谢你了。”

    袁青衣俏脸很是高兴，随后犹豫着问道：“叶巡使，你下个月有空吗？”

    叶凡微微一笑：“有事？”

    袁青衣咬着红唇开口：“如果你有空的话，我想请你去港城出诊。”

    “我有个长辈身体很不好，我想你去看一看，你放心，不会耗费你太多时间的，一两天就行。”

    “至于诊金，你随便开，我出得起，都没问题。”

    她小心翼翼问道：“就是不知道你方不方便……”

    “应该没问题，我回去看一看，尽量抽出两天，具体日子到时告诉你。”

    听到诊金随便开，叶凡当然不会放过这个机会，看一个权贵，可以弥补金芝林看几千号街坊病人呢。

    “太好了，太好了。”

    袁青衣眸子亮了起来：“这事就这么说定了，下个月初我再找你问具体日期。”

    叶凡轻轻点头：“没问题。”

    袁青衣伸手拉住叶凡娇柔一笑：“现在，你不让我请你吃午饭都不行了。”

    “那我恭敬不如从命了。”

    “不过吃饭前，先把鞋子穿好。”

    叶凡笑笑也没有太多推却，反正中午也要吃饭，随后蹲下去抓住袁青衣的脚踝。

    袁青衣想要阻拦已来不及，低头看着帮忙穿袜子的叶凡侧脸，眸子突然多了一丝温柔……

