    “天师将此地交付于我看管，但小道初来，尚且一头雾水，不知赵道友和王道友，可有什么建议。”

    清源道人同赵玄朗等人一起从玉宸修行之地出来后，立刻摆正自己的姿态，以堪称谦卑的态度，询问王阳和赵玄朗。

    王阳微微皱眉，有些不悦道：“老师既然将紫霄道观交给你，你便是现任紫霄道观的执掌者，一言一行都可以说是代表了老师。对外可以谦虚，却不应该将自己的地位放在太低，哪怕面对的是五品位格之人。”

    赵玄朗闻言，也是点头道：“作为现在执掌紫霄道观内外诸事之人，你现在这样的态度，会让人看不起老师的。你若是担心自身实力不足，我可以留下一道分神守护道场。”

    “如此，便摆脱赵道友了。”

    清源道人说着，便是对赵玄朗微微躬身，表示感谢，态度比起先前倒是正常了不少，让王阳和赵玄朗的表情也是好了一些。

    王阳想了想，取出纸笔，随手写下一个字，道：“老师已经闭关，便不好打扰，我最近都待在白鹿书院当中，你若是遇到什么无法解决的事情，可以托人去白鹿书院找我。若是有人来找麻烦，你无法应对，便焚烧这字，我自然会前来相助。”

    “多谢王道友。”

    清源道人又是躬身感谢，而后他又是看向七色鹿和龟灵。

    七色鹿没好气的看了他一眼，沉默了一会儿，先是冷哼一下，然后才是在赵玄朗和王阳的关注下，有些不情不愿道：“既然涉及到玉宸的名声，若是你有什么不懂的，或者遇到什么解决不了的，可以来找我。”

    说完，七色鹿便是带着龟灵先走一步。

    赵玄朗和王阳则是留在原地，防止发生道观原有人员不服清源道人的情况出现。

    同七色鹿一起离开的龟灵慢悠悠的来到养育灵胎的地方，此地经过玉宸数次改建，已经成为整个道场之中灵机最浓郁的地方。

    一枚枚大大小小的星子环绕在灵胎周围，其中隐约浮现出一尊女神的虚影，女神看到七色鹿和龟灵进入其中，有些好奇道：‘你这是怎么了，看上去不大高兴的样子。’

    还处在灵胎之中的尼克斯，说出的话语并非正常的语言，而是一种近乎于灵性的交流，倒也不同担心语言不通，或者对方没有听到。

    “没什么，老师又闭关了，这次还将看守道场的责任交给了一个刚来不久的外人。这让他很不开心。”

    龟灵瞄了一眼不开口的七色鹿，回应了一句后，若有所指道：“那人身上的气息，同当初孕育这莲花的气机有一点点相似。”

    ‘这样吗？’灵胎之中的尼克斯笑了笑。

    吸收佛道两脉对应星辰位格的信息，又得到玉宸指点的尼克斯，已经初步构建自身位格，并且开始着手将自己拥有一点点星辰本源和命运本源转移过来，这让她对于命运的观测有着莫名的天赋。

    此刻得到了龟灵的指引，作为古老夜之女王分身的她，自然猜到了一些东西。环绕在灵胎周围的星光一一晃过，化作一枚枚星子，按照莫名的轨迹滑过，演化出一道道属于过去的痕迹。

    ‘嗯？’尼克斯的推演持续到一定程度之后，一道纯阳的光辉浮现。

    这光辉好似大日，又更加纯粹，一出现就是在群星之中占据了绝对主要的位置，轻而易举的打乱了她的推演。但那纯阳气息还未产生反噬，又有一股黑夜一般的气息落下，将星子包裹，环绕周围，护持着尼克斯。

    “看样子，结果已经出来了呢。”龟灵看了看尼克斯的变化，默默的将脑袋收回壳里，不在言语。

    同样看到刚才变化的七色鹿先是愣了愣，随后有些担忧的看着尼克斯道：“你没事吧。”

    ‘我自然无事，你没看到你的同伴都没有多问什么吗？’

    尼克斯非常随意的回答，而后望着七色鹿轻笑道：‘我记得你当初并不没有多喜欢我吧，现在怎么这么关心我？’

    “你刚才是为了帮我，才受伤的，不是吗？”

    ‘不是哦！’尼克斯面上笑容依旧，日月星光在他眼中变化，她看着七色鹿满是笑意的开口。

    ‘说起来，你还不知道玉宸为什么要为我准备这个灵胎吧。’

    ‘他其实早就应该去好好的梳理一下自己所学，以及到手的本源和力量。这种梳理不是简单的总结，而是涉及到各类本源的深入梳理，是涉及到他的道路和未来的一种修行。但一直以来，他总是放心不下你们几个，才压着进度，和你们几个待在一起，指点你们修行。’

    ‘当初他为我凝聚灵胎，一方面是希望从我手中多拿走一些黑夜的本源，并且近距离观察我的力量体系。另一方面也是想要为你们找一个新的靠山，省的他闭关之后，你们被人欺负。为此，他可是特地给我了不少的加护。’

    ‘现在，他貌似又和另外一个人合作，可谓是为了你们费劲心力啊！’

    ‘而我，作为前一位合作者，自然会担心自己的地位会受到影响，所以我刚才并不是为了你，而是为了我自己去占卜对方的来历。’

    尼克斯说这些话的时候，其实是有意无意的想要刺激七色鹿，让他认真学习，也算是她对于玉宸的一点示好。

    但她不清楚的是，七色鹿一直都知道玉宸的道路早就确定，梳理什么的，并没有别人想象的那么困难。

    但七色鹿更清楚，尼克斯有一点说的没错，玉宸为了他确实牺牲了不少。

    先不说，带着他穿越本身就有一定的危险性，他们刚开始的时候，还差点被遇到宙光长河上的浪潮。

    来到这方世界，也是受到了那股浪潮的影响。

    刚降领的时候，玉宸为了帮助他融入这个世界，也是花费了不少心力。

    其后，位格体系的探索，带着他凝聚此方天地位格，不断进步，也是花费了诸多心力。

    对比起来，七色鹿他自己却一路顺风顺水，乘着玉宸的顺风车，达到了现在的位格。

    ‘我似乎还是太松懈了一些啊！’想到这里，七色鹿便来到灵龟边上蹲下，心神沉入玉宸交给他的东西，开始学习内里大量的知识。

    一边看，七色鹿还一边书写属于他自己的笔记，打算将内里的内容总结起来，方便日后给玉宸检查。

    这样的动作，让龟灵也忍不住探出脑袋看了两眼，但它眼神之中却又有着一丝丝怀疑，毕竟七色鹿一头兴起好好学习的次数太多了。

    也就第一次见到这一幕的尼克斯会相信，七色鹿这次是真的改过，愿意好好学习。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

