    第466章夜探

    ……果然，她就知道。

    慕大国师跟着摸鼻望天，两人沉寂片刻对视一眼，连忙赶进屋中吩咐着小厮们给白景真送饭。

    待到这一通忙完、二人又简单的喝过了茶水，亥正已至，窗外霜月亦早就逼近了中天。

    萧府夜间的守卫，比他们预计中的还要松懈不少，两人避开巡夜的侍卫入得府中之后，没费多少力气便轻松窜上了府中阁楼，继而又大摇大摆地翻上了房顶。

    这房顶是萧府内最高的地方，立在此处，自可将萧府风光尽数收入眼底。

    慕惜辞抓着身侧少年的手臂，皱着眉头向下眺望许久，面上的表情不由得愈发凝重。

    “怎么了阿辞，萧府的风水果然是有问题？”墨君漓轻轻开口，嗓音之下带着点点道不分明的激动与惊恐。

    这还是他在读通了那些道家经卷之后，第一次跟着自家小姑娘处理这些不足为外人道的玄术之事，心下自是激动非常。

    但他转念想到萧府内那股散不去的死气，又不禁微有些胆寒。

    从前他是搞不懂那些煞气死气究竟有什么意义，而今弄明白了，他对这些东西反倒又多生出了几分敬畏之心。

    站在这地方朝下看去，即便是他这样半吊子水平都称不上的门外汉，看着也觉得分外不适。

    整个萧府都仿佛被笼罩在了某种巨大的阴影之下，园中的池水黑黢黢的，映不出半点弦月的影子；庭内的灯火幽微如隔云雾，昏昏黄黄，教人看不分明。

    最可怕的是这府中似是养了不少猫狗，风一吹便是满院的鬼哭狼嚎。

    他也不知道在这初秋时节这些猫狗怎会嚎叫成这个德行，但这叫声显然又给本就阴沉的萧府平添了三分瘆人之意。

    只一眼便觉阴气纵横、鬼气森然。

    少年下意识打了个哆嗦，悄然捏紧了小姑娘的衣角，慕惜辞敛着眉目缓缓吐出口浊气，尽量放平了声音：“有，问题比我想的还要严重。”

    “……那得有多严重？”墨君漓的嗓子不受控地打了颤——比小国师想象中的还要严重，是有多严重？

    总不会是萧氏不但强行给老太傅续了命，还他娘在府中养劳什子的小鬼了吧？

    他从前听闻，有些心术不正之人惯爱剑走偏锋,好以血肉供奉冤死的婴|灵,以求生意兴旺、仕途发达,平步青云，得财得势。

    难道……萧家那几个混账玩意，脑子真糊涂到了这地步？

    “……你正经点,倒没严重到那个地步。”慕大国师无语至极地凉飕飕吊了眼角，她瞅见墨君漓一脸惊悚的表情,便猜出了他心头所想,这便不由对他愈发嫌弃。

    “小鬼那东西哪有那么好养,那种玩意，一个不慎便会反噬自身,闹得一家子都无法安生，萧家还没丧心病狂到那地步。”

    “再者，若他们当真养了小鬼,早在几年前那场桃花诗会上,我就带着你去收了那鬼童了——那玩意我一向是见一个收一个,见两个收一双的。”

    养小鬼乃是邪术中的邪术,本就为天下正派术士所不齿，此事受累遭罪的是人鬼双方,得利的唯有那在其间牵线引桥的术士。

    ——被强行圈禁供养的小鬼沾了生人血气，业障难消，自是无法魂归地府、安生转世；养了小鬼的亦跟着染了浑身冤孽,大抵得不了好。

    倒是那肯帮人行此邪术术士早就抛了礼义廉耻，又不惧来日天谴磋磨,能得一时的自在痛快。

    这事就离谱。

    “国师大人，你还真见着过养小鬼的呀！”少年的目光霎时惊悚万分,看向小姑娘的神情亦隐隐多了几分敬服——果然在这种事上他就得吃稳了小国师的软饭，人嘛,要学会认命。

    墨君漓如是想着，丝毫没察觉自己已在无形间接受了“吃软饭”的事实。

    当年他梗着脖子坚决不想吃软饭的骨气早被时光消磨了个彻底，虽然他当初的骨气就没存下过几息，几句话的功夫便折倒在慕大国师的银票攻势之下了。

    “前生刚下山那会见到过一个，顺手收拾了，”慕惜辞恹恹抬眼，随口应声，“也不知那人今生还敢不敢再为非作歹……”

    “等会，我这跟你说着萧府的事呢，你怎么又在这打岔。”慕大国师眉头一蹙，伸手拧了把少年腰间的软肉，疼得后者龇牙咧嘴，险些嚎出声来。

    “你说你说，我不讲话了。”墨君漓捂着腰腹皱了脸，眨眼蔫成只泪汪汪的狗子。

    小姑娘见状低眸轻哂一声，十分敷衍的抬手一拍少年肩膀,转而单手掐诀，伸指点上了他的眉心。

    熟识的眼花感传来，墨君漓本能地攥紧了慕惜辞的衣袖，下一瞬那黑压压的死气铺天盖地，霎时占据了他的大半眼帘。

    除了他与他身侧的姑娘，其余地方都是暗沉沉的，他现在连园中路上的灯火都看不到！

    “这、这就是……”少年的嘴唇发了抖，他看着那些浓郁到近乎凝成实质的死气，忽然有些语无伦次。

    “对，这就是我之前与你提到过的死气。”慕惜辞颔首，静静回握住他发凉的指尖，当年她头回见到这些东西也被吓了个够呛，“萧府内的死气。”

    “怎么这么多？”墨君漓蹙了眉，“上次有这么多吗？”

    “白天日头足，阳气盛，死气被压在池底和林间，看不出来。”小姑娘低声答着，一面安抚似的搓了搓少年发顶，“当然，这会还不是最严重的。”

    “阿衍，你看好那个地方。”慕大国师说着一指萧府内某处人工水潭，是那桥断多时、近被遗弃了的蛤蟆池。

    萧家人原本还想将那小池好好修整一番，但打三年前萧弘泽与墨书锦等人不慎在那地方出了糗，这池子便被彻底荒废下来，如今已然成了蛤蟆们的天堂。

    “等下入了子夜三更，你看看这里会发生什么样的变故。”

    “好。”墨君漓咽咽口水，偷摸将小姑娘的手拉得更紧了些，慕惜辞至此便不再言语，只静静等待着午夜的降临。

    不多时那清幽霜月攀上了中天，拢在萧府之上的浓重死气亦像活过来一般涌动流转。

    少年的双眸紧锁了慕惜辞指出的那方小潭，少顷后他倏然瞪大了眼。

    ?  ?珍爱生命，远离小鬼

    ?      怂怂是真的怂

    ?      不过等他以后习惯了

    ?      就不会这么怂了

    ?      大概

    ?  

    ????  

    (本章完)

