    林思因为这个手帕，很轻松的拉近了和这些小姑娘的距离。

    这些小姑娘年纪小，在为人处世上面其实是没有太多的经验的，见林思没有什么架子，自然是喜欢同林思一起玩乐的。

    就是这么玩乐的时候，林思基本上从他们的谈话之中差不多摸清了这些小姑娘的身世。

    虽然都是小姑娘，被放在一起，但是这些姑娘之间的年龄差距还是有的，比如说王招娣今年已经十三岁了，后面的被打的小姑娘也不过是八九岁……

    眼看着时间到了中午了，掌柜也走了过来看着林思，“小姐在这里要我们一起吃饭吗？”

    林思犹豫了一下，还是决定坐下来同面前的几个姑娘在一起吃一顿饭。

    林思看着这些小姑娘们开始忙碌起来了，虽然看似混乱，但是实际上面很有顺序的——那些年纪小的丫鬟在这件事情上面看着完全帮不上忙的在一个大一点的孩子带着开始生活。

    火是大孩子点起来的，小丫头们在这里帮忙着扇风并且递这柴禾。

    林思想起幼时的情况，不由得上去说了一声，“我能帮忙干些什么？”

    王招娣见林思问了一句，也没有同她客气，“你跟着那几个姑娘洗菜吧。”

    掌柜的听了这一句话瞪了王招娣一眼，但是看着林思并不是十分抗拒的样子，也便由着林思在这里自己做了。

    “我来做你等下洗吧。”

    林思好些年没做过了，洗得很慢，在今天的这些麻利的小姑娘面前都是怎么找都不够看的。

    林思正洗着菜，手边的菜却被一双手给拿过去了。

    林思惊讶地抬头，却看到是王招娣拿着菜笑眯眯地看着她，“你不是经常做这些的人，还是我来做吧。”

    一面说着，一面已经麻利的上手了。

    林思的脸上带着明显的不好意思的笑意，他想开口解释一两句话，“不好意思了，我好些年没做了。”

    顿了顿，林思继续道：“我还能帮忙做点什么活？”

    “你先休息一会吧。”

    王招娣头也不抬，并没有在看林思。

    林思知道自己留在这里都是在添乱，但是她也不好意思离开，就在那里安安静静地看着这些女孩子们忙碌。

    ……

    午饭做好了，等林思上桌的时候发现其实这一顿饭不怎么多，眼下这院子里的人基本上吃的都是一些糙米，之后野菜和面粉稍微混合了一下烧成了汤；几块肉也是将将在开水里面煮熟之后捞了出来撒了一点盐。

    林思也不介意饭菜的简陋，担心那些人不够吃，夹了几筷子，就放下了，随口唠嗑问道：“你们在家里还有什么活啊。”

    “洗衣、做饭、喂些家里养的畜生，在收拾下家里基本上天也就黑了，一天也就过去了……”

    吃完饭后便开始收拾这些东西了，因着这个地方还是比较远的。

    在林思吃完饭之后不久，姚殊的马车变过来接他了，与姚殊同时来的人里还有蒋藤。

    林思每次见到蒋藤之后，她的心情会变得比较好一点。

    但是今天阿思志淡淡和蒋藤打了个招呼，就没了后续，也没有露出几个笑脸。

    蒋藤皱眉看着不怎么说话的林思，显然是没有意识到发生了什么。

    身为盐官，蒋藤平日里还是很忙的，加上两家在白如冰的亲事上面都有所隐瞒，蒋藤并不知道今日里发生的这些事情。

    林思没有理蒋藤，反倒是将头深深埋在了姚殊的怀里，之后便一动不动了。

    姚殊稳稳地抱着怀中的女儿，心下也是一阵无奈。

    “娘。”林思换了好久之后懵懵地喊道，“是不是就算我怎么做都改变不了这件事情啊。”

    姚殊一怔，看着自己的女儿，脸上带上了一些温柔，“二宝今天不要像这件事情了，先睡一觉好不好啊。”

    林思点点头，每到这个时候她格外喜欢缠着姚殊。

    蒋藤看着林思这个样子，心里也是一阵心疼，原本这段时间因为忙碌的关系，基本上蒋藤就没有怎么见过林思。

    “这是出了什么事情啊。”

    蒋藤看着林思脸色不好，心中一阵心疼。

    姚殊拿了一杯茶递给林思，“二宝打算开一家善堂，这不刚过来看看吗。”

    蒋藤听了这句话之后便明白林思为什么因为这件事情一直闷闷不乐了，但是在这件事情上面，蒋藤也是无可奈何地。

    林思听了这句话之后，缓缓地坐了起来，“腾哥哥，我有问题想问你。”

    “你说。”

    “眼下百姓吃盐，这盐能占百姓花费的几成？”

    当今朝代吃盐一直是一个严重的问题，因为盐价一直居高不下，人又不可能不吃盐，因此这件事情一直是一个敏感的问题。

    “眼下一年就那么点银子，怎么找到后面就越来越贵了，百姓吃盐，这银子怎么找都能占个三成。”

    蒋藤思索了一下立马给了林思一个差不多十万数字，林思点点头，算是记下了这件事情。

    姚殊看着自己的闺女显然是在这些事情上面入迷了，她点了点自己闺女的头，无奈的看着自己的闺女，“你还是稍微说些别的东西吧，这善堂可不是一天两天就能开出来的。”

    林思依揉了揉自己的脑袋却发现这个时候已经进城了，马车并没有直接停到林家，林思先是被姚殊拉到酒楼里面准备吃一顿好的东西。

    “二宝，别太担心，凡是我能帮上忙的，你开口打个招呼就行了。”蒋藤原本是想接手这件事情的，但是看着阿思的样子连自家娘亲的东西都没有拿，显然是下了决心的。

    林思抬头看了蒋藤一眼，脸上终于露了一抹笑，“谢谢滕哥哥。”

    之后，林思也不吵不闹，安安静静的吃着东西。

    蒋藤见状，便知道今天林思是不怎么想见人的，当即和姚殊说了一声，提前走出去了。

    包间中，只剩下阿思和姚殊两人。

    林思沉默了一下，还是问到自己的娘亲，她的眼神之中满是期待，“要是他们到了该成亲的年纪了，该怎么处理这件事情？她们只有婆家没有娘家，在婆家发生什么事情会不会连个依靠的人都没有？”

    她没忘记，之所以能过的这么好，舅舅家给予的帮助还是很大的……

