    第8844章嫁给心上人（9）

    她一个人留在京城，纪长慕空下来时也会给她打电话。

    京城的元宵节很热闹，乔沐元很多年没有在京城过元宵节。

    元宵这一天晚上，她没约别人，只单独约了叶佳期，想和妈妈一起去过元宵节,正好爸爸也出差了。

    乔沐元提前让管家在最热闹的街道茶楼上包了一个靠窗的厅，她同叶佳期一起吃晚饭看元宵灯火。

    长街上挂满了灯，各式各样，五颜六色，整条长长的街道上都是让人迷醉的光线。

    光影交织在一起，如梦如幻。

    乔沐元欢快地吃着茶楼的特色元宵宴,欣然从二楼往外看,看街上人流如织。

    “妈,街上人好多，你看那个兔子灯，好好看。”乔沐元指着前方一处小兔子灯，可可爱爱。

    “你小的时候，给你买过好几個。”

    “是吗？记不得了哎。”

    叶佳期笑了，低头吃着碗里的桂花元宵。

    乔沐元大部分时候喜欢托腮看着楼下美好的盛世光景。

    花市灯如昼。

    “妈，你不是在京城长大的吗？你小时候，京城的元宵节也这么热闹吗？”

    “当然呀，很热闹。”叶佳期笑道，“我记得有一次，你爸爸带我出来过，但也只有一次，他很忙，那时候也不大跟我亲近。”

    乔沐元意味深长地点点头,明白。

    她一直都知道，妈妈是在乔宅长大的，当初无家可归，还是爸爸收留了她。

    正说着，叶佳期的手机响了，是乔斯年打来的电话。

    乔沐元瞄了一眼：“爸爸查岗。”

    “什么查岗。”叶佳期笑着接起电话，“老乔，元宵节快乐啊。”

    “刚刚应酬结束回酒店，正想跟你说一句元宵节快乐。”

    “现在说也刚刚好，这会儿才七点多，应酬已经结束了？”

    “是，露个面就行，不是多重要的应酬。你也一直叮嘱我，不要多喝酒。”

    “那当然啊，回酒店吃碗小元宵吧，我再发几张灯会的照片给你看看，这样才有仪式感。”

    “你在外面逛灯会？”

    “和你女儿在一块呢，在外面。”

    “哦，原来乔沐元也在。”

    “是。”

    “那我不打扰你们了，玩得开心。”

    “出差早点休息。”

    乔沐元托腮，目不转睛看着妈妈，她见叶佳期脸上的笑容至始至终没有消失过，每次跟爸爸打电话都是这样，一脸的甜蜜。

    这样一想，她拿起手机,某人怎么连条微信都不给她发？

    不知道今天是元宵节？

    乔沐元故意拍了一张楼下长街的照片发在朋友圈——“凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞”。

    楼下的街道很长，她们在的茶楼正好是最中间的位置，俯视往下，满街都是来来往往、摩肩接踵的游客，那样热闹繁华。

    风一吹，街上的灯在自由转动，流苏穗也轻轻飘动，恍若梦境。

    她就不信，这样发一条，某人还不知道今天是元宵节。

    但，好一会儿，手机还是没动静。

    他在琼州干什么呢？

    “沐元，多吃点，都没见你吃。”

    (本章完)

