    “你炼化了胸骨，实力恢复的如何？”

    见它吸收圣迹石中的力量，精神越来越好，张悬询问道。

    当初对方炼化指骨，修为恢复了一大截，炼化头骨，再次进步，这次胸骨这么庞大，应该进步更大才是。

    “回禀主人，我已经和刚刚晋升的古圣相仿，拥有堪比古圣的战斗力了！”

    狠人道。

    “古圣？”张悬眼睛一亮。

    之前，就猜测，这家伙炼化之后，会不会拥有古圣的战斗力，现在看来，果然如此！

    同样是古圣，狠人拥有以前的战斗经验，比起那头古圣尸体，肯定强大不少！

    再配合上妖异玄刀，绝对相当于有一位真正的古圣，一直守护在周围，安全再无忧患。

    “嗯，而且胸骨被悝圣借助圣子殿镇压数万年，早已没了杀戮之气，留下的全部都是精纯的力量，现在的我，施展出招数，冒充名师，也没人看得出来！”

    狠人接着道。

    “太好了……”

    张悬拳头一紧。

    刚才还在想，就算狠人拥有古圣的力量，在名师大陆，也不敢轻易使用，不然，单凭勾结异灵族人，这条罪名，就百口莫辩，现在好了，这种隐患，全部消除。

    也对，悝圣，虽不是孔师的弟子，却也是他的徒孙，用雕像借助圣子殿的文气，镇压胸骨数万年，其中的杀戮之气，早就被淘洗干净了。

    看来以后可以放心的使用狠人，再不用担心，如何解释了。

    “你先恢复灵魂，争取让实力达到最巅峰！”

    知道有了更强的依仗，张悬松了口气，从石林走了出来。

    孔庙开启，前来的古圣不知多少，狠人多强大一分，安全就多一分保证。

    必须小心一些。

    将诸多兵器和圣兽收起，重新回到之前的殿堂，将挂在墙壁上的诸多画像，也一件件收进戒指，这才轻轻一晃，走了出去。

    外面的诸多名师，依旧站在圣迹殿外，学习着上面雕刻的功法和秘籍。

    “袁涛不在这里，那在什么地方？”

    张悬皱了皱眉。

    这里只有异灵族人，说明诸子百家的人，并未过来，既然如此……袁涛去了哪里？

    正想重新回到石林世界，继续寻找，突然手腕一翻，一个传讯玉牌出现在掌心。

    上面一行字迹，显露出来。

    “张悬，速来杏坛！”

    “是洛若曦的传讯？杏坛……杏坛在哪？隔着世界，也能够传讯了？”

    张悬一愣。

    刚来到，他就试过，只有在同一个世界，传讯玉符才会有用，现在，却接到了洛若曦的讯息……

    什么时候，有世界相隔，也能传递消息了？真要这样，之前，怎么做不到？

    “杏坛，是沙漠世界对应的分殿，我在沙漠世界等你！”

    知道他的疑惑，洛若曦的讯息继续传来。

    “沙漠世界？”皱了皱眉，张悬没有停歇，再次回到了石林世界。

    走过一次，之前的入口在何处，很容易找到，时间不长，就重新回到了沙漠世界。

    此时的世界，没了沙漠，也没了炙热，灵气雄浑，虽然没有植被，却和之前的丛林世界有些相仿了。

    进入这里的修炼者，都在原地修炼，个个大有精进。

    之前和他有交集的那位心血来潮强者，几个时辰不见，竟然已经突破到了不朽境，容颜似乎都年轻了不少。

    知道这是孔庙遗迹的神奇，张悬也不多说，认准方向，向之前绿洲所在的位置，快速飞掠，时间不长，果然看到了女孩和兀臣。

    “来了……”

    洛若曦笑了笑，似乎看出了他的疑惑，解释道：“孔庙的诸多世界，已经被打通，传递消息，没什么奇怪的！”

    “打通？”愣了一下，随即明白过来。

    他找到各个世界的出口，并且从中走过，等于将各大世界连接在一起，而且不光他，现在不少名师，也在诸多世界穿梭，传递讯息也就不奇怪了。

    “你怎么知道，这个世界对应的是杏坛？”

    明白这点，张悬依旧有些不解。

    没进入分殿前，都不知道殿名是什么，洛若曦既然知晓，为何之前从未说过？

    “已经有人过去了，知道并不奇怪，而且，不光是这个，其他分殿也搞明白了。”

    洛若曦道：“孔庙六大分殿，分别是：奎文阁、杏坛、两庑、大成殿、寝殿和圣迹殿！诸子百家的人，拥有开启奎文阁的天符，已经进入其中，将其中孔师留下的藏书，全部搬走。名师堂拥有两庑的天符，洛家、张家和异灵族，分别对应寝殿、大成殿和圣迹殿。这几处，都有人进入，算是彻底激活。现在只有杏坛没开启……这个阵心，不出意外，应该是你取走的吧！刚好一起去探查，顺便将这个分殿激活！”

    “你说的阵心是那个树根？”

    张悬问道。

    “嗯！”洛若曦点了点头：“咱们快点吧，已经有不少人过去，诸子百家也带来袁涛，想要借助他的龙犀血脉，具体要做什么，我也不太清楚！”

    “嗯！”听到袁涛在这，张悬松了口气。

    “过去吧！”

    说完，洛若曦转头看向兀臣。

    “嗯！”这个看起来年纪不大的童子，点了点头，手指猛地向上一点。

    嘶啦！

    绿洲上方的空间出现裂痕，一个通道出现在眼前，上方一座殿堂若隐若现。

    “一指破开空间？”

    张悬眉头一皱。

    沙漠世界他之前来过，知道空间的坚固程度，至少也要达到古圣级别才能破开，兀臣手指一点就刺穿，看起来比妖异玄刀都要轻松……难不成，已经找到机缘，达到了这种境界？

    “上去吧！”

    见他奇怪，洛若曦也不解释，当先向上飞去，张悬紧跟其上。

    和前几次一样，穿过空间来到一处平地，走了不远，果然看到一个高高的建筑出现在眼前，两个大字闪烁着光芒……杏坛！

    此刻的殿堂面前，果然来了不少人，有诸子百家，也有异灵族人，还有不少圣兽，全都虎视眈眈，似乎等待着，孔庙这最后一处分殿的开启。

    四周隐隐有强大的气息蛰伏，很显然，几处势力能够相安无事，必然有古圣相互牵制。

