    顾清寒喊道：“那师傅师傅，有没有生情丹？”

    苏木眉头一皱，这莫非是忘尘丹副作用？

    不过。

    好像还真有此类丹药。

    面对徒弟的询问。

    他也只能回答。

    “有是有，可如今没有匹配的灵草灵药，现在无法炼制出效果良好的生情丹。”

    顾清寒没想到真有此类丹药。

    等等！

    如此说来，林书瑶和云杉雪两人可能都知晓炼制类似丹药的方法？

    假如按照时间来推算。

    她们肯定有类似丹药。

    目光不由得看向了自己师傅。

    苏木看到顾清寒看着自己，皱了皱眉，看着她的眼神，自己脸上有什么吗？

    “师傅，替徒儿炼制一枚生情丹呗。”

    顾清寒忽然笑道，开始了献殷勤。

    苏木问道：“炼此丹做什么？”

    顾清寒立马解释道：“等徒儿飞升仙界，遇到中意的人，直接给他服下此丹！”

    简直就是强扭的瓜。

    “世间情爱之事莫强求。”苏木无奈道：“仙界一切看缘分，强扭的瓜不甜。”

    “但解渴啊。”顾清寒依旧笑道，自己都修炼这么久了就不能品尝品尝男人的味道？

    苏木无奈道：“等你飞升再说吧。”

    他心中怀疑顾清寒动机不纯。

    自己这个作为师傅的自然是尽量满足徒弟要求。

    但不至于是现在直接给她炼制。

    仙界是属于她们真正的考验。

    仙凡虽说两隔，但在仙界的考验可比凡俗要困难许多，假如等她们全都飞升后自己都找不到那空白期的话，可能要再入世收徒，仙界就交给她们闯荡了。

    “好啊。”顾清寒点头答应。

    其实心中很无奈。

    要是自己师傅现在就能炼制就好了。

    等到飞升。

    恐怕他都不会一起上去。

    苏木发现顾清寒没有多大反应，于是问道：“忘尘丹可有效果？”

    顾清寒点头：“自然有，无非是感觉对凡俗的兴趣减淡些许，但不至于遗忘，只是，想起凡俗之事依旧记忆深刻，这会不会是效果不好？”

    但苏木觉得还不错。

    所谓忘尘丹不就是忘却凡尘俗世吗？

    通过忘尘丹淡化她们思想，从而提升修行效果。

    这就是他如今的目的。

    否则各怀鬼胎的徒弟简直没谁了。

    要是有一位师弟。

    多半要出事。

    “你若是没什么事就先回去吧。”苏木确定丹药有效后就要赶人了。

    顾清寒顿时就着急了，道：“谁说没事的，没事我会来找师傅吗？师傅，你别着急赶人啊。”

    “何事？”苏木问道。

    顾清寒笑嘻嘻道：“师傅，弟子修行许久，感觉肩膀很难受，师傅，你帮弟子揉揉呗？”

    苏木皱眉，她又玩什么花样？

    但没多想。

    也只能点点头。

    顾清寒没想到自己师傅就这么答应了，于是就笑道：“师傅，那要弟子做什么？”

    “你趴着就行。”苏木低声道。

    顾清寒照做了。

    趴在床榻上。

    苏木很无奈。

    走到一旁，双手运转仙力，缓缓放在顾清寒的双肩上，伴随仙力的注入，顾清寒感受到了之前的那种酥麻感，没过多久，她便沉醉其中……

    还是师傅的手法有感觉。

    要是一直能这样就好了。

    可惜师傅太直率了。

    最为无奈的是苏木。

    为了找到那渡劫的空白期。

    简直为她们尽心尽责。

    反而揉着肩膀没过多久顾清寒就睡着了。

    苏木也只好停手。

    松手时，顾清寒却突然醒来。

    苏木问道：“怎么了？”

    以往来说。

    她们不可能会这么快醒来。

    顾清寒看着自己师傅一眼，而后揉了揉肩膀，旋即说道：“师傅，徒儿脊椎也有些痛，你揉揉呗？”

    苏木皱眉了，怎么哪里都痛？

    伸手按压她那脊椎骨。

    “不是这，往下点。”

    苏木下了一寸。

    但顾清寒还是摇头。

    又下了一寸。

    此时手差不多快放在盆骨位置了。

    差不多和臀并齐。

    顾清寒略微轻吟。

    而后点头。

    “就是这。”

    苏木此时也才发现，这不就是腰间吗？

    修行出问题了？

    按理来说，修行之人也极少生病，身上也不会有什么大问题，不过，也有可能是因为什么旧伤复发。

    就比如历练时受伤伤到了骨子里。

    这的确会留下病根。

    但多少还是正常的。

    至少可以正常恢复。

    如今看来，多半是修行出问题，很无奈的在她腰间揉了揉，而后注入仙力，利用仙力改善骨节的细微缝隙，直到完善，而手掌逐渐朝上移动。

    不断利用仙力的力量改善脊椎骨之间的空隙。

    直到手指移动到肩膀位置时停下。

    旋即问道：“你是不是经常偷懒？”

    顾清寒脸颊一抹桃红，她此时此刻只感觉到自己脊梁骨传来的感觉，好似有一只手在骨头里面直接摆正那般，这般感觉有些飘飘欲仙。

    疼痛与舒爽并存。

    而且那一只手划过自己脊背，那感觉好似以前从未有过的感觉，要不是打不过师傅。

    她可能都想把他抱住狂啃。

    如今舒服了。

    听到师傅这句话就直接点头。

    苏木无奈道：“你境界已经差不多了，无需刻意闭关修行，没事不要经常泡在温泉中。”

    “嗯。”顾清寒点点头。

    她现如今是师傅说什么就是什么，说什么就是点点头就好，反正自己腰间舒服，不用管那么多。

    苏木放开手。

    顾清寒立马清醒，看着自己师傅。

    苏木又问：“又有问题？”

    顾清寒想了想，旋即苦着脸道：“师傅，徒儿脚疼，你替徒儿捏捏呗？”

    苏木目光一凝，好似意识到她是故意的，神色开始变得发寒。

    顾清寒发现自己师傅这眼神，立马转变态度，淡淡的说道：“师傅，时候不早了，你早些休息。”

    赶忙离开了洞府。

    继续留在这里。

    可能要去陪着月幽若了。

    总之得了便宜。

    见好就收。

    苏木看着顾清寒离开，也很无奈，周围也逐渐安静下来，于是也躺在床榻上休息休息。

    心中却想着要是有人给自己按摩就好了。

    整天都是自己在遭罪。

    ……

    荒漠燎原。

    月幽若皮肤被阳光晒得通红，唇齿发白，可以说十分的虚弱，要是有修为，她也不至于这么虚弱。

    现如今这般，简直没谁了。

    月幽若口中喃喃低语：“师傅，徒儿知错了，师傅，你怎么还不出现啊师傅……”

    她都感觉自己都快羽化仙逝了。

    好似已经见到了天国的太阳。

    可惜这个挨千刀的师傅就是没有出现。

    那仙人掌一直都没有找到。

    苦死她了。

    “臭师傅，早晚有一天我要把你办了！让你这么欺负我！等我修为上来，定要将你五花大绑，鞭打十年！”月幽若怒骂道，她已经没有办法了。

    而在洞府中的苏木在安心休息，好像忘记了自己还有这个二徒弟，此时的他在做着美梦。

    梦到那一天，所有人都达到了飞升，而他自己也找到了那修炼突破的空白期，全都皆大欢喜。

    不过又梦到一个场景，看到月幽若一个人冰冷冷的躺在一处沙漠之中，整个人都已经虚脱。

    嘴边轻轻动着，可就是听不见她在说什么，但看着她这模样，好似快要死了那般。

    嗯？

    怎么回事？

