    他对萧院正点了点头，然后对要退出去的周满和刘太医道：“明达昨日受惊，今日生病了，你们二人去给公主看一看。”

    刘太医应下，满宝则是愣了一下，然后跟着去了。

    明达公主上吐下泻的，本来她还不想叫太医，以免母后知道了再担忧，但宫人们哪敢隐瞒，早早便报给了皇帝。

    皇帝觉得她可能是昨日被吓到了，加上她又心思敏感，怕是昨晚就没怎么睡。

    所以他特意把周满派去，想着除了看病她们还能说说话。

    满宝见明达小脸苍白，便连忙给她看诊，和刘太医定下了治疗方案后便给她先扎针调理。

    屋里人都退下了，只有她们两个人，明达趴在床上，枕着脸朝上看着满宝捻针，问道：“三哥怎么样了？”

    “陛下亲自动手，打断了两根骨头，但断面不一样，后面还有得治呢，可能不能恢复如初。”

    明达便叹息了一声，俩人又不说话了。

    明达没忍住，“你还在生我的气？”

    满宝扎下去一针，抬眼看了她一下后道：“我以为是你生我的气。”

    俩人相视一眼，都忍不住笑出一声来，然后放松了些，明达问她，“所以你承认昨天说的话是在离间我、大哥和三哥的关系了？”

    满宝淡淡的问道：“离间到了吗？”

    明达便忍不住叹息，微微点头道：“还是离间到了的，但我又觉得三哥做这事儿时没想那么多。”

    “除了恭王，谁也不知道，”满宝道：“我反正一直不能理解恭王的心思。”

    说完，她见明达眉头紧蹙，似乎又要叹息，便道：“你别叹息了，你身子本就不好，还多思多虑，还想不想好了？”

    明达就放松的趴在枕头上，因为扎针，她渐渐放松下来，不一会儿就睡着了。

    满宝坐在一旁等着时间到，微微偏头看着熟睡中的明达。

    她很喜欢明达，很多事情她不说她也能明白，只是在恭王这一次医疗事故中俩人的一点儿看法有些不一样。

    满宝明白她，她同样也明白满宝，所以明达再次睁开眼睛时，双方一对上视线便默默的看着彼此。

    满宝道：“针我拔了，你翻个身？”

    明达便撑着手笔翻了过来，直接往里躺了躺，拍了拍身边道：“你要不要躺一下？”

    满宝便脱了鞋子上去，也躺了下去。

    她呼出一口气来道：“晚上我估计还是守前半夜。”

    “那你在我这儿睡一下吧。”

    满宝微微点头，只是闭上了眼睛却谁不知道。

    明达见她翻了两个身，便问道：“你在担心萧院正？”

    “是啊，连你都觉得萧院正有错，陛下肯定更迁怒萧院正，也不知道最后要怎么处理。”

    明达想了想道：“母后好转后她肯定会给萧院正求情的，到时候我也求两句，应该不会很重。”

    她顿了顿道：“我知道此事三哥的责任大些，但萧院正隔一段时间给他上药却没发现骨头长歪了，这也是事实，的确是失察之罪。”

    满宝就幽幽地叹道：“一个病人要想办法隐瞒病情，他有的是办法。我们是治病救人的大夫，你们却把我们当成了无所不能的神。”

    明达眨眨眼。

    满宝道：“大夫问诊，问为第一，恭王要是在问题上有所隐瞒，那于大夫来说误诊的概率就有一半了。或许你觉得我是因为与萧院正亲厚才站在他那边，但我们同为大夫，还是知道自己的本事的。今天太医院的太医们都不怎么说话，心情很是不好，不过是因为物伤其类。”

    明达登时不说话了，俩人沉默了许久，明达便问：“你是不是有了辞官之意？”

    满宝就翻了一个身，与她面对面道：“就觉得当太医也怪没意思的，天底下的病人，再没有你家这些人麻烦了。”

    明达忍不住扑哧一声笑出来，“你也不是第一次见着，以前没意见，怎么这会儿意见这么大？”

    满宝就哼哼道：“大概是我现在有钱了，朝廷的给的职田虽好，但其实我咬咬牙也是能够自己花钱买一些田地的。”

    明达：“京城附近的田地可不好买，你买得着？”

    “我去雍州买。”

    “难，”明达道：“那边的散田很少，多是职田和皇庄，你要想买，那就只能和朝廷或者我们家买了。职田就不用说了，买卖是犯法的，我们家嘛，我估计父皇不会卖雍州的地。”

    满宝：“……你怎么这么了解？”

    “父皇这段时间不是想给我定亲吗？”明达道：“我听他和母后念叨说要把雍州的两个皇庄给我和长豫姐姐做嫁妆。”

    其实不止，皇帝还想从雍州里抽出一个县来给明达做食邑，只是皇后迟疑着没答应。

    因为雍州是陪都，不管是地理位置还是政治经济的位置都很重要，她觉得皇帝要是提出此事，朝臣会很强烈的反对。

    满宝还不知道这一点儿，但已经足够她羡慕了，“一个皇庄很大的呀。”

    明达点头，“不小，有时春秋我们还会去皇庄上游玩呢。”

    满宝就睁着圆溜溜的眼睛认真的看着她，明达忍不住笑道：“这是我的嫁妆，算是父母给我留的祖产了，我是要留给后人的。”

    明达想到了什么，若有所思道：“不过，到时候你要真找不到合适的，卖你一些也无妨。”

    满宝眼睛大亮，就扒拉在她枕头边道：“到时候我们把皇庄一劈为二，你卖我一半，庄子也修在一起，要是出去玩儿，正好一块儿了。”

    明达道：“那时候你还不知道在哪儿呢。”

    她已经听出了她的去意，明达悄悄问她，“你要是辞官，是先在京城的济世堂坐堂，还是直接出去游学？”

    满宝就泄气一般的趴在床上道：“哪儿那么简单，陛下放不放人还不一定，最主要的是，我爹未必高兴，我家里去年给职田投入了好多，今年怕是还不能回本，而且还有试验田……”

    满宝顿了顿后小声道：“最要紧的一件事，我现在是官身，名下的土地多，所以我家还是农籍，要是我一辞官，人家看我四哥他们走商赚这么多钱，直接把我家归到商籍怎么办？”

