    “母后，可耿太保他们都说，秦烈欲行废立之事，让朕早做决断。”

    赵谌虽然年幼，但从小在皇宫长大的他，却也有了同龄人没有的成熟。

    “荒唐，皇儿你现在是有能力杀了他？还是把他驱逐出京？”

    朱琏虽然是个妇道人家，对于政治上的事情，她也并没有太多的心得，但有一点她却看得明白，那就是眼下皇城内外，如今都是秦烈手底下的人在把持。

    皇城禁卫军统制吕方、副统制郭盛，手中掌握的两万人马，绝对不会听从皇帝的调遣。

    手中没有兵权，他们做出的任何谋划，最终都只会是竹篮打水一场空。

    “可耿太保说，现在京师已经有一万人马，是效忠朕的，只要把这支人马调入皇城，朕就可以杀了秦烈。”

    赵谌眼中闪过一抹狠厉，在耿南仲、欧阳询、郑居中等人的思想灌输下，秦烈在小皇帝赵谌心中，俨然成了董卓那样的逆臣。

    尤其是欧阳询这个太傅，给赵谌看了《后汉书》之后，赵谌就对秦烈产生了一种莫名的恐惧感。

    因为欧阳询的针对性教学，赵谌很容易就把自己代入到汉少帝刘辩的角色。

    如今他的情况，与汉少帝刘辩几乎是一模一样，外有强敌环视，内有权臣当道，他母子只能任人鱼肉，若不能放手一搏，迟早难逃一死。

    赵谌现在这种情况，就是典型的缺乏安全感，可以说是得了被害妄想症。

    造成这个结果的不是秦烈，而是汴京城破，那半个月俘虏生涯。

    要知道当初完颜宗翰攻破京师之时，年幼的他与父皇赵桓，在金军大营生活了半个月，目睹了无数臣民被杀。

    曾经高高在上的王公大臣，屈服在金人脚下求生，太上皇宫中的宾妃，王府的王妃，甚至公主都成了金人手中的玩物。

    可以说这那半个月的时间，已经成为赵谌这个大宋皇朝的世子，心中永远的噩梦。

    即便是如今，赵谌每日夜里，都会梦见汴京城破，父皇被金人打骂，最后死在荒村的那一幕。

    事实就是即便朝中没有秦烈，赵谌也不会有安全感，因为这一切都是他的心病，除非他自己走出来，否则无人能够救得了他。

    同样，秦烈现在也不可能放权，如今的大宋也只有他收拾局面，没有他的存在，中原大地迟早被金人给吞灭。

    这些年，秦烈帐下聚集了成百上千的将领官员，这些人实际上与秦烈就是一荣俱荣，一损俱损。

    不过，秦烈现在也从没有想过要篡位。

    因为条件不允许，作为重生之人，他心中十分明白，自古篡位者若不能做到水到渠成，下场都会很惨。

    更何况，大宋现在外敌环视，一旦他篡位，那就真的是人人喊打，光内乱就足以让大宋分崩离析，所以这个时候，大宋仍然需要赵家这面旗帜。

    这就是所谓的民心向背，只看太上皇赵佶，在江南登高一呼，长江以南各州府纷纷响应，就知道赵宋正统，就是民心所向。

    “太后，官家说的是，咱们手中尚有八千禁军将士可用，若调防为名，从垦岳宫进入延福宫，待明日早朝之时发难。”

    “趁势诛杀首恶秦烈，到时候由官家和太后您出面安抚禁卫军将士，给予荣华富贵。”

    “将士们若是见到秦烈已死，必然俯首称臣，除此首恶，天下可安矣。”

    太师郑居中为什么支持诛杀秦烈，答案只有一个，那就是他接到太上皇赵佶的密函。

    表示金国和谈的使者已经到了临安府，大宋有望恢复和平，若郑居中能够除去秦烈，亦或者搅乱朝中局势。

    他与继位的赵构到时候将会派兵打回汴京，到时候郑家就是从龙之功，封王赐爵不在话下。

    已经古稀之年的郑居中，一生起起伏伏，但年岁越大的他，对于权利却越是热衷。

    还有这一生都效忠太上皇赵佶的他，让他对于赵佶有种本能的屈从。

    “太师所言有理，朝中诸相，如李邦彦、白时中、张邦昌等人，皆不过是墙头草，若除去首恶秦烈，只要官家登高一呼，京师内外，莫不归附。”

    太傅欧阳珣出身世代官宦之家，其祖上世代为宋臣，其本人也是进士及第功名，有才名，更忠于大宋。

    然而此人过于忠直，并未担任过朝廷要职，对于时势大局显然看不透。

    更不知道郑居中是另有居心，还以为郑居中跟自己一样，忠于皇帝忠于大宋江山。

    耿南仲这会也趁机附和道：“官家、太后娘娘放心，吾儿就在宫外，只要官家下一道诏书，吾儿即刻出皇城，按照太师计划，把调兵调入延福宫，在明日早朝之时，把秦烈围杀在延福宫内。”

    耿南仲贪恋权势，又无甚才能，其人连墙头草李邦彦都不如。

    秦烈扶持赵谌继位之后，耿南仲作为先帝赵桓的旧臣，因为没有得到重用，从而对秦烈心生怨念，并借着与小皇帝赵谌亲近的机会，成功跻身到赵谌面前。

    “你们，你们可知道，一旦这么做的后果？一旦失败，必将血流成河。”朱琏万万没有想到，皇帝竟然与郑居中这些人，已经走到了这一步。

    很显然这一切，并不是临时起意的，只怕是早有预谋了。

    气急之下的，自是一脸的愤慨。

    “太后，江山社稷为重，微臣知道秦烈是您妹妹的夫婿，可今日若不除掉他，一旦秦烈羽翼丰满，他必然行董卓之事，到时悔之晚矣。”

    郑居中就知道朱琏会反对，老谋深算的他，这会却出口淡淡说了一句诛心的话。

    这话一出，朱琏要是再反对，那就是不顾儿子生死了。

    “母后，卧榻之侧，岂容它人酣睡？朕心意已决，若母后不成全，朕明日就禅位给秦烈那个逆臣算了。”

    赵谌一脸果决，坚定的语气，让朱琏气的浑身发抖。

    “你们，你们会后悔的。”朱琏气苦的叹息一声，知道这个时候，自己再如何反对，也都没有意义的她，不由的一阵心灰意冷。

    “母后今晚就在延福宫住下吧，朕自有主张。”赵谌却是不为所动，为防止朱琏回去走漏消息，他毅然而然的把母后软禁在了延福宫。

    【作者题外话】：求一张银票。

