    顺利回到五号生活基地的骥星河，第一时间带着来迎接他的骥荣欣月，将他的战利品送到了沈木所在的操作区间。

    “好东西啊，而且够大，改造两把八斩刀都绰绰有余。”

    沈木看着面前的机甲重剑兴奋不已，钨钢金这种东西在联邦非常非常罕见，只有伯爵级和更高爵位的帝国机甲才能够配备, 缴获的难度非常高，能够缴获的数量也极为稀少。

    不然的话，之前骥星河就不会那么谨慎这件战利品了。

    “那就改造成四把刀。”骥星河想到了上一次战斗时，他被伯爵级机甲砍断了两把刀，觉得还是多带两把刀比较好，反正是放在机甲的身上, 增加一点重量对于机甲来说几乎没有影响。

    “四把？老骥你用不过来啊。”沈木略微沉吟道：“而且改造成四把的话就不太够了，这种钨钢金没法增添其它的材料，会破坏它的结构稳定性。”

    “按照八斩刀的样式改造成两大两小四把。”骥星河看着机甲重剑说道：“星月有两种模式, 超频模式的话体型会变小很多，需要的八斩刀同样会变小。”

    “超频模式？”

    沈木愣了一下，他当然知道星月的超频模式，本来就是他参与设计并亲自参与完成打造的，对于正常模式和超频模式的各项性能参数，以及机甲的体型变化非常熟悉，第一时间就能够心算出材料足够。

    “可超频模式的话……”

    因为骥荣欣月在场，沈木的话没能说出来，他想说的是超频模式又被称之为死亡模式。卸掉了大量防护装甲以及安全构件的星月，就像是一个三百斤的胖子突然变成了一百斤的瘦竹竿，防御能力以及续航能力都会变的很弱，这种情况下逃跑就完事了，选择继续战斗的下场只有死亡。

    “备用而已，以防万一。”

    骥星河没有说太多，只是坚持自己的态度。

    “行吧，那我就想办法改造成四把刀。”

    沈木终究还是答应了下来, 并开始讲述自己的设计思路：“星月的防护装甲内部有一些中空的缓冲区域，两把小一点的八斩刀可以藏在其中, 增加连接构件的话，进入超频模式也不会随着外层装甲的崩飞而被崩飞。”

    “可以。”骥星河点头：“款式上和之前一样，具体的大小你做一个模拟计算，然后我再确定。”

    “三个小时，因为还要计算星月的改造来配合，三个小时之后能出结果。”

    “好，谢谢了。”

    “别客气啊老骥，你忘了我也是星河小队的一员？你先忙去吧，晚上我们再一起搞定它。”

    沈木没有和骥星河多聊，他最近确实很忙，这一次帮骥星河打造新的武器只能抽时间来完成。

    骥星河没有多打扰，带着骥荣欣月以及跟拍的苏河就离开了机修区，他今天没有维修任务，最需要做的事情就是检查孩子们的练功进度，晚上再过来加班和沈木一起搞定武器。

    没有抽时间单独陪伴骥荣欣月，教导孩子们的过程就是爷孙俩的相互陪伴时间，已经开始习惯骥星河隔一段时间就出去做任务的骥荣欣月，对此没有任何意见，至少从表现上来看是完全没有的。

    她最近一段时间过的也很充实，练武，和孩子们一起学习，都让她能够清楚的感觉到自身的进步。

    “爷爷，我们又有老师了，是苏叔叔帮忙找的。”骥荣欣月跟着骥星河去训练区的时候，开始汇报自己这段时间的生活。

    苏河在旁边解释道：“来五号基地的人太多了，工作岗位却没有那么多，大家都想做一些力所能及的事情，所以我联系了一下就增加了几个教师岗位，专门教导孩子们。”

    “那挺好的。”骥星河牵着骥荣欣月问道：“欣欣学的怎么样啊。”

    “欣欣学的很好啊，每个老师都夸奖欣欣呢。”骥荣欣月看起来很高兴，走路的时候都是跳着走。回答了骥星河一句之后，就不停的对着苏河眨眼睛。

    苏河笑了起来：“欣欣学的确实很不错，前天他们还进行了一次场考试，欣欣的各科成绩都是全班第一。语文、鹰语、数学的考试都是满分一百分，体育、音乐、美术的成绩分别是95、96、99。”

    “还有音乐和美术啊，真好。”骥星河看着骥荣欣月笑着夸奖：“欣欣真厉害。”

    “欣欣还不够厉害啊。”骥荣欣月满脸得意的说道：“还有三个科目没有拿到满分呢，等欣欣拿到第一的时候爷爷再夸奖欣欣吧。”

    “好，爷爷相信欣欣能够做到。”

    “体育的话可以拿到满分，但音乐和美术却没必要拿到满分。”苏河看向骥荣欣月提醒道：“老师不是说过吗，你要发挥自己的天性，他们打分是从成年人的角度来看的，不一定就是对的，这两个科目的分数其实并不重要。”

    “不行。”骥荣欣月坚定的摇头，小脸严肃的说道：“只要有成绩，那欣欣就一定要拿到满分。”

    苏河好奇的问道：“为什么呢？”

    骥荣欣月握着小拳头说道：“因为我的爷爷是传奇，所以我不能给爷爷丢人。我要追上爷爷的脚步，和爷爷一起并肩作战。”

    骥星河愣住了，他想到了骥辰星给他留下的那句遗言：爸，我没有跑，因为我不想给你丢人。

    而现在他的孙女也说不想给他丢人。

    旁边的苏河并不知道这件事情，产生了误解。

    “老骥，传奇是马二狗说出来的，给孩子们讲故事的时候，我跟他们说了你的经历，然后马二狗说你会成为一个传奇。”

    马二狗啊。

    骥星河想到了那个孩子，还想到了营地里的余仁。

    这些人对他都抱有很大的期望，余仁在知道了他的战绩和机修能力之后也认为他会成为一个传奇，把他视为人生的目标，想要成为他这样强大的机甲战士。所以才在听说他其实是一个死要钱的老头时，因为失望而当面质问他。

    为此，他撒了一个谎。

    现在骥荣欣月也认为他是一个传奇，未来的某一天，如果这场战争没有结束的话，骥荣欣月一定会参军，或许会像骥辰星一样，为了不给他丢人而选择在该逃跑的时候……

    打消骥荣欣月的这个念头？

    让这个好不容易找到了目标的孩子，心灰意冷的放弃她愿意为之奋斗的信念？

    骥星河很清楚，想要让骥荣欣月安然的渡过第三个阶段，并在成年以后拥有正常人一样的身体素质，那除了坚持练武强身健体之外，最重要的就是让骥荣欣月拥有强大的精神意志。

    精神意志之下，人体才是第一序列，机甲不是。

    人体和机甲，都在精神意志之下。

    而精神意志从某种角度来诠释的话，可以说成是某种能够为之奋斗终生的信念。或许，骥荣欣月的妈妈培养她的爱国之心，也是因为这一点？

    没想多长时间，骥星河斩断了心中纷乱的思绪，最终得出了一句话，他对骥荣欣月说。

    “爷爷暂时还不是传奇，但爷爷会成为一个传奇。骥荣欣月，你要记住，你是传奇的孙女。”

    严格意义上来说，这是骥星河第一次对骥荣欣月提要求。

    骥荣欣月没有半点压力，反而是非常的高兴，她停了下来郑重的对着骥星河点头：“是的，我的爷爷会成为传奇，我会成为传奇的孙女，我以后也一定能够成为传奇。”

    骥星河笑着对骥荣欣月伸出了手指，他已经习惯了和自己的孙女拉钩。

    这一幕被苏河拍了下来，他其实有些不能理解骥星河为什么要这样说，但也没说什么。

    一行三人来到了训练区之后，骥星河并没有直接开始检查孩子们的功夫，他给每一个孩子都送了一件小礼物。说是见面礼，却不是从军营带过来的，而是回到基地之后购买的，每一个人都有，骥荣欣月也不例外，这种公平让所有的孩子们都放下了这些天没见面的生疏。

    检验的结果很不错，孩子们都非常的努力，而且遵守的骥星河的要求，没有进行损害身体的加练。

    “我们今天进行实战教学，恩，小苏记者，能过来帮帮忙吗？”

    “啊？”苏河震惊：“老骥，你不会是想要让我当你的对手吧？”

    “放心，就教一些简单的动作，不疼的。”

    “真的不疼吗？”

    “真的。”

    “那好吧。”

    半个小时之后，苏河的表情变的凝重无比，他坐在场边看着孩子们开始在骥星河的指导下两两对练，犹豫了片刻之后打开了手环屏幕，给沈木发送了一条消息。

    “我刚才跟老骥单挑了二十多分钟。”

    不知道在干什么的沈木，回消息的速度非常快：“啊？那你在哪个病房，我去看看你。你是需要机械手还是机械腿啊，左手右手还是左腿右腿？还是全都要？”

    “我就是要跟你说这件事情，我毫发无伤。”

    “放屁。”

    “呵呵……”

    打扰了沈木两句之后，苏河就沉思了起来，他还在想关于骥星河被打压的事情，以及刚才骥星河对骥荣欣月说的那句话。

    一个小时之后，骥星河结束了对孩子们的指导，坐在了苏河的身边。

    “小苏，你有心事？”

    “没有没有。”苏河犹豫了一下，决定从好说的事情说起：“老骥，为什么要给欣欣那么大的压力啊，孩子们说你是传奇没什么，但你这样说，欣欣会比之前更努力，活的更累。”

    骥星河看着苏河解释道：“我一直认为，只要你不相信极限，就不存在极限，这种信念是我这个年纪了还能够保持体能的原因之一，另一个原因就是我练了五十五年的功夫，恩，现在快五十六年了。我希望欣欣有一个好的身体，所以我教她功夫，所以我想要给她一个信念。”

    不相信极限，就不存在极限。

    这是什么样的人才能够说出来的话啊。

    苏河听懂了，震惊了，愣了一会情绪稍缓，还是有些担心的说道：“但坚持这种信念成长起来的欣欣，以后真的会参军啊，她还肯定会选择成为最危险的机甲战士。老骥，我知道你不想她成为机甲战士的。”

    “是的，我不想让她成为机甲战士，之前我想让她成为医生或者律师，现在我想让她成为音乐家或者画家。但是这些，都不能成为她的信念。”

    骥星河略微沉吟，然后说道：“至于她肯定会因为这种信念而参与这场战争……其实很简单，只要我们在她成年之前结束这场战争就行了。”

    这很简单吗？

    王牌机甲战士都不敢说这种话，拥有指挥权的屠远少将也不敢说这种话。

    骥星河只是一个特级机甲战士，而且是快要被时代和科技所淘汰的特级机甲战士，凭什么这样说呢？

    但当骥星河这样说的时候，苏河却没有半点想要嘲讽、质疑的意思，他下意识的选择了相信，因为他也认为骥星河会成为一个传奇。

    “是的，我们会结束这场战争的，在欣欣成年之前。”

    “是的，会的。”

    骥星河的声音平静，他看着正在指导孩子们训练的骥荣欣月，目光也很平静，没有人知道他在想些什么，也没有人知道正在被打压的他，即将被淘汰的他，能够为他所说的这个目标做些什么。

    他自己也不知道，但没关系，努力去做就好了。

