    随着邓布利多的坐下，餐桌上出现了大量的食物。

    “他是不是……有点疯疯癫癫？”一个女生看着威廉问道。

    女孩叫莉莎·杜平是今年拉文克劳的小巫师。

    “疯疯癫癫？”威廉笑道，“邓布利多教授从不掩饰他的疯疯癫癫！

    我不得不说，他当年应该分在拉文克劳，而不是格兰芬多！”

    所有人都大笑起来，还有很多拉文克劳学生都表示赞同。

    “那校长刚刚说得是什么意思？”莉莎好奇地问道。

    威廉的魔杖轻轻挥动，半空出现一排金色字体。

     Nitwit！Blubber！Oddment！Tweak！

    “笨蛋，胖墩，废料，拧巴！

    这四个词是分别代表拉文克劳、格兰芬多、斯莱特林和赫奇帕奇看待别人时的心态。

    我们拉文克劳的巫师，通常认为自己是最聪明的，其他学院学生都是笨蛋。

    胖墩是说格兰芬多的学生都比较勇敢，在运动方面也强于别人，会觉得别人都是缺乏运动的小胖墩。

    斯莱特林是纯血统，也崇尚纯血统，他们觉得麻瓜出身的巫师都是无法成器的废料。

    赫奇帕奇的学生永远闷头做事，正直，他们认为其他三个院的学生性格都很拧巴。”

    威廉解释下来，大家都若有所思，很多其他院的学生也都望着这边。

    威廉笑了笑，邓布利多总喜欢说一些黑色幽默。

    他魔杖再次挥动，金色的字体全部崩碎，变成一道漂亮的小型烟火，在拉文克劳餐桌的上空散开，还没有落到桌面，就全部消失不见。

    拉文克劳的学生都鼓起掌。

    坐在珀西旁边的拉文德·布朗指着威廉问道：“级长，大家都能像他那样吗？”

    “哦，”珀西尴尬道：“我想……多训练的话，可能会……”

    “大家还是不要和拉文克劳的天才比了。”差点没了头的尼克大声说道。

    他正在进行表演，抓住左耳朵往下拽。他的头摇摇晃晃从脖子上滑了下来，搭到肩上，仿佛头是用铰链连接的。

    “请问为什么这么说？”西莫·斐尼甘疑惑道。

    尼克把头轻轻弹回到脖子上，清了清嗓子，说：“威廉是个天才，我上次见到这么厉害的学生，还是年轻的邓布利多。

    去年他一个人给拉文克劳学院加的分数，比我们最后的总得分还多几倍。

    格兰芬多的新同学们，我希望你们能够多得分，帮助我们赢得本学年的学院杯冠军，好吗？不要再像去年那么丢脸了。

    格兰芬多已经很多没有拿过学院杯了！”

    赫敏望着拉文克劳餐桌上正在和莉莎说话的威廉，暗暗握拳，下了一个决心：“我一定会帮格兰芬多夺冠的，等着瞧！”

    这顿饭大家吃的都特别开心，在晚宴的最后，邓布利多教授站了起来。餐厅也复归肃静。

    “哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。

    首先让我们欢迎新来的黑魔法防御老师——奇洛教授！”

    只有稀稀疏疏的掌声，比起上一年的泰温，奇洛不论是长相，还是气质，甚至穿着都差了好几十个斯内普。

    没有对比就没有伤害啊！

    邓布利多没有在意，而是继续开心道：“在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。

    一年级新生注意，禁林一律禁止学生进入。我们有些高年级同学也要好好记住这一点。”

    邓布利多闪亮的目光，朝着韦斯莱和威廉这边扫了一下。

    “再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。”

    “魁地奇球员的选拔，将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。”

    “最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    威廉和秋对视一眼，两人都有些奇怪。

    邓布利多不允许去的地方，一般都会直接说明原因，比如禁林……那里有着许多危险的魔法生物，前年的劳勃教授就是在那游荡，最后死在里面。

    而邓布利多这样不说原因，根本就是故意提醒精力旺盛到用不完的小巫师，晚上可以去四楼冒险了。

    “现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”

    邓布利多开心极了，这几乎是他每年最爱的节目。

    所有老师的笑容似乎都僵住了，尤其是麦格教授。

    这时，弗利维教授悄然出现再拉文克劳的桌子前。

    他漂浮起来，手里拿着他的魔杖，好像一个指挥家。

    邓布利多明显也注意到了这一点，他脸上露出笑容，动作稍微停顿了一下，等待着拉文克劳学院做完这一切。

    威廉挥了挥魔杖，将巨大的长桌，变成一架大型的钢琴。

    其他还有很多高年级学生，都在用魔杖对杯子变形，变化出不少乐器。

    拉文克劳的学生全都起立。

    漂亮的学姐兼级长佩内洛·克里瓦特坐在钢琴旁边，稍微试了几下音，对威廉点点头，露出满意神色。

    还有几个女巫，分别拿着麻瓜和巫师的乐器，坐在佩内洛的两侧。

    今晚会有弗利维教授的指挥，佩内洛的钢琴，六位女巫的伴奏，合唱团数百人，演出霍格沃茨校歌。

    拉文克劳的幽灵格雷夫人缓缓从地下浮现。

    她是领唱。

    威廉在暑假前，提议了这次的演唱。

    他第一年就觉得霍格沃茨校歌太乱了，音乐的魅力在于传递感情，只有凝聚在一块的感情，才能打动人心。

    混乱的校歌注定无法被大家记住。

    弗利维教授很快就同意了，他还建议威廉找格雷女士表演。

    威廉找了好多次，她才同意出来表演，曲子也是格雷女士自己提供的。

    随着邓布利多宣布开始，一时间，霍格沃茨，灯火如白昼。

    整座城堡，无论哪个地方，都能侧耳听到这宏大音乐和整齐的校歌。

    其他院的学生，都是第一次见识如此浩大阵仗，他们都震惊得说不出话来。

    血人巴罗更是站在城堡角落里，死死地看着格雷女士，听着那优美的歌声，久久说不出话来。

    这是第一次，也是唯一一次，整个霍格沃茨校歌，只有拉文克劳一个学院唱，因为其他人的实在拿不出手。

    双胞胎兄弟的《葬礼进行曲》更是连唱都没唱，就跑到拉文克劳餐桌当观众了。

    这不是霍格沃茨晚宴，而拉文克劳晚宴！

    一曲终了，掌声雷动。

    邓布利多对着麦格教授笑道：“威廉呀，他总是给我整出些新花样。”

    其中的暗示的意味不言而喻。

    霍格沃茨是一个学校，他们分成四个学院，互相之间是存在竞争的，不然弄学院杯是干嘛的？

    当一个学院整体的气质焕然一新，远超其他几个学院，那么对比效果立刻就出现了。

    为了不输给拉文克劳，其他学院明年也必须整出一些花活了，不然直到威廉毕业之前，都会被彻底碾压。

    那可是整整七年时间。

    同样，拉文克劳这场宏大的校歌音乐，注定会在霍格沃茨流传很多年。

    直到这批学生老去……都会有人不断提起。

    ……

    ……

    （第八更，今天没了，将我给榨干了。

    感谢“小丑v”，“TERRY灵翼”

    ，“我真没谈恋爱”，“道友请留步呦”，“什么都不是的我”，“呵呵呵呵呵贾”，各位大佬的打赏。

    我又欠了两更负债累累。

    顺便说一句，邓布利多的那句话，没有所谓拉丁文的方法读，就是“愿梅林保佑你”，这是同人设定，这个词组不成这句话，罗琳也没有这样说过。

    扣扣群号：165848137 感兴趣的书友可以加一下。）