    如同往常一样，商戢日常性的联系上圣鹰，对附近形势做一个大致的侦查。

    虽然每天都有派遣斥候侦查敌情，但毕竟没有圣鹰方便快捷，商戢已经习惯了主要依靠圣鹰侦查敌情。

    “嗯？这黄巾军还没受到教训？”

    远远地，见又有一支万人左右的黄巾军向己方开来，商戢顿时笑了。

    连忙控制圣鹰向黄巾军方向飞去，打算做进一步的侦查。

    殊不知，下方的孙仲都快高兴的跳起来了！

    孙仲带领军队出营后，为了防止商戢察觉异状，老老实实按照黄巾军试探性部队的样子，一点点向商戢军处开进。

    大军开过杀气震天，哪还有正常飞禽敢在大军上方徘徊？不掉头就跑就不错了，还没见有主动过来的。

    不过为了以防万一，孙仲还是坚决落实了张梁的命令，采用了所过之处片羽不留的策略！

    一路都过了黄巾军与商戢军的中线了，也没见那个张梁所说的侦查飞禽，孙仲心中都开始怀疑张梁是不是在胡说八道了。

    结果这时突然有一只明显带有异状的矫健雄鹰向自己这里飞来，不用想也知道这就是人公将军所言的侦查飞鹰！

    虽然心中喜悦万分，但孙仲却没再脸上表现出来。

    飞鹰距离这里还相距甚远，以他的目力也才能勉强看到，现在动手肯定是没有成功希望的。

    孙仲假装什么都没发现，等待飞鹰进一步接近。

    商戢可不知道下面有人正处心积虑等着自己上钩呢，按照往常的习惯，先围着这支黄巾军转了两圈，确保四周没有其他军队埋伏。

    然后抵近距离，仔细观察一下军队状况。

    “嗯，万人左右，大部分为一般的黄巾力士，实力不强，可以吃下……”

    商戢一边观察一边在心中默默评估这支军队的战力以及彻底消灭所需要的兵力。因为那三千黄巾神射手进行了伪装，商戢通过圣鹰视角是看不出什么不妥的，只把这军队当成一般的黄巾力士。

    “嗯？他们在干嘛啊？”

    下方的黄巾军突然停下了，正当商戢心中疑虑顿起的时候，忽然见不少黄巾士卒取出弓箭，为首的那名黄巾将领更是弯弓搭箭，瞄向天空。

    “不好！中计了！”

    商戢大惊，立即意识到他们的目标是圣鹰，连忙控制圣鹰企图规避。

    “射！”

    下方的孙仲大吼一声，弓弦一松，箭矢如厉芒一般射向圣鹰。

    “咻……”

    孙仲话音未落，就见那三千黄巾军齐刷刷的弯弓射箭，三千支箭矢紧随孙仲之箭而去。

    等商戢意识到不对的时候已经晚了，三千最低七阶的弓箭手，其中还夹杂着大量的三流以上的武将。

    密密麻麻的箭矢完全封锁了这片天空，根本不给任何躲避的空间。而箭雨范围之广速度之快即使以圣鹰的迅捷也难以逃出覆盖。

    “拼了！”

    商戢心中发狠，既然躲不过那就不躲了，控制着圣鹰向下俯冲而去，企图死里搏生！

    “砰！”

    圣鹰一个急旋，躲过了两支箭矢，然而箭雨实在是太密了，第三只箭矢结结实实的射在了圣鹰的身上。

    不过圣鹰也不是寻常生物，翅膀上中了一箭也能勉强保持飞行。

    不过商戢的挣扎也到此为止，完好状态的圣鹰尚且不能完全躲避箭雨，更何况是翅膀中了一箭？

    紧接着又是一箭袭来，商戢妄图控制圣鹰再躲，然而受伤的圣鹰却无法完成这种高难度动作，又是一箭射中。

    然后转瞬间圣鹰就彻底被箭雨覆盖，凄凉的叫了两声之后无力的坠落下去。再之后商戢与圣鹰的连接就彻底中断了！

    这种终端意味着什么商戢最清楚不过了，与上次围剿和连时圣鹰之死如出一辙！

    “大意了！”

    远在军营中的商戢睁开眼，然后长叹了一声。

    “哼，我是这么好算计的吗？”

    冷哼一声，商戢起身，边走边道：“传令下去，让子龙过来，黑甲玄骑近卫即刻准备，半刻钟后随我出发！”

    “主公，出了何事？”

    片刻不到，赵云以及太史慈等一干重要将领都过来了。

    “本将大意之下被人算计了一把，如今要报复！”

    商戢解释一句，然后又补充了一句：“即日起加派三倍的斥候，严密监控方圆三百里内一举一动，接下来一段时间我不能再为诸位提供情报支持了！”

    “主公千金之躯怎么轻易犯险？不如末将代劳，定为主公将敌将首级取来！”旁边的张郃连忙出声劝阻道。

    “不用，我亲自走一趟，我倒要看看着区区黄巾能奈我何！”

    商戢一口回绝了张郃的请求，虽然表面上看起来商戢为人还算好说话，甚至可以称得上谦逊有礼，但实质上内心的骄傲比之吕布有过之而无不及！

    这次大意之下中了算计，可以称得上是商戢进入《烽火》以来最严重的一次失误，他必须亲手找回场子！

    虽然这么做有些鲁莽冲动，不是一个合格的君主所应该的做的，不过商戢距离成长为一个合格的君主还差的远呢！

    “主公……”

    张郃还欲再言，却被商戢直接挥手打断：“我意已决，儁乂不必多言！”

    “大丈夫人生在世，如不能手刃仇敌快意恩仇，纵然称霸一方又如何？”说着，商戢跃身上马，跨上骊龙。

    而一万黑甲玄骑近卫军则已经严阵以待，等待商戢出发的命令。

    “如此，郃请求与主公同行，还请将军准许！”见商戢态度坚决，张郃决定退而求其次，跟随商戢一起出征。

    商戢略一思量点了点头道：“也好，说起来还未与儁乂并肩作战过，此乃一大憾事，今日也可得偿所愿！”

    张郃大喜，连忙跨上战马站在商戢身后。

    “其余诸将，收好营寨，等待我的消息！”

    见太史慈秦平郭彪等人也欲请战，商戢连忙提前出声断了他们的念想。大军在外不可没有一个主持大局的人物，不然出了意外商戢还不得哭死！

    “末将领命！”

    太史慈等人对视一眼，无奈领命。

    “子龙，儁乂，咱们走！”

    说着，商戢一夹马腹，带领军队向孙仲那里冲去。

