    夏清浅接完电话，伸出手掌和傅景琛猛地一拍，大叫一声：“耶……！”

    太好了，两个人正想去一趟京城，找厉先生打听相关事宜。

    这下，可以搭钟伯伯的顺风车。

    而且还可以把相关的方案拿去给钟伯伯看一盾，也许可以得到一些指点。

    傅景琛吩咐夏清浅：“我准备明天的相关资料，你去和岳母大人打个招呼。然后我们一起去陪宝宝们玩一会儿，明早，私人飞机飞京城。”

    夏清浅告诉母亲夏梦瑶，只说钟伯伯到京城出差，没时间来海城，她和少爷去京城和钟伯伯会面。

    夏梦瑶听说是钟文宏回国了，女儿和女婿要去会面，心中十分高兴。

    “去吧！家里的事情不用操心，我会安排好的。”

    第二天早晨五点多钟，夫妻俩就起床了。

    收拾完毕，临出门的时候，夏清浅蹑手蹑脚地推开宝宝的房门，静静地看了好一会儿，才出来和傅景琛一起出发。

    上了飞机，傅景琛说要和夏清浅对一下大纲。

    必须得把想要的信息弄到手，这样去一趟京城才值得。

    夏清浅眼中冒出星星，少爷考虑问题总是这样周全有效。跟着他出门，夏清浅永远不需要费脑筋。

    两人并排坐着，傅三少声音轻柔。

    “大的问题三个。

    一是西雅图海滨别墅的情况，二是周曼莉和叶妮娅的目的，三是钟首领那边的行动意向。”

    夏清浅点点头，答道：“好，浅浅记下了。”

    傅景琛接着说道：“你说说西雅图那边，我们主要了解哪几点？你的心细，你说，我记下。”

    夏清浅不解：“为什么昨晚不加个班呢？”

    傅景琛微微一笑：“让你睡好觉。”

    后知后觉，夏清浅才发现自己昨晚睡得特别香甜，如果昨晚整理资料，估计就睡得不安稳了。

    她微闭着双眼，想了一下，提出两点。

    “关于那帮人，主要是了解他们究竟有哪些特殊的东西，为什么多国警方一直想抓他们，却一直苦于没证据抓不了？肯定是他们有特殊的东西，让厉先生好好回忆回忆。”

    傅景琛应道：“你的第六感非常有用，上次你问的，厉先生就肯定了，他们能让活生生的东西消失得无影无踪。你这个想法很好，我们重点了解这个。”

    ……

    他们抵达机场，有钟文宏派的人来接他们，确保完全隐秘地和钟文宏会面。

    这是一家私人会所，钟文宏预定了一个大包间，派出人手事先把所有东西清除整理干净。

    到了约定的时间，厉一宁穿着工作人员的衣服进来了。

    为了掩人耳目，他和夫人牛晓庆约了他们的儿女亲家在这个会所见面。

    工作人员进入包间后，迷晕了人家，厉先生换了衣服出来的。

    “小心为妙！”厉一宁认真地说道。

    厉一宁详细讲解他那两天遇到的事情，钟文宏安排两个助理记录。

    厉先生讲完后，夏清浅就问了她在飞机上提到的问题。

    厉一宁脱口而出，说得干脆利落：“四点。”

    “一是消息网。他们在全球范围内，有强大的消息网。像我们这种密会，如果不包装一下，可能就会被他们知晓。”

    “二是关系网。比如，我们在温哥华报案了，我突然出现，应该是要回警局录口供的。可是，他们一个电话，警方就收队了。”

    “三是高科技。”

    他详细叙述了那场突如奇来的大火和那只烟消云散的藏獒，震惊了所有人，包括见多识广的钟文宏。

    他插话：“梦瑶被大火围困的时候，我救走她之后，深夜又回去看过现场，的确没有任何痕迹。”

    夏清浅瞬间泪崩，她伸出一只抓住钟文宏，如果不是钟伯伯救走母亲，那……母亲就有可能……

    傅景琛伸手抚上她的背，她才渐渐安静下来。

    厉一宁沉痛地说道：“精神病院那五个病患，可能就是烟消云散了。”

    所有人都沉默了，这才知道为什么找不到证据，因为没了！

    钟文宏略一思忖，说道：“厉先生，你这个发现很重要，我们再回头来看一些已经发生的案子，就有眉目了。比如北美的那个私人博物馆的名画被盗，也许我们可以破案了。”

    厉一宁说出他眼中的第四个特殊点：“四是残忍，极度残忍。生命如草芥，为了他们的目的，随时可以牺牲别人的生命。”

    钟文宏把东方龙集团掌握的基本情况通报给他们。

    夏清浅听完知道，为什么无影和傅三少的团队始终找不到叶妮娅的行踪了。

    叶妮娅到那边之后的第三个月，就完全康复了，她进入大学学习去了。

    谁会想到一个疯子进入了大学呢？总是在医院，精神病院或者疗养院里找，怎么找得到呢？

    看来叶妮娅这次还真在M国镀金了，怪不得从那个投资公司的操作来看，像蹒跚学步的儿童，却又进步很快呢。

    原来就是叶妮娅的生父送给她学习成长的一个公司！

    厉一宁又谈了周曼莉和叶妮娅母女俩的目的，报仇！

    他心里苦笑了一下，自己这次被绑架，就是她们报仇的一个小试验。而强加给自己的各种要求，就是她们报仇的具体实施。

    “除了报仇之外，她们还有名利和权势上的追求。

    而那个恶魔男人，想弥补他给女儿造成的缺憾，所以，叶妮娅要什么他就满足什么。”

    夏清浅不由得担心：“叶妮娅的脑袋从来都是长在周曼莉脖子上，周曼莉可是一个必狠手辣、欲求不满的人，胃口大得很。”

    钟文宏安慰她：“好事，只要她们有所求，那故事就没到完结的时候。大家的安全系数相对还高一些。”

    众人一听，还真是这么回事。

    傅景琛唇角勾起一抹微笑，叶妮娅是那个男人的软肋，这就好办。

    从前的他没有软肋，所以强大。

    现在么，有变化！

    呵呵，那就像布阵一样，叶妮娅是阵眼。

    到了关键时刻，动动阵眼，可以掌控全局。

    他已经有了主意，重中之重，抓住叶妮娅，在必要的时候，可以以其人之道还治其人之身。

    厉一宁看向钟文宏：“请钟首领给我们谈谈……未来战斗的方向吧！”

    战斗？

    夏清浅抿嘴一笑，这就是一场你死我活的战斗。

