    T1和三星的教练组，都看不起IG。

    尤其是在T1打赢IG之后，更是如此。

    当然，三星也和IG打过不少的训练赛，显然也是看不起IG。

    他们觉得IG太弱了。

    觉得整个LPL都很弱。

    今天IG输给了T1。

    IG的队员们心情还是有些沮丧的。

    他们输了。

    哪怕晋级半决赛，可也是输给了T1。

    被别人嘲讽的时候，一句话都不能反击。

    因为根本没有反击的理由。

    输了，说什么都是借口。

    IG所有人都沉默了下来。

    泡芙目光抬起，说道：“我们要复仇T1！血虐他们！让他们看到IG真正的实力，不就赢了一盘，怎么还吹起来了？”

    南风点头，“对，我们要复仇T1，哪怕T1再厉害，也是有机会赢的，我们的实力也不弱啊。”

    rookie也是眼神认真，“复仇T1！还有复仇三星！！三星也很多次看不起我们了，在训练赛里我们也很少赢三星。”

    林凡站了起来，说道：“复仇！！必须要复仇！！！别人都不看好我们能赢，但是我们就是要在之后的比赛，把他们虐回来！”

    林凡说道：“先看看明天的比赛吧，如果明天三星小组第一晋级的话，多半会遇到我们，明天正好是复仇三星的机会...”

    “先把三星干下来，再去打T1！”

    林凡心里很清楚。

    三星的实力相当恐怖。

    在训练赛当中的战绩，已经能够说明一点东西了。

    LPL的训练赛，都打不过三星。

    三星毕竟是LCK的冠军，实力还是很强的。

    如果半决赛遇到三星，会是一场苦战。

    如果输了的话，那后果不敢想象。

    林凡想赢！

    不管怎么样。

    他都想赢三星！

    IG是LPL的冠军。

    GEN是LCK的冠军。

    如果IG打不赢三星，那岂不是说明LPL不如LCK？

    现在的IG，肩负着观众们的期待。

    所以说...必须要赢！

    苏小洛说道：“没事，不管面对的对手是谁，全力以赴就好了，何况三星还没有晋级，他们也要打赢JDG和FPX才有可能晋级。”

    提到JDG和FPX，这两支队伍在LPL里面也是非常强的队伍了。

    尤其是京东，拿到了春季赛的亚军。

    京东完全有可能打赢三星！

    要是京东和FPX能打赢对手的话...

    那半决赛就是LPL内战了。

    和自己人打，压力就小了很多。

    5.29日。

    季中杯A组的比赛开始了。

    A组的队伍，三星，京东，FPX，DWG。

    这四支队伍，实力都很恐怖。

    IG的队员们也是看了一天的比赛。

    他们也要好好研究一下三星这支队伍。

    训练赛三星是无敌的。

    可到了正赛里面，还是要看队员们的发挥。

    rookie很轻松的笑道：“京东和FPX可是很厉害的，说不定他们有机会打赢三星。”

    泡芙喊道：“是啊，京东决赛差点就把我们抬走了，太厉害了京东，加油啊京东，干碎三星！”

    一天的比赛结束了。

    当IG的队员们看完比赛的时候。

    所有人心情都绝望了。

    LPL的亚军京东，一胜两负。

    FPX打出了两胜一负，以第二名的名次晋级了半决赛。

    而三星，则是干净利落的3比0结束了战斗。

    他们打赢了京东，FPX，DWG。

    这支三星的统治力...有点太强了。

    连京东和FPX都不是三星的对手。

    季中杯小组赛的赛程全部都打完了。

    晋级到四强的队伍。

    IG，T1，GEN，FPX。

    A组小组第一打B组的小组第二。

    B组小组第一打A组的小组第二。

    赛程也确定了。

    5.30号13.00，IG VS GEN！

    17.00，FPX VS T1！

    全部都是中韩大战！

    在京东输掉了比赛之后，全网都骂开了京东。

    “下等马就这？”

    “哈哈哈，京东真是下等马，打不过三星吧。”

    “太丢人了，FPX也是垃圾，根本打不过三星。”

    “下等马活该丢人，活该晋级不了。”

    微博上全部都是负面评论。

    比赛就是这样，输了的话，就会被喷。

    没有人可以制止。

    京东的队员们只能被喷。

    京东好歹还赢了一场，可观众们也不会放过京东。

    .....

    当然，玩家们除了喷，还有失望。

    LPL的观众们都很失望。

    无数的观众们，不由想到了之前有人透露出了季中杯的训练赛战绩，三星就是无敌的。

    结果现在的比赛结果，也印证了训练赛的结果。

    “那这下完了，IG可能也打不过三星啊。”

    “是啊，三星这支队伍好猛，今年LCK为了赢，花了大价钱，引入了训练计划，LCK整体队伍的实力都提升上来了。”

    “IG完了...”

    “IG不会真的赢不了吧？今天的三星我看感觉有他们巅峰时期的味道了，运营太厉害了，整个队伍打的都好厉害，没有破绽。”

    “要是IG输了的话，我就真伤心了，怎么能输给LCK啊，一定要赢了这些棒子队啊。”

    许多LPL的观众，都是有着一丝期待。

    他们看了三星的表现之后，感觉IG也没有赢的希望了。

    IG打DRX都打的很费劲。

    又怎么和三星交手？

    IG输给三星的话，只能指望FPX了。

    可是FPX面对的对手也是相当恐怖啊。

    那是英雄联盟的神....

    T1 Faker。

    FPX面临的对手更加恐怖。

    要知道，在小组赛的时候，IG还输给了T1。

    ......

    酒店里面。

    IG众人一阵沉默。

    谁也没想到，LPL的其他几支战队会败的这么惨。

    尤其是京东，被三星打的没有还手之力。

    三星的几名队员个人能力并不是那么突出，可这支队伍的配合太完美了！

    连IG的队员们，都觉得三星是很难战胜的。

    泡芙，南风，都在沉默。

    rookie没有说话。

    theshy也是叹了口气。

    而宁王更是瘫坐在椅子上。

    明天就要面对三星这支强大的队伍了。

    可现在，IG的队员们都没有什么斗志。

    三星太厉害了...

    他们训练赛被三星虐了太多盘了。

    现在三星的状态，比在训练赛的时候还好。

    他们该怎么样去和三星交手？

    泡芙说道：“唉，今年的LCK真的好强啊，和三星交手，要是输了，岂不是会被喷死了。”

    南风点头，“三星这支队伍的配合是有点厉害，他们的上中野也好强...有点不知道该怎么赢。”

    而这个时候...

    林凡推开了门，走了进来。

