    对于恶魔的事情，乔巡现在顶多也就只是知道个名字。

    更多的，他就一概不知了。

    既然依红已经说明了，他的身份注定是个麻烦，是会给其他人带来灾厄的。那他就更加有必要去搞清楚，到底恶魔是什么，又为什么让各大神话世界所讨厌。

    要了解这个，他现在就有一条非常恰当的途径。

    毕竟，他的梦境里现在还居住着一位真正的恶魔，安格列。

    乔巡闭上眼，意识沉入安格列所在的梦境之种。

    感受到乔巡的到来，遍布梦境各地的安格列立马汇聚出本体。

    乔巡也才是完完整整地看到了它的真身。没有那些黑雾的缭绕后，它也依旧是黑黢黢的样子。整体外观上，像多种动物外貌的复合体，能在它身上找到诸多动物的特征。

    但这些特征并不稳定，处在一个变化区间当中。所以说，它的外貌是不定的。

    大致轮廓上，就偏向于长着人腿的穿山甲。

    总之，绝对不是什么人类审美上的高颜值生物。

    “暴食之主，您来了。”安格列俯身。

    乔巡问：

    “你身边的黑雾呢？”

    “王，您果然失去了太多太多，都已经不认识诅咒阴霾了。”安格列悲惋地说：“在您面前，我当然要以最真实的样子面对。”

    “诅咒阴霾？”

    “每个恶魔都有诅咒阴霾，世俗的人神们称那些是罪孽，是的，对他们而言是罪孽，但对于我们而言，是新鲜的甜美的空气。王，曾经的您，身周的诅咒阴霾足以遮蔽一座世界。现在您已经忘记了。”

    “安格列，不必悲伤。我还活着，这已经是最大的底气了。”

    “是的，我相信，您能重建恶魔的荣光！”

    “在这之前，我还得弄懂什么是恶魔。”

    安格列说：

    “王，我很荣幸，能够帮助您找回过去的认识。我一定竭尽所能。”

    “那首先，什么是恶魔？”

    安格列回答：

    “当一座座神话世界得以建筑的时候，诸神们总会以为自己的亭台楼阁是光鲜亮丽，干净且敞亮的。但事实上，他们只是把污秽的东XZ起来了。这些污秽的东西，一般被叫作原罪，也就是任何人都会犯下的罪恶。恶魔，以此而滋生。最初的我们，就像游荡与无形之地的幽灵，不为世人所知，直至某一天，一位名叫‘欲望母神’的存在，给予了我们成长的能力。我们不断游走在各个神话世界，汲取养分，成就罪恶果实。到七王的诞生，到恶魔壮大，到神话世界恐惧，又到神话历的崩塌……”

    安格列娓娓道来。有条不紊地将乔巡想要了解的恶魔故事的背景说出了个基本面貌。

    对于恶魔是如何诞生的，又是如何沦落到如今这个地步的。

    乔巡心里有了一些起码的认识。

    诞生于诸神的原罪，“欲望母神”给予了原罪的成长能力，也就是创造恶魔诅咒之力的方式；

    毁灭于诸神的伐恶。诸神不希望看到更加强大的恶魔诞生了，于是选择了伐恶。而诸神所创造出来的辉煌神话时代，也随之一起毁灭崩塌。

    在安格列的述说当中，那是一场相当残酷的神话战争。

    至今，诸神话世界也没能从战争的余波当中复苏。而今当下，正是神话世界的复苏旋律，在之后的时间里，会有越来越多的神明以各种各样的方式复苏。

    听完后，乔巡还是有许多的疑惑。

    “欲望母神是什么？”

    安格列摇头，

    “我并不知道。也许只是一种意志的集合体，也许是真实存在的。没有谁真的见过欲望母神，也从不见祂布下过什么号召。”

    “那你是怎么知道恶魔起源于祂的呢？”

    “这像一种烙印。是每个恶魔自成长起，就深深铭刻的烙印。”

    乔巡又问：

    “现在处在神话世界的复苏期是吧。那是不是意味着，也会有越来越多的恶魔复苏呢？”

    “是的。恶魔不会真的消亡。只不过许多强大的恶魔，都遭到了封印。相较于诸神，恶魔们会更加难以复苏。毕竟，比起诸神，我们并没有在哪座世界留下信仰。诸神们创造的图腾与符文是祂们复苏的最佳途径，恶魔没有这样的途径。”

    “所以，如果要恢复恶魔群体，还要去找寻那些被封印的恶魔？”

    “是的，暴食王，我会竭尽所能地帮助您。”

    乔巡沉默了。

    这是个不小的担子啊。在他完全搞清楚恶魔的存在意义之前，暂时不打算去着手这件事。

    毕竟，他并不真的是个纯粹的恶魔。

    他也并不觉得现在的自己能够代表恶魔的立场。除非恶魔所追求的利益与他所追求的利益相符。

    比起踏上恶魔的复苏之路，他更多的只是想变得更强一些，为以后的可能与诸神的碰撞做好准备。

    “地球会是诸神们的一个复苏点吗？”

    “是的，并且是最佳复苏点。地球是诸神图腾最为盛行的地方，并且地球也是难得的生命之地，存在着诸多的力量之源。”

    “那我们的恶魔呢？它们现在大致分布在什么地方？”

    “地球上并不多，估计除了我，最多也就两个了。更多的还是散布在各个神话世界当中。因为恶魔很难从根源上铲除，所以，大多数的恶魔都是以封印的形式呗关押在其他世界当中的。”

    “如何去到那些世界呢？”

    “有三种办法。第一个是通过南极的渊海裂缝，”

    “等等，那里不是连接着堕天使世界的吗？”

    “是主要连接堕天使世界的，而不是只。不过我并不推荐这个方式，因为很危险，很容易被发现。”

    “其他办法呢？”

    “第二个办法是等地球突破能量层级的限制，诸神在地球上开始大规模复苏时，会有世界通道出现。”

    “怎么突破限制？”

    “大规模进化潮出现，或者出现一位地球的原始神。”

    “感觉都挺难的。”乔巡说。

    安格列点头，

    “终究也会出现，只是需要等待而已。”

    “第三个办法是什么？”

    “世界投影。在地球通过投影，去到其他世界。这个办法最简单，但是，用处很小，因为在另一个世界的投影无法发挥出全部的实力，就更加容易被其他世界的存在发现了。”

    “也就是说，我们现在只能等？”

    “是的。王，我们需要耐心的等待。这段时间我们可以先找到地球上的恶魔。”

    乔巡点点头，

    “好的，安格列，感谢你的解惑。”

    “王，您不需要感谢我。我曾在您的庇佑下。”

    安格列就住在自己的梦境了，乔巡也不急于一下子把所有的事情全都弄懂了。

    以后有的是机会慢慢了解询问，现在，他还有其他事情要做。

    退出梦境后，乔巡起身便收拾好自己的物品，全都放进摩休洛之毁志须弥当中。

    随后，他前往约束区找寻安漾女士。

    安漾女士早已等候着他了，在一座高楼的阳台上。

    看到乔巡前来后，安漾说：

    “之前，我和琴就站在这里关注下面的一切。”

    站在阳台往外面看去，海上列车上层车厢的景象显露无疑。

    “安女士已经处理好一切了吗？”

    安漾微微一笑。她的神态总是很自信，

    “不管发生多少事，列车也始终是列车，所以并不困难。当然，琴的离去，的确是让我更加辛苦了。她是一位非常擅长治理内政的列车长，列车在地球的三十多年里，她把一切都处理得十分妥当，可是让我有了足够的时间去偷懒。现在，得亲力亲为了，让我更加怀念她。”

    “之后，你是怎么打算的呢？”

    “我要找接任者了。海上列车不值得我继续逗留。原本我是打算让你接任的，但想想，闹出这么大动静的你怎么可能像琴那样，在这里枯坐几十年。”

    乔巡悻悻然，并不否认。

    他很喜欢阿格尼斯，但不代表他喜欢她的生活。总是生活在阴暗的房间里……

    “你之后打算去哪里？仙仪……我也不知道怎么说，总之，她应该很想见到你。”

    “可惜不能。”安漾说，“她还不够强，太早跟我见面只会有更多麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “男孩，麻烦之所以是麻烦，就是因为不想被问起来。因为，光是说，都很麻烦。”安漾说，“至于我的话……我要去找一号列车长。”

    “一号列车长不在列车上吗？”

    “一号列车长是唯一一位从未登上列车的列车长。尽管海上列车就是他建造的。”

    “他在哪里？”

    “他的老家——蒸汽与机械的世界——“真理环”，一个老得掉牙的人当然只能待在他的家里。也许他此刻正猫着脑袋，拿着满满机油气味儿的放大镜看报童刚刚送来的《锅炉报》。”

    乔巡问：

    “那是个什么世界？”

    “一座到处都是工业废料和黑烟的世界。你想了解更多的话，那就以后亲自去看看。”

    “也许我没那个能力。”

    “我不喜欢惺惺作态的男孩。你有没有能力，你自己清楚。”安漾瞥他一眼。

    “好吧，有机会我会去的。不过，安女士，我也很好奇，你来自哪里呢？”

    安漾想了想说：

    “也许是……仙界？”

    乔巡张大嘴，

    “那你岂不是仙子？”

    仙界……这个词，在乔巡这个土生土长的共和国人脑海里，可是充满着迤逦幻想的一个词。

    诸如神仙，天庭之类的。

    但安漾接下来的话就打破了他的幻想，

    “使用仙术的世界，简称为仙界而已，实际上跟你读过的神话故事，看过的仙幻影视剧里的仙界一点边都不沾。而且，如今的仙界也是副百废待兴的样子。今后你会听到更多名字听上去很厉害的世界，像什么天堂、创界、不死界……但实际上，它们的名字所代表的都只是它们过去的辉煌了，现在，基本都是破落户。”

    “这就是神话世界复苏吗？”

    “复苏？”安漾摇头，“在我看来只是回光返照而已。一群守旧迂腐的老古董不肯接受现实的变更而已。”

    乔巡听得正有兴致，安漾松了松肩膀说：

    “好了，小男孩。就这样吧。”

    乔巡心里有些可惜。但他也没法要求安漾再多说一些，毕竟她可不是阿格尼斯。

    “我应该要离开这里了。”

    安漾点头，

    “你也该离开了，顺便，把仙仪带走。”

    “我一般是尊重她个人的想法的。”

    安漾满意地说，

    “很像那回事嘛。不过，你也不必迁就她。最好别相互拖累。虽然我对你们的恋爱不持乐观态度，但身为一个长辈，我也还是会祝福你们的。”

    “……”

    “还有，我可不想太早当奶奶。你们最好小心点。我最讨厌小孩子了。”

    安女士说话真是荤素不忌。

    “还有，第一席，那个无脑人逃走了。你自己注意一点，千万不要被他给黏上了，处理起来会很麻烦的。”

    “还有什么要嘱咐的吗？”

    “没了。”

    “嗯，那再见。”

    与安漾告别后，乔巡离开了约束区。

    一路上他心里都挺犯嘀咕的。

    啥叫对他们的恋爱不持乐观态度啊……

    算了，就当是当妈的舍不得女儿吧。

    这样下来，海上列车的事情差不多就全部处理完了。

    贵宾区的重整时间里，吕仙仪自愿退出了贵宾席。

    三天后，海上列车停靠在澳大利亚南部的一片污染区。乔巡和吕仙仪在这里下了车。

    因为南极事故，澳大利亚遭受的打击算得上是最严重的了，沿海城市几乎都狼藉一片。

    以吕仙仪的身份来说，找周围的“塔”下设机构，是能申请到返国的航班的。她毕竟还是“塔”的成员。再不济，靠靠她老爹的关系也是可以的。

    但是她似乎不太愿意这样做。

    然后，他们就在地下市场找到了回国的途径。

    澳大利亚一个第三方势力的黑航班。

    稍稍花费了一点代价，就成功了。

    2037年1月5日晚，一个人时隔一年，一个人时隔两年，终于踏上了归途。

