    

    他为人虽然狠辣，但却十分小心谨慎，在不知道敌人背景的情况下，他从不贸然行事。

    “还不带戚总刷卡！”

    杨九天忽然呵斥一声，李良顿时一惊，连忙说道：“戚总，这边请！”

    在众人的目光下，戚财竟然真的刷了四千万，带着他的人气冲冲地离去。

    “从今天起，你就是黄河洗浴的总经理，负责这里的一切工作。”杨九天忽然看向李良说道。

    还未回过神的李良，听到杨九天对他新的任命，一时间都惊呆了，半晌才惊喜地说道：“谢谢老板！谢谢老板！”

    此时，他心中只有激动和感激，昨天才刚刚被提拔为大堂经理，今天又被提升为总经理。

    他明白，刚刚是自己赌对了，杨九天果然是在试探。

    想到刚刚发生的一切，他都像是在做梦一样，不仅推了戚财一把，还动手打了戚家的保镖。

    虽然自己差点被戚家保镖打死，但只是虚惊一场。

    杨九天明明知道他的实力不如戚家保镖，却还要吩咐他动手，分明就是确定不会让自己有事。

    想到自己刚刚差点拒绝对戚家保镖动手，他心中一阵庆幸，如果刚才拒绝，或许现在自己就该滚蛋了吧？

    一想到这些，他对杨九天充满了信心，这样的老板，又有什么理由让他不忠诚呢？

    黄彪一脸羡慕地看着李良，自己打拼了那么多年，才拥有了如今的地位，李良昨天还是一名小保安，今天就成了黄河洗浴的总经理。

    虽然黄河洗浴跟黄鹤楼相比，什么都不算，但他清楚，李良正因为是从一个小保安忽然被提拔起来的，所以可塑性更强，只要有能力，今后前途不可限量。

    “好好干！”

    杨九天拍了拍李良的肩膀，转身离开。

    与此同时，戚财从黄河洗浴离开后，立马拨了一个电话，咬牙切齿地说道：“给我找，就算是掘地三尺，也要把丁鹿给我找出来！另外，给我查一个人……”

    戚财身为戚家继承人，何时受过今日这样的耻辱。

    如果不是担心得罪什么大人物，他又怎么可能向杨九天低头？

    但这都不是最主要的，最让他愤怒的是，戚家扶持丁鹿这么久了，丁鹿也清楚黄河洗浴对戚家的重要性，竟然还敢将黄河洗浴私自转让出去。

    只是，他注定要失望了，丁鹿昨天就已经逃离了江城，这么大的世界，他戚家又如何能找遍每一个角落。

    “这件事，绝对没有那么简单，以我对丁鹿的了解，他绝不敢将黄河洗浴转让，除非，是被胁迫的。”

    戚财很快想通了这一点，但不管任何理由，丁鹿的举动都是背叛，无论如何也要找到。

    另一边，杨九天也从黄河洗浴离开。

    黄彪亲自开车，狄龙坐在副驾驶，杨九天独自坐在后排，闭目养神。

    “杨先生，要不您先出去躲一躲？戚家毕竟是江城四大家族之一，戚财又是戚家继承人，今天吃了这么大的亏，他肯定不会善罢甘休。”

    黄彪见杨九天一直闭着眼睛，还以为他是在担心戚家，于是开口说道。

    “躲？区区戚家，也有资格让我躲藏？”

    杨九天忽然睁开了双眼，冷笑一声：“正愁找不到合适的理由动戚家，最好他们能快点有所行动。”

    就在这时，他的手机忽然响了，拿起一看，是个陌生号码，他直接挂了。

    可是刚挂，手机又响了起来，还是之前的陌生号码。

    这一次，杨九天接通了电话。

    “杨九天，是我，马甜！”

    杨九天忽然一愣，不明白这个女人怎么会给自己打电话，淡淡地问道：“你找我是有什么事儿吗？”

    “我想请你吃午饭，不知道你是否有时间。”马甜说道。

    杨九天不假思索道：“没空！”

    即便马甜是陈艺的闺蜜，他也不会跟她单独吃饭，如果不是陈艺，他根本不可能跟这个女人多说一句。

    “你先别急着拒绝啊！我又不是单独请你，是请你和小艺一起吃午饭。”

    马甜连忙说道：“我已经给小艺打过电话了，本来她要通知你的，不过被我拒绝了，我请你吃饭，是为了感谢你的救命之恩，所以才亲自跟你联系。”

    得知她还叫了陈艺，杨九天这才答应：“好，时间地点，我准时到！”

    “等会儿我给你发短信。”马甜笑着回应。

    挂了电话后，很快，杨九天收到了马甜发来的短信，是在一家叫做君等源的大餐厅。

    这个点已经快到中午下班时间了，杨九天本来也没事，索性让黄彪先送他去了君等源。

    与此同时，马家。

    马甜挂了电话后，嘴角轻轻上扬，接着又拨了一个电话：“我们不是跟盛天集团有合作吗？你现在就以了解合作进展的名义，去找陈副总。”

    另一边，盛天集团，陈艺看了眼时间，已经到了下班的点，正打算去君等源，秘书就来找她了。

    “陈总，刚刚接到天美科技的电话，说许总正在赶往盛天集团，要了解合作项目的进展。”秘书说道。

    “啊？这已经是午饭点了，许总怎么忽然来了？”

    陈艺一脸不解，虽然知道天美科技是马家的产业，但也没有把这件事跟马甜联系在一起。

    “许总的秘书特意表达了歉意，说是许总即将去外地出差，今天下午的飞机，而且还要在外地呆很久，就想着在离开前，先了解一下项目进展。”秘书开口说道。

    陈艺这才理解：“既然如此，许总的时间肯定很紧急，你先在公司附近酒店订一桌，顺便通知项目部准备好汇报材料。”

    “是！”秘书转身离开。

    陈艺给马甜拨了一个电话过去，十分抱歉地说道：“甜甜，非常抱歉，刚刚合作方要来公司，中午的饭局，我去不了，跟你说一声。”

    “啊？这样啊！既然如此，那我先把订好的桌子退了吧，等你有时间了，我们再聚！”马甜故作遗憾地说道。

    “既然都订好了，就别退了，反正也到饭点了，你跟杨九天去吃吧，再说你是为了向杨九天表达谢意，就让他替我先和你聚聚好啦！”

    听到马甜已经订好了桌子，陈艺连忙阻止。

    “既然你都这样说了，那我就先请杨九天吃饭，等周末了，我去你家找你。”

    马甜笑着说道，跟陈艺认识这么久了，她是什么样的人，马甜又怎么会不清楚？

    一切都在马甜的计划中，早就精心打扮好的马甜，笑容满面的离开马家。

    等杨九天进入包厢的时候，就看到马甜已经坐在那了。

    见杨九天进来，她连忙起身，热情地说道：“大恩人！你来啦！快坐！快坐！”

    不得不承认，这女人的颜值跟陈艺有得一拼，身材十分高挑。

    她明显精心打扮过，脸上化着淡淡的妆容，精致的五官清丽脱俗，长长的睫毛，随着眨眼扑闪，高挺的鼻梁和那薄薄的粉唇，标准的美女。

    “小艺还没来吗？”

    杨九天也只是淡淡地扫了眼马甜，便开口问道。

    “小艺刚跟我通完电话，说是合作方要看项目进展，她来不了，让我跟你说一声。”马甜微笑着说道。

    听她这样说，杨九天倒是没有怀疑什么，陈艺现在是盛天集团的副总，临时性的事情本来就很多。

    “这家饭庄，在全国都很有名，在这儿，只有你想不到的，没有他们的大厨做不了的。”

    马甜微笑着，将菜单递给了杨九天，开口道：“我刚才闲来无事，就点了几个这儿的特色菜，你看看，还有什么想吃的，随便点，管饱管够！”

    杨九天接过菜单，随意看了眼，马甜已经点了六个菜了。

    “就这样吧，反正就我们两人，这些已经足够了。”

    杨九天将点好的菜单递给身边的服务员。

    马甜微微一笑，吩咐道：“那就按照菜单，上菜吧！”

    对于这个女人，不知道为什么，杨九天总觉得很虚伪，并没有多少好感，如果不是陈艺，别说是跟她一起吃饭，就是说话，他都不愿意。

    杨九天跟这个女人也没什么好聊的，只想着快点吃完了离开。

    马甜笑吟吟地盯着杨九天，开口道：“杨九天，你跟女孩子吃饭，该不会都这样抱着手机不放吧？”

    “这不是无聊吗？就随便看看新闻。”杨九天笑着说道。

    马甜翻了一个白眼：“跟我这么一个大美女在一起，你也会感到无聊啊？”

    “除了我老婆，跟其他女人在一起，我都觉得无聊。”杨九天如实说道。

    “你还真是直接。”

    一连被噎了两次，马甜忽然不知道要说什么了，一脸尬笑。

    好在，君等源的上菜速度很快，一桌子菜立马上齐。

    马甜倒了两杯红酒，给杨九天递了一杯，举杯说道：“杨九天，这一杯，我敬你，感谢你的救命之恩！”

    杨九天接过酒杯放在一旁，拿起一杯茶水，跟她碰了一下，淡淡地说道：“等会儿我还要开车，就以茶带酒了！”

    杨九天惜字如金，似乎多说一句话都是浪费，这让马甜心里很不舒服。

    这顿饭，对马甜而言，注定不会舒心。

    自从她敬了杨九天一杯后，杨九天就开始低头吃饭，一句话都不说，基本上就是她问一句，杨九天答一句。

    “你怎么不吃？”

    杨九天吃了两大碗米饭，打了一个饱嗝后，才发现马甜的小碗米饭，基本上没动过。

    一瓶红酒，却被她一人喝光了。

    此时，马甜脸上红扑扑的，嘴角带着几分妩媚的笑意：“我吃饱了！”

    听到她说话有些舌头打结，杨九天这才意识到，这女人竟然把自己灌醉了。

    “我也吃饱了，既然你不吃了，那我们就走吧！”杨九天起身说道。

    “好啊！”

    马甜刚站起来，忽然脚下一个踉跄，朝杨九天的身上倒了过去。        

