    “我叫裕隆，外院执事，你们以后有任何问题都可以找我，

    记住，明天早上的测试不要迟到”

    王君泽看着离开的裕隆执事，默默的扫了一眼身前的房间，

    恩，总算是抵达了，

    这一路上波折颇多，也消失了许多既熟悉又陌生的面孔，

    唉，他无奈的叹出一口气，

    引的与他同住的李子光、于吉、辰东来三人，投来了悲伤的目光，

    是的，他们也能感受到那股悲凉之意。

    “老大，你说武府会怎么安排他们”

    李子光一脸落寞的问道。

    “不知，于吉你去打听打听”

    王君泽摇着头坐到桌子前，对着于吉说道。

    后者点头示意，立刻出门而去。

    “以后我们四人就住一起了，东来你有什么打算吗”

    李子光对着辰东来询问道。

    “他在哪，我在哪，直到打败他为止。”

    他盯着王君泽若有所思的说道，听的后者一脸黑线。

    MMP，这是要跟定我的打算了，

    我对男人可没兴趣，唉，这都什么事啊。

    王君泽一脸无奈的表情，不愿与其搭话，

    “小爱，查看一下戒指之中价值几何”

    “好咧，稍等”

    “经过统计，该戒指内所有物品总计可回收12000亿金币，请问宿主需要回收吗，你可还欠着小爱11000亿金币的贷款哦”

    小爱一脸财迷嘻嘻的看着前者，仿佛心中运量着什么计划一般。

    卧槽？？

    12000亿金币？？？

    我没听错吧，不对不对，以他对小爱的尿性，这货无奸不商，戒指里面一定有什么东西，是非常值钱的，

    他心中默念着，仔细查看起司空东轩给他的空间戒指来，

    这个不是，

    恩，这个也不是，

    到底是什么呢？？？

    正在他疑惑之时，他突然发现，两颗石头，就那么静静的躺在一个角落之中，一颗黑色，一颗蓝色。

    恩？？？这是个什么玩意，

    物品：禁忌原石S9级（1块）

    AI立场的主要材料之一，进行深加工之后，可制作S9级强度立场。

    制作立场的材料？？

    物品：磁石心脉

    青岩磁石皇的心脏，炼制神器的材料，具体作用不明。

    应该是这玩意吧，黑色的这颗，

    蓝色的小爱一定看不上，因为这名字给人感觉就不对劲。

    “小爱，这个石头，回收什么价值”王君泽怀疑的问道。

    “额，这个，这个”小爱扭扭捏捏的仿佛，一个正在偷窃的人被抓了个现行一般，

    看到她这个神情，王君泽知道被他猜中了，

    这个不知名的石头，居然价值连城。

    “大概价值万亿金币吧”小爱无奈的含糊说道，

    卧槽，

    在得到准确答复的王君泽，瞬间整个头脑都是空白的，

    当初他贷款所购买的三生石，不过也就万亿金币，要知道那个备注的可是黄道级，虽然他并不知道黄道级是什么等级，

    但光从外表看起来，那玩意和这玩意比起，简直天壤之别，

    这世道是怎么了，怎么石头现在都这么值钱，

    他突然有股想要去挖石头的冲动。

    “解释解释吧，如果我没什么用处，不是不可以回收给你”

    王君泽一脸高深莫测的对小爱说道，

    其实他就是想闹明白，这玩意到底是什么。

    “禁忌原石，暗物质原石的一种，是制作S9级别立场所使用的主材料之一，而这种立场适用于群星级太空战舰，除了这个作用之外，

    还可以作为毁灭级以上战舰的动力输出源，只是非常稀有，所有才价值比较昂贵”

    后者慢悠悠的解释道，

    可听在王君泽耳中，却是如同天书，

    暗物质？？

    S9级别立场？？？

    什么是立场？对了之前小爱分析过，青岩磁石皇使用的灰色屏幕，

    好像就是立场，

    如果这么说来，那这玩意不就跟个乌龟壳一样，

    那防御力，啧啧啧，

    连欧阳慕白都非常艰难才将其击破，

    至于群星级、毁灭级战舰？？

    王君泽表示暂时不想纠结，听着玩意名字就知道非常贵，对于他来说，兴趣缺缺，

    有什么能比保命的玩意跟让人上心的呢。

    “小爱，这玩意我该怎么使用”

    王君泽兴奋的问道。

    “对不起，宿主无法使用”

    靠

    “你不能这样啊，小爱，那青岩磁石皇都能用，

    为什么我不能用？

    老实交代，你是不是想私吞！”

    他一脸怀疑的追问着，这么大个宝贝，只能看不能用，搁谁谁难受啊！

    “无法得知青岩磁石皇，为什么可以直接使用禁忌原石，但有一点小爱可以确定，暗物质原石自身，都会带有一定暗物质辐射，

    而青岩磁石皇死前的样子，经过分析，绝对是因为暗物质辐射导致的”

    王君泽一脸目瞪口呆，虽然他听不懂暗物质辐射是什么意思，

    但是辐射，他可知道啊，

    那玩意不是YZD爆炸之后，产生的放射源吗，

    这玩意，自带放射源？？？

    卧槽，吓得他浑身颤抖不已，要命耶，不会已经中招了吧。

    “得了得了，我不要了，小爱全部回收吧，太TM恐怖了，赶紧，赶紧拿走”

    王君泽如同见到瘟疫一样，恨不得赶紧将这玩意丢掉，

    可偏偏这东西又值那么多钱，他现在可还是万亿负翁，的靠它翻身。

    “好的，非常感谢宿主的怜爱，所有物品回收完毕，

    共计12000亿，扣除11000亿贷款，利息100亿，剩余900亿，金币已发送至次元虚空仓，请查收”

    小爱兴奋的手舞足蹈的，好像什么计谋得逞了一般，

    糟了，

    王君泽瞬间觉得仿佛中了什么圈套一样，

    暗自悔恨，我TM怎么就信了，这个奸商的话呢，

    可下一幕画面，直接把他整个人都看傻了，

    只见小爱兴奋的拿起禁忌之石，一口，一口，狼吞虎咽的吃了起来，

    嘴里还不停的念叨着什么，断断续续的，

    恩...没错..还是哪个味.....自从.....一一姐.......难得......遇到....

    好吃.....

    王君泽一脸不可思议的指着小爱，

    “你TM不是人工智能吗？怎么可以吃东西的？还吃的是石头，

    你是怎么拿进去的啊？？？？不怕辐射啊？？？”

    一时之间，他整个人都是崩溃的，要知道，小爱一直是呆在数字化界面之中的，

    而现在，他看到的是什么，

    其将现实中的东西，拿进了数字化界面之中，吃了起来。

    而小爱，这次一心顾着手中之物，完全没有搭理前者。

    王君泽摇了摇头，

    我TM没眼花啊，这是真的，难道她真的是活生生的人吗？

    不对啊，人怎么可能会吃石头！

    这不扯犊子吗，

    不对不对，一定是我眼花了，

    我不要看到这一幕，

    打开商城界面，赶紧把她屏蔽掉，

    太恐怖。

    看着商城之中琳琅满目的商品，王君泽顿时又来了劲，

    曾几何时，只能看，不能想的东西，

    现在嘛，他好想说句MMP的，我是爆发户，一样给我来一个，

    可现实却将他拖了回来，不为别的，

    越往后看，他发现，这900亿，连很多东西的零头都不够，

    卧槽啊，要不要这么贵啊，

    唉，

    还是务实一点，看看有什么实用的吧，

    这狗逼的人生，要什么没什么的。

    物品：通用型发射架

    可发射一切路基，导弹、卫星、飞船、战舰等等，具体请自行查探。

    物品：天宫卫星

    来至于第九平行界面始祖星某位科学家的杰作，

    使用暗物质驱动，永动能源，可检测整个恒星界面，每充能12个小时可发射一发暗物质主炮。

    最终他还是选择了心心恋恋的通用发射架，这玩意比YZD的专用发射架贵了十倍，整整500亿金币，

    但是好处是，只要是路基发射的东西，这玩意都可以用，

    卫星也是他一直都想要的，毕竟传音符这玩意属于一次性消耗品，

    随着阎王殿的势力越来越大，靠传音符通讯始终是个麻烦事，

    虽然需要300亿，但王君泽还是觉得这个是必须品，永动能源，可检测整个恒星界面，可是他梦寐以求的东西，

    老早就想看看，所在的这片大陆，到底是什么样子，

    现在有了天宫卫星，一切就能知晓了，

    剩下的百来亿，他非常想去购买召唤卷和功法卷，

    但就在他想继续消费的时候，一道人影冲进了他的房间。

