
　　“距离上一次我们联手，感觉似乎已经过去了很久。你们最近过得如何？”

　　坐在史塔克大厦专门为复仇者联盟设计建造的总部内，托尼看着这些曾经的同伴和战友，忍不住笑着问候了一句。

　　他永远都不会忘记在纽约之战爆发的时候，就是这些人跟自己一起，共同抗击齐塔瑞人的大军。

　　没人后退！

　　更没有人逃跑！

　　无论局势有多么糟糕，大家都团结一心坚持到了最后。

　　那种万众一心面对强大敌人的勇气和坚定意志，哪怕现在想起来都让人感觉一阵热血沸腾。

　　很显然，相比起处理人类社会内部这些权力斗争和糟心事，钢铁侠更喜欢直面强大的外星入侵者。

　　只可惜，人生不如意十有八九。

　　很多时候，哪怕是那些大国的最高领导人也往往身不由己，更何况他这个掌握着地球最先进能源技术的天才科学家。

　　相比之下，长时间遭受资本媒体抹黑和污蔑的美国队长史蒂夫·罗杰斯，则明显已经看开了许多，一脸轻松耸了耸肩膀：“还不错。我最近一直在四处旅行，体验不同的景色和风土人情。而且没有了那些讨厌的记者骚扰，我现在连睡觉都格外安稳且香甜。”

　　“你找到巴基了吗？”托尼·史塔克眯起眼睛试探道。

　　不用问也知道，他虽然放弃了原本手刃仇人的想法，可是却还没有放弃把冬日战士绳之以法，以慰父母在天之灵的念头。

　　“没有，他一直在躲着我。”

　　也不知道是不是察觉到了托尼眼睛里一闪而逝的寒光，史蒂夫果然给出否定答案。

　　事实上，他当初之所以离开美国，一方面是为了躲避资本集团那没完没了的抹黑和骚扰，另外一方面就是为了找到自己童年的好友，并将其丢失的记忆和灵魂重新找回来。

　　但遗憾的是，从事暗杀行动多年的巴基·巴恩斯在侦查与反侦察方面非常厉害，以至于一旦从视线范围内消失，在想要找到他简直比登天还难。

　　别说是没有经过专业训练的美国队长，就连掌握着可以控制整个互联网上所有手机、笔记本和沿途摄像头技术的神盾局和钢铁侠，都找不到任何关于冬日战士的消息。

　　由此可见巴基的藏匿技巧有多么高超。

　　“好了，别谈那些扫兴的事情。我们好不容易聚在一起，为什么不先来点酒助助兴呢。”雷神托尔舔了舔有些干涩的嘴唇打断道。

　　“好主意！我赞同！”鹰眼也跟着附和道。

　　不用问也知道，美队和钢铁侠之间的矛盾，早已经被其他成员看在眼里，并且不希望他们俩一见面就闹得太僵。

　　情商最高的娜塔莎更是主动起身，从柜子上拿起两瓶酒，其中一瓶烈酒直接扔给锤子哥。

　　后者二话不说，立刻仰起头就咕咚咕咚灌了一大口，满脸都是享受的表情。

　　而另外一瓶红酒，黑寡妇给剩下每个人倒了一杯，挨个递到这些性格麻烦的男人手上。

　　等做完这一切，她才装出一副若无其事的样子问：“我们的小可爱呢？她怎么没来？”

　　“阿莱西亚不适合参与到这种人类之间的内斗。别忘了，她代表的可不仅仅只是自己，还有艾伦和天空之城的态度。”

　　伴随着熟悉的声音，玛利亚·希尔缓缓从远处走了过来。

　　自从粉碎了亚历山大·皮尔斯的洞察计划之后，她就离开了神盾局，掉头加入史塔克工业集团寻求庇护。

　　因为玛利亚·希尔明白，别看她最后率领一干人等成功阻止了九头蛇妄图以武力颠覆整个世界秩序的野心，但国际安全理事会绝不会以此而给出任何实质性的奖励。

　　刚好相反，对方时候百分之百会追究关于尼克·弗瑞私下里隐藏一艘克里人太空战舰的事情。

　　调查到最后，身为知情不报的副手，她八成要以渎职、违反神盾局安保条款等一系列罪名逮捕，并秘密关押起来进行审讯。

　　除此之外，那艘克里人轻型巡洋舰的归属也会成为大国之间博弈的核心。

　　所以为了避免人类再次陷入内斗，同时防止自己成为牺牲品，玛利亚·希尔不仅把战舰藏了起来，同时还与钢铁侠合作，趁机将复仇者从神盾局的下属机构独立出来。

　　事实上，眼下真正继承了尼克·弗瑞遗产的人，从来都不是身为新局长的科尔森，而是这位让国际安全理事会觉得自己遭受了背叛的女人。

　　但遗憾的是，从加入史塔克工业集团的那一刻开始，国际安全理事会就拿玛利亚·希尔没有任何办法。

　　如果他们想要走司法途径，那么托尼·史塔克旗下的豪华律师团队会让这些官僚明白，在资本主义框架下，讼棍们可以把法律玩出多少种花样和解释。

　　别说是胜诉了，就连那些见不得光的黑历史不被挖出来就算万幸。

　　同样，绑架之类的暴力手段更是无法付诸实际行动。

　　先不说那艘从所有人视线范围之内消失的克里人飞船，光是钢铁侠制造的大量魔法战甲就是个大问题。

　　甚至有人提出，要对这位天才进行限制，禁止他制造太多的“大规模杀伤性武器”。

　　但考虑到史塔克工业集团掌控者整个人类世界最先进的能源技术，这些提案最终都只能不了了之。

　　因为地球科技的发展已经进入到了特殊时期，需要这位天才贡献他的聪明才智，以便让人类尽快脱离重力束缚，开启星辰大海的征途。

　　“既然人都已经到齐了，那么就让我来介绍一下具体的情况，以及这次主要面对的敌人。”

　　说着，玛利亚·希尔掏出平板电脑，当着所有人的面将几个九头蛇的重要人物投影出来。

　　“这个人叫做李斯特。前一段时间在神盾局的调查下，发现他在北极基地对异人族进行各种各样惨无人道的实验。后来不知道究竟是提前得到了消息，还是刚好有事情要离开，总之他在我们进攻基地的时候逃走了，眼下正跟斯特拉克男爵一起进行关于心灵权杖和超能力者的研究。”

　　“等等！”史蒂夫·罗杰斯突然打断道。“异人族是什么？居住在地球上的外星人吗？”

　　很显然，由于一直在满世界寻找巴基·巴恩斯的踪迹，以至于他对最近发生的事情一无所知。

　　这个时候，娜塔莎主动站出来解释道：“异人并不是什么外星人，而是被改造过的人类。早在几千年前，克里人就曾经造访过地球，并用当时的古人进行了一系列的实验和改造，想要制造一群强大的超能力战士。但后来不知道为什么，他们放弃了原本的计划，而那些接受改造活下来的超能力者，就称呼自己为异人族。根据艾伦的推断，在地球上拥有异人族基因的人类数量，很可能会达到上千万。但他们绝大部分都没有觉醒，所以看起来跟普通人没什么两样。”

　　“什么？！你的意思是……在地球上有接近一千万的潜在超能力者？”美国队长瞪大眼睛，似乎完全不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　相比起那些想法现实且阴暗的政客，他的内心之中非但没有感到恐慌，反而充满了惊喜。

　　因为如果地球上真有这么多的超能力者，那么再有外星人入侵的时候，复仇者们就不必孤军奋战，而是可以集结一支超能力大军。

　　玛利亚·希尔不加思索的点了点头：“没错！根据神盾局和国际安全理事会那边给出报告，异人需要通过吸入一种叫做泰瑞根水晶的粉尘，然后才能激活沉睡的异人基因。而且在天然的泰瑞根水晶中，含有一种特殊的金属物质，会对不携带异人基因的普通人造成致命伤害，想要将其提取出来非常困难。所以我们暂时不具备大规模唤醒异人的能力，各国政府也不希望突然出现如此多得超能力者。那会对社会秩序和治安造成极大隐患。”

　　史蒂夫·罗杰斯摸着下巴露出若有所思的表情：“好吧，我知道了。那么到目前为止，地球上已经觉醒的异人数量究竟有多少呢？”

　　“抱歉，关于这个我们还没有统计。但根据情报部门给出的报告，在地球上有一个完全由异人构成的聚集地，里边可能有几百乃至数千人。他们一直过着半隐居的生活，只是偶尔外出将那些拥有异人血脉的人带回去，然后举行觉醒仪式。神盾局那边已经决定，在未来的某个时间会尝试着与其接触一下。”

　　玛利亚·希尔将自己知道的秘密一股脑全部抖落出来。

　　毕竟她可不是脸黑、心更黑的尼克·弗瑞，整天闲着没事就套路这些超级英雄，利用感情和人性的弱点来达成目的。

　　她更希望在这个小团队中，彼此之间能够多一点信任，而不是像以前那样把什么都藏在心底，谁也不愿意透露自己的秘密。

　　不得不说，这种坦诚的举动无疑让向来有被迫害妄想症的班纳感觉良好，甚至开口建议道：“我认为接触还是应该谨慎一点比较好。他们既然选择远离人群隐居，必然是遭受过歧视和破坏，对政府机构充满了警惕与不信任。如果可以的话，我觉得最好还是派一名他们的同类去进行谈判。”

　　“别担心，班纳博士。神盾局内部眼下就有一名成员是异人，相信她肯定能够为这次接触建立起良好的沟通桥梁。更何况，我们不是九头蛇，就算他们拒绝与政府部门合作，我们也可以从私人的角度出发，跟他们建立起合作互惠的关系。”

　　在说这番话的时候，玛利亚·希尔转过身瞥了一眼正在喝酒的钢铁侠，言下之意不言而喻。

　　托尼·史塔克也立刻跟着附和道：“就是这样！众所周知，史塔克工业集团和我本人向来热衷于慈善事业。我完全可疑以私人基金会的名义，向这个异人村落捐款，帮助他们购买一些医疗和生活用品，然后一点一点建立信任。”

　　“你疯了？这样做，国际安全理事会的那些代表们会把你生吞活剥的。以眼下复仇者联盟所掌握的力量，已经开始让他们感到恐惧和不安，要是再加上几千个拥有超能力的异人……”

　　说到这，鹰眼立刻摇了摇头，一口把杯子里的酒全部喝光。

　　作为一名只知道服从命令的特工，他可不希望掺和到这种危险的政治博弈里。

　　“巴顿说的没错。国际安全理事会绝不会看着几千个拥有超能力的异人加入复仇者。因为那是一股足以颠覆世界的力量！”娜塔莎也跟着语气严肃的发出警告。

　　但钢铁侠却不以为意的摊了摊手：“别紧张，这只是一个应急方案，我又没说一定会付诸实际行动。相比起这个，我倒是更想要知道，科尔森最近跑到什么地方去了？我昨天给他打电话，结果始终都没能打通。”

　　“科尔森正在接受特训。算算时间，应该也……”

　　玛利亚·希尔的话还没等说完，一道传送门便凭空打开，紧跟着身披锁子甲的科尔森便从另外一端走了出来。

　　此时此刻，他全身上下都散发着令人不寒而栗的浓郁杀气。

　　两只眼睛更是充满了冰冷锐利的光芒，就仿佛一柄刚刚打磨完成的利剑。

　　在科尔森身后跟着的，则是“魔鬼教练”艾伦。

　　两人的出现，顿时让在场的复仇者纷纷张大嘴巴，吃惊的说不出话来。

　　跟科尔森向来关系不错的托尼·史塔克更是第一时间冲上去，一脸关切的问：“嘿！我的朋友！你这是怎么了？受到什么刺激了吗？”

　　“不，史塔克先生，我很好，前所未有的好。”科尔森嘴角的肌肉轻微抽动，勉强挤出一丝笑容。

　　“噢——天呐！我敢打赌！他一定是经历了生与死的考验，跟无数强敌进行过殊死搏斗。恭喜！科尔森之子，你终于成为了一名勇敢无畏的战士。”

　　雷神托尔郑重其事的举起手里的烈酒以示敬意。

　　或许别人看不出来在科尔森身上发生了什么，但他感觉到了那经历过无数场恶战才能培养出来视死如归的气势。

　　科尔森深吸了一口气回应道：“谢谢！顺便提一句，这次行动我会跟你们一起行动，测试一下自己这段时间拼命锻炼的成果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十六章 复仇者联盟二次集结免费阅读。https://xs.23sk.com 