    相较于空妖族领地的快速突破，海域之中人族修士的攻势那可就是慢了太多太多了。

    倒不是人族修士不想快点儿，实在是海域的范围太大了。

    而且龙明威留下的留守战力也不低，毕竟海域领海范围庞大，再加上种类繁多。

    海妖族的实力向来在妖族三庭之中是最为强大的，所以虽然同样也是调走了大部分精英战斗力。

    但是遗留下来的海妖族数量还是不少，不过就算数量不少, 相较于半个中洲的人族修士来说，还是太过于薄弱了。

    所以虽然随着龙明威从主战场之中抽调出来的一支战斗力前来支援之后，人族修士的推进进度立刻减缓了不少，但是人族修士的推进依旧是稳步的推进着。

    海域的这个情况龙明威自然也是时刻关注着，但是此时的他也被拖在了主战场之中，根本抽不开身来。

    现在的他也只能咬咬牙拼着一口气, 看能不能先一步解决主战场之中的人族修士和陆妖族。

    然后抽出身来，把那胆敢入侵自己海域的人族修士灭掉。

    当然, 这个想法是最为理想的状态。

    就算是龙明威自己心底下也是清楚，以此时的局势来看，这个想法不过是痴心妄想罢了。

    慢慢的人族修士，一步步的就推进到了海域的最中心，也就是妖庭的海皇庭所在。

    到了此时，龙明威的十几个亲生儿子，都已经陨落得差不多了。

    有两三个更是直接被人族修士擒住俘虏，还剩下在海皇庭之中挺住的也就是海皇庭大少主龙空一和海皇庭二少主龙星落两位。

    此时整个海皇庭之中，能够主持局势的也就剩下这两位了。

    不过，就算是这两位海皇廷少主。

    这时候除了龟缩在海皇庭之中坚守也是别无他法，虽然着急的不停向父亲龙明威传讯。

    但是龙明威给他们的回答，一直都只有一个：坚守！拖住！

    …………

    此时，海皇庭主殿之内。

    海皇庭大少主龙空一脸色极为阴沉的看着主殿之上的玄光投影。

    而在他身旁的，自然是他的弟弟海皇庭二少主龙星落。

    玄光投影之中的自然就是此时海皇庭之外，那密密麻麻的人族修士。

    此时这些人族修士不断的向着海皇庭轰击着，各种道法、法宝的光芒不单止带来了各种耀眼光芒，更是让整个海底之中轰响不断。

    整个海皇庭不单止占地极广，更是依靠地下的灵脉作为依托, 布下了极为庞大了防御禁制。

    不同于人族修士的阵法, 妖族的禁制更像是一种天赋能力。

    是由对于妖元有着极强操控能力的妖族，利用妖元融合灵气、牵引灵气而形成的特殊禁制。

    而人族修士的阵法，其实也就是源自于对妖族禁制能力的学习。

    海妖族禁制的施展难度极高，整个妖族之中能够施展禁制的妖族零星可数。

    而人族修士的阵法倒是青出于蓝而胜于蓝，在普及性上、还有布置难度上，简直不要降低了太多的难度。

    不过高傲的妖族虽然明知道人族修士的阵法一道，确实更为高明，但是依旧这对于人族修士的阵法不屑一顾。

    除了一些较为特殊的地方之外，基本上整个妖族之中，愿意使用阵法的妖族极少。

    当然，这其实也是妖族给自己的脸上贴金，真正的原因就是人族修士在阵法之上，对于妖族的泄露管控那可是极为严格的。

    当然那只是那些实力强大的高阶阵法，低阶阵法的话，其实许多妖族要布置还是问题不大的。

    只是那种级别的阵法，基本上也没有什么太大的用处，布置出来之后对于许多妖族来说，也是极为鸡肋。

    所以出了一些类似于玄光投影之类的实用性比较强的阵法之外，妖族之中对于攻击性还有防御性的阵法使用频率极低。

    ………

    “怎么样？

    父亲大人还是依旧没有新的指令？”

    海皇庭二少主龙星落看着玄光投影之中人族修士嚣张的模样，脸色极为阴沉，眼眸之中更是怒火难耐。

    但是咬了咬牙之后，感受着肋骨之间隐隐作痛的部位，他还是没有起身出手。

    毕竟刚刚前面几波的出手所遗留下来的伤势，还在时时刻刻的提醒着他，这些人族修士现在确实是占据着绝对的优势。

    现在倾巢而出的人族修士，无论是在实力上，亦或是在数量之上，根本就不是现在留守的海妖族能够抵挡得住的。

    就算父亲已经拍了支援部队过来也是一样，除了缓一缓局势的恶化之外，没有决定性的大作用。

    “父亲那边应该也是被拖住了，想不到这一次人族修士竟然真的倾巢而出，确实是胆大包天！

    先别急。

    只要父亲那边解决完毕抽出手来，这些人族修士不过是顷刻间就能够让他们灰飞烟灭的存在。

    只要这次困局过了，这卑贱的人族看来是没必要留在这个世上了！”

    海皇庭大少主龙空一脸色也是极为难看。

    当然，虽然他口中说着狠话，

    但是其实这时候他的心底也是着急无比，几位弟弟妹妹的下场他可是看在眼里，其他海妖族逃跑的话。

    那些人族修士或许还会衡量各种原因，不一定会拼命的追捕。

    但是像他这样子的身份，恐怕这些人族修士必定会追着自己不死不休。

    就算现在放弃抵抗拼命逃跑，自己最终能不能够逃到父亲那里，也是一个大问题。

    而且就算逃到了父亲那里，以此时的形势，父亲大人到底能不能够继续庇护他也是一个问题。

    一想到这些。

    龙空一心底就是越发的焦急，只是他也知道，就算再怎么焦急也是没有作用的，现在的他只能听从父亲大人的命令，死守着海皇庭，拖住一部分人族修士的力量，为父亲主战场那边减缓一些压力，还有拖延一下时间。

    “该死！

    想不到这些人族修士竟然如此胆大包天，竟然敢主动向我们海域出击！

    他们真的是想要整个种族都灭绝吗？！

    要是一直躲在他们的中洲之中，依靠着那些烦人的护山大阵，他们自然是有着极大的优势。

    但是此时倾巢而出，只要让我们回过气来，这些胆敢踏入海域之中的人族修士来多少，我们海皇庭就能够把他们吃下多少！”

    海皇庭二少主龙星落确实是恨得有些咬牙切齿，刚刚被几位人族高手围殴的画面，还停留在他的脑海之中，这确实是让他遭受到了极大的打击。

    谷聗

    只不过这种打击并不会让他感觉到失落，反而是让他极度的恼羞成怒，他们妖族什么时候让人族如此对待过？！

    想不到这些卑鄙无耻的人族修士趁着三族大战之时，竟然不顾那停战协议的条约，直接就违反停战协议，对他们海皇庭的海域，还有空皇庭的领地进军。

    “好了，不要说太多了，只是动动嘴皮子是不可能让这些人族修士瞬间死亡，亦或者是退开去。

    现在我们两个要考虑的问题是如何尽量的多坚持久一点，坚持到父亲大人的到来。

    要不然以我们两个的实力境界，就算能够坚持一小会，但是恐怕也是很快的就被人族修士的人海战术给淹没。

    几位位弟弟妹妹的情况你也看到了，一个不好他们的下场就是我们的下场。”

    海皇庭大少主龙空一听着弟弟的话，却是微微皱了皱眉头，现在的她心情也是好不到哪去。

    不过，他们两个虽然心里面愁得很，但是却是依旧安安稳稳地坐在了这主殿之中。

    此时的主殿之中空荡荡的，倒不是海妖族没妖了，原本此处的海妖族数量那可是海域之中数量庞大的地方。

    那些海妖族此时自然就是在外面艰难的抵挡着人族修士的进攻。

    龙星落听着大哥龙空一所言，确实微微皱了皱眉头。

    按照平时的话，他或许会回几句嘴。

    毕竟他跟大哥的关系可不是什么相亲相爱两兄弟，一直以来都是竞争者来着。

    只是龙夜的突然崛起，才让他们两个人不得已凑到了一块。

    而如今人族修士的进攻，更是让他们没了什么内斗的心思。

    ………

    海皇庭之外，人族修士人多势众，几乎把整个海皇庭都包围住了。

    此时的人族修士不断的对这海皇庭的禁制狂轰乱炸，虽然禁制之中不断有海妖族组织攻势冲出来，但是依旧是在人族修士的强大火力之下被轰得满头包。

    而此时的人族修士也是都个个笑歪了嘴，作为人族修士跟妖族交战这么多年，像这种压着海妖族打的父子局，那可是真的极少极少。

    此时一直以来觉得强大无比的海妖族在这些人族修士的眼底，成为了可以随意欺负的存在。

    事实证明，在强大的火力之下，就算是再强大的妖族也会被轰成肉糜…

    人族修士阵营之中，此时几道张文熟悉的身影也是在行列之中。

    这自然就是凝花宫的掌教张云玉和李方仪三师姐妹了。

    此时的凝花宫不单止她们师徒四人，凝花宫的长老更是来了四位也算是接近倾巢而出了。

    “师尊，为什么没有见到张文？”

    此时的柳雪念虽然手底下没有闲着，但是神识却是不断的在修士群之中扫荡着，可惜还是没有发现张文的身影，这让柳雪念忍不住有些失望。

    “好了，那个家伙不需要你担心他太多。

    以他的能耐，绝对不会出什么大事情。

    反倒是是我们，此时虽然趁着人多势众，算是勉强压了海妖族。

    但是主战场那边也不知道情况到底如何，大家还是要小心一点。”

    张云玉看了一眼自己的小弟子，忍不住微微皱眉提醒了一句。

    “师尊，如今这海妖族都被我们压着打了，主战场那边肯定也是情况不太妙。

    毕竟这一次，我们还有着陆妖族这位盟友，怎么也算是二打二。

    如今这海域之中都会被我们推到这海妖族的老巢来了，这海妖族依旧是没有什么反抗能力，这场战争基本上胜局已定了吧？”

    陈瑶瑶倒是乐观的很，此时的她手中道道道法不断的向着海皇庭之中冒出来的海妖族轰去，小脸上的兴奋劲那可就真的别提了。

    张云玉看到陈瑶瑶这副模样摇了摇头，脸上浮起丝丝苦笑，不过到也没有多说什么。

    有些东西，需要自己去经历，才能懂得。

    “好了，师妹多想想师尊平时的教教导。

    直到现在你还没发现整个妖族不太对劲吗，你没发现整个妖族现在有着什么大问题吗？”

    李方仪看着陈瑶瑶倒是忍不住开口说了几句。

    “啊？”

    陈瑶瑶愣了愣，手中的动作都顿了顿。

    “妖庭、妖主！”

    李方仪没多说什么。

    不过陈瑶瑶自然也不是蠢货，瞬间明白了师姐的意思，脸上的神色顿时变了变。

    “师尊…难道现在的局势是妖主的阴谋？

    那道主大人为什么还要传下这总攻命令？”

    此时的陈瑶瑶也是有些想不明白了。

    听着弟子陈瑶瑶的问话，张云玉没有多说什么，只是淡淡说了句：

    “道主大人的想法，不是我们能够随意猜测的。

    想来道主大人觉得这是一个极好的机会，或者道主大人还有暗处的安排吧。”

    “嗯！这是肯定的！”

    陈瑶瑶闻言脸上再次没了疑惑也不在多想，继续起了手中的动作。

    而原本注意力还停留在搜索张文之上的柳雪念，这会听到这里却是突然目光微微一变。

    她突然感觉，事情好像哪里不太对劲，只是一时之间她也说不出什么来…

    ………

    此时蛟龙一族的祖地之中，最大的尖碑之前张道天静静而立，看着尖碑的目光极为平静。

    此时他的心念已不在二弟张文的身上了，因为张道天突然发现，一直以来的主动权好像不知不觉之间就易位了。

    这情况发生得太突然，甚至让张道天都有些反应不过来。

    只是不知道为什么，张道天除了有些感叹之外，并没有太大的情绪波动。

    这其中的心理变动只有他自己清楚，当知道天道法则之力并不能完成他的目标之时，心底的坚持其实就早已经崩塌了。

    也是在那个时候，张道天心底经历了只有他自己知道的纠结…

