
　　“童小姐。”对于童漓他有印象，识药有一手，当看到散落在桌面的药材时，他嘴角那一点笑意慢慢敛起。

　　“这是怎么了？”曲睿走到桌前，在桌面上捻起一撮药材看了看。

　　憋了一肚子气的童漓轻撇他一眼，语气不自觉的加重：“你没有发现这个药材有问题吗？”

　　曲睿还没有说话，站在他身后的小女孩，先跳了出来：“曲睿哥家的药材全是野生收集，世界上最好的，药材怎么可能会有问题，你不懂就不要乱说，小心我告你污蔑。”

　　“是吗？”童漓讥嘲一声，打量她一眼后，直接把眼神移开，这种一看就是被人教养的大小姐，什么都不懂，她懒得理。

　　被人反讽的西柚气的直跳脚“曲睿哥你看她……”

　　曲睿不理她，又捡起其他药材闻了闻，当闻到其中一种药材时，他剑眉微蹙。

　　这药材颜色没什么问题，不过他还是闻到了。

　　管理员在里面问清楚事情后，赶忙出来处理这件事，要是处理不好这件事，让药房名声受损，那她这个主管也别想当了。

　　她在心里想到了几种解决的办法，谁知一出来就看到曲少和那名客户在一起，他手上拿的那几味药正是有问题的药。

　　管理员心惊胆战的走过去，惊恐未定的喊了一声：“曲少……”

　　“这批药是谁进的？”曲睿凛冷的盯着她，声音里压抑着怒气。

　　管理员知道要完了，一向温和清冷的曲少，露出少见的怒色，可见这件事是多么的严重。

　　偏偏上药这个程序还是她负责的，管理员磕磕巴巴的回答：“是……是王主管同意上的，曲少，这不关我的事，我事先也不知道这批药材，是他自己私自同意上药的。”

　　“王主管！”

　　“是是是，后面的人说王主管前些日子找到了一批，又便宜药材质量又好的，可以帮公司省下一大笔钱，前两天药材一到，他就放上来卖了。”

　　‘王主管’

　　曲睿想起来了。

　　那个所谓的王主管，是旁系塞进来的一个人，只是没想到这人的手竟然伸到的药材上面来。

　　曲睿沉吟道：“先帮这位小姐把药换了，把这批药全部撤下去。”

　　“是。”

　　管理员微微颤颤的退下，心里不停的腹诽：是谁说曲少不会生气的，曲少生起气来也很可怕的好吧！

　　曲睿转身看着童漓，卸去刚才的冷意，恢复一身如沐春风的笑意：“非常抱歉，是我们这边的失误，今天的药费全免，也感谢童小姐及时指出错误，不然这一批药下去，我们云会药堂的名声，怕是要毁于一旦了。”

　　他们店卖的都是质量上乘的药材，现在被混入一颗老鼠屎，没吃出问题还好，一吃出问题，蛰伏在暗处的人，怕是要把他踩入泥坑。

　　童漓动了动嘴唇，其实他想拒绝的，但想想，如今的自己囊中羞涩，而且今天确实帮他们一个大忙，面前的男人诚意十足，她想了想还是默认了他的处理方法。

　　药房很快给她换了一批新药，还把刚才的钱也全部退还给她。

　　曲睿已经去处理这件事情，工作人员亲自把童漓送出去之后，深呼吸一口气。

　　忧愁的望着上面的招牌……

　　又默默的叹息。

　　……

　　童漓拎着药，满大街的走，找了好几个药房，很遗憾，她所需的药材这里都说没有。

　　有个老大夫告诉她这药材太过于稀缺，放眼在全H国那是有价无市，就算有，也是别人早已预定，也不到能流落到药铺上来。

　　童漓在听到他的报价之后，心绪猛沉，按他所说的这价，就算有货她没钱，一样买不到，那事情可就棘手了。

　　……

　　中午，童漓在餐店吃饭，吃着吃着前面突然坐下来一个全副武装的女孩！

　　这人很奇怪全身上下没有一处是露出来的，做贼都没她包的严密。

　　女孩摘下墨镜，鬼鬼祟祟地左看右看，确认没人跟踪自己，她才把目光放到童漓身上。

　　女孩还没开始说话，眼眶便开始红泛红，湿漉漉的眼眸看来让人看了不由自主地产生怜惜之情：“大师，你一定要救救我。”

　　童漓听到她的声音便记起来了，她是那天被她阿姨领走的女孩。

　　童漓放下筷子，抽纸巾擦了擦嘴，询问道：“有什么事？”

　　本来她今天都不打算去开摊，没想到倒是有人找上门。

　　“大……大师……我家又出事了，我不知道该怎么办，这次轮到我堂弟了，大师你要帮帮我，要是再继续下去，我怕明天就轮到我了。”

　　童漓点了点头，有钱必须赚：“好说。”

　　还是上次那句话：“求符还是驱邪！”

　　“驱……驱邪。”牧思敏不假思索的回答，她想一劳永逸。

　　“多少钱都行！”

　　“大师，我家真的有邪祟吗？”牧思敏倾身上前小声问道。

　　太邪门了。

　　童漓紧凝着她煞白的小脸，沉声道出：“有没有去看过就知道了。”

　　她已经接受了这些对自己的世俗之见，就算她把自己说的天花乱坠，他们没见到自己的能力，心里始终会存有犹疑，没有什么比自己看见更有说服力。

　　牧思敏不安的绞弄手指：“那……那驱邪多少钱？”

　　多少钱？

　　童漓一时拿不准，她缺钱，要少了不合适，要多了也不合适。

　　牧思敏端坐在对面，一脸泪眼愁眉的看着她，她现在已经把所有希望都押在童漓身上了，只要能救她，她不怕花钱。

　　童漓思索再三，伸出两根手指。

　　“两百万？”牧思敏看着她两根修长的手指，眼珠子瞪的又大又圆，那手指好看是好看，但表达出来的数值，让她心头一紧。

　　这价格很高，但是如果真的是可以帮她将这厄运去除，倒也不是不可以。

　　童漓被她猜测的金额噎了一下：“是二十万。”

　　她是天师又不是强盗，二百万的天价她喊不出口

　　牧思敏这才轻舒一口气，原来是二十万：“可以，二十万就二十万。”

　　二十万对普通人来说确实很多，但对于她来说就是一个月的生活费，她自己就可以轻轻松松拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第25章 两百万？免费阅读。https://xs.23sk.com 