    庄园一栋把守森严，如铜墙铁壁一般的房间当中。

    孟昭孤身一人在房间当中，舒筋展骨，腾挪纵跃，身似游龙，气血如焰，招法如浮光掠影般变化神秘，激荡的飓风阵阵，一圈圈烘然的热流澎湃而出，将他整个人衬托的如火神降世。

    良久，孟昭方才收功回劲，吐纳时，一条条纹理鲜明的白色水雾，化作细小的游龙，被孟昭口鼻吞吐，白皙如玉的英俊面庞上，紫意如潮涌，隐约可见两支真龙之角在额前若隐若现。

    他的双眼之间，更是宛如藏了两颗熠熠生辉的星辰，爆发的神芒，一度将整个房间的光线压下，神异非常。

    咯嘣，孟昭轻轻攥紧自己的双拳，无匹神力爆发，除了脆骨之声，还夹杂着空气被捏爆的巨大声响，声势极为惊人，若是金铁之物被他攥住，怕也能握成软泥碎片。

    “以我现在的肉身强度，虽未真切修行什么横练神功，但防御，力道，气血强盛，比起横练武者，皆有过之而无不及，这就是体质之强带来的优势。”

    孟昭早前就了解过，所谓横练武道，不过是一些人艳羡特殊体质之人，而特意开发出来，企图以凡体逆反先天，成就特殊体质的一种尝试而已。

    还有一种可能，便是每个人其实体内都有特殊血液，不过有的是显性，有的是隐性，而横练武道，则能有方向的，刺激和觉醒这种特殊血脉。

    孟昭本身已经是特殊体质，若紫薇星命觉醒，更堪比至尊体，根本没必要花费时间和精力，去修什么劳什子横练武道，费时费力不说，还容易侵染龙血，使得体质有所变化。

    更不要说，孟昭所修的赤龙都天秘典当中，有一门赤龙玉皇体，专为挖掘龙体潜能所创，比之通达天人的神魔武道，都是只强不弱。

    然而，实力如此强劲，一身修为更是圆润无暇，堪为后天的极限，孟昭却丝毫没有开心的样子，反而叹了口气，走到房间角落的木架前，在装满温水的铜盆之内，清洗了下微微冒汗的双手。

    孟昭此时已经隐隐能感觉到，头顶上的那片无垠星空，某颗大星对他时有时无，若隐若现的牵引和吸引，这就是他紫薇宝体那部分血脉即将觉醒的征兆。

    不止如此，孟昭还能察觉到，他虽能压制自己的修为，但，体质太强，所修武道太强，使得他纵然刻意压制，依然每时每刻都在增强底蕴。

    就像是一口水缸，将满未满时，刻意断流，自然能维持现状，但，还一直有一个水龙头往里灌水，那么水缸早晚是要灌满的。

    同理，他压制自己突破的时间，也是有限的，以孟昭的估算，短则一月，长则两月，势必会破关，入先天，成为当世强者之一，然而，也会就此暴露星辰之体的奥秘。

    旁的特殊体质也就罢了，紫薇之体，乃是当今北堂皇族忌讳之人，被查到是他，朝廷泰山压顶之下，除了隐姓埋名，远走他乡，恐怕都没有抵挡的可能、

    这也不单是孟昭自己在杞人忧天，而是宇化神的出现，让他了解到北堂皇族对这件事的重视程度。

    当然，孟昭也不会坐以待毙，在当日遇到宇化神，更和千蛟见面后，便派人搜集相关的信息，企图找到掩饰星辰之体的方法。

    仅以目前来说，法子不是没有，但都很难实现，唯一靠谱点的，便是利用重宝，镇压体内气机，气数，使得天机不显，让人无从查起，无从发现。

    当然，既然说是重宝，就绝不是简简单单的一样宝贝就能做到，至少也得是地阶神兵往上的层次，甚至于天阶神兵。

    孟昭本觉得，自己若是进军先天，勾连天地，照天镜极可能恢复一些神通，以它来镇压掩饰体内的异象，紫薇星命，不是没有可能。

    先前在遭遇宇化神时，对方以秘法刺激血脉，便是照天镜为他镇压体内异象，已经有了先例。

    但，这有些过于依赖照天镜的复苏和变强，万一事情没有如他所想，照天镜威能不曾变强，或虽变强了，却不足以压制彻底觉醒的紫薇星命，那就糟糕了。

    幸好，还有一个备选之物，那就是千蛟承诺给孟昭的帝禹战甲，虽非主甲，但是帝禹那等大佬所炼制而成，纵不如九鼎，大夏龙雀刀，怎么也不会差到哪里去，应该能镇压他体内的异象。

    可以说，现在孟昭心心念念的，就是千蛟承诺的帝禹战甲，同时，也在暗中命人搜集可能用得到的东西，比如陨星石，天青花葵等等物品，都可以在一定程度上，降低星辰之体的异象，减少被推算或发现的可能。

    同时，做准备归做准备，孟昭也已经做好了被发现的可能，那就是一旦被发现，或有任何不对之处，立马逃离这里，苟到神功大成，再出山纵横天下。

    彻底觉醒紫元龙体，他的天资悟性，气运福源，想必都将狂飙猛涨一大截，先天武道对他来说，应该是一片坦途，若能成就宗师，天下之大，大可去得。

    到时天下如何，还不一定，说不得大雍已经亡了，届时天下大乱，潜龙四起，争霸天下，他说不得也能掺和一手。

    想到这处，孟昭不禁苦笑一声，想的再好又如何？

    计划不如变化，该想到的，在准备的，都做到最好，只希望一切能如他所愿。

    房间另一侧，此时已经成长为八米长短，双手合握粗细的幼蛟小九，正吭哧吭哧的啃着一大块黑砂铜晶，吃的爽快，龙须飘摆。

    此时，已经不能称呼它为幼蛟了，虽然距离成年蛟龙还有很长一段距离，但硕长的身躯，狰狞的龙首，闪烁金属光泽的鳞片，泛着锋芒的龙爪，无不说明它现在是一头十分危险的凶兽。

    普通后天武者，都不够他一爪子挠的，单凭身躯，就能碾压后天大成的武者。

    这也多因为孟昭不遗余力的培养，供给，才让这只蛟龙成长如此之快。

    这头蛟龙，也是孟昭的底气之一，就算将来跌倒个一两次，有此蛟龙在，迟早还会东山再起。

    相当于养成一个未来的宗师，乃至大宗师，这是他除了照天镜，紫元龙体之外，最大的一个底蕴了。

