    热火队第二节一上来，詹姆斯、韦德和波什带着迈克米勒、乔尔安东尼上阵。

    林易看着热火队这阵容，就觉得热火队药丸。

    迈克米勒的确是一位不错的定点投手，但是对付他，尼克斯让路威去防就好了，这种定点投手没什么可怕的，至于颜面干拔和各种不讲道理的三分？

    如果迈克米勒能这么打球，他早就出名了。

    热火队的转换进攻不是没有，然而尼克斯的这帮狠人都愁没有上场时间呢，不就是折返跑吗？

    跑就完事了！

    不过詹姆斯就是詹姆斯，第二节一上来，“小皇帝”生突丹尼格林，抱球X步上篮打进，24比13，这是詹姆斯今晚拿到的第6分......

    尼克斯这边，利文斯顿掌控着节奏推进，过半场后他将球交给了路威，路威和奥尼尔打挡拆，迈克米勒跟不上路威的速度，路威Crossover之后直接杀入篮下，乔尔安东尼最大的问题也出现了，他的身高不足以让路威畏惧。

    热火主帅斯波尔斯特拉也看出了问题所在，可是就在他准备换上大Z应对的时候，斯帅的助教却忽然建议道：“要不我们“砍鲨”吧？”

    “砍鲨”吗？

    这的确是个不错的建议，于是斯帅放弃了换下乔尔安东尼的想法，准备充分发挥乔尔安东尼的价值。

    热火这边，詹姆斯再攻，这一次丹尼格林没有失位，詹姆斯这一时期的背打效率一般，中远投都算不上稳定，格林撤的很深，不和你詹姆斯比力量，詹姆斯犹豫了一下干拔中投出手。

    詹姆斯在跳投时两腿外扩，姿势很丑，球迷们没给他乱起绰号，的确是“螃蟹步”。

    哐当！

    詹姆斯投篮打铁，奥尼尔保护下篮板，尼克斯的替补席也乐了，大伙都调侃着鲨鱼：“沙克，你还跑得动吗？”

    奥尼尔冲着队友们邪魅的一笑，然后跑向前场。

    尼克斯这一攻利用奥尼尔来低位单打，乔尔安东尼可扛不住眼前这个大胖子，奥尼尔老归老，这体重还真不是和你开玩笑，而且奥尼尔可是一个灵活的胖子，就在他准备转身勾手的时候，乔尔安东尼只能一把抱住了他。

    “就算是37岁了，沙克也依然是低位大杀器。”肯尼史密斯感慨地说道。

    巴克利吐槽道：“‘鲨鱼’进食的时间虽然变短了，但依然也是‘鲨鱼’啊！”

    裁判判定是投篮犯规，奥尼尔上罚球线，美航球馆嘘声震天，然而让热火球迷们意外地是......尼克斯的球员们跟着起哄是什么鬼啊！

    奥尼尔难道不是你们的队友吗？

    为什么你们看着奥尼尔上罚球线一个个都幸灾乐祸的样子？

    其实热火球迷们不知道，队友们的幸灾乐祸反而让奥尼尔轻松了下来，因为在奥尼尔准备上场前，林易就给他说过，就算他100罚都不中也没事。

    现在的奥尼尔可不是以前的奥尼尔了，“鲨鱼”想的很简单，只要我能让他们提前满四犯，那我上来玩这一会儿也值了。

    在这样的心态之下，奥尼尔两罚全中！

    “我的上帝呐，沙克两罚全中了！”肯尼史密斯和巴克利都乐了，两罚全中的奥尼尔也逗趣地向场边的队友们摊了摊手，表示爷就是罚进了，怎么滴？

    这下反倒让热火主帅斯波尔斯特拉犯难了，因为看上去奥尼尔今晚的罚球手感好像很好？

    那“砍鲨”战术到底是用还是不用呢？

    就在斯帅犹豫着的时候，球场上，韦德也得分了，闪电侠可算是突破了肖恩利文斯顿的防守，韦德以前也没觉得利文斯顿防守很好啊，为什么今天感觉纽约人人都是防守尖兵？

    利文斯顿现在也感受到了增重的好处，只要不被扛开，他那双大长臂你敢在他面前运球就是自讨没趣，这一时期的利文斯顿运动能力比未来还强，进攻中只要不做变向，体重不仅不会成为他的负担，反而会让他受益。

    热火队扳回了两分之后继续提升着防守等级，就在路威眼瞅着准备干拔时，利文斯顿突然张手要球，这就是利文斯顿在替补阵容中的作用了，他能够阻止路威乱来。

    林易觉得路威很可能要打出自己职业生涯最高光的一个赛季了，未来小学生每次夏姬霸打时，只要利文斯顿在场，利文斯顿都会帮他控制节奏。

    库里手感好，当然随他怎么玩，但是手感不好，就算是库里，利文斯顿也敢把球要过来。

    “真是可惜......如果不是受伤，听说他还能平框暴扣。”坐在替补席上回血的林易感慨地说道。

    和利文斯顿同届进入NBA的托尼阿伦对林易说道：“听说肖恩高中时可以从罚球线起跳。”

    唉，伤病呐......不过利文斯顿是幸运的，因为在林易记忆中虽然他一直没能兑现他的天赋，但是他成功的留在了NBA。

    球场上，利文斯顿要球，背身准备打韦德，利文斯顿当然抗不开韦德，但是他双肩一个假动作后直接翻身干拔。

    就算是韦德也很难帽到利文斯顿的干拔。

    唰——！

    进球之后的利文斯顿握紧了自己的拳头，他现在不会觉得夏天球队让他增重和改变打法委屈了，要是换做以前，面对韦德他只能传球，但是现在就算他背打韦德，队友们也愿意给他传球。

    平时训练里利文斯顿用这招打爆了队友们多少次？

    大伙都知道利文斯顿中投的厉害。

    球场上的比分被改写为了30比17......场边的斯帅有些郁闷了，詹姆斯和韦德都先后开火了，怎么分差越拉越大？

    而且回过头来热火队的进攻又受阻！

    奥尼尔可没对自己的前队友詹姆斯客气，詹姆斯勉强地用“霸王步”挤开了格林，却没想到“大鲨鱼”早已埋伏就位，一记老年鲨鱼的钉板大帽！

    对于奥尼尔，热火的球迷们心情是复杂的，因为这头鲨鱼不管怎么说，帮助热火队拿到了一个总冠军。

    但是在这头鲨鱼和莱利闹掰时，不少热火球迷都是站在莱利那边的，韦德和詹姆斯看着都曾和他们做过队友的奥尼尔，都不由得感慨：这个胖子为什么在尼克斯又生龙活虎了起来？

    就连巴克利都忍不住感慨道：“尼克斯可真是一支神奇的球队......利文斯顿，人们都认为他的天赋会随着时间被埋没，托尼阿伦，凯尔特人认为他除了防守什么都不会，丹尼格林，被骑士队放弃的新秀，沙克，人们都认为他已经老的打不动球了......但是，这帮球员在尼克斯，却一个比一个打得好……”

    热火越打越着急，詹姆斯甚至在进攻中选择了自己最不擅长的干拔三分想追近比分，结果第二节打到林易回来时，尼克斯还是以39比24领先热火。

    美航球馆的热火球迷们心态都快炸了，赛前很多热火球迷们都认为这场比赛热火肯定能赢尼克斯，只是看赢多少分的问题。

    在拥有了詹姆斯、韦德和波什之后，很多热火球迷都认为自己天下无敌了。

    其实不只是他们自己认为，舆论也普遍是这么看的。

    但是谁能想到热火现在被尼克斯按在地上摩擦？

    尤其是在林易准备回来时，热火球迷们感觉自己的心里都在发怵。

    第二节后半段，尼克斯的阵容变为了泰森钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦和路易斯威廉姆斯。

    热火这边则是换上了大Z和詹姆斯琼斯，韦德打控卫。

    斯波尔斯特拉觉得热火的机会来了，因为尼克斯这边有一个防守大漏勺呢！

    结果令斯帅没想到的是，路威防的是詹姆斯琼斯……

    对位防守？

    不存在的！

    未来谁会和你玩对位防守？

    虽然詹姆斯琼斯这位詹姆斯在林易的记忆里一直跟随着小皇帝，但是讲真，这种定点投手有什么好怕的？

    路威虽然防守不行，但是跟紧自己人，干扰一下传球还是能做到的。

    令詹姆斯和韦德绝望的是，奥尼尔在的时候他们还能找机会突进去得分，但是泰森钱德勒一回来，尼克斯内线的这“林泰”双壁简直就是所有擅长突破的球队的噩梦。

    最主要的是......这两人的犯规倾向还贼低，都是身高臂长，移动速度快，你顶开了还不好使，人家依然能干扰你。

    林易感觉和泰森钱德勒在一起打球实在是太愉快了，自己可以尽情地去盖帽，失位了都不怕，第二节后半段，终于拿到球的波什本来想为球队建功立业，却没想到自己连续吃了林易的两记麻辣火锅。

    上赛季波什在猛龙简直就是林易的克星，猛龙上赛季常规赛可是横扫了尼克斯的。

    结果到了热火之后，林易发现波什打起球来束手束脚。

    回过头来，波什来对位林易，热火这边防得也很紧，林易也不往里去，就在他在外线做着连续胯下运球时，那个“射程无限”的徽章又亮了起来。

    现在林易算是明白了，这个徽章根本就没规律！

    而是随着等级的提升，它的触发机率会不断提升。

    这种装逼时刻，林易可不想错过，趁着“射程无限”一闪一闪时，林易在三分线外Crossover之后接后撤步！

    波什封了上来，波什就不信了，自己都封上来了林易还敢隔着三分线一步多出手！

    等等！

    他还真要出手？

    看着林易那飘逸地身姿，波什扑了上去，林易也不傻，故意靠着波什扔出了这记超远三分！

    “滴！”裁判响哨！

    然而让波什更绝望的是......伴随着篮球在空中划出了一道完美的弧线坠入篮网，这球还真进了？

    卧槽！

    波什无辜地摊着自己的手，他并不是在说他没犯规，而是在说这球都能进？

    詹姆斯和韦德也觉得这球简直就是神仙球。

    热火队的球迷们发出了一声惊叹......他们是真的发自内心觉得林易有些可怕，电视机前的尼克斯球迷们更是感动地都快哭了。

    这就是我们的林易！

    人们已经全然忘记了林易此前三分球3中0的事实......

    “还能说什么？我们还能说什么？”解说席上的巴克利连连摇头。

    “it's_show_time！it's_show_time！！”肯尼史密斯同样激动。

    走上罚球线的林易仿佛已经夺走了三巨头的所有风头，勒布朗詹姆斯此时的心情很复杂，半场比赛当然不至于让“小皇帝”对热火失去信心，但是这种对比赛无力的沮丧感，他从未感受过。

    越努力、越玩命......分差却越拉越大。

    尼克斯的铁血防线在上半场仅仅只让热火队拿到了31分！

    而他们自己拿到了54分！

    半场尼克斯领先了热火23分！

    可怕的往往不是结果，而是过程。

    在赛前被传出可能缺阵的林易在上半场24投10中，其中三分球5中1，罚球7中7，拿到了28分！

    虽然命中率有点凄惨......但是对于尼克斯的球迷们而言，林易在上半场就像是超级英雄一样一次次在为尼克斯砍分！

    不过已经把心中B树种回来的林易却知道，真正的幕后英雄是尼克斯的这帮防守悍将们。

    然而......虐心才刚刚开始！

    ……

    PS：第二更！