    自我介绍平淡无奇，话少，没有特长，哪怕把展现的机会递到嘴边也不咬，这样的嘉宾是所有综艺主持人的噩梦。

    关琛的表现，让黄进有些失望。毕竟关琛曾在《极限男人》里堪称惊艳，出场不过短短数十分钟，却夺去了整期节目的光彩。沈贺此后更是在节目里妄想将关琛培养成接班人。黄进私下里也跟关琛聊过天吃过饭，清楚这是很有意思的一个人，因此邀他多上节目。

    没想到现在真上了节目，关琛竟变得这样无趣。

    “真没有擅长的？”黄进问。演员到底不是歌手，歌手可以随随便便唱一段收获掌声，演员总不能让他随时随地演一个。

    关琛依旧摇头：“没有。”

    黄进仍不放弃：“你看过那么多书……”

    “不多。”关琛斩钉截铁，斩断黄进没说完的话。

    “你大学在诗歌社团……”

    “没写过。”

    “你大师兄说你有一本总结了表演经验的秘籍，叫《成为影帝……”

    “没总结过。”

    “你大师兄说你很喜欢踢足球，在片场都要抽时间去踢足球……”

    “不喜欢。”

    铜墙铁壁般的应答，让对话无法展开，场面即将变得没什么意思。

    一个绑着脏辫的主持人反应极快，突然哈哈大笑，捧着肚子奚落黄进：“黄进哥的职业生涯，又多了一个怎么问都问不出东西的宿敌！”

    被脏辫男一闹，稍冷的场面才重新活络起来，几个小辈也跟着取笑黄进。

    黄进配合地露出一副萧瑟吃瘪的表情。

    在众人的笑声中，关琛看到脏辫男宛如完成了任务的臣子，默默退居人后。

    脑海里浮现对应的情报。

    【他是黄进哥的副手，小跟班！狗腿子！马屁精！特别特别狡猾，小聪明很多，而且眼力劲很强。我们明天当间谍做任务，一定一定要小心这个人。只要我们稍微暴露了一点，被他怀疑上，就很有可能会被他顺藤摸瓜猜到身份！】昨晚，赵双岩对着这个脏辫男的照片，忿忿地用黑笔画了数道小胡子，然后给出了很高的警惕指数。

    关琛看着脏辫男，心里点头，果然是个很聪明的狗腿子。要是去混社团，应该是那种实力不怎样，但人缘极好，路子极广的干部。

    眼看采访要跳过关琛了，张景生似乎不忍关琛的分量就这么结束，他突然站出一步，歪着身子问关琛：“不对啊，之前问你的时候，你不是提前准备好了么？”

    “啊，”关琛想了想，回答：“你说的那个是个人技。”

    “要的就是个人技！”峰回路转，黄进就像闻到腐肉的鬣狗一样躁动起来。

    “但我的个人技不是我擅长的啊。”关琛说。

    “没关系没关系。”黄进带着大家后退一步，变相地把关琛独自留在前面。

    “喔喔喔~个人技！”姚知渔满目期待，海狗一样拍打着双掌。

    脏辫男就站在姚知渔旁边，见她这么高兴，便问她是不是提前看过关琛的个人技。姚知渔说没有，但她大概知道是什么样的，“打绳结，攀外墙，玩蝴蝶刀……都是很生活化、很实用的技巧。”脏辫男听完乐不可支地笑了起来，夸赞她：“有意思有意思，你比上次来好笑多了。”姚知渔不明所以。脏辫男正待补充，就看到斜前方的关琛要开始展现个人技了。

    “这里有没有球？”关琛问坐在摄像机下面的导演，“气球，排球，篮球，但最好是足球。”

    “我就知道，我的情报是不会错的，”黄进小声说，“足球是他的拿手好戏。”

    华夏足球强盛，一个人从小到大多少接触过足球，圈子里的明星，更是有足球队。以足球为个人技的表演，可以说相当稳妥。

    大家都猜着关琛一会儿会表演花式颠球，还是表现定点踢球。

    导演左右问询一阵，说有，但是要去楼下的道具库里拿，需要等等。

    “麻烦就算了。”关琛摆摆手，让准备跑去拿足球的工作人员别去了，“我还准备了另一个。”

    另一个个人技。

    说完，关琛慢慢走到了队伍的最边上。

    这是要干嘛，要表演无球过人吗？大家浮想联翩，都不知道关琛要干嘛。

    此时众人的站队一字排开，稍呈半弧形。关琛从左到右，从右到左绕着大家转了几圈之后，他捂住嘴巴轻轻咳了一声，说：“我能目测每个人的真实身高。”

    众人哗然。

    原来不是足球……

    而且目测身高这算哪门子的个人技啊！

    这难道不是上网查查资料就能知道的数据么？

    但如果关琛事前查了资料，也算是有心。新人的谦卑，包装在噱头的搞怪里，倒也有趣。而且这一举动反而像是在展现记忆力，能分别记住十一人的身高，很了不起。

    主持人们准备一会儿配合地表现出惊喜的反应。

    然而，当关琛开始逐一报人身高的时候，大家慢慢发现，关琛好像根本没查过大伙儿的资料，所有数据都是随口瞎说的。

    除了姚知渔和张景生的身高是准确的，其他人的身高都稍有偏离。

    有些主持人性格直率，数据不对就直接说了不对。而被人揭穿之后，关琛也不在意，只是笑嘻嘻地跟人勾肩搭背，握手碰肩，说对不起，弄错了。

    脸皮真的很厚。

    完了之后，脏辫男半玩笑半指责地说：“你这个个人技不太行啊。”

    关琛却说：“其实还挺成功的。”

    脏辫男不解其意。

    关琛伸出手，从口袋里依次取出若干块手表，一根项链，一个手链，三个钱包……

    “！？？”所有人瞳孔一震。

    什么时候……！

    下一刻，众人不是急拍口袋，就是扼腕惊疑。

    “我的手表！”黄进摸着空空如也的手腕。

    “我的钱包没有了！”脏辫男拍着干瘪的屁股。

    “项链，什么时候……”姚知渔茫然地轻抚脖子。

    节目组的工作人员也一阵骚动，震惊得要命，连忙调出镜头回放。

    场上，赵双岩这种手上身上空无一物的就很安心。但他此时也顾不得会暴露什么，忙问关琛：“怎么回事怎么回事！到底是怎么做到的！能不能教教我……”

    其他人也很好奇。

    有些是好奇关琛能不能传授绝活。

    有些则是好奇关琛是怎么做到的。

    “每个人的注意力，就像是一个小人。当大脑开始回忆和思考的时候，这个小人就会转过身，去处理大脑里的事情，顾不上眼前看到的东西。”关琛平淡地说：“当小人背对我的时候，就是我出手的时机。”

    节目组将回放调出来了。

    大家连忙凑过去看。

    在十几台摄像机的记录下，慢速播放，关琛的手法才得以显现。

    之前关琛绕着众人打转，其实是在观察和标记他们身上有价值可偷的东西。关琛之后用那个【肉眼测身高】，吸引了众人的注意力，让脑海里的小人背过身去。再之后，就是展现技术的时候了。当关琛跟人握手的时候，手表就悄悄跑到了他的手上；当他跟人勾肩搭背的时候，钱包不知不觉就转移了。

    “如果是真正专业团队协作的话，有人负责遮挡旁人视线和监控，有人负责吸引目标注意力，有人负责转移收获，再有一个人负责动手，就算事后看回放，也看不到什么东西。”关琛点评自己：“我不是很擅长这个，手法只是一般，掌握了一点皮毛而已。”

    听听，这说得还是人话吗？

    “皮毛……这竟然叫不是很擅长……”

    “不知道什么样才叫真正的擅长……”

    “喂，你跟我混吧，我把你打造成大明星！”

    “……”

    黄进一脸感慨，说自己入行这么多年，见过那么多的才艺，那么多的个人技，还是第一次看到竟然有拿【偷窃】当个人技的。

    张景生摸着裤子上的口子，问关琛：“这个是你划的？”

    “是啊。”关琛点头。

    “你用什么划的？刀？”

    大家打量着关琛的上上下下，看不出哪里藏了刀。

    “在这里。”关琛说。

    众人看去。

    只见关琛嘴巴微动，下一刻伸出舌头，舌上面放着一抹长度在两厘米的刀片，刀锋尖锐异常。

    之前捂嘴轻咳的时候，便是把刀片从嘴里拿在了指间。

    关琛嘴唇一阖，再伸舌，刀片已然不见。

    “！！！”

    众人惊呼连连，把关琛团团围住，探头探脑地盯着关琛的嘴巴。要不是第一次见面不好意思，不然他们都想扒拉开关琛的嘴巴，看那刀片到底藏在嘴巴里的哪个地方了。

    有人问关琛，“不会割到嘴巴吗？”

    关琛说，不熟练的话，一定会割刀嘴巴。但他已经熟练。

    有人问关琛，“为什么要练这个？”

    关琛说，新戏需要，而他天赋异禀，学得比较快。

    有人问关琛，“那接吻的时候怎么办？”

    关琛回答提问的姚知渔，说，不知道，但应该没什么问题。

    在一片热闹中，张景生却有些懊恼。他后悔为什么昨晚没有过问关琛的个人技到底准备了什么玩意。虽然《追击者》早已标明【十五岁以下观众需要在家长的陪同下进行观看】，但他还是怕关琛给电视机前的小朋友起了个坏头。

    正想着要不要提醒导演事后对这一段稍作处理，那边的关琛，却主动开始给自己收尾。

    “我微特里还有很多类似的课程，大家有兴趣可以关注一下。虽然我说自己不是很擅长，但我跟普通人不一样，普通人要练到这种程度，至少要五年。但是两三年之后，电子银行、移动支付已经普及，大家都不用钱包了。扒手这个行业即将迎来寒冬，练它是没有前途的。”关琛说：“所以，有这个心气的朋友，还不如提前去学点编程，转换一下思路……唔唔。”张景生连忙捂住关琛的嘴巴，转头示意导演把后面这一句建议给剪掉。导演凝重地点了点头。

    嬉闹了一阵，关琛这一段采访就算是结束了。

    黄进十分感叹。不鸣则已，一鸣惊人，这样总是出人意料的关琛，虽然经常会弄出争议，但这才是他心目中那个熟悉的关琛。

    第二个接受采访的是姚知渔。但很多问题在她上次跟团一起来的时候，已经问过了，再问也没什么意思。就连她的个人技——绳结，也已经单独展示过了，这次就没再展示的必要。但姚知渔执意要让黄进再问一遍，尤其理想型的部分。这倒提醒了黄进，黄进转头就去问关琛：“你的理想型是什么样的？”

    关琛不懂这个词的意思，黄进解释：“你心目中理想的恋人。”

    关琛恍惚，似乎从没想过。

    黄进见关琛是真没想过，只好制造笑点：“那这样，如果你要跟在场的三位女士里的一位进行表白，你会跟谁表白。”

    话一讲完，姚知渔立刻把头发撩至耳后，作含蓄状。

    《追击者》的两位女主持人，也做出符合角色定位的模样，一个蹦蹦跳跳满脸【选我选我】，另一个浑不在意。

    两位女主持人，一个是绰号栗子的小姑娘，一个是万小姐。

    【栗子这人开朗是开朗，偶像歌手，但没什么偶像包袱，是个很好的妹妹。不过她的话实在太多了，特别吵，藏不住秘密，她一个人能说半天的话，为了搞笑，什么都肯做。这孩子性格很好，但脑子不太聪明，只要不主动告诉她我们是间谍，其他就没什么好注意的。】

    【万姐脾气暴躁，据说以前在道上混过的，不能惹她！虽然平时看起来傻乎乎的，好像很容易骗，但是只要她选择相信了某一种说法，就变得很一根筋，其他人怎么忽悠都不行，某种程度上来讲也不好骗。所以我们如果要骗她，就必须先发制人，提前洗她的脑！】

    回忆完赵双岩的情报，关琛这下心里就有数了。为了胜利，他应该怎么选。

    “我会跟万小姐表白。”关琛说。

    “什么！”“什么！”姚知渔和某个年轻男主持一齐痛呼。

    “你很善良。”黄进拍拍关琛的肩膀，同时也算安抚了其他两位没被选的小姑娘。

    万小姐虽然漂亮，但角色定位是大姐头，平时就是被同事各种嫌弃，节目需要男女搭档的时候，大家都不肯选她。

    “你疯了吗？为什么选她？”脏辫男一脸的难以置信。演得很夸张，但很有节目效果。

    关琛想了想，说：“因为看起来性格很豪爽，是江湖儿女。”

    “不会被她骗了啊！”赵双岩突然跳出来指认：“她一点也不江湖儿女！我朋友跟我说，前几天在图书馆看到她了！”

    “闭嘴！”万小姐脸上的红，不知是被陷害后的气愤，还是来自男嘉宾久违的夸赞。她叉着腰，对关琛大包大揽：“叫声大姐头，今天我罩你了！”

    “大姐头。”关琛乖乖开口。

    万小姐哈哈大笑，垫着脚直拍关琛的肩膀。关琛为了她能拍得顺手，还主动弯下了腰。

    众人看得心痛至极，就像看到品学兼优的好学生，某天跟问题学生混到了一起，还成为了后者的舔狗。

    张景生感慨：“人们总是会被那些打破规则的人所吸引啊。”他目光看了看大姐头人设的万小姐，又看了看眼神飘忽的姚知渔。

    采访轮到了张景生这里。

    气氛烘托到这，已经很热烈了。

    《追击者》的主持团队，并不都是谐星。其中相当一部分的第一职业是歌手，或者演员。

    张景生的地位和成绩，在音乐和影视两个领域都是最顶尖的。

    主持人一会儿唱着张景生那些广为传唱的歌曲，一会儿念着张景生参演电影的名台词。很是热闹。

    当三位嘉宾都介绍完毕，游戏就该开始了。

    空气里，弥漫的热闹和欢快还没消去，突然，“咣”的一声，响起了铁门关闭的声音。伴随着的，还有铁链哗啦啦把铁门绑上锁住的声音。

    众人看过去，透过铁门的一道道栏杆，能看到一个鬼鬼祟祟的工作人员把门锁住了。

    气氛突然不对。

    广播里适时地响起今天的主题：

    【经过组织的调查，发现内部存在着间谍，】

    【今天将十二位优秀警察齐聚一堂，并非没有目的，】

    【因为你们当中，存在着间谍。】

    “间谍！”

    众人心里一惊，连忙和左右两边的人拉开距离，警惕地盯着周围的每一个人。

    【现在，组织已经抓住了间谍的马脚。如果大家能在规定的时间内，每次成功通过一关考验，就将截留一部分有关间谍身份的情报。去将间谍找出来吧。】

    “如果失败呢？”关琛问。

    “广播没有补充，应该就是失败了什么都没有。”万小姐一边回答，一边仔细盯着关琛的表情。

    关琛认真地点了点头，毫无破绽。

    【第一关，密室逃脱。】

    【要求：半小时内离开密室。】

    【游戏，开始。】

    广播里的声音一结束，大家按照惯例，开始胡乱猜测一波。“你是间谍吧？我刚看到你偷笑了。”“呵呵，这么急着跳出来，我看你才是间谍！”场面闹哄哄的，大家的矛头指来指去。既是为了节目分量，也是为了万一歪打正着，诈出真正的间谍。

    关琛之前在《极限男人》的表现太过让人印象深刻，黄进首先就想到怀疑他：“琛啊，你自首吧。一看你就是间谍。”

    黄进语重心长，搞得好像什么都知道了一样。

    关琛说：“你也说了，我在那边表现太好，大家都会怀疑我，节目组怎么可能还把任务交给我。”

    站在黄进边上的金馆长，眼神一闪，说：“不一定，可能就是思维盲区，可能就是因为越容易被盯上，所以节目组才越可能选你。”

    关琛无奈：“我只是个新人啊。”

    金馆长针锋相对：“我不信姚知渔会那么随便，让新人帮她报仇，除非这个新人比很多老人都要厉害。”

    关琛脸上是自暴自弃地苦笑，心里却明白了，为什么赵双岩会把这个健身馆馆长，列为威胁指数最高的一个人。

    【这家伙肌肉发达，头脑也不简单，我怀疑他上辈子是个警察，侦探！他的存在，一定会阻挠我们的伟大计划！】赵双岩把手里的黑笔当做匕首，不断地戳在馆长照片的上方。像极了电影里要铲除最大威胁的反派。明明是个间谍，竟然还把自己说得很伟大。【他几乎没有弱点，唯一一个不算弱点的弱点，那就是撕名牌的时候，会对女嘉宾会少下留情。】

    面对馆长的咄咄逼人，关琛没有再说话。不是放弃了，而是他明白，信任这种不是说出来的。

    说得再多，不如行动。

    在道上，想要获得一个社团的信任，最有效的第一步，便是纳投名状。

    否则说得太好听都没有用。

    感觉到来自背后如针般的目光，关琛镇定自若地走开，去铁门那边看了看锁。

    密室逃脱，要么找到钥匙，要么找到密码。得先知道问题，才能带着问题，去找相应的答案。

    间谍的玩法是不动声色地拖后腿，但关琛不打算这么做。

    他打算用第一关的表现，获得大家的信任。

    他也不怕暴露。因为他推测，节目组在第一关给出的情报，大概率是含糊的，不可能一步到位让大家把间谍分辨出来。

    所以关琛走在自己的计划里，一点也不怕暴露。

    “是哪种锁？”他问。

    如果是普通的锁，他随随便便就能打开。

    “是密码锁。”黄进双手伸出栏杆，扒拉着锁头，“有三个密码。”

    黄进有些丧气，关琛却很开心。

    密码锁啊。关琛心想。机械的转轮密码锁更简单了。

    只要有个手电筒，从侧面照向数字转轮的缝隙里，当转到正确密码的数字时，可以看到一个微小的痕迹。

    而且正确和不正确数字的声音也不一样，关琛能够听出区别。

    “有没有手电筒？手机也行。”关琛问大家。

    “你要干嘛？”黄进反问他。

    关琛指了指密码锁，告诉了准备的方法。

    “……这算作弊吧？”赵双岩听了呆愣在原地。他从没想过密室逃脱原来是这种玩法。

    “把问号去掉，这肯定是作弊啊！”万小姐拍了一下赵双岩的后背。

    赵双岩摸着后背干嚎，又不是他想作弊，为什么打他。

    万小姐气恼，都是因为你没有提前解释清楚！

    “没有手电筒！也没有手机！”黄进连忙让关琛打消犯规的念头。

    “好吧。”关琛的目光在屋子里徘徊。

    没有手电筒，而且现场这么吵，听声分辨密码的办法，看来也行不通。

    “没有手电筒也没关系。”关琛突然看到了想要的东西，“给我一条毛巾就够了。”

    关琛往屋子角落走去。那是一个塑料桶，一根拖把，以及一块抹布。连道具都算不上，纯粹是摆设的一种。

    关琛把这些东西拿起来，掂了掂重量，确定是实物。

    众人不知道关琛突然拿起这清洁三件套是想干嘛。

    “都什么时候了，你还想着扫地？”为了不再被打，赵双岩跳出来跟关琛说，“就算想搞笑，也不是这么个搞笑法！”

    关琛没有理赵大傻。他从一旁的花瓶里，把水倒进了塑料桶，然后把毛巾丢进去，将其打湿。关琛拎着湿毛巾，来到铁门前面，把毛巾绑在两根钢筋上，毛巾中间裹拖把的棒子。

    然后……

    关琛握着毛巾，开始绞。

    毛巾一点点变紧，栏杆也逐渐开始有了弧度。

    众人神色各异。

    这个关琛，真是个宝藏啊！他为什么会有这么多的花样！

    几个年轻人满是【这样也行？我学到了！】的兴奋和惊讶。

    “都是干货，都是干货啊！”“假如我们有一天真的被囚禁了……”“呸呸呸！”

    “太厉害了！”赵双岩咬牙切齿，“要是我当年读书的时候会这一招，那我每天晚上就可以从寝室……哎呦！”转过头，是万小姐在猛拍他的手臂。

    几个老综艺人则有些不知所措。

    喂喂喂，这不是真的密室逃脱啊！你这认真过头了吧！

    搞笑，我们要的是搞笑！

    就在关琛掰弯了两根栏杆，准备在另两根栏杆绑上毛巾故技重施的时候，导演终究还是坐不住了。

    “关琛关琛，停下，这样是犯规的！”导演生怕关琛听不清，还拿起了扩音话筒，“必须靠线索找到密码，然后用密码打开锁才行！”

    关琛只好停下动作，他看着铁栏杆的半个洞口，有些不甘。

    “没关系没关系，你的心意我们已经感受到了！”黄进看到了关琛的表情，连忙安抚。

    “对对对对对！”脏辫男连连点头，“弄了这么久，你一定也累了，来，喝点水，接下来只要休息看着我们找线索就好！”

    “现在可不是休息的时候啊。”关琛想要站起来：“我抄家搜屋的能力也不错的。”

    “不了不了不了……”几个有经验的综艺人联手将关琛按在了椅子上。

