    冠军侯打入神石灵胎之内的武道意志被周辰抹除掉以后，原本还狰狞咆哮的神石灵胎，立时间就安静老实了下来。

    透过晶莹透亮的璞玉向内看去，只见那尊婴儿灵胎缓缓地闭合上了双眼，不再继续抵触周辰的神念了。

    不仅仅只是如此，那尊婴儿灵胎甚至还微微地蜷缩起了小身子，十分开心地主动回应起了周辰神念的触碰。

    通过神念抚摸着卵形神石里面的婴儿灵胎，周辰嘴角的笑容越来越发地灿烂了。

    这个时候，这尊神石灵胎已然回到了原本纯净无暇，没有任何一点杂质的状态。

    他就好似是一张白纸那般，仍有周辰随意地在上面涂鸦刻画。

    无论是将这尊神石灵胎炼制成为身外化身，第二肉身也好，又或者将这尊神石灵胎培养成忠心手下也罢，全凭周辰自己的心意来做主。

    稍稍地思考了一番以后，周辰便将第一种想法放弃掉了。

    一尊武道人仙境界的身外化身虽然十分强大，但是周辰现在就连他自身体魄的潜力都没有发掘出来呢，他又哪里有时间去分心修炼身外化身去。

    至于更换肉身一说，那就更加从来没有出现过周辰的想法之内。

    武道人仙境界的肉身体魄，虽然要比周辰现在的身躯体魄强横一些，只不过那也仅仅只是暂时的情况罢了。

    凭借周辰现如今的修为境界，他只要得到凝炼窍穴的方法，那么便可以随时随地踏入武道人仙的境界。

    最为重要的还是，周辰这具肉身当中可是蕴含着那卷星图至宝的存在呢，他怎么可能会为了一点点的蝇头小利，去舍弃掉他安身立命的至宝呢。

    因此放在周辰眼前的选择，便唯有将这尊神石灵胎培养成为忠心下属这一条路了。

    说起培养这尊神石灵胎来，周辰的脑海里面突然间升起了一个十分有趣的想法来。

    “天地孕育，石胎化生，这可是一份天地的大造化啊！”

    周辰知道在此方世界当中，上古时期的一尊圣皇，便是从石头里面诞生出来的一尊灵胎。

    但是让周辰最为印象深刻的还是，一只桀骜不驯，战天斗地，刚烈不屈的猴子。

    他也同样是天地生养造化，自石头当中诞生出来的存在。

    一时之间，周辰的心里面突然间冒出了一个想法。

    那就是他是否也能够培育出一只石猴，从而达到与那只传说当中的猴子想争锋的地步？

    虽然那只传说当中的猴子，比起现如今的周辰要强横上无数给境界。

    但是人总是要有梦想的，万一当真是实现了呢。

    更何况周辰有那尊星图至宝伴身，他可以收集诸天万界的资源来培育手中这尊神石灵胎。

    说不准在未来的某一天，周辰手中这尊神石灵胎，当真能够与那只传说里面的石猴一较高下呢。

    思及此处，往常神色始终是淡然无比的周辰，亦是越来越发地兴奋了起来。

    神念运转到极致，周辰将一道桀骜不驯，战天斗地，刚烈不屈的金猿身影，慢慢地烙印在了卵形神石里面的婴儿灵胎当中。

    眼下这尊婴儿灵胎纯洁的就好似是白纸那般，完全任由周辰随心所欲地在其中涂鸦刻画。

    有了周辰所留下的这尊金猿烙印以后，那婴儿灵胎便会潜移默化地朝着金猿的形象所衍化。

    等到婴儿灵胎未来成熟脱胎而出的时候，他便会如同周辰的意愿，彻底地衍化成为一尊桀骜不驯，刚烈不屈，战天斗地的金猿。

    当然，周辰也不会真正弄出一个连他的话都不听的猴子来。

    所以在那尊金猿影像当中，周辰毫不犹疑地便留下了一道至死也要忠诚于他的印记。

    毕竟周辰的本意首先是为了培养忠心的下属，而非是不求回报地去无私奉献。

    “此方世界金刚大力神猿的始祖，是一只叫做空的猴子。

    那么从今以后，悟就是你的名字了。

    等到你吞了那只叫空的猴子以后，你就改叫悟空。

    然后带着这个名字向那只传说当中的猴子发起挑战，希望你能够如愿地成长起来！”

    神念仔细地观察了几息的时间，感知到卵形神石里面那尊婴儿灵胎的变化，周辰眼眸当中的神色愈加地满意了。

    那尊婴儿灵胎正在如同周辰心意所想的那般，一点一滴地朝着金猿的形态不断演化。

    虽然演化的速度十分地缓慢，但是却极其地顺畅。

    伴随着这尊神石灵胎的逐渐成熟，等到他真正现世而出的时候，必然会形成一尊战天斗地的金猿。

    只不过按照这尊神石灵胎的成熟进度而言，没有个成百上千年的悠久岁月，他是绝对不可能现世而出的。

    周辰可没有心思去等待这么悠久的岁月，因此他便生出了与冠军侯一般无二的想法。

    那便是雷霆的力量，从而去加快这尊神石灵胎的成长速度。

    周辰虽然并不通晓方仙道引动春雷的道坛术法，不过他却是另有其他引动雷霆的方式。

    抬手一挥，周辰直接卷起那尊神石灵胎来到了石室之外。

    随即，只见周辰并指一点，一道紫金光芒当即自周辰的袖中飞逝而出。

    正是周辰那块贴身携带的法宝金砖。

    金砖迎风暴涨至磨盘大小，最终飞逝到了天际当中的雷云边缘。

    “九天玄刹，化为神雷！

    煌煌天威，以剑引之!”

    源自于上个世界青云门当中的无上雷法，赫然被周辰施展而出。

    刹那之间，原本就遍布雷云的天际，更是立刻止不住地翻涌了起来。

    雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    “轰隆隆！”

    一道道雷龙电蛇被金砖引导而下，源源不断地轰击在了卵形神石上面。

    伴随着雷霆之力的洗礼和淬炼，那尊神石灵胎之内，当即便有无穷无尽地勃勃生机涌动了起来。

    “咚！咚！咚！”

    一声声好似晨钟暮鼓般洪亮沉闷的巨大心跳声，从那晶莹剔透的璞玉之内震响而出。

    璀璨耀眼的金光自神石灵胎之内闪烁升起，刚猛强烈的气血由神石灵胎之上蔓延而出。

    “吼！”

    隐隐约约之间，好似有一头战天斗地的巨大金猿，正在锤砸着胸膛，扬天长啸那般。

    “咔嚓……咔嚓……”

    条条裂纹乍现，神石灵胎蓦地碎裂开来，灿金色的光芒将整个幽谷空间都渲染地璀璨夺目了起来。

    “战！战！战！”

    金光深处，一只通体毛发金黄，身形壮硕高大的巨猿，正在扬天长啸不已。

    片刻的时间过去以后，灿金色的光芒渐渐内敛到了巨猿的身躯当中，巨猿止住了那战意滔天的长啸，转身看向了造就他的周辰。

    在巨猿那金光灿灿的双眸之内，充满了狂热炽烈的亲近神色。

    他快步走到了周辰的身前，双膝一弯，毫不犹豫地就朝着周辰跪拜了下去。

    “神石灵胎不愧为是天地造化而出，果然是强大无比！”

    看着眼前这头金猿，感受到他身躯当中比之自己还要雄厚澎湃的气血，周辰笑容满面地点了点头说道：“汝名为悟，以后就跟在本座的身边吧！”

    “悟叩谢老爷！”

    金猿重重地叩首拜谢道。

    “本座先给你定个小目标，吞了那只叫空的猴子，真正地将你的名字集齐！”

    微微颔首，周辰轻轻抚摸着金猿的头顶，他笑的愈发地开怀畅快了。