
　　原本心情就不太好的唐明此时还能说什么呢，战五渣说得确实不错，十七个人只需要有三个人被策反，他们的战队就算是完蛋了，根本不需要对方动手。

　　如果战队人员够多的话，被策反四五个人唐明也都不怕，可是现在他们一共十七个人，每损失一个人都会非常危险。

　　对方既然可以联系战五渣那么也可以联系其他人，战五渣遇到这样的事情还能告诉他，那么其他人就不一定了。

　　唐明忽然感觉到野狗帮到了非常危险的地步了。

　　“对方给出了什么条件？”唐明问道。

　　“要钱的话可以给我一百万，其他的条件也可以提。”

　　“一百万，还真是够大方的，难道你就不心动啊。”唐明开玩笑的问道。

　　“不心动是不可能的，什么都不干就能赚一百万，确实非常诱人，但我总不能让这个战队就这么散了啊，而且我还期待你能带着我们战队走得更远，那时候我们能赚的就更多了。”

　　唐明笑了起来：“如果所有人都像你这么想就好了。”

　　“我也是担心有人会经不住诱惑，随意我才来提醒你，你看怎么办？

　　“那你觉得我们战队里谁有可能被收买。”

　　战五渣想了一下：“老实说，谁都有可能，因为谁都有自己的弱点，只要对方抓住这个弱点动手脚就可以策反成功。”

　　“这么说的话今天晚上我们最后一场比赛，很危险了。”

　　战五渣说道：“是啊，或许那些人并不想让我们通过淘汰赛，所以才在这个关键时候出手这么大方。”

　　"只能等一会上线之后看看情况了。"

　　再和战五渣聊了一会之后两人挂断拿了电话，唐明到网上去转了一圈，网上的消息多数还是和淘汰赛有关系。

　　因为每个城市只有前五的队伍可以进入正赛，也就是说今天晚上只有五十场比赛，能走到这个时候的战队都是非常有实力的，在上一轮唐明他们就遇到了梦中人的战队更是说明了这个问题。

　　因为只有五十场比赛，所以每一场比赛都会被直播，比赛开始之后玩家可以随便选择自己喜欢的比赛进行观赛。

　　但因为所有的比赛都是同时开始的，所以玩家们最多能看到其中的一两场而已。

　　官方已经提前准备好了直播的链接，直播间里边提前几个小时就开始进行预热了，气氛被渲染的非常浓烈。

　　因为比赛还没有开始，直播间播哪个战队的比赛并不固定，所以很多的玩家都是从这个直播间跑到另外一个直播间，看看直播间里面的直播内容。

　　因为最后一场比赛也是随机进行的，所以五十个直播间里面直播的内容都差不错，都是在分析剩下的这一百只战队的情况。

　　只有晚上八点开战的时候，直播资源才会随机分配，到时候人员流动就会比较大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时官方也发了帖子宣传游戏大赛的个人赛。

　　个人赛的开赛时间比较晚，在今天晚上游戏大赛团队赛最后一轮淘汰赛之后，团队赛玩家会有短暂的休息调整的时间，所以从明天开始个人赛就会开始。

　　个人赛因为有诸多限制，奖金设置的也并不算高，加上大量的高手玩家都进入了团队赛，所以个人赛里面的高手并不多，所以并没有吸引太多人的注意。

　　但是明天开始淘汰赛暂停了，观看个人赛也是一个不错的选择。

　　唐明上线之后，就收到了制霸北半球和高飞的消息，都是让他提前和众人汇合的消息。

　　从两人说话的语气中唐明就能听得出来，两个人应该也发现了一些事情所以才这么着急的让唐明去汇合的。

　　唐明给众人发去了消息，让大家去明悦斋汇合，准备今晚的战斗。

　　其实不用说所有人现在都会自发的到明月斋集合，这里就是他们的基地。

　　唐明最先回到明悦斋，先是在店铺内巡视了一圈。

　　此时明月照已经进入了正轨，明月的恶魔烧烤已经得到了众多人的认可，味道和效果都很不错，销量一直都是供不应求的。

　　清风此时已经可以打造黄金装备了，但是锻造的速度很慢，并且很容易锻造失败，但是白银装备对他来说真的是一点难度都没有了，唐明给他安排的是保证每天白银装备的锻造之外，再去打造黄金装备。

　　新人npc春雨一直在努力地升级锻造术，店铺内有众多的矿石可以让他随意的使用，也有众多的装备让他进行强化，所以进步速度也是很快的，相信用不了多长的时间就能打造出装备创造利润了。

　　对于店铺内的情况唐明还是非常满意的，因为店铺开的时间比较早，加上唐明的名声在外，再加上正义联盟、人皇等玩家多次的反向宣传，让现在明悦斋的名声是越来越大了。

　　唐明只要每天都花上一段时间在街上购买一些低价的装备放到店铺内强化后出售，店铺就能给唐明带来源源不断的财富。

　　他这种赚钱的方法虽然比不上一些大公会的玩家，但也绝对会让很多的玩家所眼红。

　　但是走在店铺里唐明还是感觉有些落寞。他又想起了王悦，不知道自己和王悦之间的感情是否就这样结束了，他和王悦之间有一道非常难以逾越的鸿沟，那就是王悦的家庭，尤其是他的哥哥王鸣，有他在，他和王悦就不可能走在一起。

　　真正的感情总是要承受命运的折磨，历经磨难才能有所收获。

　　今天晚上意义非凡，他并不知道自己的队伍里，有多少人被对方收买了，说不定野狗战队就此止步于此了。

　　他看了一下时间，此时刚到七点钟，也就是说还有一个小时的时间就要比赛了，虽然看起来时间还有很长，但唐明却非常地担心甚至怀疑今天晚上他都凑不够人。

　　“这么早啊。”制霸北半球和战五渣一起走了进来，朝着唐明打招呼。

　　“早。”唐明有些惊讶，原本唐明认为首先见到的玩家应该是高飞和靳雪，因为不管是谁被收买高飞和靳雪应该不至于被收买，让他高飞是非常放心的，因为他知道高飞是什么样的人。

　　“看起来可以好好休息一下了。”制霸北半球走到墙角一张椅子上慵懒的坐在了那里，全身瘫倒一般。

　　“你也收到他们的消息了?”唐明问。

　　制霸北半球瞬间来了兴趣：“他们答应给我一件铂金装备，那可是装备榜上为数不多的铂金装备啊。”

　　作为已经职业玩家自然对于强大的装备有着非常强的吸引力，制霸北半球更加如此。

　　“那你怎么没答应？”唐明问他。

　　制霸北半球将轩辕剑了出来：“其实这把剑也不错，属性上完全可以和铂金装备抗衡，对我这种高手来说，差的那一点属性也没有太大的关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第720章 危险地步免费阅读。https://xs.23sk.com 