    作为真正的大儒，荀子的门生故吏，遍布天下。

    真要动他，极为困难。

    秦风并非莽撞的人。

    自然不会做出如此鲁莽的事情。

    秦风拱手行礼：“赢风，见过荀老夫子。”

    荀子闻言，神色稍微缓和了一些，便是问道：“殿下带兵前来，所谓何事？”

    “刚刚在郡守府邸，发生了一起刺客暗杀本殿下的事情。

    我收到情报，说那些人是你们儒家指使的，故而带兵过来调查。”秦风如实说道。

    当然，他并未说出高渐离。

    荀子微微皱眉，望着众人：“可有此事？”

    对于此事，荀子并不知情。

    众人皆是面面相觑。

    伏念自然不会承认：“老师，我儒家只是一个学派而已，自然不会做这样的事情。”

    “老师，儒家以仁义之道为根本，断然不会做出这种丧尽天良的事情。”颜回说道。

    荀子对于这两名弟子，还是非常信任的。

    于是，荀子便是行礼道：“殿下，你都看到了，此事跟我儒家，并无关系。应当是有人栽赃陷害。”

    “陷害与否，能否允许我派兵入驻小圣贤庄。”

    秦风笑着说道。

    “不行！”颜回怒道。

    如果真的被秦风派兵入驻这里了，他跟伏念的行动，就会受到很大的阻碍。

    这样一来，无论做什么，都不会方便了。

    因此，颜回绝不会答应秦风的。

    “你们官府的人，不要太过分了。以为小圣贤庄是什么地方？伏念老师都已经说过了，这件事情，跟我们并无什么关系。”

    “这分明就是诬陷。”

    “对！肯定是诬陷。”

    “这只是官府想要除掉小圣贤庄的借口而已。”

    诸多儒生，议论纷纷。

    之后，他们摆出一副要决一死战的样子，挡在门口。

    似乎只要士兵敢冲小圣贤庄，他们就会一个个奋不顾身。

    虽说，秦风把这些人杀了，但也明白，这些人现在杀不得。

    他来桑海的主要目的是，彻底消除儒家的隐患，让朝廷的手，重新控制这里。

    杀光这些人，表面上看起来，似乎已经达到目的了。

    实则不然。

    如果真这么做，只会让更多的人，变为儒家子弟。

    在秦风看来，要想平定这里，必须从三方面入手。

    其一，自然是思想方面。

    齐鲁之地，儒家的势力，极为强盛。

    所以，必须要论辩。

    借助论辩，把儒家的学说，直接反驳掉。

    唯有如此，齐鲁之地的根基，才会有所变化。

    其二的话，准备好相应的军事手段。

    现如今，早就已经让王离率领一万水军，在东海一带待命。

    正如兵法所云，兵者，国之大事也，不可不察也。

    军事，应当是最后的手段。

    而不应该是一开始就用的手段。

    若先前的计划无果，军事手段，自然可以使用。

    但若是先前的计划，能够有所效果，军事手段，自然无用。

    对此，秦风早已心中有数。

    之所以只让王离带一万水军。

    是因为在秦风看来，一万水军，已经足够了。

    若是带的兵太多，粮食消耗，物资损失，自然会非常多。

    在秦风看来，根本没必要把消耗浪费在等待上面。

    若是儒家真的狗急跳墙，一万水军，护卫秦风足够了。

    待到那时候，就是两军交战了。

    其三的话，百姓们的生活待遇上面。

    诚然，现如今儒家学说，在齐鲁之地根深蒂固。

    但在秦风看来，百姓们都是很实在的，是否真的对他们好，他们都是心知肚明。

    秦风笑着说道：“究竟有没有做，查一下就知道了。

    荀夫子，不会连这个都不允许吗？”

    “你们都安静一下。”荀子喝道。

    因荀子在儒家的威望很高，儒家子弟们，虽说非常愤怒，但却不敢违抗荀子的命令，纷纷不再言语。

    “儒家一向光明磊落，殿下要查便查。”

    荀子说道。

    伏念与颜回，虽说想要阻止，但却不敢反驳荀子。

    “既然如此，那么就叨扰一段时间了。”秦风朗声说道。

    之后，甲士们在赵谷的带领下，进入了小圣贤庄。

    秦风看得出来，荀子在刚刚述说的时候，还是非常正义的。

    有的时候，一个人是否在说谎，凭借直觉，就能够看得出来。

    想到这里，秦风觉得，儒家并非他想的那么糟糕。

    其中一些学说，还是有积极意义的。

    不过，那些袭击他的人，必须要得到清算。

    赵谷能够成为郡守，自然不是傻子。

    他已经看出了秦风的想法。

    准备安排甲士，分布在各处，能够监控小圣贤庄。

    “我还有一件事情，希望荀夫子能够答应。”秦风拱手行礼道。

    “殿下还有什么事情？”荀子说道。

    对于秦风，荀子还是有些好感的。

    虽说，淳于越、孙光等儒家有名的人，都因秦风而死，或是流放。

    但是，在荀子看来，这些都是他们咎由自取。

    而不是秦风的错。

    如果淳于越不去暗杀，自然不会有这样的下场。

    当然，在学说方面，荀子不是很赞同秦风。

    “我想要与儒家子弟开一场论辩大会。”秦风行礼道。

    荀子思索了一下，便是拒绝了：“我年事已高，思维想法，已经跟不上了。”

    其实，荀子还是很想跟秦风辩论一下的。

    只是，他的年纪实在太大了。

    要知道，他的弟子李斯，连儿女都跟秦风一样年纪了。

    一旦上了年纪，很多反应，多少会跟不上。

    荀子对此，自然是有所感知的。

    人，最为重要的，便是能够认清楚自己。

    荀子作为大家，自然是能够做到。

    伏念对此，却是来了兴趣。

    在他看来，这秦风简直就是送上门来的。

    如果成功的话，儒家的名声，必定会再次在全国各地彰显。

    比起先前，更为响亮。

    至于失败，在伏念看来，根本是不可能的事情。

    儒家，本就擅长辩论一道。

    昔日，在稷下学宫的时候，儒家便是经常没有对手。

    而伏念作为一位大儒，自然是擅长此道的。

    虽说，秦风在先前的朝堂上，有亮眼的表现，但伏念依然是信心十足。

    并非伏念狂妄。

