    “沙沙……”

    积雪簌簌落下，转瞬就把这小小的洞口给堵得严严实实。

    回身一把拽住了灵儿的靴子，将她拉了下来，少女一脸惊异，不知道我在干什么，而我则抬头望了望头顶上方的无数积雪和冰凌锥。

    幸好，灵儿的翅膀振动只是引起了一个小小规模的雪崩而已，要是来个大雪崩的话，恐怕不用出现什么怪物，我们就已经被活埋在这里了。

    “小声点，不要飞了……”我作了个噤声的手势。

    少女点点头，美丽的眸子里透着智慧光芒，小声笑道：“知道啦，我们进去？”

    “嗯！”

    我单膝跪在洞口前方，伸手将积雪推开，里面透出了一丝光亮，似乎有光线的样子。

    将洞口扒开，我便弯着身子爬了进去，灵儿也收了翅膀，脸蛋上满是严肃的表情，紧随着我进入了寒冰结界。

    结果没走几步，前方出现了一道淡蓝色的帷幕，就像是海浪一样，甚至能够感受到其中的能量波动。

    这显然就是结界入口了，我犹豫了一下，随即低喝数声，龙甲术、领域盾、铁壁、回天术等技能都丢在了身上，这样进去就算是遇到了什么危险也不至于会被秒杀，开玩笑了，好歹我现在无坐骑状态也有近14o的气血，除非是第一Boss这种存在，否则什么东西都秒杀不了我。

    伸手触摸了一下结界，顿时有一股力量扯着我往里面去，身形一失，整个人就已经跌了进去！

    “嘭！”

    直挺挺的摔在了冰冷的冰层地面上，身后一声响，灵儿也跌了进来，柔弱的翅膀平铺在我的腿上，她揉了揉肩膀，站起来，好奇的看向四周，忽然说道：“这里，有一股……很邪恶的力量！”

    “哦，什么力量？”

    “幽灵龙！”

    “什么？！幽灵龙！？”

    “嗯！一定不会错，哥哥你还记得曾经禁锢住妈妈的那头冰霜龙骨吗？它就是幽灵龙的领袖，这里的幽灵龙虽然气息弱小了许多，但还是很强大的……”

    “嗯！”

    我点点头，“铿”一声拔出了赤霄剑，神剑的火光立刻照亮四方，整个寒冰结界里都一片通明了，这是个圆形的空间，冰山体内的一个冰窟而已。

    “哥哥，你看……”

    灵儿伸手指了指前方，赫然可见一片积雪中躺着一具尸体，铠甲已经锈迹斑斑，内里包裹着一具骷髅而已。

    这一定是战死的龙骑士之一了，他配备的龙枪就是最好的证明，只不过这一把龙枪早就已经在千万年的岁月中流逝了魔法能量，光泽暗淡，与一把普通的长枪也没有太大的区别。

    继续往前走，继而现了另外一具尸体，依旧是普通的龙骑士，死亡的样子很惨烈，头颅离开了脖子，却被一根铁枪将头颅插在了墙壁上，这铁枪便是这名龙骑士的龙枪，可以想象当时的战况，可怕的对手夺取了龙骑士的长枪，继而一剑削飞他的脑袋，顺手用长枪将头颅固定在了墙上，枪刃从龙骑士的口内洞入，后脑爆开，刺透了头盔，这一击的力道实在是太凌厉了！

    我皱了皱眉头：“这Tmd到底是什么人？就连龙骑士也这样轻而易举的被杀死？”

    灵儿说道：“能够在瞬间击杀掉龙骑士的，恐怕放眼大6也没有几个人，许多拥有这种强横实力的人已经进阶飞升为神灵了。”

    我继续前行，第三具龙骑士的尸体出现了，这个死状也好不到哪儿去，双腿被齐刷刷的砍断，胸口则劈了一剑，一排肋骨全断，连同盔甲也被劈出了深深的一条沟壑，铠甲缺口上露出细密的擦伤，似乎风刃的伤痕，这个对手一定用的风系战技！

    鉴定完毕，又是连贯的剑技连击秒杀！

    再往前，第四尸体很不完整，被分成了七八块，零落了一地，还有许多细碎的骨头，盔甲也被绞碎了。

    灵儿惊骇的轻呼了一声，往后退了退，靠在我怀里。

    我伸手拥住灵儿的肩膀，深吸了口气，道：“这是被类似于寒流旋风的魔法战技杀死的吧？太强了，能用一个非禁咒的魔法秒杀龙骑士……”

    灵儿咬着嘴唇，不再说话了。

    我继续往前，很快的看到了第五具尸体，这个还好一点，只不过是一条肩膀被砍断了而已，似乎这种伤势并不能足以让一名强悍的龙骑士致死！

    “奇怪，只有这个伤口，不至于会死啊，难道是流血而亡？也不应该，龙骑士都有巨龙再生的能力，恢复伤势总不是问题吧？”

    灵儿走上前，美目一扫，露出了惊讶的神色，她指了指尸体的头部，道：“哥哥，你把头盔拿起来看看，后面似乎有缺口！”

    “哦？”

    我伸手连同龙骑士的头颅一起，将头盔给摘了下来，特殊物品【**的头盔】，头盔后面出现了一个细小的缺口，上面插着一根大约五厘米长的铁片。

    瞬间，我明白了这个龙骑士的死因，对手并不是手下留情，而是将一截长剑的断裂碎片投掷进了这个龙骑士的眼睛里，透脑而出，铁片差点就被洞穿铠甲头盔了。

    第五具尸体旁边就是第六具，同样被一剑削掉了脑袋，秒杀！

    我有些无语了，被誉为人类最强战士的龙骑士居然死得那么惨，而且一死就是六个，是什么人能有那么强悍的实力？

    不管那么多了，先找找有没有什么蛛丝马迹！

    四处寻找了一圈，终于，在一片雪地里看到了异象，只见一截黑色的东西被冻结在冰霜之中。

    立刻走上前，赤霄剑轻轻挥舞，“嚓嚓嚓”的将冰层切开，伸手一握，便已经将这个黑色的东西给提出来了，表面一片漆黑，似乎被烧过一样，看看属性，果然没错——

    【燃烧的盾牌】：任务物品，龙骑将亚兰的使用盾牌，不过似乎被灼烧过了，盾牌之中蕴含着奇异的能量。

    ……

    没错了，就是要拿着这个交给冰兰，这个难度175oo的任务已经完成其中的一个步骤了！

    我笑了笑：“灵儿，咱们出去吧！”

    “哦！”

    刚要走，却又感觉有些歉意，于是，以冰火之力将属性转化为火属性，然后轻喝一声，全身燃起蓝色火焰进入气旋变身的状态，手掌轻扬，火焰力量喷吐而出，瞬即吞没了其中一名龙骑士的尸骨，很快的灼烧成了灰烬。

    我轻轻叹：“安息吧，远古的战士们！”

    烧掉了六具尸体之后，带着灵儿正要走，却忽然之间，灵儿停住了脚步，抬头看向了头顶，一脸惊骇！

    “吼吼！”

    龙吟声传来，我也被吓了一跳，抬头便看到了巨大的黑影扑了下来，正是一头幽灵龙，灵儿初入时就感应到的邪恶力量！

    【骨龙兰奇】：龙骑将亚兰的坐骑，阵亡之后龙魂不散，依旧守护着这片故主死去的土地。

    等级257，魔域级Boss，基本上属于级强大的那种了！

    ……

    “嘭！”

    幽灵龙势不可挡的一头扎进了地面，巨大的冲击力之下，我和灵儿都被激飞倒跌了出去，然而我也顺手丢了一个龙缚术出去，居然成功了！

    “灵儿，出去，我们在外面打！”

    一声令下，取出灼热弓，对着骨龙就是一连串的弓箭技能，腐蚀箭+五连射！

    紧接着，我也从洞口退了出去，反正任务物品已经到手了，没有必要非要在狭小的空间里被骨龙追得满地乱爬，外面的空间更大，更适合于挥。

    循着窄小的山洞爬了出去，外面一片明亮，带着灵儿跑出了很远，回头望，只听“嘭嘭嘭”之声传来，骨龙正在撞击着洞窟内的墙壁，果然无愧于魔域级Boss，三两下就已经破冰而出，一声长嘶扑了过来！

    我维持着变身的状态，回身便是一个恰到好处的裁决技能，骨龙的身体再次被封禁在空中，并且，裁决可以在1o秒钟内减少目标5%的气血，这就比较彪悍了，用来杀Boss简直就是量身打造的。

    趁势召唤出烈焰麒麟，气血、防御和攻击度等纷纷上浮，很好，接下来就让这个畜生尝尝厉害吧，连龙语者都敢揍，简直是无法无天了！

    我策动坐骑飞驰而至，从上而下重重一击神龙斩！

    “嘭！”

    骨龙的身体被压得猛然低了一截，已然浮动在地面表面了，抓住这个难得的好机会，我马上动了野性冲锋！

    “刷！”

    瞬即来到了Boss眼前，挥剑乱砍！

    骨龙一样不示弱的喷出死灵龙息，一阵阵酥麻的感觉遍布全身，气血也刷刷直掉，灵儿则落在了骨龙的背部，幻神剑劈劈啪啪乱砍，爆出一个个高额的伤害数字。

    这下比较猛了，依靠着气旋变身+1o%吸血+烈焰麒麟的效果，我居然就这样硬顶着一个257级的魔域级Boss砍了起来，嘴里叼着一个生命药剂，边杀边回血，就这样，居然能够撑下来了！

    赤霄剑的副属性居功至伟，频频打出了击退效果，一下就能让骨龙显然陷入1-2秒钟的眩晕效果，结果晕啊晕的，骨龙的气血直掉，而我的气血则被骨龙打得一直浮动在半血左右，但就是不下去，想杀我根本就不可能了！

    一时间，我欣喜不已，没有想到烈焰麒麟这地神级的坐骑那么强悍，靠着骑乘效果我居然就能硬拼魔域级Boss了，这还了得啊，在s4里面我们可是一群圣域级玩家被魔域级Boss杀得满地找牙的！

    此消彼长，杀着杀着，一不小心，这骨龙就哀鸣了一声，巨大身体倒了下去，爆出了一大堆的金币，声望若干，还有一些装备！

    “刷！”

    我也收了变身效果，灵力要节省点用，接下来这个任务还会有后续的环节，没有灵力根本就没法混。

    收拾战利品，光是金币就数十万之多，金币小山下则有建帮令牌一块，这玩意在游戏初期是宝贝，时至今日已然是地摊货了，另外，各种强化石头十多块，毕竟是魔域级的Boss，虽然我杀得比较轻松，但是也不能否定了人家的价值。

    装备，则有四件，均是比较不错的那种，想来这个Boss也是次挂掉，爆出来的东西很是赏心悦目——

    【鹰裂长剑】：圣域125级剑系武器，旷世圣器，攻击力+175oo，比毁灭之刃还要高出了许多，攻击度+25%，这个属性比较彪悍了，绝对是无数追求攻的玩家选，而我们雪月的二十四铁骑之，暗影随风就是一个追求敏捷的剑手，这把剑在他的手里应该会挥足够的威力，而且，这把剑的攻击力不赖，比凌雪手里的地神器惊虹剑也差不了太多。

    于是，这把鹰裂长剑决定送给暗影随风吧，雪月重组至今，这小子无怨无悔的出人出力，实在是难得。

    【鼓舞战靴】：255级上品仙器铠甲，提高17%的攻击度，这个扔行会仓库了，有功者居之！

    【烈焰惩戒护手】：255级布甲，上品仙器，提升28%的火焰系魔法伤害，并且提升2oooo点气血上限，法师系的极品装备，一样丢进行会仓库。

    【冰川指环】：255级旷世圣器戒指，各种属性加了若干，其中命中率提升31%，这个属性太珍贵了，忙把这戒指塞进了包裹，回头留给稻花香，我这个唯一的妹妹可得把她的装备搞好，不然太说不过去了。

    收拾停当，骨龙的尸体也刷新了。

    回龙域！

    ……

    一路奔波不表，日落斜阳的时候，我终于再次抵达了龙域，气喘吁吁的来到雪峰之上，冰兰似乎正在等我，很快的迎了出来。

    掏出了包裹里的盾牌，黑漆漆的盾牌泛着微光，递给了冰兰，道：“喏，这是我唯一找到的东西。”

    冰兰接过了盾牌，她微微张开五指，盾牌就浮动在掌心上空，缓缓转动，这份圣域力量的控制技巧，恐怕够我学一辈子了。

    忽然之间，冰兰的脸上露出一丝惊愕：“怎……怎么会这样？！怎么会……”

    “怎么了，冰兰？”我关切问道。

    冰兰望着盾牌，淡淡道：“这枚被灼烧的盾牌上残留着龙骑将亚兰的气息，而且，契约一直维系着，这……这意味着亚兰的灵魂并未消散啊，难道他……他在一万多年后依旧活着？”

    “哇，那岂不是老不死的了？”我不由惊愕。

    冰兰嗔怪的瞧了我一眼。

    我恍然大悟，急忙改口，笑道：“当然了，冰兰你即使活了一万年也是年轻貌美，在我心里是姐姐般的存在，跟亚兰肯定不一样的……”

    没想到，平时用来哄凌雪的一手居然也能通吃冰兰，美女导师微微一笑，道：“接下来，问题来了，你需要循着这枚盾牌的契约指引，去寻找到亚兰，不管是死是活，把他给我带回龙域来！”

    “啊？！”

    我傻眼了，不是开玩笑吧，让我单枪匹马去活捉一名强横的龙骑士？这是，嫌弃我小命活得太长了么……

    （广告时间，本书于一起看文学网，地址：.17k.com/book/，本书作者名失落叶，微博地址：t./shi1uoye，本书暂未出版，任何实体书皆系盗版。）