    “叶工，你有没有感觉这里好像有点冷啊？”他缩了一下脖子，说道。

    “冷？有吗？我怎么没感觉到？”叶工愣了愣，眼睛有些迷茫的看着四周。

    虽然他们两个一直往上面走，去一步一个台阶，但总感觉好像这些台阶都走不完似的，怎么也上不到四楼。

    他刚想把心中的疑问说给江明听的时候，突然，他们旁边一户人家打开了门。

    “吱～”

    金属摩擦在地面的声音很难听，也很刺耳。

    两道门同时打开，里面竟是漆黑一片，似乎有什么东西在里面等着他们，并且充满了诡异。

    “咕噜～”

    两人齐齐地咽了一口口水。

    一时间两人精神紧绷，如临大敌的样子。

    一个悄悄地把手伸进怀里，准备要掏出什么东西；一个不动声色地伸手进裤兜里，握着什么东西。

    江明拿手电筒的手腕动了动，想把手电筒的灯光往里面照进去。

    不过考虑到有可能惊动里面的一些未知的恐怖东西，他暂时作罢了。

    “你们是谁？干嘛要站在我家的门口？”

    房子的黑暗里传出一个老者的声音。

    刚想说话，一个提着黑色垃圾袋的老人，佝偻着身体走了出来。

    老人穿的很普通，整体形象也没有什么古怪的地方，头发没几根，牙齿也没几颗，和寻常的糟老头子没什么两样。

    江明和叶工稍稍的松了一口气，看来是他们太过于紧张了。

    “我们两个打算上四楼，刚好经过你这里，不过大爷给开门的方式真够独特的，差点把我们两个吓一跳。”江明笑着说道。

    老人拿出一个很小的遥控器，说道：“呵，我一个老头子同时开两扇门，当然是做不到了，这多亏我有一个是维修工的儿子，他弄了一个自动开门的东西，我一按，两个门就同时打开。”

    “不错不错，你儿子真棒，能够为你着想。”叶工扯了扯江明的衣服，示意他赶紧离开这里。

    毕竟谁知道老人是不是一个善茬。

    他叶工对付一些鬼还可以，但是要对付活人的话，就有点吃力了，特别是会打架的人。

    江明立马领会到他的意思，也没想着要逗留在这里多久。

    然而在他们刚走出两步的时候，老人的声音幽幽的传进他们的耳朵里。

    “你们两个年轻人，一个穿着西装，一个穿着中山装，还都带着黑白面具，一看就是想到四楼的401吧。”

    江明和叶工的身体一僵。

    让他们震惊的并不是，老人能够立刻就说出他们要去的那个房间，而是他提醒了自己，脸上还带着一副面具。

    也就是说，按正常的常理来推测，没有人会大晚上带着一副面具走来走去，如果有，那个人肯定不是什么好东西。

    所以老人为什么不害怕他们？

    越想越觉得可怕！

    江明转过头来，站在楼道上俯视着老人。

    原本他就已经一米九了，加上他踩了三个阶梯，头顶离地面超过了两米。

    江明此刻宛如一个巨人。

    他说话带着笑声：“老人家，你这话是什么意思？难道在我们之前也有人带着面具上四楼的401吗？”

    “这个当然，你们要上四楼都得经过我这里，我听那脚步声，应该是有七八个人吧！”老人似乎是寂寞了，要找几个人聊聊天，就没放过他们两个。

    七八个人！

    老人说的这一番话，像是给江明他们提了一个醒。

    “好了，老头子，我也累了，得早睡，我不管你们在楼上干嘛，但你们不能弄出很大的动静，不然我就报警，说你们扰民。”

    说完，老人就进去了，并按下遥控器，两道门就迅速的关上。

    “嘭！”

    关门的声音在这一个狭窄的楼道里回荡了一会儿。

    “主播，你有没有感觉这老头好像有点古怪的样子？”叶工忽然说道。

    “怎么说？”江明皱了皱眉头。

    “不知道，反正就觉得有点古怪，要不我们两个冲进去把那老人给绑了，省得他在后面搞什么鬼。”

    “………”

    江明心动了，反正他们两个现在带着面具，谁看见了都不知道他们两个长什么样。

    再说保险一点，确实应该要把这个老人给绑了。

    万一在四楼聚会的时候出现了一点什么事，这老人在后面堵住他们的退路，那就麻烦大了。

    想了一下，江明摇头说道：“算了，暂时别理他，我们是来聚会的，不是来打架的，尽量不主动去惹事，以免麻烦会越来越多。”

    叶工点了一下头，同意他的建议。

    两人继续踩着台阶，往上走。

    有惊无险，很快就来到了四楼的401。

    不过401的房门被红色的液体染红了，他们没有闻到任何的血腥味，有可能是曾经的房主欠了一大笔钱，然后被催债的人泼油漆。

    “咚咚咚～”

    江明走上去敲了一下门，没过多久，铁门的门把扭动声音传出来，吱的一声门就打开了。

    “你们？”打开门的人是一个披着黑色风衣的男子，声音有些沙哑。

    他脸上戴着一副狐狸的面具，露出来的眼睛微微转动，看着门前的两个人。

    “我们是来参加聚会的。”叶工从兜里拿出一张名片，递给那个男子。

    江明瞥了一眼，白色的名片上面印着几个简单的黑色字体。

    “灵异圈，55号。”

    又是序列号！

    江明脸色有些凝重，总感觉碰到什么组织，都能看到一些数字。

    虽然在别人眼里可能是很正常的事情，编数字只不过是为了方便保护隐私，不用叫别人的名字。

    但是江明接触过蝴蝶研究者协会，好日子直播公司，都是带着数字，这就让他不得不敏感起来。

    男子只是随意的看了一下，便还回去。

    好像名片真的只是一张简单的名片，没有任何防伪的东西在上面，他们也不怕有人伪造出来。

    “你们是新人，对吧？”男子还回去之后，没有让一条路，还是站在门框下，堵着门。

    看其意思，有点来者不善，像是要搞事情的样子。

    “在我们这里有一个规矩，新人到来，要接受我们的仪式，就是要留下一根手指，一人一根。”男子舔了舔嘴唇，眼神似乎有些不太正常。

    他冷笑的说道：“还好你们两个没有迟到，不然那可就不是一根手指就能解决的问题。”

