    

    “老师就是他，他在学院里殴打同学！”

    “哦？你是在说我吗？”连明收回武魂回头看向说话的人。“哦～这不是刚刚躲在别人身后瑟瑟发抖的胆小鬼嘛！我说刚刚怎么没看见你呢。”

    那个小个子可能是被打怕了，也不敢还嘴，锁着脖子往后退到老师身后。

    “这位同学请端正你的态度！你这样欺负同学是你的错，如果你再这样学院将有权利你勒令退学。”见连明这个轻浮的样子，老师批评道。

    “你在教我做事？”连明歪头皱着眉头蔑笑道。

    “你知道是谁先动的手吗？你知道是谁挑起的事端吗？你什么都不懂，你只会在这里乱吼。”

    连明见到云翎跟着一群老师走过来了，停下了嘴，一脚踩在凳子上撇了个头“切～”

    “李老师，这是什么情况？”云翎和一群老师赶到发现地上躺着好几个高年级学员，连忙问起先到场的老师。

    “这个学生在学院欺负同学，打人，这些学生都是他打的，面对我的批评教育，他态度极其恶劣！”那我叫李老师的老师说道。

    “嗯，连明同学，你怎么在这，没有被波及吧？”云翎正听着李老师的报告，突然发现旁边的连明。

    “他能有什么事，他就是欺负别人的那个，这几个同学都是他打伤的，诶！你看这位同学血都飙出来了！”李老师说着发现捂住胸口躺在地上的熊孩子头头。

    “啊！王盛！王盛！快！快救人啊！”老师里面撺出一个老师抱起熊孩子头头大喊道。

    其他人都反应过来，其中一个老师走了出了，伸手唤出武魂，白黄黄紫四个魂环升起，一根手杖出现在她手里，第三武魂亮起，“第三魂技，治愈！”

    手里的手杖撒出点点的光点，洒在王盛身上，王盛身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，一会伤口都不见了。

    “没事，皮外伤，人只是吓晕过去了，一会就醒了。”那位拿着手杖的老师收回武魂说道。

    “那就好，那就好。还有你！扰乱学院秩序，殴打同学，导致同学有伤残现象，你知道你在干什么吗？”那位抱着王盛的老师知道没事后松了一口气，随后把矛头指向连明。

    云翎连忙说道：“丘老师，这事还没有确定。”

    “就是，丘老师，说话要讲证据的，你凭什么说是我殴打他们，而不是他们几个要围殴我，然后我被迫反击，他们不依不饶，我没办法才把他们打趴下的。”连明一脸我是个好人的表情反驳道。

    “王盛可是我们高级班的优秀学员，怎么会打架呢？一定是你欺负同学被王盛同学看见了，王盛同学阻止你，你见王盛同学过于优秀才打他的，王盛同学就是个遵守纪律的乖孩子，平时还喜欢见义勇为，他怎么会打架呢？他爷爷可是天斗帝国伯爵啊。”丘老师就是如此的说道。

    爵位分别为：公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，骑士六种爵位，而爵位还分帝国，王国和公国之分，其中帝国爵位最为难得，伯爵不会超过二十之数，侯爵更是五指之内。所以王国的公爵根本比不上帝国的侯爵。

    哪怕是子爵，只有是帝国爵位都可以得到一个小城市的封地，连明的父亲就是帝国伯爵，可是却没有封地，只有实力达到魂斗罗，才可以接过家族里的世袭侯爵爵位，封地也是继承制的，乃是一个公国。

    “啊！优秀生？我看也不过如此嘛！”连明看着晕倒的王盛鄙视道。

    “简直是无法无天，无法无天了，这样的学生放进来简直是败坏我校的名誉，我会跟校长申请，你这个同学目无师长，轻视同学，藐视校规，必须将你驱逐学院。”丘老师情绪激愤地指着连明说道。

    连明对此自回了一句话：“切，就你？”

    “你……”

    “好了！”不等丘老师继续说话，云翎直接打断。

    “连明同学刚来学院，这件事也暂无定论，等学员醒了，再逐一盘问，此事先报告校长，待校长定夺。”

    “可是王盛……”

    “丘老师！”云翎低沉的吼道。

    “行，先等王盛醒了再说，如果这事追究起来没有我任何责任。”丘老师看着云翎咽了下口水说道，随后抱起王盛走了。

    “好了，把躺下的学员带去医务室吧。”云翎安排着老师把学员送到医务室。

    “云老师。”连明叫住云翎。

    “嗯，这没你的事，已经把你的舍友调去别的宿舍了，以后你一个人一个宿舍。好了，这里没你事，你回去修炼吧，这事我负责。”云翎赶人道。

    “哦，知道了。”连明又去打包了一份饭拿回宿舍吃，刚刚打的那份已经不知道飞那去了。

    “这事是不是要跟父亲说一声，万一人家家长来了也好让他做好心理准备。”连明一手抱着莫邪，一手拎着饭盒想到。

    不过怕倒是不怕，毕竟自己占理，就算不占理那又怎样，你爷爷是伯爵，我爷爷还是八十多级帝国魂斗罗侯爵呢，我爸爸也是帝国伯爵呢，无论实力和势力就没怂过。

    区区一个小小的伯爵，在我弹指间灰飞烟灭。

    “有权有势当坏孩子真爽！我再也不要做乖孩子了，嘿嘿嘿嘿。”

    想到这些连明心情都好了起来，抱着莫邪蹦跶蹦跶的会宿舍去了。

    另一边

    “云主任，这次你怎么回事？你又不是不知道王盛的背景，我们惹不起的，要是他们知道来找我们，我们怎么应付得了啊！我说你就不应该这样，我们麻烦大了！”刚出第一个场的李老师说道。

    “要不把连明推出去，让王盛那边出口气，说不定这事就结了呢？”

    “不行！”云翎果断的拒绝了。

    “那这事就你自己背吧，这事跟我没关系啊，如果校长也不管，那你可就在这里也待不下去了。”

    “我知道！这事我全权负责，我会跟校长沟通的。”云翎这个时候也不知道该怎么办了，向连云侯爵请示也可以，不过人家刚送孩子过来半天就给整出事了，这换谁也不舒服啊。

    现在只能先看看情况了，如果实在不行，也只能去通知家长来一趟了。        

