    正在房间里的李博，听到俐智喊自己接电话，他还有些疑惑，他这里电话知道的人不多呀，到底会是谁找他呢！

    “妮娜，谁的电话。”李博走过来问道。

    俐智小声道：“是方女士打来的，她好像有点生气，是不是你招惹她了？”

    “也许方女士大姨母来了也不一定，毕竟年龄大了，脾气易爆也正常。”李博笑着道。

    李博的声音没有刻意压制，电话那头的方益华立马听到了他的话，脸色一下子变得阴沉沉，双眼喷火，暗骂道：死扑街，衰仔，老娘大姨母来不来要你管。

    李博拿起电话，说道：“喂，方女士，不知道找在下何事？”

    “哼！”方益华冷哼一声道：“臭小子，做叛徒可是会被天打雷劈的。”

    啥！

    李博懵了，什么叛徒啊！把自己当什么了？皱纹怀还是李晓龙呀！

    “方女士，还请你把话说清楚，什么叛徒？”李博声音一沉道。

    “呵呵，到这时候还不承认，现在外面谁不知道你把《西虹市首富》海外发行权交给了嘉禾。”方益华阴笑道。

    等等，发行权交给嘉禾！

    李博一愣，然后稍微一沉思，心头立马恍然大悟，他终于清楚为什么方益华说自己是叛徒了。

    玛德！

    冤枉啊！

    自己和嘉禾怎么就合作了？不就是把一部电影海外发行权交给嘉禾吗？是不是有点小题大做了。

    而且，他只是和邵氏合作关系，可不是邵氏的属下，就算背叛，也不能说自己是叛徒这么严重。

    “方女士，你这可不能怪我啦。”李博说道。

    “混蛋，跟嘉禾合作，还不能怪你？难道怪我啊！”方益华冷笑道。

    “当然怪你了，电影都已经下画了，可方女士你却是提也不提海外发行权的事情，我还以为你看不上呢！刚好何关唱代表嘉禾要电影海外发行权，我当然没有理由不同意，难道有钱不赚。”

    听了李博的话，方益华一愣，脑海忽然想起半个月前邵氏南洋影院的人找过她的事情。

    那时候南洋影院人就问过《西虹市首富》在海外发行的事情，只是当时因为跟李博对赌协议输了，就想先压压李博，让李博那边等得不耐烦的时候，再去找他，那时候自己就可以用最便宜的价钱拿下电影的海外发行权。

    可她没想到会被嘉禾得逞。

    虽然知道是自己原因，让邵氏失去了《西虹市首富》的海外发行权，但方益华绝对不会承认，硬气道：“当然不是这样，只是最近邵氏太忙，一时之间忘记了而已。”

    虽然隔着电话，没能看清楚方益华表情如何，但李博还是能听得出方益华语气中的狡辩之意，心中稍微一猜测，就得知了正确答案。

    可是李博没有打算拆穿，毕竟他还不想和方益华撕破脸。

    “方女士，虽然这部电影海外发行权没能交给邵氏，但我公司的下部电影海外发行权一定会给邵氏影院。”李博说道。

    “哼！希望你言而有信。”

    说着，方益华把电话挂了，然后看向了邵大亨，一副不知道如何说的样子。

    “益华，这件事就到此为止。”邵大亨一看自己小妾的表情，心中也猜测到这件事应该是她小妾引起的。

    ……

    【很久很久以前流传着一个古老传说，这世上存在着七颗名为龙珠的圆球散落各处，只要集齐七颗龙珠并念出咒文，便可召唤出神龙，无论任何愿望都可替许愿人达成。】

    住在深山中的孙悟空本领高强，一次偶然的机会他随天才科学家布尔玛一起走出大山，开始致力于寻找分散在世界各地的七颗龙珠。

    在这期间，还结识了好色的龟仙人与乌龙、一看到女人就面红耳赤的雅木茶以及自大的和尚小林等伙伴，不但经历了各种各样的冒险和奇遇，也惹出一连串爆笑的故事。

    当然，也有许多邪恶的家伙们为了满足私欲而寻找龙珠，为此与悟空等人展开了一连番的激斗。

    为了实现愿望、突破自我、变得更强，围绕着悟空及他的伙伴们，在大世界的浪漫冒险就这样开始了……

    浪漫漫画社最新漫画《龙珠》刚一发行，就引起了所有漫画迷的注意。

    《蜡笔小新》的成功，让浪漫漫画公司成为当下除了玉朗国际最火的漫画公司。

    喜欢漫画的人，一直都有注意浪漫漫画社的动静，早前《西虹市首富》彩蛋就有预示浪漫漫画社新漫画发行的事情，所以，很多人都在关注这部漫画到底什么时候上市发行。

    《龙珠》漫画早在上市前三天，黄远已经在《蜡笔小新》漫画和无线台打广告，也告知了《龙珠》漫画发行的时间。

    所以，当《龙珠》漫画刚开始发行，所有跟浪漫漫画社签订合约的报摊都被一些漫画迷围了起来。

    《龙珠》漫画在销售一小时后，《龙珠》漫画立马火了，新疑的热血打斗漫画，只要看到香江报摊前看书的学生，就知道《龙珠》现在有多火。

    比起《蜡笔小新》的粗糙画风，《龙珠》的画风就是让人眼前一亮。

    精致的画风，精彩剧情，热血的格斗，一天之内，《龙珠》第一和第二本，直接就买断了货，报摊老板甚至催促了好几次。

    黄远在印刷厂也是一头汗水，他没想到《龙珠》居然如此火爆，印刷了十万本，一天之内就买断了。

    要知道就算最火的《蜡笔小新》，一天之内也没能卖出十万本。

    黄远高兴的同时，立马让员工赶紧加班印刷，然后让恒达车队在工厂外面待命，只要一印出来，立马就让车队把漫画送去门店，然后让报摊老板自己去门店提货。

    龙珠精不精彩，那就不用说了，只要看过的人，都会知道这是一部经典无比的漫画，拿在手中就爱不释手。

    连续一个星期，《龙珠》漫画持续火爆中，两本加起来，居然卖出三十万本。

    按照十元一本，那就是三百万，比《蜡笔小新》足足多了五十多万。

