    杜归站在堤坝上。

    他眯着眼睛，盯着停在河中间的纸船，准确的说，是盯着纸船上的人。

    卧槽，这是什么鬼？

    纸船还能在河上飘的吗？

    那船上怎么还有人，而且手里还拎着个鱼竿，鱼竿上面绑着个大头鬼。

    什么路数？

    巧了。

    谢智才也是这么想的。

    卧槽，这是什么鬼？

    大头鬼都扭着头，不敢看对方。

    那意味着，对方是一个极度恐怖的鬼。

    但鬼还能抽烟吗？

    什么路数？

    是人是鬼？

    谢智才并不知道，他坐在纸船鬼上，因此才没被杜归发现他的身份。

    如果他此时身边跟着纸皮鬼。

    那杜归就不是在抽烟了。

    而是直接动手。

    但是，谢智才感觉到杜归目光中的危险，他心中冷然一片，立马低声说道：“都出来，岸上不对劲。”

    一出声。

    事情就变得有趣了起来。

    杜归愣了下，对方能说话？

    原来是人啊……

    可为什么，对方给自己的感觉，是一个可怕的鬼物呢？

    那个大头鬼看起来也不像啊！

    该不会，对方和那个韩老一样，眼睛里也按着俩怪异吧……

    想到这。

    杜归赶忙在岸上喊道：“兄弟，误会啊！”

    隐灵会的其他人，已经都到了纸船的船头。

    所有人听到杜归的声音，也全都愣住了。

    “你是人？”

    谢智才眯了眯眼睛，不信邪的晃荡了一下鱼竿，大头鬼只有对着岸上那人的时候，才显得无比惊恐，一旦移开，那恐惧的感觉便减弱了许多。

    这意味着，要么对方身上存在着某个恐怖的鬼物。

    要么，大头鬼害怕的，就不是这个男人，而是岸上的某些存在。

    那会是什么？

    想到这。

    谢智才便冲其他人低声说道：“此人不对劲。”

    这次，一共来了五名副会长。

    赵成是副会长之一，他阴恻恻的说道：“那怎么办？宰了他？”

    谢智才摇摇头：“我们这次来安州，只求速来速回，最多三天，我们就得离开，犯不着杀人，况且，这人很不对劲，先和他接触一下，看看情况再说。”

    其他人闭口不言。

    谢智才微微一笑，大声的冲岸上的杜归喊道：“兄弟别误会，我们也是人，咱们都是一路人。”

    杜归在岸上疑惑的问道：“我和你们可不是一路人，你们那一路的？”

    谢智才皱着眉，大声说道：“我们是从许安过来的抓鬼组织，你又是那一路的？”

    从许安过来的？

    一听许安两个字。

    杜归立马就感觉亲切了起来。

    许安和安州紧挨着，表哥虽然估摸着已经坐上去纽约的飞机了，但好歹也在许安混了一段时间。

    对方又是抓鬼组织。

    那太好不过了。

    杜归笑呵呵的说道：“实不相瞒，我也是安州的抓鬼组织，许安那边情况怎么样啊？”

    听到这话。

    谢智才的目光阴沉了下来。

    对方在说谎。

    安州的异变才多久，大半个月而已。

    除了民调局以外，根本没有任何所谓的抓鬼组织。

    此人，绝对有问题。

    当即，谢智才脑海中闪过一个念头，他故意戳破杜归：“兄弟，据我所知，安州可没什么抓鬼组织啊，我们的来路都告诉你了，你怎么能没有诚意呢？”

    杜归尴尬的说道：“不好意思，其实我没有组织，不过我的好兄弟在民调局当队长，要是严格算的话，我和民调局稍微有点关系。”

    这……

    立马，纸船上的其他人目光就变得微妙了起来。

    民调局？

    那不是隐灵会的死对头吗？

    这人竟然和民调局有关系，又撞见了自己等人的存在，那必然不能留了。

    谢志才暗暗操控着纸船往岸边靠。

    同时，冲杜归笑道：“原来是民调局的兄弟啊，真是意外，我们虽然是民间的抓鬼组织，但对民调局非常敬佩！”

    纸船在快速往岸上靠。

    杜归并不在意，对方既然是民间的抓鬼组织，那船上肯定抓的有鬼。

    因此，才会让自己感觉到恶心。

    杜归也露出了和善的笑容。

    他冲那个像是领头的人问：“敬佩是应该的，民调局可都是不怕死的爷们，而且现在还缺人手，要不要我介绍介绍，让你们也加入民调局。”

    谢智才心中杀意更盛。

    加入民调局，那不就是送死吗？

    谢智才含笑道：“不了兄弟，加入民调局受限制太大了，我们习惯了自由的生活，而且国内像我们这种独立的抓鬼组织还不少呢。”

    杜归很意外：“真的假的？我怎么没听说过？”

    谢智才回答道：“当然是真的，像安州是头一次爆发灵异事件，其他城市，以前就爆发过，所以就诞生了不少抓鬼组织。”

    杜归恍然大悟：“原来是这样啊，对了，许安那边情况怎么样？我表哥在许安给我留了一套房呢，听说那边也在闹鬼？”

    谢智才眼神闪躲，犹豫了一下，开口道：“许安啊，那边的情况还好，民调局正在往那边派人，应该能镇压下去。”

    杜归眉头微皱，唐老对许安的态度，可没那么乐观。

    能镇压下去？

    真的假的？

    不过，要是真能镇压下去，那也是好事。

    杜归再次问道：“当代城市家园那边情况也还好吗？”

    表哥给自己留的房子，就是当代城市家园的，三室两厅，价值一百多万。

    谢智才有些怀疑杜归是不是发现了他们的身份。

    否则的话，怎么跟审问犯人一样？

    但是，当代城市家园什么情况，他怎么知道？

    他又不是从许安过来的。

    索性便含糊的说：“那边情况还凑合吧。”

    杜归感慨的说：“那就好啊，我的房子就在当代城市家园，要是情况不好，我的房子就不值钱了，听说那边的鬼物，都是什么物品啊，房子啊，车啊，变成的鬼，我房子可别出事。”

    谢智才忍着心中的不耐，缓缓说道：“兄弟在那边居然还有房，真是厉害啊，当代城市家园可是我们许安的好地段。”

    一听这话。

    杜归心中泛起了异样……

    什么意思？

    当代城市家园是好地段？

    好地段三室两厅才值一百多万？

    许安虽然没有安州大，但经济比安州发达多了，好地段的房子，都得好几百万，而且要求交满五年社保。

    表哥虽然有钱，但不满足这个条件，不然也不会买当代城市家园的房子了。

    这几个人，是在说谎啊……

    忽地……

    一阵冷风吹来。

    纸船靠岸。

    谢智才面带微笑，赵成副会长，双手背负，手中已经叠好了一个纸人，和杜归的模样，隐隐有些相似。

    赵成心中冷笑，嘴上却问道：“兄弟，你和我哥聊了这么久，还不知道你叫什么名字呢？”

    杜归退后一步，单手插兜握住了剔骨刀，缓缓说道：“我叫张全有。”

