
　　顾灵悠接过东西之后便和霍傅司分成两路，她负责去替他送晚餐到医院，而他则要尽快赶去世纪城见郑成龙。

　　对此，她心里颇为不悦。

　　毕竟是给聂云萝送饭菜。

　　也不知道哪个女人是得了什么病到了要住院的地步，竟然还要傅司哥哥亲自下厨为她洗手作羹汤，还要给她送过去..........

　　嗬，不知道想到了些什么，顾灵悠的唇角讽刺讥诮的勾了勾，眼底浓浓的妒忌。

　　像是吐着信子的毒蛇，令人目不敢直视。

　　提着饭菜到了医院，顾灵悠直接上了十九层VIP病房。

　　在门口站了会儿，脑海里想着措辞。

　　至少在聂云萝面前，她还是那个温柔似水，善良柔弱的顾千金。

　　所以不管怎样讨厌那个女人，她都绝对不能露出任何破绽来。

　　唇角勾出一抹浅笑，她抬起手正欲敲门，门，却被人从里面打开。

　　聂云萝还来不及收回她脸上莹莹的笑意，语调又急又欢快的问，“霍傅司，你怎么才来，我都要饿.........”

　　顿了顿，那张好看的脸上，出现了丝丝裂缝。

　　嘴角的笑意就那么不尴不尬的僵在原地，“顾小姐........怎么是你？”

　　顾灵悠笑的天衣无缝，“傅司哥哥他有急事没办法赶过来，所以就叫我帮忙送过来了........”

　　说着，她顿了顿，眼神往里面瞟了瞟，似乎发现了这间病房并不是为聂云萝准备的。

　　而且.........

　　她小心翼翼的瞥了眼面前的女人。

　　面色娇艳如花，眼神清澈纯净，哪里像是一个生病的人？

　　也就是说，生病住院的人，根本就不是聂云萝？

　　思绪百转千回之间，向来会收敛心思的顾灵悠便又是一声浅笑。

　　解释道，“你不要误会哦，我只是刚好经过浦园别墅，所以就顺路去看一看傅司哥哥了，哪知刚好看到他做完了饭菜提着准备出门，却临时被工作差走了，嗯........不知道住院的，到底是谁啊？”

　　就算她解释的毫无问题，但聂云萝心里还是很不舒服。

　　而且她分明说过的，两个人非亲非故的，叫什么傅司哥哥啊，多大的人了，肉麻不肉麻啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　但正所谓伸手不打笑脸人，思及此，她倒也没有多说些什么，只莞尔一笑，伸手接过饭菜，转身走进病房。

　　同时回答了顾灵悠方才的问题，“嗯，是妈妈住院了，顾小姐，今天看看吧。”

　　听言，顾灵悠一怔。

　　但很快就反应过来，满脸关怀担忧的走进门，一眼就看到了躺在病床上........

　　正在剥香蕉吃的霍老太太。

　　这老太太向来都很不喜欢她，所以一直以来，顾灵悠也不是很乐意见到霍夫人。

　　不过现在既然都来到了这里，老太太又病了住了院。

　　于情于理她都应该进来看一看。

　　“伯母，您怎么了？悠悠来看看您。”

　　听到这道声音，霍老太太脸色一滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第570章 老太太不喜欢顾灵悠免费阅读。https://xs.23sk.com 