符宝阁的掌柜金胖子听张欢说杨宇乃是一位炼器师，也是微微一怔，而后笑容更盛，一对本就不算大的眼睛几乎眯成了两条缝，抱拳道：“真是英雄出少年呀，不想道友小小年纪竟是一位炼器师，真是前途不可限量啊！”

    杨宇一听金掌柜开口，便知此人乃是一个老江湖，经验阅历超人。

    “金掌柜过誉了，在下只不过是初学乍练而已，还算不上真正的炼器师。”杨宇也是抱拳笑道。

    “道友过谦了，看道友仪表超群，气度不凡，定是名门之后。”

    金胖子久历商海，怎会看不出杨宇是个真正的买主，忙套近关系道:“不过说起这紫阳宗的炼器师，金某也还算熟识一些，不知师承哪位大师啊？”

    杨宇明知金胖子是有意拉关系，但也没必要遮遮掩掩的隐瞒身份。当下淡笑一声道：“在下丁川，家师柳岩先！不知金掌柜可曾识的？”

    “哦，原来是柳……，什，什么？柳，柳岩先柳大师！四长老柳大师是你师父？！”金胖子正要顺口答音，可突然意识到了杨宇所讲的人意然是柳大师时，顿时惊的连平日间最为引以为傲的“舌头”都有些不听使唤了。

    一旁的张欢听了二人的对话，也是听出了一些眉目。一张嘴几乎张成了“O”形，怔怔的盯着杨宇看了半晌之后方才不可置信的问道：“你就是丁川？那个以纳气境中期硬接陆恒全力一击的丁川？”

    杨宇含笑看着惊诧不已的二人，并未出言，只是微微的点了点头。

    得到杨宇肯定回答的金胖子与张欢二人，相互对视了一眼，无不表情怪异的再次将杨宇打量了个遍。

    金胖子更是一边打量一边不住的赞叹道：“果然是名门之后，气度不凡呐！”

    杨宇被二人看的也是有些不好意思轻咳两声道：“咳咳，金掌柜，不知这些物品贵号有没有备货？”

    杨宇言罢自怀中取出一张清单，单手递到金胖子面前。

    金胖子听杨宇如此一说，方才醒悟过来，忙伸手接过杨宇递过来的清单，认真的看了起来。

    “百年闪电豹皮一张、百年白斑犀皮一张、百年翻天蟒皮一张……”

    金胖子仔细的看完了杨宇递过来的清单，眉头不禁微微轻皱了一下，略带疑惑的向杨宇道：“丁公子，您所要的这些物品，小店倒是都有些存货。”

    杨宇听金胖子如此一说，微微一笑，道：“有便好！不知这些物品需要多少灵玉？”

    金胖子闻言，一笑道：“价格好说，自不会让丁公子多花了灵玉。不过，在下有一事不明，不知当不当讲？”

    “金掌柜无须多虑，有事但讲无妨。”杨宇笑道。

    金胖子见杨宇应允才疑惑的道：“在下看丁道友所要的这些材料，确是炼制符篆所需的材料不假，但整体等级都不是很高，只能炼制一些低阶的符篆。不知道友这是何意啊？”

    杨宇闻言，微微一笑道：“金掌柜不愧是老江湖，一语便切中要害。实不相瞒，在下的确只是刚刚接触炼丹炼器。故此，才先买些低级材料练练手。”

    “原来如此！”

    金胖子闻言恍然大悟，笑着道:“不过丁公子乃是人中龙凤，资质超凡，又有柳大师从旁指点，想来用不了多少时日便可功成圆满，出类拔萃吧！”

    “那就借金掌柜吉言吧！”杨宇不在意的笑了笑道。

    三人又客套了几句，金胖子亲自下手为杨宇将所需的一应物品准备妥当后交与杨宇。

    杨宇取出应付的一十二斤三两低阶灵玉付与金胖子。金胖子一番假意推托之下收下十二斤，抹去了三两的零头。尽显其商场老手的高明。

    令人不解的是如此精明的金胖子，竟是再临别之时大出其血，亲手赠送了杨宇一杆相当名贵的啸天狼毫画符笔！

    杨宇再三推辞不过之下只得收下，再次谢过金胖子后，才同张欢转身离去。

    金胖子目送着杨宇二人离去之后，才面现肉疼之色。

    恰在此时被学徒的小童看到，凑到金胖子跟前小声的问道：“师父，您今天这是怎么了！怎么把那只啸天狼毫画符笔送给此人了？这只笔您可是珍藏许久，且一次都未舍得用过呢！”

    金胖子斜睨了小童一眼，轻哼一声，不屑道：“哼，你懂什么！这叫投资，你不要看此人现在什么都不是，或许要不了多久就能中上大用！”

    且不说金胖子师徒胡乱猜测与议论，单说杨宇与张欢二人离开符宝阁，径直下了二楼，而后几经转弯出离了万宝楼大厅。

    一路之上，张欢并未如先前那般口若悬河、滔滔不绝，而是略显沉默的带领着杨宇离开了万宝楼。看其样子好似满怀心事一般。

    离开万宝楼大厅之后，杨宇取出二十灵币，随手丢给张欢道：“今日你做的不错，多出的十灵币算是赏你的。”

    张欢接过杨宇丟过来的灵币先是一怔，随后运了半天气想要说些什么，可又欲言又止，硬生生的挤出一丝笑容，道：“谢丁公子赏赐！”

    而后又是一副心事重重、犹豫不决的样子。

    杨宇不动声色的看了张欢几眼，见他并未再说什么，只信轻轻的摇了摇头取出飞剑，化作一缕光虹瞬间远去。

    只留下张欢独自一人愣瞌瞌的站在原地望着已然不见了杨宇身影的天边。

    一道光虹划过天空，只是盏茶时间杨宇便御剑回到了自己居住的后山小院。

    杨宇进入屋内之后，准备好了闭关的相应物品之后，上床盘膝坐定，而后首先取出了柳大师交给他的天罡凝灵丹。

    现在提升自身修为乃是重中之重，只要法力修为更高了，其他事情做起来就会事半功倍，轻松很多。

    随着杨宇现在法力的提升，一些小物品己然能够带入无极界内。

    所以随着杨宇的心念一动，便是与托在手中的白玉小瓶同时消失在了这方天地之间。

    杨宇带着天罡凝灵丹进入无极界后，寻了一处稳妥之地，盘膝坐好之后，先是将无极混沌天功运转了数个周天，将身体调整到最佳状态。而后方才倒出一粒龙眼大小的暗紫色天罡凝灵丹纳入了口中。

    丹药入口，顿时化作一股热流顺喉而下。同时一股异常辛辣的味道瞬间由口鼻间扩散，向上直冲灵台，向下通达五脏。

    这味道极为的霸道，既便是以杨宇的坚韧性子也是不自觉的眉头一皱。

    丹药化作的热流顺喉而下，而后迅速行遍周身，并且温度越来越高。

    杨宇顿觉浑身上下燥热难当，全身的血肉好似都欲要燃烧起来一般。不禁暗呼:“不妙！”