    顾云汐嬉皮笑脸的瞪着他看了一眼并没有在这个问题上继续下去，陆琛和陆尊的关系她也是知道的，为了不让陆琛堵心她只能转移话题。

    两人有一句没一句说了一会就到了目的地，在陆安安的帮忙下迅速的换好衣服就往婚礼现场去了。

    车门一开一群记者蜂拥而至，顾云汐知道会有记者但没想过会来这么多。

    本来以为会像以前那样寸步难行的，没想到大家一看到陆琛从车门另外一边出来都纷纷让出了一条道，记者们想问的各种话题因为看到陆琛冷冰冰的脸也问不起来了，客气的聊了几个关于今天婚礼的问题就让他们进去了。

    顾云汐暗暗佩服陆琛的威慑力，也幸好今天是和陆琛一起过来了，要是一个人过来那还不得被那些记者纠缠半天。

    池素心虽然不是娱乐圈里的人但她和何卓林的结合却比娱乐圈里的报道精彩多了，以何卓林的势力来这二十几名记者也不是什么夸张的事，光是看这酒店的豪华程度和来往客人的身价就能看出了两个人的实力。

    “你们来了。”容笙穿着一身浅紫色短膝礼服优雅的朝他们两个人走过来，那明媚大气的笑容引得在场的好几个男士纷纷侧目。

    “今天来的人不少呢！”顾云汐呵呵一笑。

    “我先过去一下。”看到了不远处的几个熟悉客户陆琛对顾云汐淡淡的说了一句就往那边去了。

    容笙看着顾云汐露出很猥琐的眼神，“这是怎么回事？”

    顾云汐的为人她很清楚，她是属于那种有绯闻打死都不会承认的人，虽然和陆琛的关系现在已经是人尽皆知了，但没想到今天两个人会共乘一辆车过来，这明显不是顾云汐的风格。

    除非，她来真的。

    “什么怎么回事？”顾云汐故意装疯卖傻。

    “你和陆琛，这次是真的？”容笙一本正经的问。

    顾云汐点点头，“算是吧！”

    一只手落在她肩膀上，容笙一脸欣慰的对她笑，“终于想通了。”

    这些年两个人经常在一起顾云汐的心事她多多少少也能看出来一点，在国外的时候追求他的人也不是没有，可这妮子就是死活不给别人机会。

    那个时候她就知道顾云汐心里一定还忘不了陆琛，虽然她嘴上不说表情也很平静，但她去能感觉出当提到陆琛的时候她情绪里的不一样。

    顾云汐嗯的点了一下头，“想通了。”

    之前她是不想承认自己对陆琛那种不一样的过感情，可是经历了这么多她不得不承认自己对那个男人的心意，其实她一直就没有忘过他。

    与其自欺欺人不如坦然面对自己的内心，他们已经错过了这么多年，她不想在继续错下去。

    虽然不知道以后会变成什么样，但至少现在她握住了这一段感情，以后就算是失去也应该不会在有遗憾了。

    “想通了就好。”容笙说着看了周围一圈，“我带你去看看新娘子，今天她特别漂亮。”

    说完顾云汐跟着她出了大厅往隔壁的一个套房走去，两人进去的时候屋里就只有一男一女的两个人年轻人在和新娘子聊着天，池素心一身纯白婚纱大方的坐在沙发上和他们谈笑风生，那甜美的笑容让两个人都很欣慰。

    “咱们顾大美人终于来了。”池素心拍拍旁边的位置示意她和容笙坐过来。

    顾云汐呵呵一笑坐了下来，“咱们的新娘子真幸福啊，祝早生贵子。”

    目光看像对面的一男一女，顾云汐在电视上看到过这两个人，是何卓林已故元配所生的两个孩子。

    “介绍一下，这是老何的大儿子何安，小女儿何玫，这是我的朋友顾云汐。”池素心简单的介绍了一下。

    一身黑色西服风度翩翩的何安站起来朝她礼貌的伸出了手，“见到你很高兴，我是何安。”

    “见到你我也很高兴。”顾云汐也露出了甜美笑容伸手握住他的手。

    她的笑容让何安一怔，没想到真人比在电视上还要好看，特别是她的微笑真的很美很迷人，怪不得连陆琛那样优秀的人都抗拒不了，果然很有魅力。

    “顾小姐真漂亮。”何玫脸上带着笑容夸赞了一句。

    顾云汐脸露尴尬，“何小姐说笑了。”

    几个人嘻嘻哈哈的聊了没有几句顾云汐的手机就响了，是童可心来的电话。

    “我出去接个电话。”顾云汐说着站起来往外面走了。

    “云汐，你们到了吗？”电话那边传来一个纯净的声音。

    “到一会了，你来了吗？”童可心来参加婚礼的事她也是在来之前才知道的，她还以为是黎叔带她来的害她高兴了一场，结果她却说是男方请来的客人，好像是她父亲和何卓林有那么一点关系，他老爸因为工作太忙分不开身就让她为代表过来了。

    “我马上到了，你在门口等我哦！”

    “好。”顾云汐回完就挂了电话。

    回头却撞到了一堵肉墙，抬头就和对方四目相对，原来是何安。

    “不好意思，没撞疼你吧！”她还没说出口何安就先道歉了，目光十分谦和。

    顾云汐微微一笑，“是我该道歉才对，真的不好意思。”她没想到何安会站在自己背后。

    “想不到顾小姐和我小妈居然是好朋友，容小姐我倒是见过几次但从来没有见过你。”何安嘴角带着礼貌的笑意。

    “我工作太忙了所以一直没有时间过来，素心以后就麻烦你们兄妹多多照顾了。”

    要不是知道面前这个男人就是何安，顾云汐死也不会相信何卓林的儿子居然这么帅，一米八几的大个，身材高挑却不失男子气概，特别是这行为举止间所透出来的高贵礼貌和文质彬彬的性格真的和他那个老爸何卓林一点都不同。

    何安的年纪和池素心差不多，要是池素心嫁的人是面前这小伙那该有多好，可惜了。

    何安呵呵一笑，“你太高看我们了，我还麻烦她照顾呢！”

    “时间也差不多了，我们进去看看新娘子还有没有什么需要帮忙的。”顾云汐说着推开门就往套房里走去，就在这个时候一只手突然从后面伸过来捂住她的鼻子，一股幽幽的香味钻进鼻子里，顾云汐眼皮一合就没了知觉。

