一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十七章恐怖的十二宫

    全场唯雀儿一人可以飞行，秦浩如果不去截杀射手战士，任由他在天上放冷箭，下方武者无疑是群活靶。

    并且他的箭矢，会严重影响武者们与其他十二宫战士交战。

    “要吗在绝望中灭亡，要吗杀出一条生路！”

    “拼了！”

    “我吴老二怂了一辈子，今朝雄起一次！”

    “杀……”

    惊天爆喝不断炸开，五十多团元气同时攀升，嘶哑的咆哮刺激得人热血沸腾！

    雀儿是怀有兽皇血脉的高级魔兽，她的化形确实让人非常震撼。不过，武者们没有震撼的功夫了，个个拿出看家本领，迎向十一位黄金战士。

    除了死掉的犀牛兽武者外，那九位元魂武者，一起释放本命元魂。

    剩下之人，要吗从空间戒指释放自己的契约兽，要吗祭出最厉害的兵器，又或者，掏出只有生死关头才会动用的最终底牌。

    似乎谁都很清楚，这时候若还保留，谁便死得最快！

    其中，残剑老者竟然独斗俩位黄金战士，皇阶五重的修为全力爆发。他很明白，不尽可能多牵扯住一个敌人，武者们面临的压力会更大，伤亡会剧烈攀升。

    如果武者们被击溃，残剑老头必死无疑！

    虽然以他的修为，同时战胜俩位黄金战士不太可能。但仅仅拖延对方，保持不败之地，这点自信还是有的。

    扛棺人也英勇非凡，没喊任何人帮忙，独挑一位黄金战士。虽然数量上比残剑老者少了一位，不过，他挑选的对手却是块头最壮，爆发力最强的金牛宫。

    似乎他很清楚，除了他之外，这里没有任何武者，接得下金牛战士一拳之力，只能硬着头皮往上扛。

    “好你个残剑老鬼，隐藏得如此之深，竟是皇阶五重！”扛棺人发出虎啸般的怒吼，本命元魂释放，与肩膀上的造化黑棺重叠，气势比面对射手宫时，得到大幅度提升，他抱住黑棺冲金牛战士的腹部撞了上去。

    “你也不差，不过，当心小命被金牛战士捶爆！”残剑老者背负双手，身法闪来闪去，时不时肩膀一抖，古剑爆发几道回旋式的元气，抵挡俩个黄金战士的攻击。

    直到此时，黄金十二宫，有四位被成功阻挡。

    秦浩与雀儿截杀射手宫！

    扛棺人独挑金牛座。

    残剑老者力战白羊宫与天平宫。

    五十多名元尊也是三五成群，与剩余八宫交上了火。

    “兄弟们加油啊，释放你们的契约兽，不留余力的进攻，杀……”

    武者们见秦浩、扛棺人如此英勇，尤其残剑老头子，竟能挡住俩个黄金战士，众人不由备受鼓舞，信心得到极大提升。

    随着一道道汹涌的兽吼响起，十几头普通武者的契约兽加入了战团。其中最弱为巅峰兽王，大部分达到兽尊级别，从数量上和战力上，又让武者们整体升一截。

    不过，发号施令的武者刚喊出来，一柄携带光芒的水矛，隔空将他的脑子穿了个稀巴烂。

    他的契约兽发出一声悲鸣，匍匐倒地，一阵剧烈的抽搐，伴随主人阵亡，它最终七窍流血而死。

    大陆武者收服的契约兽，很多签订的是不公平的奴仆契约，一旦主人死掉，这些可怜的魔兽也会受契约效果影响，随之悲哀死去！

    ……

    空中！

    十二翼震颤的射手宫，看到一个王阶人类胆敢骑着云雀向他挑衅，不由轻蔑取出一支黄金箭矢，搭在了弓弦上，嗖一声破空声响，黄金箭矢仿佛撕裂时空，瞬息出现秦浩面前。

    “千羽流击！”雀儿煽动十余米长的七彩双翼，搅动俩股狂暴旋风，在旋风后方，是一阵密密麻麻的羽毛，如同飞出的小型箭矢，紧跟俩股旋风一起轰了过去。

    砰砰！

    俩股旋风被黄金箭矢摧枯拉朽射爆，叮叮当当的撞击声中，黄金箭矢带起一路火花，但凡与之对撞的羽毛，皆被它凌厉击碎。

    而雀儿其他羽箭落在射手战士的身上，全被威严的黄金战甲抵挡，仿佛密密麻麻的细小的银针撞在钢板，无力的滑落，连一丝痕迹也没留下。

    最终，那支黄金箭矢速度不减，直插秦浩脑部。

    “好恐怖的指力和腕力！”秦浩双瞳攀升战意的火焰，双手持剑，嗡一声，体积膨胀，一排龙鳞出现在脸上。

    “百分之五十的龙之力，给我碎！”

    大吼一声，秦浩从雀儿背上跃起，一剑斩在黄金箭矢上。

    铿锵！

    打铁声中，秦浩的头朝后一扬，滚烫的热血喷溅而出，身躯被斜飞出去。

    “姐夫小心！”雀儿双翼震动，赶忙把飞出去的秦浩重新接回背上。

    不过，那黄金箭矢也被秦浩砍得弯曲无比，从空中落下。

    “嗯？”射手宫战士感到很意外，低头看了看手中的黄金战弓，似乎对黄金战弓的威力起了质疑，居然连个小小的王阶人类也没杀死。

    “力量差距太大了，而且，我的太虚神剑还未恢复到尊器级别！”秦浩抹掉嘴角的血丝，一脸心疼的看着手中的太虚剑身，剑身火焰熄灭，出现一些细微的裂缝。

    它虽然是神器不假，可六百年的消耗，灵气流逝，导致品阶下滑，这五年好不容易升级到巅峰王器，竟被人家一箭险些射残。

    “不愧是皇阶武者，太虚剑承受不住他的箭道力量，不能再使用了！”秦浩果断把剑收回空间戒指，回头又得修补。

    其实何止是太虚剑，就连自认肉身强横，不怂任何人正面交手的秦浩，这次也完全被碾压了。

    正如扛棺人所言，射手宫所以一箭展现的修为达到三阶元皇，这已经超越了秦浩一个周天境越级挑战的范围，严重超越。

    并且秦浩隐隐觉得，三阶元皇还远远不是射手宫的真实水平，如果爆发全部战力，他会更加变态。

    “不可以与他正面交手，他真实境界乃是半步元帝。不仅是他，包括下方所有十二宫的战士，全部由半步元帝组成，若他们发起狂来联手，哪怕你前世最巅峰的状态，不死也脱层皮！”陡然，脑海传来法相严厉的警告。