    

    
                第113章

    
                周元的身上，散发出了一股难以抗拒的威胁。

    
                一道凌冽的杀意，在这一刻无遮无掩的散发了出来。

    
                一时间，周云辉彻底被吓住了。

    
                周家的所有人，都被周元身上的这道杀意，给惊的说不出话来。

    
                李清舞就是周元的逆鳞，周云辉敢侮辱李清舞，哪怕他是天王老子，周元也绝对不会放过他。

    
                “周元，你快松开。”李清舞没想到周元会有如此强大气势，见周元真的生气，李清舞着急的想要将他拉开。

    
                唯恐周元做出了什么不该做的事情。

    
                周元并没有松手。

    
                他又示意了周云辉一下，让周云辉把刚才的话重复一遍。

    
                周云辉已经被吓住，根本就不敢说，急道：“周元，你赶紧松开我，立刻！”

    
                “我让你把刚才的话再重复一遍，我给你三秒钟的时间。”周元冷冷地盯着周云辉。

    
                “周元，我是你爷爷，我命令你松开你二伯。”周治国见状吼了起来。

    
                周元根本就没有理会周治国的话。

    
                此时，他已经开始倒计时了。

    
                “3......”

    
                “2......”

    
                一字还未落，周云辉就已经被吓破了胆，脸上冷汗直冒。

    
                “周元，我是你二......”

    
                周云辉还想拿二伯说事，可话还没有说完，周元猛地一拳轰在了周云辉的脸上。

    
                这一拳，直接将周云辉轰趴在地上。

    
                所有人都被吓了一跳，在场的周家都没有想到周元竟然敢对周云辉动手。

    
                李清舞也呆在原地，这是她第一次，感受到周元的愤怒。

    
                李清舞便不再阻拦他。

    
                “我给你两条路，第一，跪下给清舞道歉。第二，我杀了你。”周元再一次将周云辉提了起来，满脸阴冷。

    
                周云辉的脸已经烂了，满脸都是血。

    
                他被周元提起之后，身体已经不受控制的颤抖了起来，周元的话，更是让周云辉几乎崩溃。

    
                周治国、周怀礼和其他周家人，一个个都不敢轻举妄动。

    
                “道歉。”周元又吼了一声，继而又是一拳落在了周云辉的脸上。

    
                身为二伯，让他跪下来给李清舞道歉，实在是面子上过不去。

    
                可此时此刻，周云辉根本就不知道自己该怎么办。

    
                在周元凌冽的杀意之下，周云辉扑通一声跪在了地上：“清舞，对不起，都是二伯嘴欠，不小心侮辱了你。”

    
                李清舞后退两步，呆呆的看着眼前的这一切。

    
                见周云辉道歉，周元这才将他松了开来。

    
                转过头，周元道：“同样的话我不想再说第二遍，同样的话，也不要再让我听到第二遍。”

    
                周元警告了一声。

    
                说完这句话，周元走过去抓住了李清舞的手：“清舞，我们进去吧。”

    
                李清舞木讷的点点头，跟着周元走了进去。

    
                周家人看着周元和李清舞进入商务会所，一时间，一句话也说不出来。

    
                周云辉从地上站了起来，捂着自己的脸，在周元的两拳之下，他的脸已经完全烂掉了。

    
                周云辉道：“爸，你看看，这就是你的孙子，他竟然逼着他二伯下跪。”

    
                “这个畜生，老三家怎么生了个这么个玩意儿？”周云辉吼道。

