
　　闻言，更是作为向陈伟宣誓献上百分之百忠诚度的女帝蜂，没有丝毫犹豫，立刻带着蜂后离开。

　　拉开至少上百米远的距离，完全置身于战场之外。

　　女帝蜂由衷感谢陈伟给了自己一条活路，她很清楚，自己面对上明，是没有任何活路的。

　　只有陈伟，才是战胜他的关键所在。

　　陈伟选择使用银袍人形态，面对径直奔袭而来的蓝眸黑豹，随意抬起手臂，五指张开，向下一压。

　　轰！！！

　　一股无形的巨力直接朝着蓝眸黑豹的头顶狂压下来！

　　当即将蓝眸黑豹身躯冲散开。

　　陈伟本以为它会重新化作一股青烟，没想到的是，竟然化成了一股清泉，流水。

　　紧接着，那股流水又再次凝聚为黑豹，这次，它学会了躲闪，察觉到头顶向下袭来的重力，立马跳开。

　　下一秒，陈伟清楚看见，在蓝眸黑豹奔跑间，它的脚底开始飞溅起水花，再然后，它背后竟是卷起十几米，几十米高的巨浪！

　　那道巨浪随着蓝眸黑豹奔跑间，越长越高，转眼，已是有遮天蔽日的态势，在陈伟眼前掀起巨大阴影。

　　“呵。”陈伟不理解地笑了，“一口烟吐出来化成的黑豹，却能使用水属性能力吗？”

　　【我的天！天空中竟然卷起了海啸？啊？我没看错吧？】

　　【貌似是那头黑豹的能力】

　　【它跑得越快，越远，那海啸卷起的高度就越高！】

　　【真的离谱，这是打算把主播活活给淹死啊！】

　　【在空中被淹死，总觉得哪里怪怪的】

　　……

　　这种时代背景下追求合理性，显然是一件很傻的事情。

　　陈伟没有过多去想。

　　兵来将挡水来土掩？陈伟偏不按套路出牌，化作五头龙，五龙口同开，三道烈焰直冲水墙，蒸发出大量白气。

　　蓝龙头喷出的水柱大有龙卷之势，与水墙正面碰撞，以水止水！

　　同时，白龙头也不甘示弱，吐出大量寒气，将那水墙迅速冰封，蔓延，四散开。

　　当蓝眸黑豹抵达陈伟面前时，那水墙早已被龙炎蒸发不少，冰封住，侧看，形同一座巍峨的山，高矮毫无规矩可寻，时起时伏。

　　那蓝眸黑豹对此浑然不知，四脚发力，朝向陈伟这边飞扑而来。

　　殊不知脚掌与地面连接着的那一抹清水，正被寒冰迅速吞噬，再然后，爬上蓝眸黑豹的四肢，尾巴，腰腹，背脊，最后是脑袋，牙齿。

　　保持着飞扑状态，被定格在半空中，看起来好似一件精美的艺术品，距离陈伟，不过咫尺。

　　陈伟毫不迟疑，降下黑龙头，那张龙嘴自始至终就没闭合过，牙缝间，还有些许火焰飘荡，嗓子眼再起火光，直射出来，将那被冰冻住的蓝眸黑豹，直接烧穿！

　　蓝眸黑豹最终化作一缕烟气，飘散，回归到明手里那杆烟枪中。

　　冰山随即轰然倒塌，无数碎块，落入森林。

　　【这应该算主播赢了吧？】

　　【什么叫算主播赢了？主播稳赢的好吗！】

　　【可是，那只蓝色眼睛的黑豹，又被小白脸吸了口烟气，吐了出来，根本没死啊】

　　【哎，你们别争了，大家各退一步，算平手！】

　　“你身上那些是什么东西？”明颇有兴趣的向陈伟打听着液态金属。

　　陈伟不开口，觉得没必要跟明解释这么多。

　　蓝眸黑豹似乎觉得很不服气，从烟雾上跃下，走动间，肩膀上的肌肉线条变化明显。

　　“别逞强，你不是他的对手。”说着，明又抬起持扇的那只手，拍打拍打半卧在自己脚边的那只金眸黑豹，“去帮帮它。”

　　金眸黑豹高高扬起脑袋，嗷的叫了一声，像是在回应明的话。

　　旋即，站立起来，一跃钻入蓝眸黑豹体内，两者混为一体，因为冲撞散开的烟雾，重新凝聚，好似什么都没发生过。

　　但陈伟有注意到，蓝眸黑豹的眼睛发生了变化，刚才两只眼睛都是蓝色，这会却变成了一只蓝，一只金。

　　而且体型相对之前，也增大不少，更加壮硕，威慑力更强。

　　张开血盆大口，露出那尖锐，森白如骨的獠牙，让直播间观众看了，直呼恐怖！

　　【为什么融合了？】

　　【看起来貌似只有体型有变化，感觉没啥作用啊】

　　【不得不说，咱们这卫星技术还真是强大，那么多年没用，现在居然还能拍得清眼睛是什么颜色】

　　【好像是跟刚才不一样，变成异瞳了】

　　【难不成又是什么组合技能？】

　　……

　　“主人小心，当金豹和水豹融合时，水豹的能力会得到成倍提升。”女帝蜂开口提醒道。

　　“金豹……水豹……融合后，水豹的能力会成倍提升？”听到女帝蜂的话，陈伟唇角微微提起，大概能想得到，这明的能力是什么了。

　　想必除了这金眸黑豹，蓝眸黑豹外，应该还有绿眸黑豹，红眸黑豹，以及棕眸黑豹。

　　对应的自然是金，木，水，火，土五种属性，也叫五行。

　　金眸与水豹融合后，能力会提升是因为在五行中，金生水。

　　五行相生！相克！想必这应该就是明的能力。

　　当然，陈伟并不排除明是否还拥有其它隐藏实力，得试过后才能知道。

　　“这下，你已经没有不死的理由。”明看向给陈伟通风报信的女帝蜂，宣告道。

　　等陈伟死后，明会一边品尝他的血肉，一边将女帝蜂直至被黑豹玩弄，折磨死的画面当作一场好戏看待。

　　享用美食，怎么能没有好的节目助兴呢？女帝蜂的惨叫声，将会是很动人的天籁之音。

　　蓝眸黑豹瞳这次没有选择狂奔向陈伟。23sk.Com

　　而是高举起右前爪，猛地拍下。

　　空中原本什么都没有，可当它那一爪拍下后，空气竟是形同水面，掀起巨大的涟漪！

　　旋即，百米巨浪凭空而起！

　　【我的妈呀！】

　　【融合后实力暴增啊，都不需要跑，一爪子直接掀起比刚才还要恐怖的巨浪】

　　【开挂开得这么明显的吗？和主播真有一拼】

　　【金色的眼睛，蓝色的眼睛，水……你们说，这黑豹会不会和五行有关啊？】

　　【管那个做什么？我只想知道，主播要怎么扛下这道巨浪】

　　【不，你仔细看，不是一道！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第166章 五行！相生！相克！免费阅读。https://xs.23sk.com 