    阴君听到纪夏的豪言壮语。

    脸上没有任何的意外。

    他白皙阴柔的面容上，还带着些许的笑容。

    “纪夏，我需要的就是你一往无前的意志。”

    阴君说道：“大端罗界已经沉寂了太久。

    昔日万神凌厉的辉煌时代，一去不复返。

    大端罗界的天地规则，也已经……”

    阴君说到这里。

    他看了一眼天空，话题突然转变：“而我作为旧时代的囚徒。

    作为这一场大破灭之后的受难者。

    今日来到这一座新生的太苍，就是想要问一问你。”

    阴君的眼神，仍然凝视着天空。

    “你觉得这一道天幕，是否遮住了大端罗界的曙光？”

    纪夏一时之间有些不解。

    他沉吟许久之后。

    平静摇头说道：“阴君，你是古老的神灵，无论是你的权利，还是你拥有的浩瀚伟力。

    对于纪夏来说，都充满着神秘以及未知。

    这一片天幕同样如此。

    太苍区区一座皇朝，尚且没有应对命宫神灵的力量。

    如果阴君有什么计划，以太苍如今的力量，贸然卷入只能够粉身碎骨。”

    纪夏看似是在拒绝阴君。

    可是阴君脸上却没有任何一丝一毫的不悦。

    “纪夏，我知道你的野心。”

    阴君的目光，瞬间来到了天穹之上。

    他俯视着整座太苍，轻声说道：“这座太苍所有的人族子民，都生活在安乐中，生活在富足中。

    与此同时，太苍的典籍中也从来没有忘却人族以前、现在所经历的苦难。

    也不曾让太苍子民掉以轻心。

    我曾经看着太苍崛起，这其中的寓意，你瞒不过我的。”

    纪夏随意一笑：“正因为我心系太苍，也不想让体内流淌着同样血脉的人族永世沉沦于残酷的无垠蛮荒。

    所以我才要慎重。

    否则太苍一旦崩灭，等待人族的便又是数千乃至数万年，看不到一丝曙光的黑暗。”

    “理当如此。”

    阴君颔首说道：“那么，你是否愿意听一听我的计划？”

    他的目光十分真挚。

    深邃的眼神，也变得十分认真。

    纪夏一时之间非常疑惑。

    阴君这几句话语遣词造句，根本不像是在面对纪夏。

    他似乎将纪夏放在了与自己同等的位置上。

    就如同纪夏也是一尊旷世的古神。

    拥有着绝世的权柄。

    能够和他平等对话。

    纪夏想了想。

    最终还是点了点头。

    哪怕纪夏身上担负着很多责任，稍一大意，就会带来极其沉重的后果。

    可是纪夏对于阴君的计划，仍然非常好奇。

    “曾经太古之前，神灵以自己的道则伟力，开辟了许许多多界外天。

    并将这些界外天融入于大端罗界之内。

    那是一个壮阔无垠的年代。

    无数神灵掌控无上权柄。

    大破灭之后，太古时代的无垠蛮荒，便充满了战乱，充满了杀戮。

    在那个年代里。

    哪怕是天幕之后的可怕势力，对于混乱的太古，也只能望而兴叹。

    只能够缓慢侵蚀。”

    阴君的话语，揭开了太古的神秘面纱。

    一幕幕太古的混乱景象。

    随着阴君的话语，就这样浮现在纪夏的脑海里。

    那个混乱而又古老的岁纪。

    神灵之间彼此征伐。

    强大的神灵孕育大世界。

    弱小的神灵开辟界外天。

    再弱小的神灵，掌控许许多多大端罗界破灭之后变成了碎片，盘踞其中，建立神国！

    而与此相对的。

    那又是万法争鸣的年代。

    天地之间，四棵古老的神树耸立，带来了无数道路。

    “那个时候的无垠蛮荒，大破灭之后旧的规则陨落，新的规则未曾确立起来。

    所以大端罗界之外的无数神灵，都能够降临无垠蛮荒。

    所以哪怕是强大的无昼天，都无法彻底的镇压无垠蛮荒。”

    阴君的眼睛似乎迸发出某种璀璨的光芒。

    “太古年代！

    那些强大而又古老的叛逆神灵，在大破灭之后都已经被尽数关押。

    可是碎裂的无垠蛮荒，却成为了其他几座无上世界神灵的乐园。

    所以太古岁纪，才会那般的混乱……”

    纪夏听得出神。

    阴君这几句话语中透露出来的许多隐秘。

    对于纪夏来说还十分的陌生。

    比如“其他无上世界的神灵……”

    比如“旧的规则陨落，新的规则未曾确立……”

    比如“天幕之后的可怕实力，因为太古年代，而无法完全掌控界外天……”

    这种种的隐秘信息。

    一时之间让纪夏的脑海中嗡嗡作响。

    “后来，无垠蛮荒新的天地规则被制定出来。

    其他无上世界的神灵从此之后，无法自由地降临无垠蛮荒……”

    “那么……阴君又是哪一座世界的神灵？”

    纪夏忽然开口询问。

    雷世元君作为大端罗界孕育的神灵，从星辰牢笼中脱困之后。

    能够毫无阻碍地进入大端罗界，也就是如今的无垠蛮荒，隐藏在云渊泽。

    可是阴君逃脱牢笼之后，就只能够游荡在无垠蛮荒之外。

    想要进入无垠蛮荒。

    还需要架设血肉的桥梁，再加上阴君所拥有的独特伟力，才能够降临无垠蛮荒。

    这足以证明阴君不是无垠蛮荒在本土古神。

    那么阴君的来历，也就让纪夏十分的好奇了。

    阴君看了纪夏一眼：“我虽然没有生在无垠蛮荒，但我成道于无垠蛮荒。

    某种意义上，我也是无垠蛮荒最为古老的神灵之一。

    论及古老的程度，甚至芜天大尊、阳极圣君都要在我之后！”

    “就连雷世元君的位格，也远不及我！”

    阴君娓娓道来。

    语气中带着几分唏嘘。

    “但是新规则确立，我作为大端罗界执掌阴河的古老神灵，却无法进入我的权柄所在。

    这未免太过于讽刺了。”

    “那么大风、黑天、胥泽这三位古老的无垠蛮荒神灵……”

    纪夏越发好奇。

    阴君听到这三位神灵的名字，神色立刻阴沉了下来。

    “他们确实是大端罗界最为古老的神灵，但是他们已经向新的规则妥协了，成为了天幕之后古老天道的先驱！”

    阴君说道：“我们曾经在大破灭时代并肩而战。

    大破灭之后他们未曾被关入牢笼，便是因为他们的妥协！”

    黑天、大风、胥泽都妥协了？

    成为了天幕之后……古老天道的先驱者？

    纪夏再度陷入沉思。

    他不曾接触过大风。

    但是对于黑天却还有几分熟悉。

    “黑天……真的妥协了？那为什么他会给我出谋划策，让我轰碎无垠蛮荒三颗烈日？”

    “还有胥泽……他的面容为何和阴君相差无二？两位古老神灵见面就剑拔弩张，似乎有着什么极深刻的仇怨。”

    “天幕之后的古老天道……又是什么？”

    一连串的疑问就这么砸了下来。

    让纪夏一时之间有些不知所措。

    他还没有来得及询问。

    阴君忽然摇头说道：“这些古老的事情多说无益。

    我今日前来寻你，便是想要杀死如今的天地规则，亦或者重创天地规则。

    从而让无垠蛮荒再度回归太古年代！

    混乱之中……才能够浑水摸鱼。”

    纪夏张了张嘴……

    阴君语出惊人。

    他从来没有想过，阴君的计划如此恐怖。

    杀掉天地规则，亦或者重创天地规则。

    这种计划要远远比黑天轰碎太阳，释放很多被囚禁的神灵，还要来得更加可怕！

    “如今无垠蛮荒看似被秩序笼罩，实际上是被镇压，是被强行的压制了活力。

    再加上长期以来，人族从古老的无上种族，便成了无垠蛮荒最为卑贱的种族。

    在这样的背景下。

    如果手段太过温和，那么太苍以及人族，什么时候才能够拥有应该拥有的位格？”

    阴君娓娓道来。

    身后隐隐可见阴君大世界，在弥漫中凶戮的气魄……

    纪夏仍然在沉默。

    他听到阴君的话，一时之间竟然有些动摇。

    迎接无垠蛮荒之外的神灵降临，对于纪夏而言，实在是太过于残忍。

    纪夏向来不是什么妇人之仁之辈。

    可是……

    其他无上世界的神灵一旦降临。

    带给无垠蛮荒的，也许是更加恐怖的未来。

    且先不论其他种族。

    如果其他世界神灵降临，太苍以及无垠蛮荒无数人族是否能够置身事外？

    这绝对是一个大问题。

    “纪夏，你在仁慈什么？”

    阴君声音变得有些幽然。

    自上古以来，人族诸多的神朝，为何会崩灭？

    别人是因为他们太过于仁慈了。”

    “离玄神朝让人族脱离枷锁的方法，是想要铸造一座宏伟无双的大世界，想要将所有人族迁移。”

    “大鼎元焐神皇，想要攻陷对无垠蛮荒虎视眈眈的大霜神朝，夺取旧渊，让人族有栖身之所。”

    “而大息后郜神皇建立祭道天宫，想要通过祭祀天地，复苏古老的旧时代规则，从而让人族回归正统。”

    “但是……”

    “他们都失败了。”

    “失败的原因便是他们的仁慈，便是因为他们不懂得舍弃。”

    阴君端坐在纪夏的对面。

    他的声音就如同以往，仍然带着循循善诱。

    但是纪夏却自始至终都在沉思。

    阴君也不在说话。

    还是一边饮茶，一边转头悠然打量着广阔的太都。

    过了许久。

    纪夏忽然抬起头来，直视着阴君。

    “阴君，其他无上世界的神灵，如果降临到无垠蛮荒，也许会给无垠蛮荒带来巨大的灾难。

    阴君有没有想过，这件事情一旦脱离控制，会带来什么结果？”

    阴君随意一笑，说道：“这件事情我自然也是想过的。

    而且你也不必小看天幕之外的力量。

    只有势均力敌的强大势力，彼此争斗，我们才可能有机会。”

    这一次。

    纪夏去固执的摇头。

    “如果太苍能够存续更长的时间，我能够存活更久。

    我会对无垠蛮荒的天地规则出手，会彻底的将其抹除。

    但是新规则陨落的前提是，其他世界的神灵，不能够降临无垠蛮荒。”

    阴君的神色立刻有所变化。

    变得更加阴沉了一些。

    古老的神灵孕育怒气。

    但是纪夏却似乎没有任何的恐惧。

    他说道：“虽然不清楚其中的原因，但是无垠蛮荒新规则之下，确实没有对人族斩尽杀绝，斩草除根。

    这不应该被感激，但是对于现在的人族来说，这确实是切切实实的好处。

    但是一旦有其他无上世界的神灵降临，事态会如何发展，他们对于人族的态度如何，谁都不能保证。

    这样的计划对于人族来说绝对不是什么好事。”

    纪夏说到这里，他得眼珠转动一番。

    忽然低头对阴君说道：“我这里还有一个更缓和一些的方法，希望能够和阴君分享。”

    阴君微不可查的点了点头。

    很明显他对于纪夏的选择，并不满意。

    纪夏却并不在乎，他随意笑了笑，突然抬头看了看已经移动到天空正中央的三颗烈日。

    “据说，这三颗烈日之中，关押着几位不凡的存在。”

    纪夏神色巍然：“如果这三颗烈日碎裂，其中古老的存在降临无垠蛮荒……”

    阴君若有所思。

    过了几息时间，他才摇头说道：“三颗烈日中的强者，确实极其强大，可是想要应对镇压无垠蛮荒的存在。

    这三位强者还不够。”

    “这就需要谋划一番了。”

    纪夏想起真武皂雕旗。

    “如果这三尊存在脱困之后销声匿迹，释放更多的古老存在。

    比如阳极圣军、芜天大尊……

    甚至让三尊星君再度降临天地。

    那么无垠蛮荒现存的秩序，也会被瞬间轰成粉碎。

    天地必将大乱。

    我们也能够从中浑水摸鱼，态势也不至于脱离我们的掌控。”

    纪夏的声音平静，但却条理清晰。

    阴君却仍然摇头：“按照结果来看，这个计划确实不错。

    但是过程中，绝对没有这么容易。

    三颗烈日崩落，无垠蛮荒重归于漆黑，你们人族也讨不了什么好处。

    而且如何让烈日中的强者销声匿迹，也是一个极大的问题。”

    纪夏听到阴君的疑问。

    脸上不又露出了几分笑容。

    “如果阴君可以与我联手，那么这些过程，我也都会想办法。”

    纪夏如此回答阴君。

    但是他的心里，却带着分明的怀疑。

    “阴君并非是大端罗界降生的神灵，如今还想要迎接其他无上世界的神灵降临，这其中……难道没有几分隐秘吗？”

    纪夏对阴君多了几分防备之心。

    阴君正在考虑。

    突然间，一道神识落入纪夏的脑海里。

    这一道神识中夹杂着些许的星光。

    是来自于地崆星河主宰杨任。

    “有大炤帝朝、暗君圣庭、滅生魔乡强者，踏过虚空，前来太苍。”

    纪夏听到这则消息。

    神色忽然变得有些奇怪。

    他不由转头看了一眼阴君。

    沉思的阴君也似乎感知到了遥远所在的灵元波动。

    抬头看向殿宇之外的远方。

