    

    
                第2863章

    
                只不过，周元别说是害怕了，不管是看到飞行法宝下坠，还是发现眼前女人其实是一个女鬼，他心中都没有任何波澜。

    
                听闻对方询问，周元想也不想，一剑战区，女孩头颅坠地，没有任何血迹出现。

    
                那颗暂且算得上俏丽的女人头，落地之后，甚至还在对周元眨眼。

    
                看到她脸上那堪称古怪诡异的笑容，周元心中有的只是一阵恶寒。

    
                此生杀人无数，但是跟鬼怪野神战斗的经历并不算多。

    
                这种东西，手段十分独特，而且难以预料。

    
                就如眼前这场坠机事故一样。

    
                谁也不知道她是怎么混到机组当中，并且让飞行法宝发生这种事故的。

    
                面对这家伙的笑容，周元无可奈何。

    
                转头看了眼窗外景象，远处就是水天一线的情形，说明飞行法宝距离海面，只剩下最后一段路程了。

    
                “给我滚。”

    
                周元暂且还不知道该用要用什么方法才能杀了这个东西。

    
                于是天寒绝仙蛮横一剑扫了过去，不只是面前身首异处的女人，还有飞行法宝机身，也都发生惨烈爆炸。

    
                如果有人从远处看去的话，就能发现，数百米高的天空中，一件飞行法宝极速下坠，并且在坠落的过程中，发生了猛烈的爆炸！

    
                海面掀起波澜，几分钟后，海面上漂浮着的飞行法宝尽皆燃烧干净，外加大部分残骸也都沉入水中。

    
                除了海风拂动，造成海面波澜不平之外，一切都好像平息下去了。

    
                蓦然间，一处海面上涌动几个气泡，阳光下，周元从海面中快速掠起。

    
                周围都是一望无垠的海面，就算是周元面对这种情况都会觉得头疼。

    
                可是眼下更麻烦的是，那个女人，不只是没死，反而还缠上了自己。

    
                周元从海水中破水而出后，飞掠而上数十米。

    
                低头望去，一个女人头，从海水当中蹦了出来。

    
                “怕不怕？怕不怕？”

    
                何秋雅的头，看着周元狞笑着问道。

    
                周元无奈，抬脚把她的头猛地往水中蹬去！

    
                与此同时，阿修罗刀出鞘，阴森鬼气铺天盖地，一刀下去，水面上出现一道长达上百米的断浪斩痕迹。

    
                波涛汹涌，女人头好像已经完全从这个世界上被抹去。

    
                周元重新落回水面，不过这次并未进入水中，而是落到了旁边一块漂浮着的木板上。

    
                孑立水中，周围不见任何身影。

    
                放眼望去，四面八方全都是海水，更远处则有海天一线之景，或许越过天际线，可以看到一些岛屿，但是将近二十公里的距离，哪怕是对于周元而言，也有些麻烦。

    
                特别是现在只有一块木板的情况下。

    
                周元抬起头，望向周围，同时在心中计算着距离。

    
                从起飞到现在，已经过去三个小时，按照飞行法宝的速度，距离冥绝城的距离应该不远了。

    
                所以现在往东才是最有可能脱身的办法。

    
                在大概估算了一下，自己在海面上的位置后，周元使用气劲，推动残破木板，开始往东面行进。

    
                这种行进方式，并不算快。

    
                一个小时过去，仍旧没有看到有任何岛屿或者海岸线存在。

    
                直到天色逐渐黯淡下去，周元还在海面上漂泊者。

    
                而且周围阴气森森，估计是那个名为何秋雅的女人，亦或是其他东西，缠上了自己。

    
                再度往前行进，直到天色彻底黑了下去。

    
                周元突然看到不远处的海天一线上，居然有一艘大型轮船的身影。

    
                他眼睛亮了起来，想也不想，从木板上腾跃而起！

