    余晚舟折腾完这么一番后也没了力气，这会躺在那里动都动不了，却觉得原本剧痛的胸口这会似乎好了些。

    她瞪了江白术和秦知秋一眼，再轻哼了一声，若是平时，可能还有一点杀伤力，但是这会她病得厉害，就跟一只病猫一样，柔弱不堪，不但没有杀伤力反而有些可笑。

    秦知秋这会也不敢再气她，拉着江白术说：“走走走，离这人远一点，搞不好一会还得赖上你！”

    江白术扭头一旁的李医生说：“我刚才已经帮余阿姨把喉咙里的痰逼了出来，应该是没事了，接下来你多费点心。”

    李医生在余晚舟倒地的时候是想用呼吸机的，可是这会江白术不过是扎了几针拍了几下就让余晚舟缓了过来，估计暂时用不到呼吸机了。

    他轻点了一下头，秦知秋便将江白术拉出了病房。

    母女二人出了病房后，秦知秋便说：“白术，你以后别搭理那疯女人，她就不是个讲道理的！”

    江白术倒很淡定：“她的病情已经有点严重了，今天折腾完这么一出后，估计很难下床，妈不用担心，她没力气为难我了。”

    她倒是想帮余晚舟治，只是余晚舟明显对中医意见很大，是不会让她医治的。

    佛渡有缘人，医生也只能治相信他们的病人，余晚舟不信她，拒绝让她医治，那她也没有法子。

    她走完这话就看见沈余渊匆匆从楼上跑了下来，他们迎面撞上，秦和秋这一次没跟他客气，直接说：“你管好你妈，我家白术来医院是帮忙的，不是来受她的气的！”

    沈余渊忙说：“对不起，我妈对白术有些误解，我会跟她解释清楚的。”

    他的态度实在是太好，就算是秦知秋此时也不能再为难他，只说：“你知道就好，我家白术在家里也是我的宝，我可舍不得她被人欺负！”

    沈余渊觉得这会秦知秋没拿鸡毛掸子打他，怕是因为这里是医院，怕对江白术有影响。

    沈余渊匆匆朝病房走去，秦知秋看了他一眼，轻声对江白术说：“沈医生真的不适合你。”

    江白术明白她的意思，便说：“妈，我们真的已经分手了，他的事和我没关系。”

    秦知秋看了看她，对她的这句话表示怀疑，但是这会也不好多说什么，刚好有病人来找江白术，她也就不再拉着江白术说话，让江白术自己去忙。

    她下楼的时候，经过四楼的办公室，隔着玻璃看到几个医生在办公室休息，他们有的趴在桌子上，有的则靠在椅子上，脸上全是戴口罩捂出来的印子。

    秦知秋看到他们的样子后有些心疼，他们这副样子，只怕就是江白术工作后的样子。

    她轻轻叹了一口气，准备离开的时候又有两位医生从楼上下来，他们正在交谈：“我好饿，这会食堂没得吃的，外面的饭店都关了，想点个外卖吃都不行。”

    “算了，一会去吃盒泡面吧！这连着上十八个小时的班实在是有些撑不住。”

    “都吃几天的泡面了，我真不想吃了，对了，晚上六点就又要上班，你一会回家吗？”

    “当然回啊！天天在医院里压力这么大，只有回家能让我放松一点。”

    秦知秋听到他们的话后心里有些触动，江白术在医院里面对那么多的病人，肯定也是吃不好的，压力也一定很大，而她每次一回家，她和江海生就一直在念叨她，让她不要做中医，她听他们这么说，估计都不会想回家。

    秦知秋长长地叹了一口气，觉得她不是一个合格的母亲。

    她想了想后笑着走到那两位医生的面前说：“你们等一下，我可以给你们送餐！”

    两位医生愣了一下后问：“现在外面的饭店都关了，你真能提供外卖？”

    秦知秋回答：“饭店是关了，但是只是不能营业而已，厨房还是可以用的，我家饭店年前屯了很多的菜，现在那些菜可新鲜了！”

    有位医生问：“你有菜单和售价吗？能给我们看看吗？”

    秦知秋笑着递给他们一人一张名片：“今天我是给我女儿送饭的，没带菜单，你们想吃什么打我的电话，我给你们做！”

    “至于售价嘛，我的那些菜放着也会坏卖，你们每天给病人治病这么辛苦，我也不好意思收你们的钱，免费请你们吃！”

    两位医生就有些不好意思：“这样不好，你的菜都是花钱买来的，我们不能白吃，菜钱还是要给的！”

    秦知秋笑着说：“你们不用不好意思，我女儿也在你们医院里，给你们送饭也是顺便，不过订餐的事情要稍微提前一点给我打电话，我家饭店开车到医院来得二十分钟。”

    两位医生忙道了谢，她却摆着手说：“不用谢，不用谢，我真的只是顺便。”

    有了这事后，秦知秋干脆一不做二不休，直拉拿着名片挨着各办公室散了个遍。

    她散名片的时候遇到了科室主任，科室主任笑着说：“江医生妈妈，你这是要把生意做到我们医院来吗？”

    秦知秋笑着说：“当然不是，你们是救死扶伤的医生，赚谁的钱也不能赚你们的钱，我请医院的医生免费吃饭！”

    科室主任有些意外：“请医院的医生免费吃饭？我们医院有两千多人，这可不是个小数目！”

    “是不是小数目，但是我之前饭店里备了不少的食材，放着烂掉还不如请大家吃掉！”秦知秋笑弯了眼睛。

    科室主任有些感叹地说：“江医生跑到我们医院支援，你们现在又请我们吃饭，你们全家都是这个！”

    他说完对她竖起了大拇指。

    秦知秋被夸得有些不好意思，便说：“你们才是最辛苦的，我只是尽自己微薄的一点力，大家力往一处使，早点战胜新冠，我家饭店也就能早早营业。”

    科室主任笑了起来，对旁边的医生说：“这位是中医江医生的妈妈，她们饭店厨师的手艺可好了，我中午蹭了一顿饭，真的特别好吃，大家要是饿了可以给她打电话。”

