    潇寒很是满意生死印的威力。

    只不过以他现在的境界，还无法施展出生死印的全部威能。

    但是当潇寒修为提升到一定境界之后，那个时候的生死印，才算是一念生，一念死！

    望着下方那些身陨的弟子，潇寒沉默了下来。

    “三帝宗，以你们为荣耀！”

    “一路走好，我的兄弟们！”

    战争是残酷的，但是为了守护，不得不战！

    潇寒命弟子把那些身陨的人送进三帝宗内，葬进了三帝宗的墓园！

    等到所有弟子再次齐聚之后，潇寒发现经过这一次大战。

    所有弟子仿佛换了一个人一般。

    全部如同出笼的猛兽，散发着震慑心神的气势。

    如果说这群弟子以前是一把藏锋利刃，那么现在他们便是一把出鞘的神剑，剑出鞘，必饮血！

    潇寒满意的点了点头，旋即掏出传音石，询问了一下李逍，大唐仙朝现在的情况。

    听完李逍的回信之后。

    潇寒叹息了一声。

    果然不出他所料，大唐仙朝现在损失惨重。各大城池纷纷向皇宫求援。

    有些城池则早就被黑暗潮汐吞噬，化为一座死城。

    不再犹豫，潇寒对着冷寒烟说的：“老婆，前往大唐皇宫，支援李逍。”

    唇亡齿寒的道理，潇寒怎么会不知道。

    如果大唐仙朝沦陷，被黑暗潮汐吞噬，那么身在大唐境内的三帝宗再强大，也会寸步难行。

    “好！”

    音落。

    冷寒烟三位女帝玉手一挥，卷着三帝宗所有人向着大唐仙朝的皇宫瞬移而去。

    至于三帝宗的总部，潇寒不是很担心。

    毕竟魔尸岭的结界有他亲自加持过，巨瞳人马族不可能会攻进去。

    如果是巨瞳人马族从魔尸岭其它入口进入，潇寒就更不担心了。

    魔尸岭可是号称仙域八大凶地之一，里面存在的魔尸不尽其数。

    如果巨瞳人马族攻进魔尸岭，那就正好，让他们狗咬狗一嘴毛。

    由于有冷寒烟三位道祖境带着三帝宗众多弟子瞬移。

    很快便来到了皇宫。

    命令弟子们在皇宫外面等候命令之后，潇寒带着冷寒烟三女和众多长老走了进去。

    这一次到来，不像上一次那样，有将士阻拦。

    皇宫的金甲军都认识了潇寒，见到潇寒之后，纷纷跪地行礼。

    “参见帝君！”

    “参见女帝！”

    潇寒挥了挥手，然后马不停蹄的来到了万和殿！

    此时文武百官皆是站在大殿之下，满是焦灼，一筹莫展。

    李逍坐在龙椅之上，同样眉头紧锁。

    这次的黑暗潮汐，比他想象的还要凶猛。

    在这短短时间内，大唐仙朝竟然有十多座城池被吞噬，化为了一座死城。

    所有的将军和军队，全部派出去抵挡黑暗潮汐，但是却还有许多地方力量薄弱，随时都有被黑暗潮汐吞噬的下场。

    毕竟大唐仙朝占地面积广袤无垠，有些地方李逍根本顾及不到。

    随着潇寒等人进来。

    文武百官全部安静了下来，旋即跪倒在地。

    “参见帝君！”

    “参见女帝！”

    潇寒示意他们起身，然后来到了李逍的身边。

    见到潇寒到来。

    李逍如负释重的松了一口气，“帝君二弟，你终于来了。”

    “本应该早就来的，没想到刚出魔尸岭便碰到了一支巨瞳人马族的军队，灭杀他们浪费了些许的时间。”

    听到潇寒的话后，李逍眉头一皱，“伤亡如何？”

    “伤亡不大，领头的是一位凝炼七颗道种的道祖境，被我老婆合力灭杀了。”

    音落，潇寒微微一顿，然后继续说道：“说说大唐现在的情况吧，三帝宗将近十万弟子全部在皇宫之外等候命令。”

    李逍闻言，叹息一声，旋即把大唐仙朝现在的情况说了一遍。

    潇寒了解了之后，眉头皱起。

    没想到大唐仙朝竟然损失的如此惨重。

    就连皇宫禁地里面的各大老祖，也是纷纷出关，前往了边境镇压黑暗潮汐。

    听到李逍刚才的话，潇寒知道现在大唐仙朝最薄弱的地方是北境和西境。

    沉思了片刻之后，潇寒对着冷寒烟三位女帝说道：“老婆，你们率领三帝宗弟子和各大殿主，前往北境和西境，镇压黑暗潮汐。”

    “至于我们，则在大唐境内，肃清黑暗生物！”

    对于她们的安全，潇寒倒是没有太多的担心。

    毕竟三位女帝有道祖境的实力，只要不是碰到祖神境的黑暗生物，一切皆可横推。

    就算碰到了，打不过也能逃！

    冷寒烟闻言，秀眉皱起，“夫君，你的安全……”

    潇寒微微一笑，“放心，只要我不想死，天下无人能杀我！”

    事态紧急，冷寒烟三位女帝不是犹豫之人，随即点头同意。

    “那好，我们前往北境和西境镇压黑暗潮汐，我们不在你身边，你一切小心，听到了没有？”

    “夫君，等我们回来！”

    “夫君，如果黑暗生物伤了你，我必定杀进毁灭魔渊……”

    深深相拥之后，冷寒烟三位女帝便向着大殿外面走去。

    “老婆，注意安全！”

    听到潇寒声音。

    三位女帝娇躯微微一颤，点了点头，旋即消失在了大殿。

    等到她们的倩影消失，潇寒收回目光，对着李逍说道：“逍哥，我们也该出发了！”

    在大唐仙朝境内，仍然有不少巨瞳人马族在肆虐城池。

    所以潇寒不想耽误战机，欲要挥兵直下，剑指被肆虐的城池，肃清黑暗潮汐！

    李逍闻言，点了点头，“好，朕要御驾亲征，盟友都这么给力了，我也不能落后。”

    音落。

    只听李逍对着殿外下令道，“传朕旨意，召集禁卫军！剑指黑暗！”

    “遵旨！”

    一时间，整个皇宫的气氛紧张起来。

    万和殿中的文武百官，各司其职，派出家族内的高手，加入到了禁卫军中，准备随同李逍御驾亲征！

    就在此时。

    一声高歌从大殿之外传来，让李逍脸上一喜。

    “壮士愤，雄?风生，安得倚天剑，跨海斩长鲸！”

    随着声音落下。

    从殿外飘身而落一道人影，缓步走进大殿。

    此人一袭白袍，腰间佩戴君子剑，散发着柔和的文人墨客气息。

    “二弟，你终于回来了……”

