    “库咯咯咯咯咯咯，烬你这家伙居然也会在这种地方吃亏啊。”

    历时旬日，刚刚从和之国回到百兽海贼团暂驻地的“炎灾”烬无奈地看着眼前比自己还要高出五尺有余的巨人醉汉。这位醉汉此时身着同烬同款的装束，只是豪放的敞胸露乳，大口大口地把整整一通的朗姆酒灌入口中，长长地叹出一口浓烈的酒气。

    这个身长三丈有余的巨汉居然如小女儿一般惺惺作态起来：

    “咿哟哟哟，抽泣。烬你这家伙居然会被和之国的武士一刀劈倒了啊，还贴进去不少老子的财宝，要是这样子老子以后可就不能拿到足够的兵器来武装这些家伙们啦。咕噜咕噜咕噜，啊哈，都是那个可恶的大蛇小子害的啊！！！老子，老子好悔恨啊！！！”

    “凯多先生，这只能说我们是低估了和之国，不愧是大海上久负盛名的武士之国。如果以那个大蛇的手下人来推测和之国军队的水准。加上和之国易守难攻的地势，若以我们的兵力还是不足以打开和之国的大门。”

    “老子当然知道啊！！！就是因为老子知道所以才想得到和之国的武士啊！！！只要能打开和之国的大门！兵器！兵源！还是海楼石！老子就都能拿到手啦！可恶！老子也好想要能打倒你的武士啊！”

    ‘‘‘又开始了，凯多提督的胡闹醉汉！’’’

    突然暴怒的“百兽”凯多猛然把空空如也的酒桶摔在地上，巨大的力量甚至在酒桶爆裂之前就把它压地面上成了密实的木板。

    摇晃着身体提起插在山洞石壁上的巨大狼牙棒“八斋戒”，这个开始胡闹的醉汉以能够粉碎玻璃的分贝大声呵斥：

    “老子已经等不及啦！！！小的们现在就开始收拾起来！！！老子要亲自攻打和之国啦！！！”

    “喂喂喂，凯多提督是在开玩笑吧？！那可是连那个烬大人都没能够得胜归来的武士之国啊，凭我们根本就没有办法吧？！”

    “唔哦哦哦！战争要来喽！”

    “闭嘴，杰克！你这个小鬼头乖乖留在船上，别想趁乱跑到战场上！”

    “巴巴努基先生，快点劝劝凯多提督啊！”

    “别开玩笑，那可是凯多先生啊！”

    场面一片混乱的时候，一直驻守在外的百兽海贼团成员突然飞奔而来。一路横冲直撞地推开阻挡在前醉醺醺的海贼们，大声喊着：

    “凯多提督，凯多提督！“疫灾”奎因大人发出快船回来求援，是“飞空海贼团”也看上了瀑布胡子号上的财宝，现在奎因大人已经和“飞空海贼团”三番队队长“铁甲舰”交火。奎因大人请凯多提督派人支援！”

    这个消息的到来让整个场面像是按下了暂停键一样，和仅仅是在印象里很强的武士之国不同。由天空统治这片大海上的传奇海贼“金狮子”史基率领的“飞空海贼团”借由金狮子本人飘飘果实的能力具备大海首屈一指的机动能力，在新世界就是只是和其中的一支舰队交手，一旦陷入苦战，那几乎就意味着“飞空海贼团”将会全员加入战场。

    这是就连那个“世界最强男人”和“罗杰海贼团”也不敢轻易招惹的强大力量，而对于尚未得到和之国作为根据地，成员素质和军需装备远远不能同二十年后相比的青春版“百兽海贼团”来说，这样的敌人还显得为时过早。

    “库咯咯咯，史基那群家伙居然也想要阻拦老子吗？”

    一片难堪的沉默之中，这个狂野的男人完全没有受到影响，依旧是一副醉醺醺的丑态。但是此刻却散发着仿佛将要征服四海一般的霸气。

    “史基又算是什么东西啊？！老子看上的东西那就已经是老子的东西啦！小的们！目的地转向啦！史基老家伙想要战争的话，老子就是要给他最棒的战争啦！他以为老子是谁啊？！老子可是百兽凯多啊！！！”

    1，

    2，

    3。

    “““呜哦哦哦哦哦哦！！！百兽！百兽！百兽！”””

    “你们都听到凯多先生的话了吧！水手组和航海士先行登船准备起航，其他人把东西全部带到船上去！战争就要来了！”

    “““呜哦哦哦哦哦哦！！！战争！战争！战争！”””

    ‘这群人是完全疯了吧？金狮子，那不是外海最强的海贼之一吗？就算是百兽海贼团和他开战也不会有什么好下场的吧？’

    奉御庭番众首领福禄寿之命，前些时日刚刚通过御前试炼晋升成为上忍的风影，马上接到了其职业生涯之中最为困难的任务：潜伏进入外海前来和之国交易的船只之中，跟随其离开和之国。并在不被任何人发现的前提下窃取情报。

    在花费一晚上的时间将首领提供的所有外海情报通盘记忆之后，拥有御庭番众之中最强潜伏技能的风影事先埋伏在潜港的海域之中。在百兽海贼团的船支到达之后顺着船锚进入内部，之后凭借毅力不饮不食地进入了百兽海贼团的驻地，之后就发生了眼前的这一幕。

    ‘但是，“百兽”凯多，这个男人，好想追随在他身后……哈？！不对，百兽海贼团居然想要进攻和之国，这个情报必须马上传回和之国才行！’

    就在此时，和之国内，大蛇召集了黑炭暮蝉及黑炭蝉丸来到光月城正下方的神樱树底部，虽然从外部看上去是一颗高达无比的樱花树，但其实花之都的象征“神樱”乃是由五颗巨大的樱花树共生所形成的生命奇观。

    而第一个发现了这个秘密的光月家，就在神樱树的底部空洞之中修建了相对光月城而言的镜像城堡：佐乌城作为秘密要塞。而在末代将军光月寿喜烧和辅佐将军的光月五大老为大蛇残害之后，这个只有历任将军及幕府大老才能知道的秘密自然就落到了大蛇手里。

    如今，这座光月家最后的要塞已经成为黑炭家囤积甲胄，驯养死士的基地。负责正面作战力量的“黑炭母衣众”，负责秘密安保及隐秘作战的“御庭番众”，负责拉拢和刺探武士阶级动向的“百华众”，负责诱导民众舆论及基础建设的“石恒众”以及负责搜罗外海情报的“鬼灯商会”精锐全部都隐藏在这座要塞之中。

    “嘻嘻嘻，大蛇，你找我们两个老人家来是有什么吩咐吗？我们可一直在等着呢。”

    “咕呵呵呵，暮蝉先生，蝉丸先生。我可不会对你们用吩咐这种话，我们之间可不是这种关系啊。”

    “嘻嘻嘻，大蛇，客套话就不用说啦，有什么事情就直说吧。”

    “可不是客套话啊，暮蝉先生，有一件事要和你们讲明，既然我现在已经请辞代将军之位，先前的计划又彻底失败了。那么为了继续挑动和之国国内的矛盾，我决定要在这座佐乌城中解放蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态的力量，在都城上空召来积久不散的天丛云。用这充满铁锈的乌云彻底遮蔽洒向都城的阳光。相信在水稻的灌浆期阻隔阳光和雨水，今年的粮食产量将会十不存一吧。

    不过我的力量不足，为了招来并维持这种规模的天丛云，我仅能保持最低限度的意识。蝉丸先生，那个时候就要麻烦你在我的身边为我看护，暮蝉先生，在度过雨水期之前，如果有什么情况还是要麻烦你出面处理。”

    “放心好了，老朽的能力没有人能够打破。”

    “嘻嘻嘻，你可真是坏透啦，大蛇，放心交给我们两个老家伙就好啦。”

    海圆历1495年的夏天。

    这一年黑炭大蛇28岁，光月御田32岁。

    距离哥尔·D·罗杰抵达最终之岛“拉夫德鲁”，成为第一个征服伟大航路的“海贼王”还有2年。

    距离光月日和的出生还不到1年。

    距离光月归国的日子还有不到12个月。

    从这一年的夏天开始，花之都，再也没有看到过阳光。

