
　　“嘭！”

　　小教堂的木门被一脚踢开，灰尘散去之后，露出了一个干瘦如柴的老头。

　　但与这个体型形成强烈反差的是，他手中握着一把沉重的巨剑。

　　“只有你一个人吗？理德，和三年前一样呢，在同伴相继死掉后，单枪匹马的过来。”

　　“以为杀掉我就可以结束一切吗？你还是那样天真！”

　　赛斯往前踏出一步，背后的各种维生管纷纷断开，十年前的最强者，要绽放最后的光华。

　　“狂风！听我号令！”

　　在代表风神的大教堂中，一道强大的龙卷风再次形成，卷起了周围的植物，卷起了教堂内部的装饰。

　　庄严再也不复，只有血腥的搏杀，奥洛夫将大剑挡在身前，抵挡着狂风吹来的风刃。

　　无法近身，他的道具太多了，奥洛夫望向教堂门口，教皇贝雷尼克仍然在咏唱法术，借助着风元素的力量。

　　但却在瞬间，咏唱的声音停下了，周围狂乱的风暴停歇，贝雷尼克瞪大了双眼，满脸的不可置信。

　　机会！虽然不知道对手发生了什么，但奥洛夫抓住了机会，脚步一蹬，借助力量，跃上了教堂的楼梯，手中的湛蓝大剑，朝着贝雷尼克砍去。

　　“嘶！”

　　攻击没有阻碍，大剑切开了贝雷尼克的胸口，他无力地倒在了教堂的木门下。

　　“不可能...不可能！风神怎么会抛弃我，不可能！我是蒙德教堂的教皇！”

　　贝雷尼克身上冒出了青色的光辉，但转身即逝，又再度消失了。

　　“我被抛弃了！这个狗...”

　　没等贝雷尼克说完，奥洛夫用手中的大剑，狠狠插在了他的口腔中。

　　这个老神棍终于说不出任何蛊惑的话语了，奥洛夫再度将大剑抬起，挥出一剑，斩断了他的头颅。

　　“将教堂的雕像变成自己的形象，还好意思说自己是教皇。”

　　奥洛夫朝着贝雷尼克的尸体吐了口痰，然后走到雕像面前，一剑，将虚伪的雕像击碎。

　　“咳咳！”

　　在一处长满植物的花园中，一位白发女子捂着嘴，当她松开手时，手心里满是血液。

　　她没有在意，甩手将血液挥去，看向了旁边一具被蔓藤贯穿的尸体。

　　“不知道那个笨蛋怎么样了。”

　　芙从医师服的口袋中，掏出了一盒烟，抽出来一根，点燃。

　　灰色的烟雾从她口中吐出，多久没吸了，估计是上次劝理德禁酒的时候吧，那个家伙还挺会讨价还价的。

　　“别死了，混蛋！”

　　劳伦斯家族庄园的后院中，只有铁器相击的声音。

　　没有多余的废话，两人在彼此厮杀着，赛斯要在临死前将所有威胁到劳伦斯的因素杀掉。

　　而理德，要终结着一切，推翻整个贵族阶级，理念之争，言语已经无法表达，唯有杀戮。

　　钟剑斩向了赛斯，又被他挥起巨剑格挡，两人都了解彼此剑术，胜利只在一瞬间。

　　战斗持续着，但逐渐，赛斯的力量开始变小了，他使出全力，击退了理德，后退了几步。

　　“伤口隐隐作痛呢。”

　　赛斯捂着腰部，那里有一道横行伤痕，看起来是被人刺穿，往外一拉造成的。

　　这是在三年前的一战，理德走到了赛斯旁边，挥剑偷袭，给赛斯留下的伤口。

　　弑师，和厄伯哈特一样的行为，理德不会进行辩解，他只是为了复仇。

　　当他喝下赛斯给的毒药时，当他看到流浪乐团成员的尸体时，古留兹理德·劳伦斯已经死去。

　　现在活着的，是一个名为理德的复仇冤魂，不惜一切代价。

　　理德朝着赛斯冲去，一招竖劈，被赛斯侧身躲过，而赛斯的巨剑却斩中理德的腹部，如当年一样。

　　“小子，过了那么久，还是那么天真，你所做的一切都是徒劳。”

　　“人心是肮脏的，手握巨大权利的时候，贪欲会慢慢攀附上你的心脏。”

　　谷</span>“劳伦斯会永远存活着，不会消亡！”

　　赛斯说的确实是现实，人性就是这样的东西，但理德见过黑暗，也见过光明，在被灼烧地遍体鳞伤之时，他明悟了一个道理。

　　“三年前我碰到了流浪乐团，三年后我碰到了和他们一样的人。”

　　“他们都是一束光，照进了蒙德这片漆黑的城市中，让我在黑暗中，不再迷路。”

　　“高洁的灵魂，也永远不会消亡！”

　　理德抬头看着赛斯，伸手握住了他的巨剑，目光如燃烧的火焰一样，永不熄灭。

　　死隙·刺！

　　烈阳审判！

　　兰德里希剑术·风车菊！

　　风鹰斩！

　　安娜的流月针刺穿了赛斯的头颅。

　　莱艮芬德引来的日光，将送葬者烧成了灰烬。

　　帕西法尔的铁蜂刺，划过了巨山，将他如海兽一样肢解。

　　温妮莎的风鹰剑斩断了暗鸦的黑色袍子，血液如喷泉一样涌出。

　　试炼通关，李闻的意志回到了丘丘人的身体上，当他睁开眼时，发现自己正处于蒲公英海上。

　　旁边是在蒲公英中打滚的卢西恩，空中飞着的是煎饼、郁金和嫣朵拉。

　　他眼中闪过一丝疑惑，默默从地上起身，环顾四周。

　　“过去多久了？”

　　“应该大概...三分钟？”

　　声音从李闻身后传来，清澈的少年音，他已经猜出了来者是谁。

　　“温迪，在哪之后呢？”

　　“嗯？啊，你说那个。”

　　“理德和芙一起去流浪了，他弹琴，芙唱歌。”

　　“奥洛夫当了教皇，继续守护着蒙德。”

　　“莱艮芬德就继续当商人，暗中维持着地下组织的运转。”

　　“温妮莎就不用多说了吧。”

　　温迪轻轻一笑，走到了李闻身边，拍了拍他的肩膀。

　　李闻深吸了一口气，温迪没有说帕西法尔和安娜，因为那只是场记忆试炼，不会对现实造成任何影响。

　　但至少，是个好结局，那就够了。

　　“好了，去领取你的奖励吧！”

　　温迪如同导游一样，拉着李闻的手，走到了一处台子上。

　　上面放置着一个水晶球和一个熔炉，水晶球闪着紫色的光辉，而熔炉在不断运转着，冒出了蒸汽。

　　乌鲁人的记忆水晶和武器改造熔炉，李闻认出了这两样东西。

　　他将捩花放进了熔炉，之后将手放在了水晶球上。

　　一道能量涌进他的体内，丘丘人的身体变得巨大起来，雷电充满，他蜕变成了丘丘雷兜王。

　　而旁边的熔炉也锻造结束，将捩花弹出后，失去了动力，停止了运转。

　　李闻捡起了捩花，武器已变成了五星，雷系的试炼也已经结束，但他没有太多的喜悦。

　　“累了...”

　　“那就回璃月吧，正好是请仙典仪的时间。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十七章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 