    

    是夜，月色入户，砂隐村久违的没有刮起沙尘暴，西斯独自坐在屋顶上瞭望天空。

    月色真美，适合叉猹！

    可惜砂隐村这鬼地方是没人种瓜的，那自然也没猹可叉，西斯也只能抱着脑袋，靠在屋檐上渐渐睡去。

    ……

    梦中世界，弥散在四周的白雾仿佛亘古不变，今天的隐士好像有些不对劲。

    “喂，兄弟，你哪个世界的，我怎么没见过你？”

    诗人面色警惕，坐在椅子上，居高临下的对着一个刚刚从灰雾中走出的身影说道。

    这个身影不一般，浑身机械化的身躯，还长着一对酷似装饰品的小翅膀，而且他敢肯定，这绝对不是剩下八个人格中的一个，反而有种隐士的味道。

    可隐士就是只海泥鳅，进化了也应该是泥鳅种，这是个什么东西？

    莫非是干掉了隐士，从数码宝贝世界入侵过来的病毒。

    他就知道隐士迟早要出问题，数码宝贝既然都能反攻现实，那么入侵一下梦境好像也不是不可能的事情。

    那身影突然飞身上前，速度极快，诗人还没反应过来，一尾巴尖儿就扫到了脸上，确认过，是熟悉的味道。

    “哼，你给我好好看看，我是隐士！”

    “隐士？”诗人捂着脸，眼中满是委屈，“你不是海泥鳅种吗？怎么突然…嗯，突然变成了这么个玩意儿？”

    啪！

    又是一尾巴尖儿，诗人获得成就，绯村剑心同款十字疤痕。

    “你才海泥鳅，我那叫海龙兽，是龙你懂么？”

    医生和传教士也不知道什么时候出现在了椅子上，看着隐士眼前一亮，

    “隐士桑，你进化了？”

    隐士前胸一挺，明明是张机械的龙脸，上面却写满了得瑟，

    “看到没有，这就叫识货，明明都是一个人分裂出来的，为什么你的智商就那么格外感人？诗人同学，你可得好好反省啊，你一个人可是拖累了我们这么多人的智力水准。”

    诗人眼皮子抽抽，“数码宝贝的进化，还能这么不讲理的吗？泥鳅还能变成机械人？”

    隐士翻了个白眼儿，今天心情好，不想和这个白痴计较。

    “你们猜猜看，我现在是什么数码宝贝”

    医生和传教士相视一眼，摇了摇头。

    数码宝贝？

    这玩意儿他们都不知道多少年没看了，还能记得黑暗四天王、战斗暴龙兽就算记性不错，谁还能记得龙套，不管别人怎么说，反正在他们眼里，隐士是挺像龙套的。

    “猜不到吧？我现在是海龙兽的错误进化，黑暗十亿龙兽，俗话说的好，黑化强十倍，洗白弱三分，我而今可是黑上加黑，比普通的十亿龙兽不知道强到哪里去，干掉钢铁海龙兽和无限龙兽成为新一任四天王指日可待。”

    隐士和医生耸了耸肩，他们还能说什么？自然是你开心就好。

    不过他们两个也挺开心的，诚实的说，他们就是单纯的馋隐士身子。

    ……

    海军本部，马林梵多，四号岛训练营。

    滋滋滋……

    海风徐徐，今天的天色很好，一座由铁石构成的小山像是一路小跑般从岸边闪过。

    “西斯少校还真是可怕，他身后的那座小山又变大了吧？这种进步速度，他真的还是人吗？”纳特站在岸边，明明面色僵硬，却又用着一副感慨的语气说道。

    克拉拉沉默着不说话，只是大口抽吸着口中的烟。

    西斯到底是不是人？

    他有时候也会想这个问题，昨天晚上他俩好像还是一般高，今天他的发际线就和西斯眉毛平齐了。

    还以为一夜之间解决了秃头问题，没想到是西斯一晚上拔高了好几厘米。

    这是正常人能做得到的吗？

    嘭！

    随手扔掉手中的锁链，西斯大口喘息一阵，额上，身上满是汗水。

    完全体数码宝贝和成熟体数码宝贝就是不一样，今天他可是刻意的将小山的重量加大了一倍，可他还是能拖着一路小跑，换做以前，恐怕早就累到趴下。

    从克拉拉手中接过毛巾，三人结伴向着食堂走去。

    此时距离西斯进入七岛已经过去了三个月。

    伴随着精英训练营的结业，泽法的离开，西斯的训练场也从一号岛换到了四号岛，训练项目也增加了一项海军六式。

    “西斯少校，本部那边来人叫你过去一趟。”

    行道树旁，一个穿着黑西服，如同特工一般的人物突然走了过来，向着西斯行礼说道。

    “好，我知道了。”

    西斯随口应了一声，心中疑惑不解，皱起了眉头。

    本部？

    本部找他干什么？

    据他所知，在司法岛事件过后，唯一关乎海军本部的大事件就是顶上战争，可顶上战争也应该征召不到他头上才对呀！

    他所属的联合部队虽然同时挂牌在司法岛和海军参谋部底下，但征召联合部队实在不是一件性价比很高的事情。

    不谈联合部队低下的战斗力，单单指挥权的归属都有的扯皮。

    既然手底下有人可用，那海军也应该不会做这种吃力不讨好的事情。

    再者就是单人征召，莫非是萨卡斯基想征召他去顶上战争见见世面？

    不排除这种可能，但可能性依旧不高，他就是个名不见经传的小人物，就算在大将心中挂了号，平常也应该想不起来他，尤其是在这种杂事繁多的时候。

    那么到底是谁呢？

    莫非是司法岛自己想跳出来刷存在感？

    想来想去，西斯最后还是觉得这个想法稍微靠谱一些。

    司法岛想要更大的权力，手里好不容易有了点儿兵，不拿去遛遛怎么行？

    不拿出去遛，又怎么能让外界，关键是世界政府知道，他们司法岛已经雄起了呢？

    不雄起，又怎么拿到更大份额的权力，成为名副其实的世界政府三大机关？

    这完全就是一个绕不开的结。

    只可惜，在这场完全由海军和白胡子主导的角力当中，就算把司法岛全部的家当都搭进去，恐怕也溅不起一丝水花来。

    想着，西斯不由自主的眯起了眼睛，两手紧抓在毛巾上面。

    这海军本部，他无论如何也去不得。        

