    “新生代光匙？”

    “嗯，能让你在短时间内拥有击败格里姆德的力量，但这东西是一次性用品，不到最后关头绝对不能用。”夏龙竖起手指告诫道。

    “能击败格里姆德？”优幸看着手中的光匙顿时瞪大眼睛。

    “我……我知道了。”

    泰迦三奥也被吓到了，围着新生代光匙研究，但又看不出个所以然来。

    心里像是猫爪子挠过一般，痒痒的厉害。

    “那么再见了，优幸！”

    夏龙说完转身离去，心里默念回归。

    “再见了，夏龙桑！”

    优幸挥了挥手，看着那道背影被金色的光芒包裹，随后消失在光辉之中。

    ————

    再次睁开眼睛，夏龙看着眼前的医院病房愣了下。

    “哟，你回来啦？”

    熟悉的声音响起，夏龙回首。

    就看见与自己外貌一模一样的义骸正躺在病床上，双手捧着书似乎在观看。

    病房里很安静，柔和的白炽灯光将房间填充塞满。

    窗外黑暗一片，只有零星的灯光星星般发亮着。

    夏龙很快回想起来。

    自己在进入泰迦历练世界前，因为对付凯鲁比姆群，驾驶金古桥‘受伤了’。

    因此，暂时在医院养伤。

    “我走了几天？”夏龙缓缓走了过去，一屁股坐在病床上问道。

    “一天半，对了，军械库被解散了。”

    义骸合上书本，非常识时务的朝旁边挪了挪。

    “解散了？”

    “不错，被赛雷布洛附身的长官以军械库严重违反命令导致发生重大事故为由，解散了军械库。”义骸言简意赅道。

    “啧，那个家伙把锅全都推到军械库大家身上了么？这点队长跟我说过，还没有其他情报。”夏龙砸吧了下嘴，刚回来的好心情瞬间荡然无存。

    “调任书还没下来，不过队长百分百没戏了，肯定会被一撸到底。

    然后换上赛雷布洛的人，担任新组织领导。

    很可能就是那位作战部长结城真依。

    另外队长托我传话给你，说军械库高层似乎在秘密准备什么。

    近期，有大量稀有金属材料被送往内部。”

    义骸摇了摇头，将情况全部告知夏龙。

    “稀有金属材料？”

    夏龙闻言愣了下，随后很快恢复平静。

    这事儿让傻妞一查便知。

    军械库网络防火墙虽然很强，但在傻妞面前形同虚设。

    相信要不了多久，就能出结果了。

    “对了，医院说明天就能出院了，本尊还得麻烦你自己待一晚上。”义骸招了招手提醒道。

    “知道了，这几天麻烦你了。”

    夏龙点了点头，挥手将义骸送回奖池空间，随后自己钻到床上躺着。

    赛雷布洛的事情不着急。

    这货的布局很快就会浮出水面。

    只等它自信满满跳出来，那时候就是自己反击的时候。

    到时候把boss级别怪兽都放出来透透气好了。

    再合一个令迦，意思意思一下。

    希望赛雷布洛不会太感动。

    夏龙摇了摇头，随后整理起这次泰迦历练世界的收获来。

    怪兽卡：格里姆德、飞翼魔杰帕、血夜雷牙、电子机械巴尔坦……

    奥特卡：泰迦、泰塔斯、风马、托雷基亚、赛文21……

    骑士卡：build、檀黎斗、羚皇、夜骑……

    技能：机械岛召唤、镜界创生、须佐能乎、魅惑妖术、形体伪装咒、其人之道……

    这次泰迦历练世界之旅，可谓是赚的盆满钵满，倒也没什么遗憾了。

    “还有这两张，完成击败格里姆德后的奖励。”

    夏龙说着打开系统背包，点开那两张静静躺在其中的新卡。

    安培拉星人，黑暗路基艾尔。

    这两位都是黑暗势力的大佬。

    之前布鲁顿来袭时，夏龙曾与安培拉星人这位黑暗皇帝对战过。

    这位皇帝还不是全盛时期。

    既没有身披黑暗铠甲，也没有手持暗黑纹布，身上还负有奥特之父用圣剑留下的伤痕。

    饶是如此，夏龙不开神主的话，依旧打得艰难。

    若是安培拉星人能再谨慎一点，带齐装备再来，并改掉不会走位的毛病，实力绝对顶呱呱。

    再看另一位。

    夏龙收起安培拉星人的卡牌，看向另一张。

    卡牌封面刻印着一个人形却全身漆黑的宇宙人。

    他眼睛为X形猩红色，身上由部分红色做点缀，胸口镶嵌着醒目的球状红色宝石。

    黑暗路基艾尔，这是《银河奥特曼》的终极大boss。

    他的身份是与银河奥特曼敌对的黑暗魔神，银河的黑暗面。

    如果说银河代表“光”。

    那么他就是“影”！

    黑暗路基艾尔与银河奥特曼本来是一体的。

    但因为在对于“永远的生命”的观点上与银河奥特曼产生分歧，导致两者分开。

    银河奥特曼的观点：永远的生命应该是一个生命延续至下一个生命，传承到未来所以保持永恒。

    嗯，简而言之就是精神的延续。

    生命虽有尽头，但崇高的精神意志却是可以代代相传，保持不灭的。

    黑暗路基艾尔并不认同银河的观点。

    他认为：永远的生命应该是一直静止不动，不会变化所以保持永恒。

    所以黑暗路基艾尔企图停止人类、怪兽、奥特曼等宇宙人和世界的时间。

    创造一个没有憎恨、斗争、悲伤的世界。

    这种分歧，最终导致黑暗路基艾尔引发了宇宙范围内的火花人偶战争。

    这货用黑暗火花将所有的奥特曼和怪兽们都变成人偶。

    之后银河奥特曼突然出现，与黑暗路基艾尔交战。

    双方两败俱伤，最后都因能力耗尽而进入沉睡状态，所有的火花人偶变成流星降落到地球上。

    这就是《银河奥特曼》的起源。

    黑暗路基艾尔拥有停止生物的时间，将其变成火花人偶的能力。

    实力相当不错！

    “有了这两张卡牌，我就能解锁贝利亚的极恶形态了，不错不错。”

    夏龙满意的点了点头，随后收起卡牌躺在床上。

    击败格里姆德，复活老托，再加上欢送会。

    忙碌了这么久，夏龙也感觉有点累了。

    用净化徽章做了清洁后，他扯过被子倒头就睡。

