    　　徐柔嘉做梦了。

    　　她梦见了上辈子谢晋造反不成带着她四处逃窜的日子。

    　　颠沛流离,每天都在担惊受怕中度过，后来,陆定终于率人围住了他们。

    　　谢晋用他高大的身体护着她,徐柔嘉瑟瑟发抖地抓着他的衣裳。

    　　眼看陆定越来越近，谢晋突然转身，狠狠地掐住了她的脖子，目光阴狠：“与其让表妹活着受辱,我宁可亲手杀了你！”

    　　脖子一紧,徐柔嘉猛地醒了过来！

    　　她重重地喘着气。

    　　玉环就躺在地上，听到动静急着爬了起来,疑惑问：“郡主您怎么了？”

    　　说着就要去点灯。

    　　徐柔嘉惊魂未定地拦住她：“没事,噩梦罢了。”

    　　玉环便想起了白日庄王受伤之事,郡主肯定又梦到了那一幕。

    　　她跪到床前，轻声安抚未来的庄王妃。

    　　徐柔嘉重新躺下去,背对着玉环，佯装睡着了。

    　　可直到玉环睡下,徐柔嘉的眼睛都是睁着的。

    　　翌日天未亮,玉环习惯地早醒了，她慢慢地坐正，起身前看向旁边的床榻，却见郡主身上的被子不知何时被她踹到了脚底下。

    　　玉环失笑，都十六岁的大姑娘了,明年便要出嫁,郡主怎么还改不了踹被子的毛病？

    　　她先叠好自己的铺盖,再去帮郡主盖。

    　　然而玉环一低头，就见只穿绯色中衣的郡主双颊通红，眉头紧蹙，好像非常难受的样子。

    　　玉环连忙去摸郡主的额头，果然烫得惊人。

    　　“郡主病了，快去禀明娘娘！”

    　　淑妃的大帐就在前面，玉瓶急匆匆赶来，却被守在外面的侍卫拦住了，昨晚皇上宿在这边，除非急事，不得任何人打扰。

    　　玉瓶不知道郡主的病对于永嘉帝来说算不算急事，她也不敢擅闯。

    　　忽的，她的目光落到了三位亲王的王帐上。

    　　昨日庄王手臂受伤，皇上命太医近身照料……

    　　心中大定，玉瓶快步朝庄王的大帐赶去。

    　　替周岐守门的侍卫之一，正是陆定。

    　　天色未明，见到玉瓶，陆定疑惑道：“你怎么来了？”

    　　玉瓶焦急地解释：“郡主发烧了，也不知是什么时候烧起来的，现在叫都叫不醒，我想着王爷这边有太医，不知能否借用片刻？”

    　　阿桃病了？

    　　陆定马上道：“你等着，我去请示王爷。”

    　　说完，陆定就进去了，走到内帐帘前，陆定刚要开口，门帘一挑，露出了太医与周岐的身影。

    　　“走吧。”

    　　周岐神色清冷，衣衫整齐，只有左臂缠了纱布。

    　　陆定在前面带路。

    　　几人很快就来到了徐柔嘉的帐子。

    　　玉环替徐柔嘉盖好被子才请他们进去。

    　　那是准王妃，陆定不用吩咐便留在了外面，太医随周岐步入了内帐。

    　　周岐率先来到床前，一眼就看到了徐柔嘉潮.红的脸，她额前的碎发微湿，应该是丫鬟帮她擦拭过了。

    　　“有劳魏太医。”周岐站到一旁，朝替他拔箭的魏太医道。

    　　魏太医点点头，坐在了玉瓶搬过来的矮凳上。

    　　玉瓶从被窝里挪出徐柔嘉的手。

    　　她的脸那么红，手却白皙如玉，两种颜色一对比，触目惊心。

    　　魏太医号了脉，又问了玉瓶玉环郡主的起居，随即解释道：“围场昼暖夜寒，郡主乃风寒之症，我会开副方子，早晚煎服一次，三日后或可康复。”

    　　玉瓶、玉环松了口气。

    　　就在此时，徐柔嘉终于被不该出现在身边的男人声音惊醒了。

    　　她无力地睁开眼睛，看到魏太医，她面露迷茫。

    　　玉瓶及时解释缘由：“郡主昨晚着凉染了风寒，王爷带了魏太医来替您诊治。”

    　　带了魏太医？

    　　徐柔嘉后知后觉地往床头看，这才发现了沉默而立的周岐。

    　　她虚弱一笑：“王爷。”

    　　周岐却冷声道：“你们都下去。”

    　　玉佩、玉环忙请魏太医出去开方子。

    　　人走了，周岐一撩衣摆，坐在了魏太医刚刚的位置上，与徐柔嘉面对面。

    　　徐柔嘉下意识地移开视线，见帐内点着烛台，徐柔嘉心中一惊：“现在是什么时辰？”

    　　难道她昏迷了一天，天都黑了？倘若如此，周岐晚上来她这边……

    　　“刚过寅时。”周岐低声道，“父皇母妃尚未睡醒，玉瓶才去找的我。”

    　　徐柔嘉明白了。

    　　刚想提醒周岐快走，免得被人发现，目光却落到了他左臂缠着的纱布上。

    　　徐柔嘉忍不住问：“王爷的伤？”

    　　“好多了，表妹无需挂念。”周岐迅速道。

    　　可徐柔嘉知道他只是在哄她，她做女红不小心刺到手指都要疼好久，周岐的箭伤那么深，该有多痛？

    　　这些都是因她而起。

    　　或许病中的人都会比平时脆弱些，徐柔嘉身子难受，现在心里又难受起来，杏眼中就见了泪，自责地转身埋入枕头中：“都怪我……”

    　　小姑娘低声啜泣，肩膀轻轻地颤抖，周岐见了，既恨谢晋，又为她遭受的委屈而心疼。

    　　可周岐不知该怎么开解她。

    　　她哭得越来越厉害，周岐实在没办法，朝前倾身道：“别哭了，谢晋心怀不轨，我怎会怪你。”

    　　提到谢晋，徐柔嘉更难受了。

    　　上辈子她怎么那么傻？

    　　可除了外祖母，徐柔嘉无法向任何人诉说这份委屈。

    　　她拉起被子，躲在被子里继续哭。

    　　周岐忽然头疼，上次被她弄得头疼，还是因为表妹与徐耀的婚事，她牙尖嘴利顶撞他的时候。

    　　“别哭了。”面对一抖一抖的被团，周岐再次劝道。

    　　徐柔嘉慢慢恢复了理智，抽搭着提醒他：“嗯，我不哭了，表哥快走吧，被人看见你来我这里不好。”

    　　因为劝不好她，周岐憋了一肚子的烦躁，此时终于找到了宣泄口，沉声道：“你是我的未婚妻，你染了风寒，我来看你有何不可？”

    　　然而他语气一重，倒好像在朝徐柔嘉发脾气。

    　　徐柔嘉不敢吭声了。

    　　被团不动了，里面只有残余的细微抽搭，周岐眉头皱的更深，难道她还在偷偷哭？

    　　烦躁再起，周岐一把抓开了挡住他视线的被子。

    　　徐柔嘉大吃一惊，虽然这时节的中衣肯定不会暴.露她什么，但她还是本能地双手抱胸，挡住了自己。

    　　周岐明明只看到了她凌乱的长发哭肿的眼睛，却被她的动作惊醒，及时转过身去：“抱歉，我不是故意的。”

    　　徐柔嘉抿唇，先迅速拉好被子，一抬头，惊讶地注意到，周岐的侧脸居然红了。

    　　徐柔嘉：……

    　　原来冷漠得像块儿冰的庄王，居然也会露出这种少年才会有的青涩之态？

    　　徐柔嘉本来没觉得刚刚有什么的，周岐这一脸红，她突然也尴尬起来。

    　　垂下眼帘，徐柔嘉小声道：“王爷还是快走吧。”

    　　周岐再不敢反对什么，低声嘱咐她好好养病，便头也不回地大步离去。

    　　人走了，厚厚的帘子还在轻轻晃动。

    　　徐柔嘉看着那帘子，眼前再次浮现出周岐微红的侧脸。

    　　说来也怪，被他这么一打岔，昨晚害她辗转反侧的那些前世阴影，仿佛被阳光驱散，都消失的无影无踪了。

    　　就像上辈子她没看清谢晋的为人一般，或许，徐柔嘉也从来不曾真正的了解她的四表哥周岐。

    　　“郡主，王爷对您真好。”周岐走后，玉瓶、玉环都进来了，玉瓶最先夸他道，“听说您病了，王爷竟然宁可带伤起早也要亲自过来瞧瞧才放心，以前娘娘总数落王爷是闷葫芦冰疙瘩，王爷闷不闷咱们不知道，可就凭王爷今早的表现，他对您才不冰呢！”

    　　玉环跟着点头：“我看啊，王爷只是面冷，其实心里热乎着呢！”

    　　徐柔嘉懒懒地躺着，任由两个丫鬟调侃她。

    　　不过，听着听着，她心里居然有点甜甜的。

