    项云和大魔王交流时，众人似乎都没有任何察觉，只有玉峰道人瞥了大魔王一眼，眼中看不出任何感情。
    与此同时，虚空中的劫云已经压到了最低，仿佛就要接触到焚天塔的塔顶，劫云中心的漩涡处，金色雷电之中，仿佛出现一丝暗红色，雷电在漩涡中狰狞闪烁，仿佛在积蓄力量！
    恐怖的天威越发骇人，整个焚丹谷炼丹大赛的赛场上，几乎所有人都没有看比赛了，全部望着这片恐怖的天劫！
    终于，当天威积蓄到了一个恐怖的程度，劫云骤然收缩，一阵金光照亮天地！
    “轰隆……！”
    一道天雷降下，瞬间笼罩了整个焚天塔，其中还有丝丝缕缕暗红色的雷电，光芒闪烁，疯狂的涌入了焚天塔！
    与此同时，焚天塔一层，众人亲眼看到一股恐怖的雷电之力，向着项云的身躯轰砸而下！
    雷电笼罩下，项云全身都在剧烈抽搐，血肉瞬间变得干涸，焦黑，雷电能量疯狂的涌入他的体内，肆虐不停！
    大魔王见状，眼中精光一闪，顿时惊呼道！
    “不好，这小子要挺不住了！”
    李悠然和傲风等人闻言，都是面容紧张之色，要知道，他们此行耗时耗力，还损失了数位半圣强者，为的就是得到项云体内，毁灭法则的奥秘，若是项云身陨，他们可就白费功夫了。
    “玉峰前辈！”李悠扬忍不住出声道。
    玉峰却是双目紧盯着雷电笼罩中的项云，神情淡然镇定，似乎并没有出手相助的意思。
    大魔王见状心中微微一惊，心中暗想，难道是这玉峰道人看出了什么破绽，故意不出手？
    正犹豫着，要不要自己出手，替项云分担一部分伤害时，玉峰道人双目之中，青光一闪，两道青色光华，直接射入了项云体内，一股强大的生机弥漫，在项云体表凝聚出一道薄薄的青光。
    看似脆弱的青光，在雷电之力的肆虐下，却是并未破碎，反而将这些暴戾的雷霆之力，尽数吸收，化作精纯的灵力，向着项云体内汇聚而去。
    这一刻，项云体内的精血快速转化，原本宗师之境，夹杂金丝的鲜血，竟然泛起了淡金色的光泽，这标志着项云正式迈入大宗师之境，这些血液流淌的过程，也在不断的淬炼，改造着项云的经脉、筋骨、皮肉……
    见到这一幕，玉峰道人眼中精光闪动，满意的点头。
    “不错，不错，大宗师级体修的精血，果然远超同等战力的云武者。”
    三大势力的强者见状，也是露出惊异之色。
    而就在项云度过雷劫，众人心中都是放松了警惕之时。
    熟不知，一道紫色能量，悄然通过项云灵根，进入丹田，顺着他的经脉缓缓移动，所过之处，项云的经脉震颤，缩紧，仿佛在承受某种极致的痛苦。
    突然，原本双目紧闭的项云，猛地睁开双眼，他突然张口，竟是对着塔顶方向喷出一道紫色能量！
    这股能量出现在空间的一瞬，一股毁灭暴戾的气息，瞬间荡漾开来，令众人皆是心中一寒！
    “毁灭法则！”
    众人瞬间醒悟了过来，可是一切似乎都已经晚了，毁灭法则的能量，直接朝着塔顶方向轰击而去，仿佛要洞穿这焚天塔内部，直冲上第九层。
    若是让毁灭法则之力冲入第九层，涅槃极焱所在之处，后果不堪设想！
    然而，就在项云口中这道毁灭之力，冲天而起的瞬间，那玉峰道人竟似乎早有察觉，身形先一步拦在了这股力量前方。
    他手中蓦地出现一团淡金色火焰，并一把抓住了项云喷出的毁灭之力！
    金色火焰将毁灭之力牢牢捆缚住，但毁灭之力却并不安分，疯狂的撞击着火焰，仿佛一只洪荒猛兽，竟是将金色火焰撞得摇晃不定，仿佛随时都会熄灭！
    玉峰道人双眼泛起精光，赞叹道。“毁灭之力，果然是号称破坏力最强的法则，竟然如此暴虐强横，不过可惜，你的实力太弱，能够驾驭的毁灭之力太少了！”
    玉峰道人口中默念咒语，手中的金色火焰渐渐变得凝实，炙热能量膨胀，开始将毁灭之力压制，以他圣级修为，虽然只是一具分身，同样不会畏惧这种程度的毁灭之力！
    然而，下方的项云就见到这一幕，面上没有丝毫表情，但他的右掌，一只伤痕累累的手指，不知何时，却是微微抬起，在所有人都没有察觉到的情况下！
    “嗖……！”
    一道幽蓝色的锥形能量，破空而出，瞬间激射在焚天塔一层顶部！
    “嗯……？”
    众人的注意力，都还在玉峰道人手中的毁灭之力上，谁也没有料到项云还会释放出一股能量，而这股能量释放的属性也是极为陌生，没有人见过这种能量。
    在众人惊愕的目光中，这道能量激射在焚天塔第一层的塔顶！
    一瞬间，整个塔顶瞬间凝聚出一层冰霜，坚硬无比的塔顶，竟是被直接穿透而过，尽管焚天塔又自动凝聚能量，恢复了这个空洞，可是这股能量，却是又冲上了第二层！
    “什么？”
    见到这一幕，众人都是心中大惊，焚天塔可是半仙兵，即便内部比起外部要脆弱一些，可是也不是什么能量都能够洞穿焚天塔的材质的，除了毁灭之力，还有什么能量，会有如此强大的破坏力！
    此刻，项云脸上露出一抹嘲弄的笑意。
    尽管玉峰已经足够小心谨慎，可是他却万万料不到，自己体内除了毁灭之力，还有一股九阴之力，其破坏力甚至不在毁灭之力之下。
    “不好！”
    玉峰的分身见到这一幕，瞬间脸色大变，他身形猛然闪动，似乎去追赶这一道能量！
    然而，一切都已经晚了！
    “噗噗噗……！”
    九阴之力一路洞穿而上，片刻间穿透第八层的地面，已经变得虚幻无比，可是他最终还是在玉峰的分身，赶到第八层的前一刻，融入了焚天塔第九层的地面！
    侵蚀完坚韧的壁障，仅剩的一丝九幽之力，终于穿透了壁障，进入了焚天塔第九层！
    此刻，整个焚天塔第九层，被一片金色的火海充斥，这恐怖的热量足以融化最坚硬的晶石，即便是极星武皇强者，出现在这片空间，恐怕三息之内，就要化作灰烬！
    而此刻，这片金色火海中央，一名金袍青年盘膝悬浮于虚空中，他脸色微微泛白，置身于火海中他不仅毫发无损，甚至他口鼻之中，竟然还在吞吐着金色的火焰。
    大量的金色火焰，还顺着他周身窍穴涌入，似乎要与他的身躯相融，这片火海仿佛与青年形成了一种，玄之又玄的循环。
    然而，就在这一切有条不紊的进行，达成一种微妙的平衡之际，一丝淡不可见的幽蓝色能量，从地底渗透，钻入了火海之中！
    冰冷的肃杀的能量，就如同一根火柴，丢入了滚滚热油之中，原本还算安稳平静的金色火焰，在这股力量的刺激之下，瞬间变得暴躁起来！
    “轰……！”
    金色火焰熊熊燃烧，席卷而起，掀起了汹涌的金色浪潮！
    悬浮在虚空中的青年，骤然睁开双目，眼中顿时露出无比惊怒之色！
    “可恶！”
    他一张口，原本汇聚在体内的金色火焰，顿时喷薄而出，让已经紊乱的金色火海，彻底暴乱！
    “轰轰轰……！”
    焚天塔第九层，发出一阵阵惊天巨响，金色火焰瞬间炸裂，直接冲破了第九层通道内的禁制，火焰如同一条金色巨龙席卷而下，向着第八层、第七层……疯狂冲击而下！
    焚天塔第一层内，众人还没有反应过来到底发生了什么，几名亚圣强者正要出手，拿下项云和大魔王，脚下的地面却忽然一阵剧烈摇晃，一股恐怖的炙热气息，已经从第二层通道内涌入。
    那股气息恐怖到了极点，让众人有一种感觉，如果现在不走，下一刻就会永远留在这里！
    来不及管地上的项云，神剑宗的负剑中年男子，一声低喝！
    “保护二少！”
    一时间，三名神剑宗亚圣，带着李悠扬以最快的速度，直接飞掠向焚天塔外！
    不约而同，鹰涧峡谷的几名亚圣强者，也是瞬间带着傲风，和杀手堂的强者一起冲出塔外！
    “还愣着干嘛，跑呀！”
    项云冲着有些发愣的大魔王大喊一声！
    大魔王这才反应过来，一把抓起项云就开跑！
    几乎是众人冲出焚天塔百丈外！
    “轰隆……！”
    一声石破天惊般的巨响在身后响彻，一股气浪冲荡开来，以焚天塔为中心，方圆数里的草木山石瞬间化为齑粉，连同项云等人，都是被一股冲击波，直接轰飞出去！
    足足飞出千丈以外，等项云和大魔王勉强稳住身形，回头望去，顿时被眼前的一幕吓了一跳！
    只见，整个焚天塔四面八方，已经被金色火海眼眸，这些金色火焰暴虐无比，无论是山石草木，甚至是精铁，都会直接燃烧。
    此刻焚天塔附近，被召集而来的焚天塔弟子，更是遭了秧，许多人直接被火海吞噬，发出了凄厉的惨叫，身躯迅速被烧成飞灰，连元神都难逃一死！
    而此刻金色火海，还在以一个恐怖的速度蔓延！
    不仅如此，此刻高高耸立在焚丹谷内的焚天塔，竟是在火海中剧烈晃动，摇摇欲坠起来！
    这一幕来的实在太过突然，要说对谁的冲击力最大，莫过于正在广场上，参加和观看炼丹大赛决赛的众人了。
    原本是一场，盼望已久的炼丹盛会，比着比着，旁边却突然有人渡大宗师雷劫，不仅干扰了比赛，还吸引了大部分观众的注意，简直就是在抢风头。
    这也就罢了，众人还能够忍受了，毕竟雷劫总归是要结束的，可是这雷劫才刚刚度过，连劫云还没来得及完全消除，焚丹谷的标志性建筑，号称屹立万年的半仙兵焚天塔，竟然直接炸锅了。
    而且那金色火焰，瞬间蔓延，直接朝着广场这边也燃烧了过来，竟是干脆来砸场子了，我们到底是招谁惹谁了？
    而这焚天塔内的金色火焰，那可是天地灵火之一的涅槃极焱，这可是天地异火之中，排行第十的异火，威力有多恐怖自然不必多说，延绵而来，完全是要焚烧一切的势头。
    “卧槽……这尼玛是要火呀！”鲁德爽惊的直接跳了起来。
    神虚子反应更快，直接祭出了云器，一把将张小宝拎着升空而起。
    “鲁道友，快逃命呀！”
    广场上的众人，见势不妙，顿时发出阵阵惊呼声，旋即人群骚乱，大量修士直接御空逃遁而去。
    见到赛场大乱，三名主持比赛的焚丹谷太上长老也是大吃一惊，连忙安抚道！
    “诸位，不要惊慌，我焚丹谷自会处理！”
    此刻，赛场上，一名大宗师身前的丹炉里已经飘来阵阵异香，看样子已经快要凝聚出灵丹了。
    但当他看到那滚滚能来的金色火焰时，吓得一个激灵，顾不上丹药炸炉，直接将丹炉收进了储物戒，并骂道！
    “处理个屁，还不快点逃命！”
    说罢，他飞也似的向着远处逃遁！
    连参赛的大宗师都跑路了，其他人更不用说，一时间们，其他大宗师们也顾不上炼丹了，纷纷收起家伙赶紧逃离赛场，整个炼丹大赛就此中断。
    所有人四散而逃，飞天遁地各展神通，火海片刻后就吞噬了整个广场，一时间惊呼声、惨叫声、破空声……回荡在天地间，整个焚丹谷彻底乱成了一锅粥！
