    周秉昆听了贾平的话，有些惊讶的看着他。

    他没想到，贾平还有这个觉悟。竟然在明知道可能有危险的情况下，还想着去参加兵团，甚至还想更进一步，加入部队。

    这让周秉昆对他刮目相看。他眼里带着欣赏，对着贾平点了点头，接过了他递来的自我介绍，帮着看了起来。

    看了一遍之后，周秉昆有些惊讶的发现，贾平写的自我介绍的内容，竟然还挺有水准的。

    里面简要的介绍了一下贾平的生平和经历，详细的写了他当年的迷茫和现在的悔过。

    周秉昆看了之后，都有些被感动到了，于是点了点头，冲着贾平比了一个大拇指，说了一句：“写的不错，就这样好了。我等下就去帮你交给领导。”

    贾平听了周秉昆的许诺，一脸激动的拉住了周秉昆的胳膊，想要说些什么感谢一下，却一时间不知道该说些什么，只是一个劲地点头哈腰的说着谢谢。

    周秉昆摆了摆手，阻止了他无休止的感谢，打算打发他先回家等着。

    一旁的李素华，见他俩总算是说完了事情，便急不可耐的催促起周秉昆，让他赶紧去找领导问问情况。

    周秉昆这才想到，他这下要出门去找陈星火，岂不是把母亲一个人丢在了家里？

    就母亲现在的状态，让她一个人在家里，不就是放任她一个人胡思乱想，自己吓自己吗？

    想了一下，周秉昆开口对母亲说道：“妈，干脆我把你送去娟儿家里吧，你在她们家等着我，也能有人陪你聊天。

    我问完消息就去找你，不然你一个人在家，我不放心。”

    李素华听了周秉昆的担忧，一脸不耐的说道：“有什么可不放心的？我一个人在家，还能出什么事不成？

    你快点去吧，别搁这磨磨唧唧的了，早点回来我也好早点心安。”

    只是，她颤抖的双手，还是出卖了她此刻惊慌的心情。

    周秉昆算是看出来了，母亲想让自己赶紧去打听消息，才在这里强装镇定。

    看了一眼旁边的贾平，周秉昆思考了一下，便有了主意，开口对贾平说道：

    “贾平，交给你一个任务，帮我把我妈送到太平胡同，具体地址我妈知道。

    至于你，就先回家等着好了，我回头通知你结果。”

    贾平正愁没地方报答周秉昆，此刻听了他的拜托，连忙点头就打算护送着李素华出去。

    李素华听了周秉昆的安排，还想说些什么，周秉昆一句“这会儿你自己一个人在家，我没办法放心出门”，便将她说服了。

    于是，贾平护送着李素华走了出去。李素华出门前，还专门把自行车钥匙交给了周秉昆，嘱咐他一定要快去快回。

    见着母亲他们出了门，周秉昆也打算直接去找陈星火打听情况。

    只是想了一下，自己这又是拜托照顾周秉义，又是要把贾平塞过去的。就这么空着手去，多少有些不大合适。

    看了一圈家里面的东西，他把目光锁定在了一瓶周志刚留下的白酒上面。

    拎过了这瓶白酒，周秉昆又将早上留下的药渣拿了过来，将里面剩下的一点药汤倒进了酒瓶里面。

    随后，他又往酒瓶里面加了一些灵液，于是，就得到了一瓶珍贵异常的药酒。拿这个做礼物，算是够给陈队面子了。

    想到这里，周秉昆便将贾平的自我介绍收进信封，揣进了怀里，随后将酒瓶塞进了大衣口袋里面，锁上门，骑车来到了陈星火住的招待所。

    到了招待所门口，周秉昆抬腿便要往里走，却被一声厉喝喊住了。

    “站住，你哪个单位的，来这干什么呢？让你进了吗，你就往里面走？”

    周秉昆一拍脑门，这才想起了还要登记，赶忙来到了门卫处，递了根烟过去，陪着笑脸说道：

    “大爷您好，我来这里找人，您消消气儿，我这就登记。”

    说着，他便来到了桌子边上，打算登记一下再进去。

    然而，门卫大爷听了周秉昆的话后，摇了摇头，推回了他递的烟，开口说道：

    “行了小伙子，你也别登记了。这会儿登记了也不让进去，你还是回去吧。”

    周秉昆听了这话，也是一楞，随即就想明白了。这会儿情况特殊，里面的陈星火他们，可能已经接到了什么任务。

    这下周秉昆就有些抓瞎了。看这门卫的架势，应该也是接到了任务，才会说出“登记了也不让进”的话。

    无奈地叹了口气，周秉昆只得离开了门卫处，站在了招待所的门口。

    看着面前的招待所，周秉昆在心里面，估算了一下陈星火所住房间的位置。

    就在他估算出位置，打算去陈星火的窗口，试着喊他一下的时候，耳边突然传来了一句调侃：

    “哟呵，这不是咱们陈大队长的心腹爱将吗？怎么跑这来当起门童了啊？”

    周秉昆回头一看，只见来人是陈队长的同事，老王。他此刻正拿着一堆东西，来到了招待所的门口。

    周秉昆心念一动，赶忙来到了他的身边，接过了他手里的一个篮子，笑着对他说道：

    “这幸好是碰上了你啊，不然我可就白来一趟了。我来找陈队长有些事儿，您能帮着把我带进去不？

    不行的话，帮我递句话，拜托他出来见我一面也行。”

    老王听了周秉昆的请求，拍了拍胸脯，笑着说道：“行了，包我身上了，跟我进去就行。”

    说着，就带着周秉昆走进了招待所，跟门卫打了声招呼，两人便一起往里面走去。

    一边走着，老王还开口对周秉昆说道：“你小子的运气还真不赖，这要是等到明天，你可就见不到他了。”

    周秉昆听了，也是确定了心中的猜想，看来他们这两天就要出发了。

    一路来到了房间里面，陈星火没想到会见到周秉昆，便开口询问了起来。

    周秉昆将母亲的担忧告诉了他，陈星火听了，摇头感叹了一句“可怜天下父母心”。

    随后，他转头面向了北方的位置，一脸坚定的对周秉昆说道：

    “具体情况，我们在这里也不清楚。但有一点，我可以向你们保证，你也可以回去告诉你母亲。

    我相信，前线的战友们，一定能做到御敌于国门的。

    在我们前线的士兵死伤殆尽之前，你哥他们，是不会有一点危险的。”

