
　　通道的内壁颇为光滑，没有拼接缝隙，对于常人而言极难攀爬。

　　好在在场玩家各有各的办法，李昂踩踏无形阶梯向上攀登，丁真嗣开启夔牛机甲的喷气推进装置，大卫在墙壁上来回跳跃，

　　众人各施手段，如履平地。

　　扛着大包小包的丁真嗣咳嗽了一下，“咳咳，那什么，李哥，你是不是知道了这次任务的剧情啊？”

　　李昂低头看了正在飞行的夔牛机甲一眼，随意说道：“知道说不上，只是有个不一定准确的猜测而已。”

　　“猜测？”

　　丁真嗣闻言心中一动，他听邢河愁说起过，李日升的很多话要反着听。

　　当他说“略懂略懂”的时候，意思就是“我很懂”，

　　当他说“我也没有把握”的时候，意思就是“我有九成九的把握”，

　　当他说“我有个猜测/假设/想法”的时候，意思就是“不会吧不会吧，我都已经猜到正确答案了你们不会还没想明白吧？”。

　　丁真嗣吸了口气，“您给仔细说说。”

　　其他人没有吱声，不过目光都看向了李昂。

　　“这个要从地宫的时候说起。”

　　李昂清了清嗓子，说道：“还记得我们进入地宫之后的遭遇吧？看见壁画，闻到血腥气味，一路前进，遭遇阴影魔兽，众人分散，

　　你，我，加上柳小姐，将其击杀，然后与其他人汇合，离开地宫。

　　这个过程中，有一个特别明显的问题。”

　　丁真嗣下意识地问道：“什么问题？”

　　“阴影魔兽的身份。”

　　李昂淡淡道：“按照守护者村落村长的叙述，五十年前阴影魔兽是突然出现的，没有任何征兆。

　　而地底迷宫，作为圣山试炼中的环节之一，是存在规律的——里面的怪物平时会一直待在地宫当中，等待勇者上门打怪，

　　不会无缘无故跑到地上，造成干扰破坏。

　　并且，地宫刷新出的怪物，种类也是有限度、有规律的。

　　阴影魔兽当时所坐的尸山当中，数量最多的残躯，来源于奇幻作品中常见的怪物种类，比如双头食人魔，豺狼人，巨怪等等。

　　这就引出了一个关键问题——阴影魔兽是谁。

　　它大概率不是地宫中的原生物种，

　　原因有三，

　　它能不受控制跑到地上；

　　不属于常见物种列表；

　　以及，不受地宫刷新规则束缚；”

　　李昂顿了一下，说道：“德丽莎的日记中提到，女神历1035年7月12日，他们在村庄中住下，打算明天探索地宫。

　　到了7月16日时，他们已经在村庄中住了三天，

　　也就是说，他们在一天时间内，连续攻克了三座地宫。

　　至于这么拼的原因，则是勇者团队中的死灵法师，那位名为芬恩的存在，胸口被一只形状诡异的魔兽咬了一口，中了剧毒。

　　勇者团队想要找到那头魔兽，将其打死，带回村庄中给村民辨认，

　　结果在走到村庄之前，那头魔兽的尸体便自行消散——这是因为地宫中的原生物种，不能离开地宫太远，否则就会被刷新机制给刷新掉。”

　　丁真嗣反应过来，此时此刻，夔牛机甲的背上，还背着那具阴影魔兽压缩过的残躯，一点消散的意思也没有。

　　李昂淡淡道：“如果阴影魔兽是地宫原生物种的话，其尸体早就应该消失不见了。”

　　丁真嗣眼前一亮，说道：“阴影魔兽是由尸体断肢拼凑而成，并非地宫原生物种，而是属于也就是说，它是被人制造出来，故意投放到守护者村庄当中的？

　　破坏守护者村庄，夺走圣山大门石砖，

　　并不是基于阴影魔兽本身的意志，

　　而是制造它的人的计划。”

　　“对，也不对。”

　　李昂呵呵一笑，说道：“阴影魔兽的具体身份暂时按下不表。

　　另一个问题在于，你在光圈传送门传送到圣山内部后，看到的那些雕像。

　　你的描述中，德丽莎等人的雕像出现了两次，

　　一次位于所有雕像中间，团队中的人全在，

　　另一次位于所有雕像前方，但团队当中少了个人，也就是那位穿着蓝色铠甲的近战战士，肯。”

　　“那些雕像，应该是纪念完成了试炼的勇者吧？”

　　霍恩海姆插嘴道：“我看照片上，那个房间里的雕像，和我们之前在村庄中看到的、纪念有杰出成就的勇者雕像风格一致。”

　　“大概率是。”

　　李昂点头道：“比较可惜的一点，德丽莎的日记，以及所罗门的实验日志当中，并没有描写到两次试炼过程中的具体人员，

　　只是说他们想要把受伤严重的肯留在山脚下，但遭到了后者的反对，

　　以及最后是由芬恩离开了圣域，关闭了圣山试炼，把其他人留在了圣山内部。”

　　“等等，”

　　安博里疑惑说道：“如果说是芬恩，也就是那位勇者团队当中的死林法师，关闭的圣山试炼，

　　那么阴影魔兽就是他本人？

　　又或者是他创造出来的生物？

　　毕竟死灵法师擅长操控尸体，而那头阴影魔兽又是由尸体残躯组成的。”

　　“呵呵，”

　　李昂笑了笑，继续说道：“这就要讲到第三个问题了。

　　德丽莎等人在这里的原因。”

　　“诶？不是为了进行圣山试炼，得到许愿机会，解答德丽莎有关于女神的疑问么？”

　　丁真嗣愣了一下，又很快反应过来，显然李昂问的没有那么浅显，“等等，你是说他们第二次返回圣山的原因？”

　　“没错。”

　　李昂点头道：“如果只是为了解答疑惑，那么他们在第一次完成圣山试炼之后，就应该实现了愿望才对。

　　完全没有必要再第二次返回——就算是以他们的实力，完成所有挑战也会有所伤亡。”

　　霍恩海姆闻言，眼睛微微眯起，“他们重返圣山，意味着他们的要求没有彻底满足...”

　　“正确。”

　　李昂淡淡道：“考虑到这几位能够为了救区区一个修女而去得罪势力庞大的教会，甘愿被全世界范围通缉，

　　他们大概率也不会在意世俗钱财。

　　可以排除他们受了某人所雇佣，再探一遍龙潭虎穴的可能性。

　　既然如此，就只剩下几种可能了。

　　他们在第一次圣山试炼当中，出现了重大失误，浪费了一次许愿机会。

　　比如在许愿机面前，一不小心说出了‘我想要小姐姐的内裤’之类的心里话。”

　　？？？

　　谁会在可以自由许愿的场合下一不小心说出这种话啊？你以为这是《七龙珠》吗？

　　丁真嗣差点吐槽出了声音，

　　像是觉察到了他的意图，李昂笑道：“考虑到德丽莎等人多年以来被教会通缉还屁事儿没有，他们还不应该犯下这种低级失误。

　　第二种可能性，他们在第一次圣山试炼当中许的愿望，没有达到他们预期中的要求。

　　德丽莎在日记中的描写表明，她的愿望是想要得知有关于女神的梦境的真相，而其他人则都愿意帮她实现这一愿望。

　　如果说德丽莎等人在第一次试炼之后，实现了愿望，得到了真相，

　　那么她们应该返回到教会所在的陆地世界，宣布真相，让德丽莎沉冤昭雪。

　　然而你们也都看到了，他们在时隔一年后重新返回了圣山，

　　要么是当时他们只得到了答案的一半，

　　要么是他们得到的答案太过惊世骇俗，就算告知教会，或者宣扬出去，也得不到承认，反而会引起恐慌——所以才要返回圣山，寻找解决的办法。”

　　大卫皱着眉头，缓缓说道：“只得到了答案的一半，这个猜测应该不太准确。

　　如果只是单纯许愿的话，那么只要向许愿机说‘告诉我那段梦境的真相’或者‘让我知道那段梦境的本质’即可，

　　无论是许愿还是实现愿望，渠道都是单一的。

　　很难出现只解答了一般的情况。”

　　“没错，所以这才有了第三种可能性。”

　　李昂淡淡道：“他们在第一次试炼当中，完全没有许下之前德丽莎计划好的内容，而是许了另外的内容。”

　　“嗯？”

　　丁真嗣双眼睁大，“这怎么可能。

　　我们收集到的信息里面，完全没有这一点啊。

　　难道说他们起了内讧了？”

　　“内讧大概没有，

　　不过提示，倒是存在过许多处。”

　　李昂笑道：“实际上，之前在法师塔里看到那本实验日志的时候，我就觉得很奇怪。

　　在写下实验日志时，所罗门与德丽莎已经被滞留在了圣山内部区域中，并且逃脱无望。

　　那么为什么还要进行实验？而且实验的内容又那么奇怪？”

　　尸变体。

　　丁真嗣的脑海中蹦出这个词，

　　所罗门的实验日志当中反复出现了这个词汇，并且还提到，他用最后的实验素材，制造出了两只尸变体生物——从之前的遭遇来看，大概就是那两头手臂聚合体。

　　“手臂聚合体的实力相对玩家和勇者而言，较为低微，不能秒天秒地，也不能帮他们脱离困境。

　　唯一的优点，大概就是因为实力过于弱小，体内没有魔力可言，因而不会引起圣山独特的吸取魔力的机制。”

　　李昂一边踩踏着无形阶梯，一边随意说道：“要是尸变体长得有个人形，清纯可爱，可萌可御也就算了，能在孤苦环境下充当个陪聊慰藉。

　　但从其外形来看，所罗门和德丽莎完全没有把他们捏得好看点的意思。

　　无论从那个角度考虑，他们都没有理由浪费时间和精力，去制造废物。

　　除非，他们原本的目的，并非为了制造手臂聚合体，而是为了获得尸变体方面的经验。”

　　丁真嗣怔了一下，脑海中一直模模糊糊的想法，此刻突然清晰起来，“阴影魔兽？！”

　　“正确。”

　　李昂笑了下，说道：“阴影魔兽与手臂聚合体的制造原理类似，但后者的制作工艺明显比前者粗糙不少。

　　实验日志中，所罗门自称是世界上最接近创造生物的禁忌神明领域的男人，而当时他已经被困在了圣山内部。

　　也就是说，阴影魔兽并非他的手笔，也不是死灵法师芬恩的手笔。

　　那么，在最接近神明领域之上的，会是什么呢。”

　　安博里后知后觉地拉长了声音，“你是说....”

　　“近神之上，恐怕就只有神明了。”

　　李昂淡淡道：“阴影魔兽，是神明造物。”

　　神明....

　　其余玩家沉默了一下，

　　他们全都是高级玩家，对于神祇，并非那么陌生。

　　但就算是神明，也是分三六九等的。

　　既有吃了颗恶魔果实，统治几个村庄，平时放放雷电，就敢自称自己是神的伪神，

　　也有货真价实能够搬山填海，创造世界，信者无数的真神，

　　上下限差距，

　　比杀场游戏当中萌新与第一梯队玩家还大。

　　从这个剧本任务的世界观来看，

　　能够随意实现愿望，随手布置一个范围无比广阔低魔区域的神祇，再弱也不会弱到哪里去...

　　“等等，如果阴影魔兽是神明造物，那原因是为什么？”

　　安博里反应了过来，问道：“这阴影魔兽坐在尸山血海上，看上去邪气腾腾，嗜血狂暴的样子，怎么想都和神明沾不到边，

　　那位神祇吃饱了去造它。

　　而且从世界观背景来看，神明好像也很久没以真身活动了吧，要不然身为教会高层人员的德丽莎也不会被逼得跳反，千里迢迢跑到圣山来许愿。

　　除非...”

　　“除非，阴影魔兽，是在人为许愿的情况下，被创造出来的。”

　　李昂咧嘴一笑，说道：“只有这样，才能解释为什么德丽莎等人要第二次返回圣山，以及为什么他们在被困情况下，依旧孜孜不倦研究尸变体内容——

　　他们在第一次圣山试炼完成后，没有要求解答疑惑，而是要求了另外的内容，导致阴影魔兽产生，

　　随后的一年时间里，法师塔进入长期的科研状态，没怎么战斗过。

　　直到第二次圣山试炼，他们才去问了有关于德丽莎梦境的内容，并因为那条迟来的答案，而选择留在圣山内部。”

　　“这...”

　　丁真嗣咀嚼了一番李昂的陈述，李日升说的是“勇者团队要求了另外的内容，导致阴影魔兽产生”，

　　而不是“勇者团队要求创造阴影魔兽”。

　　这两条描述看似相近，但其实存在本质差别——阴影魔兽并非本质目的，勇者团队没有理由要求获得一头魔宠。

　　李日升指的是，阴影魔兽是许愿的意外产物，

　　勇者团队真正的许愿内容，应该是...

　　“他们原本想要的，是复活团队中的某个人...”

　　李昂蹬踏无形阶梯，身形轻盈地跳出了狭长隧道，来到了一处大厅之中。

　　这是一座神圣而恢弘的大厅，整体呈古罗马圆形斗兽场状，随处可见气势磅礴的庞大拱门与堆放在一起的、飘摇不定的长明烛火。

　　中间的石质地面略微凹陷下去，形成一个又一个相互嵌套的圆环，所有圆环中间，插着一把燃烧着火焰的长剑。

　　长剑旁边，坐着一名身披全覆盖红色铠甲的骑士，他静静地坐在石阶之上，面容被铠甲覆盖，身上落满了厚重灰尘。

　　而在骑士后方的拱门当中，则充盈着一道灰色雾门。

　　“...比如，我们现在看到的这位仁兄，勇者团队当中的领袖——拉蒙特的弟弟。”

　　李昂落在地上，拍了拍身上并不存在的灰尘，淡淡地补充完了下半句话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十五章 复活（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 