    “原来主人所说的人，竟然是你！”

    “拥有死亡神力的人类！你可真是太让人吃惊了！”

    超巨星完全没有料到，眼前的人类，就是她在寻找的，死亡神力的宿主。

    原本她还以为，对方会是一个，被死亡神力所侵蚀的模样。

    但是看着游铭帅气的脸庞, 这让她发觉自己的设想，全都对不上。

    毕竟她也没见过死亡，也不知道死亡神力，会不会对宿主造成影响。

    但她唯一知道的就是，自己不可能是死亡神力的对手！

    所以她没有任何犹豫，直接转身跑向了天空！

    她打算联手洛基，一同对付游铭！

    毕竟这是之前就制定好的作战计划。

    游铭见状，第一时间就追了上去，只不过超巨星依靠着心灵权杖，控制了一大批奇瑞塔人的士兵，还有战争巨兽来拖延游铭的步伐。

    虽然死亡神力会让人瞬间衰老，然后化为粉尘。

    但这个瞬间，也是需要半秒钟来反应的。

    并且数量多了之后，就是好几个半秒钟。

    这样一来，游铭被成吨的奇瑞塔人，硬生生拖住了将近十秒的时间。

    也正是这十秒钟，让超巨星回到了飞行器上面。

    至于索尔这个倒霉蛋，已经被超巨星制造出来的精神囚笼所束缚。

    她原本是想控制索尔的，但却发现索尔体内的神力异常庞大。

    这是属于阿斯加德，最为顶级的神力之一，超巨星的精神操控对他而言不是没效，只是作用太小。

    更不用说，奥丁现在还没死，索尔的身上还有奥丁的加护。

    外加雷神之锤的加护，这让索尔的身上，天生就带有三重神力加护。

    如此一来, 就算是掌握心灵权杖的超巨星，也没有办法第一时间控制索尔。

    毕竟心灵权杖，是心灵宝石的承载之物，就跟宇宙魔方是一个道理。

    这东西，能发挥宝石的原本能力，但却无法百分之百释放。

    所以想要依靠心灵权杖，来控制索尔，必须要攻破这三重神力的加护，以及索尔最后的精神力，才能实现。

    可这样的操作，没有半个小时根本做不到。

    当初控制洛基的时候，要不是他自愿投敌，也是无法在短时间内将其控制。

    所以超巨星只能退而求其次，将其束缚在这里。

    洛基更是露出了奸诈的笑容，直接使用寒冰之匣将其冰封，然后再使用宇宙魔方，将其转移了出去。

    也不知道他将索尔，传送到了什么地方, 反正此刻的洛基只有一个感觉。

    爽上天了！

    被索尔压了这么久，洛基终于是光明正大的战胜了他一次。

    虽然是靠着两个神器，以及超巨星的帮助，但他确确实实的击败了索尔。

    这让他激动的尖叫了起来。

    游铭在飞船的边缘，亲眼看到了这一幕。

    他没有出手阻止，因为他看到了洛基眼中的青色已经退去，露出了原本的颜色。

    这代表着洛基，其实在与索尔战斗的时候，就已经摆脱了心灵权杖的控制。

    只是超巨星，一直将注意力，放在游铭的身上，所以她并没有注意到这些。

    也正是因为如此，游铭才不会担心索尔的安危。

    与之前，被控制的洛基，想要杀死索尔不同。

    恢复正常的洛基，就是单纯的想要击败索尔，来证明自己的实力。

    现在他已经证明了，自己确实不弱，虽然是被帮助才击败了自己的哥哥。

    但他依旧认为，这是自己的胜利。

    所以出了这口气之后，他的心情就逐渐平稳了下来。

    甚至于他还对着游铭眨了眨眼，宇宙魔方更是闪过了一抹幽光。

    一时间。

    洛基分裂出了无数个分身。

    这并非幻术，而是真正法术！

    “超巨星，按照之前的计划，让我们一起对他出手吧！”

    “洛基，你在后方支援，接下来的事情就……”

    超巨星刚准备出手，但她话还没说完，顿时感觉后腰传来一阵刺痛的感觉。

    她回头一看，只见洛基一脸微笑的，将匕首刺入自己的腰子。

    鲜血流了出来。

    超巨星大怒，立即释放精神念力，将眼前的洛基年压制粉碎！

    但这不过是个分身。

    其他的分身则是一拥而上，但很快就被超巨星碾碎。

    可就在这个瞬间。

    天空中出现了一个巨大的冰山，硬生生的将砸在了超巨星的脸上！

    这一击。

    直接将超巨星砸入了飞船内部，手中的心灵权杖也是自然脱落。

    伴随着宇宙魔方的能量出现，洛基从容的从空间通道内走了出来，然后拾起了脚边的心灵权杖。

    “现在，我才是最强的！”

    “超巨星，你别以为这种小把戏，就能控制得了我！

    我可是洛基，是诡计之神，更是阿斯加德的二王子！

    我加入你们的目的，仅仅是为了报复我的哥哥和父亲！

    至于你们寻找什么，死亡神力的所有者，我根本就不在乎！

    现在我可以明确的告诉你，我的任务完成了！

    你们在也无法控制我了！哈哈哈哈哈哈！”

    洛基哈哈大笑。

    忍辱负重这么长时间，他终于是恢复了正常，并且获得了梦寐以求的心灵权杖。

    然而就在这个瞬间。

    冰山破碎。

    浑身是伤的超巨星，勉强的飞到半空之中，眼神更是对洛基充满了杀意！

    “你这个叛徒！你是在找死！”

    超巨星怒吼一声。

    精神念力，如同潮水一般快速涌来。

    但洛基却微微一笑，直接释放心灵宝石的权能，将如此恐怖的精神潮水全部破解。

    超巨星闷哼一声，嘴角流下了鲜血。

    她抬起双手，准备再度进攻。

    但下一瞬间。

    一柄利刃，从她的后背，刺穿了他的心脏！

    然后便是寒冰的力量开始涌现！

    寒冰之匣发动！

    洛基偷袭用的分身，与超巨星同时被冰封了起来！

    然后洛基走上去，用宇宙魔方轻轻敲了一下。

    能量瞬间喷涌。

    超巨星直接被洛基一套连招，变成了一地的冰渣！

    若是按照正常实力来说，洛基绝对不是超巨星的对手。

    但是手握三神器的他，面对超巨星，真的就如同面对小鸡仔一样，可以随意虐杀。

    但就在他准备对付游铭的时候。

    死亡神力扑面而来！

    死亡的威胁遍布全身！

    洛基拼尽全力催动自己的神力，还有三神器，想要抵抗这突如其来的死亡神力。

    但下一秒钟，他眼前一黑就什么都不知道了。

    而游铭则是收回了死亡神力，看着已经晕厥的洛基，以及散落在周围的三神器，不由得叹了一口气。

    “你还是这么弱啊……”

    “没有硬实力的支撑，就算拥有三神器也还是个弱鸡。

    若是超巨星没有被你成功偷袭两次，你还真不一定能杀了他。

    不过你运气还不错，有个好父亲，所以你保住了一条命。”

