    算学比试这一日，颜府众人皆不见踪影。

    便连颜蓁蓁，也未出现。

    “颜蓁蓁今日怎么没来？”

    “该不是羞愧得没脸见人了吧！”

    “说不定是消沉低落，病倒在塌也未可知。”

    一众少女窃声私语。不过，她们很快便将此事抛到了脑后。六大书院共十八名学生，已经站到了演台上。

    算学比试，即将开始。

    算学比试以笔算为主。规则颇为简单，共出十道题。算出正确答案方有资格计分。不过，每一道题都有时间限制，过了限定的时间，便是算出结果也无分。

    若出现十题全对者，便以时间先后定下名次。

    也就是说，既要算得对，也要算得快！

    为了令众人看清学生的验算过程，每人都分了一块洁白的木板，上面贴着干净的纸张。要握笔悬腕凌空书写。

    参加算学比试的学生，都清楚这个规则，自然也都提前练习过。此时人人肃穆而立，全神贯注地等着孟山长出题。

    题目俱由孟山长口述，只口述两遍。要在短短时间里在纸上记下所有题目，然后一一验算。这绝不是什么易事。

    随着孟山长的声音响起，坐在演台下的众人也不自觉地屏住呼吸，凝神倾听。

    “妇人洗碗在河滨，路人问她客几人？答曰不知客数目，六十五碗自分明，二人共食一碗饭，三人共吃一碗羹，四人共肉无余数，请君细算客几人？”

    ……

    其实，算学比试一开始并没这么严苛。

    是孟山长一力主张，加大难度。

    如此一来，最先考校学生的是记忆力如何，然后是算学能力和验算速度。去年算学比试的最佳成绩是答对九题，用时半个时辰零一刻。

    学生们背对众人，全神贯注地听题，运笔如飞，根本无暇转头张望，自然也无暇分神紧张。

    六公主的目光定定地落在谢明曦身上。

    谢明曦今日穿的衣裳，颜色款式和李湘如林微微相同，皆是浅绿色的上衫白色的长裙，纤腰用浅绿色的腰带束起，然后垂至裙摆处。

    不仅是六公主，几乎大半人的目光都落在莲池书院的少女身上。

    少年郎有什么可看的，要看当然是看莲池书院的几位美丽少女。论相貌，谢明曦李湘如林微微都属顶尖，身姿纤瘦窈窕，穿着浅嫩的衣裙，便是背影，也格外悦目。

    建文帝的目光也很自然地在谢明曦的身影上。

    俞皇后心里微微一沉，张口笑道：“不如皇上来猜一猜，今日算学头名会是谁？”

    建文帝转过头来，挑眉笑道：“皇后这可为难朕了。朕又不识这些学生，更不知各人天赋资质，这要如何猜？”

    然后，随意地笑着伸手一指：“朕对谢三小姐有些印象，便猜她第一吧！”

    俞皇后眼中笑意隐没，面上淡淡一笑：“承皇上吉言。臣妾也盼着莲池书院今日能夺魁。”

    ……

    会室里一开始颇为安静。

    待演台上的少年男女们记下题目，开始挥笔演算，便开始有了窃窃低语声。

    “快看，那边有一个学生连题目都未完全记下，此次肯定要垫底了。”

    “莲池书院的三个小姑娘，落笔倒是快得很，全都记下了。中间那个谢三小姐，演算速度真是快。一眨眼的功夫，已演算到第四题了。”

    “真是快啊！别人只做了两题而已。”

    “这位谢三小姐，真是聪慧之极。”

    是啊！

    谢明曦聪慧无双，堪称万里无一的天才！

    六公主定定地看着谢明曦挥洒自如，满满的骄傲之情，几乎溢出胸膛。

    离了一段距离，看不清字迹。不过，六公主很熟悉谢明曦，知道她此时写的是最习惯最顺手的行书。

    谢明曦擅长许多字体，其中写得最好的当属行书。顾山长曾数次在课上夸赞过，清隽飘逸，字迹灵动。

    半个时辰似转眼而过。

    谢明曦停笔转身，冲众评判微微一笑：“学生谢明曦，已完成十道算学试题。”

    而此时，演算最快的学生也只做到了第八题。

    一旁负责评断的夫子快步上前，一一看了过去，霍然动容，高声宣布：“莲池书院谢明曦，十道算学题全对。”

    也就是说，谢明曦已是当之无愧的第一名。

    这一刻，谢明曦光芒四射，无人能忽略。

    在谢明曦从容不迫的微笑下，其余参加比试的学生皆成了黯淡无光的背影。

    ……

    又过了一刻，李湘如和林微微结束比试，各自对了九题。

    其余书院的学生，陆陆续续地完成比试。成绩最好的，当属叶景知，时间虽略慢一些，却是除了谢明曦之外唯一一个十题全对的学生。

    博裕书院另外两名学生，也各自对了九题。

    如此一来，前六名便被莲池书院和博裕书院包揽。

    谢明曦第一，叶景知第二。

    李湘如位列第三，林微微则是第五。

    虽说没有拿下前三，名次也极佳，总分共计四十八分。更重要的是，又将松竹书院甩至身后，总分相差重新拉回了十余分。

    孟山长鼻子都快气歪了。将三个参加算学比试的学生叫了过来，狠狠地数落了一通。其中便有五皇子。

    五皇子也觉得颇为冤屈。

    他已经很努力了，未到一个时辰完成试题，对了九道题。此次也拿了第七名，真的不算差。

    奈何莲池书院今年的新生太过强大。尤其是谢明曦，锋芒毕露，锐不可当。以压倒性地优势碾压全场……

    简直不是人！

    五皇子心里腹诽不已。被数落了一通之后，灰头土脸地回了自己的位置。等待他的，还有来自两位兄长的无情奚落和嘲讽。

    “我昨日好赖还拿了第四。五弟，你今日才拿了个第七，回去之后，只怕要被父皇训斥一顿。”三皇子一脸假惺惺的同情。

    四皇子薄薄的嘴唇吐出三个字：“真没用！”

    五皇子懊恼不已地回击：“是是是，我没用。明日我等着看四皇兄射箭拿下第一。”

    四皇子目中闪过傲然：“易如反掌！”

    ……