    “这位仙友请停下，这里是天外天人族走廊，不允许飞行。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌被刚到人族走廊的护阵前，就被一名仙尊拦住。

    莫无忌不想在这里开战，收起了半月重戟。

    这名仙尊心里可是震撼无比，他之所以如此客气就是因为忌惮莫无忌在飞。除了极少数飞行法宝，宇宙天外天走廊根本就不能飞行。眼前这个看起来修为似乎并不高的家伙，居然能在这里飞行。

    哪怕这个地方靠近了人族走廊，也不是一件简单的事情。

    “我想要借助天外天人族走廊的传送阵去一趟天外天宇宙，请问一下朋友，如何走？”莫无忌一抱拳问道。

    前面就是人族走廊的护阵，莫无忌到这里并没有现护阵出警报，这就是说他杀了人族仙人的危险期早就过了。事实上就是出警报，莫无忌也是不惧。他现在的实力连大仙帝也能杀，哪里会在意别的。

    莫无忌很清楚，在天外天走廊很少是有仙帝的。

    这名拦住莫无忌的仙尊顿时呆住了，哪里有这样的挑衅者？传送阵是想用就用的吗？若不是莫无忌强势飞来的气势，他说不定都动手了。

    莫无忌看见对方没有说话，张手抓出一枚玉牌丢过去说道，“我是天外天坊市的铺主。”

    这名仙尊一看玉牌上的名字和店铺，心里一惊，这家伙不就是莫无忌吗？

    莫无忌当年杀了几个仙帝，这件事谁不知道？

    还没等这名仙尊将玉牌还给莫无忌，一道讯息落在了他手腕上的通讯珠上，讯息很简单，在不久前有一名瘦弱男子挑了天外天坊市的弥非丹器阁，杀了禹邢仙帝，抢走了弥非丹器阁的东西。

    这名仙尊浑身打了个激灵，尽管莫无忌看起来笑吟吟的，没有半点瘦弱的样子，但若他猜不出来弥非丹器阁就是眼前这个莫无忌铲平的，他也太白痴了。

    “原来是莫阁主，赶紧请进。从这里进去后，直接往前过去，越过人族走廊，就可以看见一个巨大的广场，广场中间就是传送阵。”这名仙尊赶紧将玉牌还给莫无忌，语气很是客气。

    莫无忌刚刚铲平了弥非丹器阁，杀了一名仙帝，如果说莫无忌不敢杀他区区一个仙尊，他自己都不相信。

    “多谢了。”莫无忌收起玉牌，迅进入护阵，根本就没有半点在意，风遁术卷起一道微风，迅穿过人族走廊。

    看见莫无忌没有动自己，这名仙尊长长的吁了口气，他甚至感觉自己的背后都有冷汗出来。他第一次看见如此胆大包天家伙，杀了弥非丹器阁的四名仙帝，居然光明正大的前往天外天宇宙，这胆子也太肥了点吧。

    ……

    仅仅大半柱香时间，莫无忌就落在了一个巨大的广场上。

    还没等莫无忌说话，一名管理传送阵的大罗仙就走了过来，恭谨的说道，“莫阁主请上传送阵。”

    “多少青晶？”莫无忌没有打算坐霸王传送阵。

    “莫阁主可是我仰慕的前辈，怎么可以收青晶？”这名大罗仙的语气愈恭谨起来。

    “那就多谢了。”莫无忌点了点头，他知道这个主不是眼前这个大罗仙作的。应该是人族走廊的强者担心他在这里乱来，想要赶紧将他送走。之所以这样做，是认为他莫无忌就是一个嚣张无比，一言不合就动手的暴徒，这是不给他借口动手。

    莫无忌很是无语，对这种事情他也懒得解释，直接谢了一句就跨上了传送阵。

    传送阵白芒卷起，仅仅一个呼吸时间，莫无忌就落在了实地上。他所在的地方是一个悬浮的平整巨石，巨石正中间有三个传送阵。

    巨石边缘竖立着一个高大木刻印记，上面写着，天外天走廊传送阵。

    巨石上人还不少，莫无忌走出传送阵，看见两条路。一条通往宇宙角，另外一条似乎被封住了。两条路都是悬浮在虚空中，一直延伸出去。

    尽管在天外天走廊上，莫无忌神念就可以尽情的伸展，但到了这个地方后，莫无忌才感觉到更是轻松。显然这里对神念再也没有遏制，那种涅化道基的死气，这里也是半点都没有。唯一限制的，是在路的尽头有神识禁制。

    宇宙角莫无忌听过，他知道的并不详细，只大概了解宇宙角就是宇宙公共区域的一个地方。

    到了这个地方，莫无忌没有再去打听。他直接前往宇宙角，如果楼姒没有离开的话，应该也在宇宙角。

    从传送阵平台到宇宙角的距离并不远，莫无忌的度也仅仅是半柱香时间。这还是他没有飞行，要飞的话，最多两三分钟时间。

    一个气势磅礴的虚空仙6出现在莫无忌的面前，仙6周围的护阵绝对是最顶级的仙阵。莫无忌的神念扫一下，就知道他一旦被这种仙阵困住，也是难以逃脱。

    他现在还是一个八级仙阵宗师，能看出这个九级仙阵，却不一定能破开。

    在护阵上空，有三个悬浮的沧桑大字，宇宙角。

    莫无忌仅仅是犹豫了片刻，就跨入了宇宙角的阵门。宇宙角的势力众多，他相信不会因为他和弥非商会的间隙，就能动宇宙角的护阵来困住他。如果弥非商会的能力真有这么大，他当年也不至于能在抢夺了弥非的生意后，还能在天外天坊市敛财一两个月。

    一进入护阵，浓郁仙灵气席卷而来，虽然这些仙灵气对莫无忌修炼根本就没有多大用处，莫无忌心里依然很是惊讶，这下面要埋多少仙灵脉？这种仙灵气几乎要接近他的平梵仙门了。

    宽敞无比的街道和林立的商铺出现在莫无忌的视线中，莫无忌更是松了口气。在这里的势力太多，绝对不会联合起来对付他。

    本来莫无忌以为他一进入宇宙公共区就会被弥非商会围住，让他没有想到的是，直到现在，也没有一个人弥非商会的人出现。难怪当年弥非商会派人去坊市，也要耽搁那么长时间。

    莫无忌知道弥非商会肯定会找他，只是迟早的事情。他根本就不惧，事实上弥非商会不找他，他也会找到弥非商会。

    到了宇宙角，他还有很多事情要做，先找一家息楼住下再说。

    “大爷，这个地方可真是热闹。”甩锅看见如此热闹的地方，早已激动的不行。它很渴望莫无忌说一句，你自己去逛逛。可惜的是，它的话莫无忌都懒得回答。

    “朋友可是莫无忌阁主。”一名身穿青衫的中年男子走到莫无忌面前客气的抱拳问了一句。

    “不错，我就是。”莫无忌看着眼前这个中年男子，语气很是平静，他心里在猜测这人是不是天外天坊市的。

    这名青衫男子立即露出热情的表情，“那实在是太好了，我是弥非商会的一个执事，我们副会主有请莫阁主前往做客。”

    莫无忌冷哼一声，“你弥非商会是什么东西？也有资格情动我？”

    这名青衫男子脸色一僵，等他回过神来的时候，莫无忌早已从他身边远去。他盯着莫无忌的背影，心里冷笑，若不是弥非商会的数名仙帝不在平安角，区区一个莫无忌还有机会走进平安角？

    就算是你莫无忌再嚣张，抢了弥非商会的丹器阁，也要加倍的吐出来。

    半柱香后，莫无忌站在了一家豪华仙息楼的外面，听道仙楼。

    暂时就住在这家仙息楼，莫无忌正想进入仙息楼，就看见仙息楼外面巨大的阵法显示屏上出现了一个模糊的窈窕女子背影。

    在这背影之下还有简介，“顶级仙奴，俏丽绝色，纯阴炉鼎的最佳选择。想要拥有，请去今晚的天宙拍卖会。”

    莫无忌脚步一顿，心里忽然有了一种害怕，他居然现这个女子背影他很熟悉。这一刻，他连手都有些颤抖起来，他害怕这个背影就是岑书音。

    岑书音的姿色如果落在了宇宙角，被别人抓起来当成仙奴出售并不是什么奇怪的事情。

    就在莫无忌想要继续确认一下的时候，那个背影跳了过去，画面出现了一个皮卷，皮卷下介绍道，“顶级水遁神通，只要你拥有这门神通，宇宙你都可以去得……”

    “这位前辈，可是要住息栈？”一名看起来很是机灵的伙计出现在莫无忌面前，笑吟吟的恭谨问道。

    “不错。”莫无忌强迫自己冷静了下来，他知道别看他可以无视一般的仙帝，现在他还没有资格挑战整个宇宙角。他再可怕的愤怒和焦躁，也只能压制下来。况且那个背影比较模糊，他还不敢肯定是不是岑书音。

    如果是岑书音，他就更要冷静了。否则人救不到，他自己都会陷进去。哪怕宇宙角的势力再林立，公开破坏拍卖会，也会引起围攻，

    听到莫无忌要住息楼，这名伙计立即就来了精神，“前辈可是选对了，我们听道仙楼绝对是整个宇宙角最顶级的仙息楼……”

    “我要一间较为宽敞的房间，另外给我送一枚宇宙角的介绍玉简。对了，还有今晚的天宙拍卖会入场卷我也要一张。”莫无忌打断了这名伙计的话。

    这伙计听到莫无忌的话就是一顿，迟疑了好一会才说道，“前辈，这次天宙拍卖会拍卖因为有好东西出来，所以入场卷很是紧俏。一张寻常座位的拍卖会入场卷，也需要五百青晶……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......