    “嘘……”

    冥允儿做了一个嘘的手势。

    暗示那老者自己知道就可以了，不要大声喧哗。

    毕竟现在也是特殊时期。

    本来她是不想暴露自己身份的，可没有想到这位老人家竟然跟她们两家五族有如此联系，她只好透露一些让这位老人家安心。

    也让他们这些支持者知道，两家五族会抗争到底，绝不退缩。

    让他们心安一些！

    “嗯嗯，敢问姑娘是冥家小姐冥允儿？”

    老者谨慎的点了点头，悄声的问道。

    “嗯嗯。”

    冥允儿微微点了点头，并暗示老者不要说出去。

    然而她很快发现，适才还一脸和蔼慈祥的老者，此时那双昏暗的老眸竟然有些炽热！！

    “没想到你是冥家的人啊，都出来吧，抓到了一条大鱼！”

    正当冥允儿疑惑为何这老者是这么一副神情那刹，只见到刚刚还是弱不禁风姿态的老者，浑厚而又有威严的声音响起。

    刹那，刚刚被打飞的几人瞬间恢复了精神。

    周边也有不少人，朝着这个方向飞奔了过来。

    一下子，将他们全都围住了！！

    “这？这？？”

    冥允儿整个人只感觉到脑子嗡嗡作响。

    刚刚被这些壮汉暴打的这个老人家，怎么好端端的像是变了一个人一样，一声令下，出来了一大堆人？

    他不是个被欺凌的弱者吗？

    而且他不是被幽曲儿给救了吗？？

    冥允儿感觉自己的脑子转不过弯！

    这老人家明明跟她们的两家五族是一起的啊！

    站在同一战线的队友！

    “还看不出来吗，这老头一直在演戏。”

    只看到这一刻，旁边的秦风说话了。

    果然，这些大家族之中的白富美从小都被呵护着，很少见过社会险恶，人性丑陋。

    其实秦风一开始就发现这老头有问题了。

    只不过他懒得揭穿罢了。

    他想以此看看冥允儿。

    结果没有想到，这些白富美大家小姐实在是太善良或者说太单纯了。

    这个尬的演技，就因为对方是个年纪大的老头，就被骗了。

    “演戏？！”

    冥允儿听到这话，刹那宛如天雷轰顶。

    整个人的脑袋都是嗡嗡嗡的。

    自己被骗了？！

    “哈哈，没有想到，我们在这里守着都能逮到一条大鱼，冥允儿现在可是重量级逃犯！”

    只看到这老头一脸笑哈哈的姿态说道。

    简直兴奋到了极致。

    本来他之前的时候被派来守这里就满是不爽。

    毕竟守着这么一个地方能有什么收获。

    结果没有想到，来了两个傻帽！

    起初，他以为这个男的是一条大鱼，于是就想着先过来试探一下。

    然而，最后惊奇的发现，开了个特等奖！

    这个女的竟然是冥允儿！！

    隐世新世界一直在追捕的S级逃犯！

    一般只有各个家族的掌权人，或者是极为重要的人才有这个待遇！！

    而现在，冥家活着的没几个了，冥允儿算是其中一个。

    隐世新世界少有的S级逃犯。

    只要能抓到，升官加爵！

    未来就是暗家面前的大红人。

    “你竟然是在骗我！”

    冥允儿瞬间释放出了自己的魂技。

    九个魂环涌动。

    下一秒直接对着那老者攻击了过去！！

    人生在世，真的全靠演技啊。

    这个老家伙，骗自己的同情心不说，竟然还如此可恶的在设套！！

    “哈哈，主要是你太蠢了，本来还以为能测出一条小鱼，没有想到，竟然是一条大鱼。”

    老者直接硬扛住了冥允儿的攻击！

    他竟然也是一位九十九级的极限斗罗！

    “还是大人的脑子好用啊，这种方法，估计用不了多久这些乱党就全都落网了。”

    此前那几个壮汉在迎合道。

    一个个眉开眼笑。

    没错，刚开始他们大人装成老头出来，后边他们打这老头，再后来踩对方都是大人的计划。

    甚至他们释放出武魂想要应对这个女子，也是大人暗示的。

    目的就是测试这个女的是否是高阶魂师。

    四方阁已经被毁掉一段时间了，而隐世里边的人就没有多少会来这里。

    来到这里的，大多是对如今隐世不太了解的人。

    而这些人乱党居多。

    因为他们大多数时间都藏起来，根本不知道现在外边的世界成什么样。

    在这里钓鱼，要么钓到的是小虾米，要么就是大鱼！

    今天，是一条大鱼！！

    “可恶！！”

    冥允儿感觉自己的肺都要被气炸了！

    这是活脱脱的拿她在地上摩擦啊。

    自己竟然在帮狼助虎！！

    “哈哈，是不是感觉很愤怒？说实话，老朽我也没有想到自己一不小心就立了一个大功，而且这冥家小姐冥允儿竟然这么好骗，当真是出乎意料啊。”

    老者笑哈哈的说道。

    “这说明大人您的演技越来越炉火纯青了，这种小姑娘根本辨别不了，以后说不定我们就守着这个地方，就比他们那些个出去跑来跑去的人功劳大得多，大人也必定扶摇直上成为新隐世十大将之一。”

    老者话音落下，另一边的一名男子急忙对着奉承到。

    “哈哈，不错不错，这话老夫爱听~”

    老者笑得很开心。

    虽然他知道这是彩虹屁，但是吧，刚来这里没多久就抓到了冥家小姐冥允儿，说不定以后确实是有这个机会也不一定！

    万一下次又把幽家的小姐给抓了呢？

    这些乱党藏匿在隐蔽的角落之中。

    信息根本不通达。

    “我觉得我们大人这一次把冥家小姐带回去，十大将相信没什么问题，小的现在这里祝贺大人了！”

    刚刚对着老者打得十分起劲的一名青年男子说道。

    简直将拍马屁发挥到了极致。

    “你小子啊，就是嘴甜，这话我爱听，不过十大将可不是那么容易的，仅仅是一个冥允儿还差些火候，要是能再抓到幽家的小姐，无论是大小姐还是二小姐，相信应该可以拿到末位了。”

    老者扶了扶自己的胡须。

    整个人一副笑得很怅然的姿态。

    十大将是新隐世暗家掌权之后推出的官职。

    是金字塔尖端的存在！

    能成为十大将，也是至高无上的荣誉！

    “我估计不行。”

    就在这个时候，老者一旁响起一道不和谐的声音。

