    被大都督训了几句，陈永华一脸尴尬，又不由自主的摸了摸头，他自幼文武兼修，剑术超群，经史子集更是无一不通。

    江湖人称福建三杰。

    可。

    “何为物理？”

    这玩意已经超过了他的认知，让他有那么一点不自信了。

    总舵主不由得一头雾水，无奈只得轻声问道：“大都督……这人，真有这么重要？”

    “呵。”

    周世显眼睛眯了起来，点点头。

    怕是比你想象的还要重要。

    一想起这个时代欧洲层出不穷的大牛科学家，周世显都快馋哭了，这样的人但凡能得到一个。

    其价值抵得上一个步兵军！

    不，远超一个步兵军。

    就说这个帕斯卡，除了气压计，水压机……

    人类历史上第一台机械计算器，就是这位爷发明的，当时，这位帕斯卡先生的父亲是一位法国税务官员。

    这可是个苦差事，身为税务官员，相当于大明的账房先生，每天都要花费大量的时间来算账。

    有一天奥斯卡的父亲拖着疲惫的身体回到了家。

    这位爷一琢磨，为了减轻父亲的负担，就花了几天时间捣鼓出了一个使用发条，齿轮装置进行计算的加法器。

    也是人类历史上第一台计算器的雏形……

    计算器呀。

    更可怕的是那一年，那一年这位爷才十九岁，如今也不过二十八岁，可学术成果已经名满欧洲了。

    这事儿细琢磨挺可怕的。

    如今的欧洲，实际上已经处于科技井喷，第一次工业革命的前夜，可同时代的大清。

    不提也罢。

    第一次工业革命呀。

    想及此，周世显嘴角不由自主的裂开了，这些年紧赶慢赶，他可算带着大明赶上来了。

    放眼当今世界，咱大明如今至少也是个列强，妥妥的东亚霸主，手底下还有一群跟班小弟。

    虽说科学技术领域，海军还差了点，可咱陆军强大呀。

    至少没掉队。

    “机械……计算器？”

    陈永华还是一脸懵逼，这又是个啥玩意。

    “嗨！”

    周世显也懒得解释，只是兴奋的挥了挥手，这个时代的欧洲科学家一个比一个牛。

    并且个个都是数理化兼修，样样精通。

    这都是妖怪！

    为啥同时代的欧洲科学家这么牛呢，因为三百年前，欧洲人发起了一场文艺复兴，文艺复兴就是新文化运动。

    通过三百年的新文化运动，欧洲人摆脱了教廷的桎梏，走向了自然科学的通天大道。

    同样大明要想复兴，自然也要进行新文化启蒙。

    别无选择。

    除了帕斯卡之外，在他开出的一长串科学家名单上还有笛卡尔，费马，盖里克，波义尔，惠更斯，列文虎克……

    一个比一个牛。

    这些大科学家擅长的领域，从数学，物理，化学到天文，航海，地理……包涵了自然科学的全部学科。

    要是把这些人都弄到大明来。

    欧洲人怕是要疯了。

    可。

    周世显管不了那么多了，列强发疯又能怎么样，老子的凤威军，舰队也不是吃素的，最多就是打一仗呗。

    “要快！”

    周世显眼中闪烁着幽光，一定要趁着欧洲各国还没有察觉，尽快动手，能弄来几个算几个。

    他已经把儒教打压的抬不起头了，并且已经奏请内阁，筹建大明历史上，不，整个华夏历史上的第一座综合性大学。

    这是一场，大明版本的文艺复兴。

    这场复兴恐怕要持续几十年，甚至上百年，可绝对是一条通天大道，这样的时代咱历史上有没有呢？

    有。

    先秦时代，百家争鸣。

    “可惜了。”

    周世显叹了口气，人类历史上最伟大的科学家之一牛顿，今年才只有两岁，还在吃奶，若不然……

    “走。”

    抛下心中种种波澜起伏，领着陈永华向行辕一角的国宾馆走去。

    晌午时分，国宾馆。

    专门用来接待贵客的豪华卧房里。

    富丽堂皇。

    帕斯卡先生洗了个澡，换了一身宽大的袍服，一声不吭的坐在椅子上，看着面前的美食咽了口唾沫

    可……咬紧牙关死也不肯吃。

    “吱。”

    房门打开，一声戎装的周世显，陈永华带着精通法语的通译，步入房中，瞧着桌子上摆满的各种果蔬，菜肴原封未动。

    两人对看了一样。

    不出所料，大科学家的脾气果然古怪。

    “哎呀呀！”

    周世显赶忙挤出笑容，迎了过去：“久闻帕斯卡先生大名，今日一见，名不虚传。”

    又朝着通译使了个眼色。

    通译心领神会，说出了一串热情洋溢的法语……

    “强盗！”

    可帕斯卡不领情，还怒目圆睁，气愤道：“你们这些强盗！”

    这位爷愤怒也是正常的。

    人在家中坐，麻袋天上来，能不生气么。

    “呵。”

    周世显不由得笑出了声，他还觉得挺开心的，终于有一天……咱大明也被人骂成强盗了。

    这滋味。

    舒坦！

    为了这一天他可是拼尽了全力呢。

    当强盗的滋味真好，不易啊！

    “哼！”

    陈永华看不下去了，发出了一声冷哼：“我劝你不要不识抬举。”

    气氛一下子紧张起来。

    可周世显依旧笑眯眯的，轻道：“永华，你先出去。”

    强扭的瓜不甜，对这些脾气古怪的科学家呀，不能来硬的，得让他发自真心的效忠大明。

    “是。”

    陈永华退了出去，走在门外，轻轻将房门掩上了。

    房间里只剩下一个通译，这个精通法语的通译也不是一般人，是明末唯一一个科学家孙元化的儿子孙和斗。

    如今是洛阳府学的山长。

    孙和斗只算半个科学家，他没有接受过系统的科学教育，纯粹是凭着父亲的手稿自学成才。

    一时间气氛十分僵硬……

    大明朝的天下兵马大都督，一个通译，加上吹胡子，瞪眼睛的年轻法国物理学家。

    组成了一幅奇特的油画。

    “孙山长……”

    周世显朝着大明洛阳府学山长使了个眼色，精通法语的孙和斗赶忙上前，赔上笑脸劝了几句。

    可。

    “抗议！”

    “强盗！”

    好说歹说，也无法平息这位年轻科学家心中的怒火，法国国骂脱口而出，看样子是真的气坏了。

    “嘿。”

    这位爷学术成就极高，又年轻气盛，摆出一副油盐不进的架势，把孙和斗气的直翻白眼。

    热脸贴上了冷屁股，敢情这军情司绑回来的是个祖宗呀，半点也没有肉票的觉悟。

    这上哪说理呀？

    “嘶。”

    瞧着这位爷傲娇的架势，周世显也摸了摸头，猛然间心中灵光一现，有了个绝妙的主意。

    他不紧不慢的走到了帕斯卡面前。

    “哼！”

    傲娇的年轻科学家怒目相视。

    “要杀便杀，不必啰嗦！”

    可周世显微微一笑，一伸手，从桌子上拿起了一个……大苹果，然后高高举起。

    就那么松手，摊开。

    “啪。”

    好端端的大红苹果，砸在了年轻物理学家奥斯卡的脑门上，然后又骨碌碌的滚远了。

    “哎哟！”

    房中又是一阵安静。

    “抗议！”

    被苹果砸了一下头，年轻的物理学家帕斯卡揉着疼痛的脑袋，大叫起来：“这是威胁，威胁！”

    可。

    此时周世显幽幽的声音，在厅中响起：“本督愚钝，此番不远万里将先生请来，是有一事不明，想请教先生。”

    他瞧着地上那颗苹果，微微一笑：“久闻先生学术成就，冠绝欧洲，想必可以给本督解惑，敢问先生……”

    “这苹果从高空掉落，为何只会向地面掉落，而不会向天上飞去，也不会向左，或是向右偏离？”

    这问题一提出来。

    孙和斗先呆住了，好在他的法语是家学渊源，十分过硬，赶忙原原本本的翻译了。

    随着一连串流利的法语说出。

    年轻的法国科学家好似被点了穴道一般，一瞬间呆住了，也不骂街了，也不傲娇了。

    瞧着那颗摔烂的苹果，傲娇的帕斯卡就那么傻愣愣的呆住了，好似被上帝施展的魔法定住了。

    时空在这一刻好似停滞了。

    “对呀。”

    孙和斗摸了摸头，一脸懵逼，口中喃喃：“为啥呢？”

    紧接着，房中又响起周世显幽幽的声音：“地球围绕太阳公转，可地球……为何没有因为离心力脱离太阳系，或是因为向心力飞向太阳？”

    这问题的杀伤力就更大了。

    房中又是一阵死寂。

    一脸呆滞的年轻物理学家，彻底石化了，张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，保持着这个奇特的姿势陷入了深沉的思考。

    这个问题他自然答不上来。

    万有引力现象是牛顿发现的，从此开始了牛顿牛皮哄哄的一生，可大明中兴二年。

    牛顿还是个两岁大的婴儿……

    “呵呵，哈哈哈！”

    抛出了两个问题，周世显放声大笑，嘲讽道：“大名鼎鼎的帕斯卡先生也不过如此，太叫人失望了。”

    “嗯？”

    这句话将年轻的帕斯卡激怒了，从思考中清醒过来，眼珠子瞪的溜圆，可竟然无力反驳。

    “咣。”

    周世显将房门一摔，扬长而去。

    让这位爷慢慢琢磨吧。

    他只是一个军校生，不是理科生，也不是大学教授，他可不懂万有引力是怎么推导出来的。

    这玩意可太复杂了……

    可他知道牛顿和苹果树的故事呀。

    “呵。”

    俊朗的脸上露出一丝邪恶的微笑，为了让帕斯卡死心塌地的报效大明，只好对不起牛顿先生了。

    他可太了解这些科学家了。

    如今呐。

    不彻底弄清楚万有引力这个问题，你就是拿鞭子抽，这位帕斯卡先生也不会走了。

    “弄啥高科技呀。”

    “开什么挂呀。”

    周世显撇了撇嘴，一个苹果就能解决问题了，不是傲娇嘛，不信你比牛顿还牛。

    身后，房中。

    帕斯卡早已陷入沉沉的思索。

    大科学家进入状态了……

    两天后，清晨。

    为期三天的大明镇军比武考核，落下帷幕，三千多名参加比武的镇军将士，按照考核成绩排了名次。

    除了按照考核名次领取了丰厚的赏赐，加官，进爵之外，考核名列前三甲之人……

    顺利进入大都督府治下参谋司。

    这赏赐可太重了。

    三甲之人，欣喜若狂。

    大都督身边的参谋司，统共才几个人呐，但凡能挤进参谋司的都是些什么人，天之骄子。

    能被大都督高看一眼，自然前途无量。

    欢欢喜喜，大戏散场，也就临近年关了。

    大明中兴二年的除夕，热闹非凡。

    吕宋，国宾馆。

    静谧中。

    年轻的帕斯卡低着头，将鹅毛笔死死掐着，在演算纸上写出了一个个公式，可很快又将这些公式推翻了……

    这位爷也不绝食了，也不抗议了，浑然忘记了身在何地，他被周世显提出的万有引力现象彻底迷住了。

    从而展开了一系列复杂的推导，可这么复杂的问题，任他才高八斗，天才绝世，一时半会又哪里想的明白。

    “吱。”

    此时房门轻轻打开，一个手脚麻利的中年女子端着托盘走了进来，轻手轻脚的将饭菜摆在桌上。

    妇人模样还算周正，可皮肤免不了有些粗糙，将饭菜摆好之后又好奇的抬起头，偷看着这个奇怪的年轻洋人。

    四目相对。

    又是一阵尴尬。

    女子是这国宾馆中的帮闲，瞧着三十来岁的年纪，不算美貌，可有着东方女子特有的温婉。

    瞧着这奇怪的洋人。

    女子赶忙将眼皮一耷拉又福了一福。

    “我……”

    年轻的法国物理学家一呆，竟有些张口结舌了。

    温婉的中年女子又抬起头，用黑白分明的眼睛好奇的看着他，轻道：“大人有什么吩咐？”

    “我？”

    可语言不通。

    奥斯卡只好扯过一张白纸，匆匆写下了一行字，要弄明白这个复杂的问题，他需要大量的学术资料。

    他还要求见……

    那位神秘的明国大都督，想要在学术上讨论一番，这问题是真的将他难住了，也将他深深的吸引住了。

    “哦。”

    女子温婉一笑：“大人请慢用。”

    便恭敬的接过纸条，退了下去。

    “呵。”

    很快，拿到了字条的周世显摸了摸头，开始苦思冥想，这时候只恨自己不是理科生。

    他一个军校生的物理学水平，和帕斯卡这样的物理学天才讨论学术，只怕很快就会露馅了。

    “嗨！”

    一拍大腿。

    周大都督一脸懊悔，只恨当年读书少，他把万有引力公式忘了，实在是想不起来了，看来直接给答案是不行了。

    再说了，给答案也没用。

    这么严谨的科学论证，没有推导过程人家也不能信呀，科学这种事情，终究是容不得半点虚假。

    不过……

    周世显苦思冥想了一会，终于想起来了，这玩意好像是牛顿通过什么开普勒定律推导出来的。

    反正是和天文学有关的定律。

    “拿去。”

    周大都督在白纸上，写下了开普勒定律几个大字，叫人送去国宾馆，然后，然后……

    年轻的帕斯卡先生便着魔了，怔怔的在房中坐了一整天，不吃，不喝，好似中邪了一般疯狂的计算着。

    “嗨！”

    周世显得意洋洋，这么重要的物理学大发现，哪里有那么容易推导出来，牛顿也研究了几十年才搞出来。

    他只是给帕斯卡提供了一个方向，什么时候推导出来不重要，重要的是让这位爷对大明死心塌地。

    趁热打铁。

    又过了几天，揆一那帮瑞典人又把帕斯卡的好朋友，法国数学家笛卡尔绑来了，这回倒是客气多了。

    在周世显的严令之下，揆一那帮人没敢把笛卡尔当成猪仔贩卖，而是用花言巧语给骗来了。

    正巧笛卡尔身体不好，卧病在床。

    揆一找到了他的家中，编了个瞎话，说神秘的东方国度有一种神秘的医术，可以治治疗他的疾病。

    这也对。

    这个时代的欧洲也不是什么都先进，教会的力量还很强大，至少医术还十分粗糙，医生给病人看病都是直接放血……

    好端端一个活人也折腾死了。

    本来吧。

    这个时期的科学家在欧洲，其实也被罗马，巴黎的教会压制的很厉害，穷困潦倒的大有人在。

    笛卡尔就是这样一个倒霉蛋儿，这位爷一生未婚，是个老光棍，在欧洲穷的连饭都吃不上了。

    于是乎。

    吕宋国宾馆里被苹果砸中脑袋的人，从一个变成了两个……

    “哎哟哟。”

    瞧着头碰头凑在一起，激烈讨论的两位大科学家，周世显笑的嘴巴都歪了，这位笛卡尔先生可比帕斯卡识趣多了。

    此君在欧洲得罪了教会，被教廷迫害的很厉害，连学术著作都被禁了，身体也不怎么好。

    堂堂大数学家为区区五斗米折腰了。

    在孙和斗的极力劝说之下，很快笛卡尔便接受了大明皇家的雇佣，一口答应了下来，将出任新成立的皇家科学学院副院长。

    华夏大地历史上，第一座综合性大学有着落了。

    “好，好。”

    周世显笑的眼睛都眯起来了。

    “好好伺候着。”

    赶紧找名医给这位数学家治病，调养，当成宝贝供起来了，其实也没什么大病，就是长期营养不良。

    好事成双。

    又过了几天，帕斯卡在好友的劝说之下，也放下了高傲的架子，答应出任大明皇家科学学院的首席教授。

    说起来这事儿还有一个女子的功劳。

    也不知怎么的，二十八岁的帕斯卡和负责照顾他的侍女看对眼了，一来二去的竟然发展成情侣关系了。

    看样子已经快谈婚论嫁了。

    “噗。”

    得知此事的周世显，猛的将一口热茶喷了出来。

    “啥？”

    陈永华也懵了，那侍女是吕宋汉民，模样长的还算周正，可远远谈不上绝色，确切的说人家也不是侍女，就是个帮工。

    平时在国宾馆里端茶送水，做做饭，可人家姑娘已经三十多岁了还是个寡妇，膝下还有一儿一女。

    “这？”

    这科学家还有这种癖好呢？

    “嗨！”

    周世显乐出声了，这你别管。

    人家愿意就行！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    周大都督笑的嘴巴都歪了，以这两个人在欧洲学术界的江湖地位，怕是不久……

    那些在欧洲郁郁不得志，或是被苹果砸中脑门的大科学家，便会络绎不绝的赶来。

    在近代自然科学领域，大明开始了弯道超车……

    时光荏苒，岁月穿梭。

    一转眼到了除夕夜，噼里啪啦的鞭炮声响起。

    当喧嚣归于平静，午夜时分，大都督府的卧房中，响起周大都督做梦发出的笑声。

    “嘿嘿。”

    深更半夜，又是大过年的，这笑声也未免太吓人了。

    “腾！”

    卧房中，周世显猛的翻身坐起，用力掐了一把自己的大腿。

    “嘶。”

    疼，真疼。

    不是做梦。

    “嘿嘿。”

    一倒头又躺了下去，接着睡。

    可大明长公主被惊醒了，王微，陈圆圆也从外间跑了进来，瞧着睡梦中还在嘿嘿直乐的夫君，都有点害怕了。

    这笑的也太瘆人了呀。

    第二天，清晨。

    大明中兴三年，元月初一。

    天还没亮，太上皇便早在起了，换上了一身明黄色的龙袍，他已经彻底接受了自己的角色。

    荣誉太上皇。

    如今他每天的生活就是吃吃喝喝，在一些重要场合露个脸，见见客，说一些冠冕堂皇的官话。

    反正不管事，只露脸，崇祯爷脸上有点不自然，觉得他如今的生活，有点像是卖笑的。

    “哎。”

    可是看着凤冠霞帔的结发妻子，人比花娇，眉梢眼角却已经有了皱纹，朱由检不由得发出一声轻叹。

    “罢了。”

    可惜爱子朱慈烺不在身边，若是长子也在身边，这一刻便圆满了。

    大明的少年皇帝回洛阳上府学去了。

    “挺好的。”

    时到今日这位爷也认命了，不但进入了荣誉皇帝的角色，还开始享受起人生来了。

    卖笑就卖笑吧，卖笑总比亡国强吧，他都是死过一回的人了，也没什么可纠结的了。

    “走！”

    一伸手挽住了盛装打扮的皇太后，朱由检脸上露出几分真心的笑容，推门出去，门外是大好河山。

    “给陛下请安。”

    “娘娘吉祥。”

    出了门，君臣，翁婿二人再相见时。

    恩恩怨怨，付之一笑，携手参加吕宋汉民举行的盛大祭祖仪式，祭炎黄二帝，祭华夏祖先。

    一片喜庆中，荷枪实弹的帝国士兵护卫下。

    大明太上皇，皇太后，长公主，驸马领衔，带着吕宋百官，各界贤达登上了高高的祭坛。

    “一叩首！”

    “二叩首！”

    “三叩首！”

    三跪九叩之后，山呼万岁。

    随之展开了盛大的新年庆祝活动。

    同时间，爪哇。

    得到了葡萄牙人的协助之后，揆一的烟馆已经开到了第五间，第六间，第七间也正在筹备中。

