    “老婆婆，”瘦高女人看向某身形佝偻的老太太，“这不会是什么暗号吧？”

    “哦？是吗？我还以为这是吉右卫门的墓呢。”

    老太太一脸迷糊地说着，悄悄给池非迟递了个眼色，只是想到池非迟脸蒙得连眼睛都看不到了，干脆就放弃了眼神交流。

    非迟哥刚才那一句‘等等’出乎他的意料，但喊得好，这么一演，绝对不会有人怀疑他们是同伙，短期内，连那个眼镜小鬼都不会怀疑。

    老哥稳！

    “可是，这到底是什么意思呢？”光彦打量着墓碑上的刻字，“是不是要找什么东西来供奉啊？”

    柯南看向站在他们身后的黑袍人，“你说的就是这个吧，七月，这就是你需要大家一起解决的谜题……”

    池非迟很配合地用假音道，“我知道石头做的草雉剑在哪里，但还缺八咫镜和八尺琼曲玉，按照传说，八咫镜应该会在树木、或者金石上，我在一处机关墙后找到了树木状的柱子，但上面的圆盘状物已经空了，而八尺琼曲玉所在的刻有月亮图案的机关，我也找到了，不过上面勾玉状的凹陷同样空了，所以……”

    “所以你就在想，是有人先一步拿走了其他两样神器，想让大家一起把三件神器凑齐，才会带着我们到这里来，对吧？”柯南说着，看向魁梧男人，“其实我们刚才捡到过石头做的神器之一，一枚勾玉……”

    “喂喂，柯南，不是说要保密的吗？”光彦连忙低声道。

    柯南没有回答，依旧看着魁梧男人，“叔叔刚才问我们有没有捡到奇怪的东西，说明你那里也有吧？就是代表着八咫镜的石头镜子！”

    池非迟继续配合，转头面向魁梧男人。

    灰原哀语气悠缓地施压，“这种情况下，企图独占情报可不是一种聪明的做法哦。”

    “如果不想被我们抛下的话，还是坦诚一点，告诉我们上面有什么比较好。”瘦高女人也施压道。

    “知道啦，”魁梧男人顶不住这么多人的视线，取下自己的背包，蹲下身拉开背包拉链，“不过说好了哦，大家要互相交流情报，可不能只我一个人说……”

    小鬼们还好，大不了就是抢，但七月那边要是听了他们的情报却不愿意说自己掌握的，那就麻烦了。

    柯南也笑眯眯看向某黑袍人，“七月哥哥也会把石头做的草雉剑给我们看的，对吧？”

    七月不答应，他就不会透露勾玉的内容。

    相信到时候，那个魁梧的男人以及那个女寻宝猎人会站在他们这边，因为小孩子的体力能让人放松警惕，就算那两人想抢夺他们手上的勾玉，也会考虑先和他们团结起来对付七月，让七月说出草雉剑的线索。

    更有可能的情况是，那两人不会抢他们，而是以‘公开情报’为理由，压迫七月公开线索。

    居然算计小朋友、套小朋友的线索，说出去七月也难堪不是？

    带着团队在危险猎人们之间夹缝生存，并且努力获得更多线索。

    他，名侦探，是很认真的。

    “草雉剑上面刻了一个‘龙’字，除此之外就没什么特别的了，所以我猜测上面的刻字才是重点，没有将之拿出来，”池非迟用温和散漫的声音解释道，“如果你们要看，一会儿可以一起去取出来，还有，你该叫叔叔哦。”

    灰原哀：“……”

    一想到用这种声音和语气说话、说出这句‘你该叫叔叔哦’的人是非迟哥，她就觉得头皮发麻是怎么回事。

    违和感好强……

    为了掩饰身份，非迟哥连说话习惯都强行改变，也是够拼的……

    柯南倒是没在意最后一句，追问道，“那里有危险的机关吗？”

    “也不算危险，”池非迟道，“我可以一个人去拿出来。”

    柯南点了点头，如果七月能够自己拿出来，那就不是七月想把他们骗过去挡刀，也可以相信七月说的话，上面确实是‘龙’字。

    七月也没必要说谎骗他们，因为要去取草雉剑的话，他们会警惕着，让七月自己去取，要是七月说谎，那到时候就会被揭穿。

    “七月，你在哪里找到草雉剑的？”瘦高女人似乎是好奇，似乎只是随意一问。

    “前面瀑布，有八个出水口，瀑布流下来的水就像八岐大蛇，”池非迟没有隐瞒，“在第四条水渠里沉入一块石头，瀑布旁边石壁上的暗门就会打开，里面有一条走道，会有吊起来的斧头和利剑晃荡，尽头石座就插着一把石剑。”

    “从八岐大蛇的尾巴里发现草雉剑的入口吗？”瘦高女人笑道，“难怪你能想到其他两件神器在什么地方。”

    柯南默默分析，这么一来，七月所言真实的可能性就更高了。

    如果不是看到了石头做的草雉剑，七月恐怕也不会那么轻松随意地说出其他两样神器是什么、在哪里。

    “好了，这就是我找到的八咫镜，”魁梧男人把一个圆盘状的石块拿出来，给一群人看，“上面刻了不少花纹，中间刻的文字是‘永’字！”

    柯南也从口袋里拿出之前从尸体上找到的石头勾玉，“这就是我们找到的勾玉，上面只刻了一个‘炎’字！”

    “加上七月哥……呃，七月叔叔找到的草雉剑，”光彦摸着下巴，“那就是龙、永、炎三个汉字喽？对应的是草雉剑、八咫镜、八尺琼曲玉……”

    元太无语，“完全不知道是什么意思嘛！”

    步美转头看沉思的柯南，“柯南，你知道吗？”

    “没有，”柯南一脸懊恼，“完全没有头绪，会不会是三水吉右卫门跟大家开玩笑？”

    光彦有些失落，“连你也不知道啊。”

    “好了，我看你们还是放弃寻宝吧，”某老太太佝偻着身体往一个方向，看上去没什么精神，“我也要回去了！”

    “婆婆，”柯南立刻带着其他孩子跟了上去，“等等我们！”

    “哦？你们也要回去了吗？”

    “是啊。”

    “可是，柯南……”

    “这就像是恶作剧一样，要是有宝藏的话，要就被人拿走了……”

    原地，瘦高女人看着一群孩子和老太太离开，“我看我还是去楼上转转，你们呢？”

    “我想在这里找找。”魁梧男人说着，转头看池非迟。

    “我对钻石不感兴趣，是来找人的，”池非迟用温和声音说着，转身往另一个方向，“也不想逗留太久。”

    “那可是钻石啊，”女人见某黑袍人走了，低声吐槽，“比抓多少人都值钱……”

    “大概是想法不同吧，不过这样也好，说明他的目标不是我们，”魁梧男人朝来时的方向走，摆手道，“那我们也在这里告别吧！”

    ……

    柯南带队蹭‘便车’，跟着老太太一路避开了不少危险机关，回到了屋外。

    “呼——”

    从暗道出口出来，元太擦了擦头上的汗，“终于出来了！”

    光彦抬头看着昏暗的天空，“天都黑了，博士怎么还没来啊？”

    “博士？”老太太一脸疑惑。

    步美面对一个年迈的老妇人没什么防备心，如实道，“其实他带到这里来的应该还有警察……”

    柯南迟疑了一下，没有阻拦，只是悄悄把双手背到身后，打开了手表盖。

    趁着现在这个老婆婆落单，说了也好，如果这是杀死那个男人的凶手，那就正好放倒……

    “是吗？”老太太只是随意应了一声，往下山的路走，“那就算婆婆我先走，你们也能下山的吧，快点回去吧，不要闲逛了，小心被仁王缠身哟！”

    “喂，没关系吗？”元太低声问柯南，“就这么让她走了？”

    光彦小声提醒，“说不定她是那个杀人凶手。”

    “好了……”灰原哀看向柯南，“无关的人已经走了，你也该带我们去宝藏的所在地了吧？”

    元太、光彦和步美惊讶。

    “啊？！”

    “难道柯南你……”

    “已经解开那个暗号了吗？”

    “石碑上不是说了吗？”柯南自信笑道，“‘迷途者，将神器供奉于我’，这里的‘我’是指三水吉右卫门，也就是将三水加到神器上刻有的那三个字上，‘龙’、‘永’、‘炎’这三个字加上三点水的话……”

    “‘龙’就变成了‘泷’，”灰原哀道，“也就是瀑布。”

    “‘永’就变成了游泳的‘泳’！”步美积极道。

    光彦接过话，“那么，‘炎’就变成了‘淡路岛’的‘淡’！”

    元太思索着，“意思是让我们到淡路岛的瀑布游泳吗？”

    “笨蛋！”柯南无语道，“不是说了这是给迷途者的提示吗？也就是说，如果解不开石灯笼暗号的话，就可以结合这个提示来看，石灯笼上刻着的文字信息是‘离太阳最近’、‘多位长老聚集在富饶之地’，再加上刚才那三个字来想，离太阳最近的就是水星、‘长老’是指有着胡须的鲤鱼、富饶之地是指水声不断的地方的话，那就是在淡水中有很多鲤鱼游动的瀑布旁边……就藏着仁王之石——钻石！”

    “那就是说，七月的解读错了吗？”步美问道。

    “好，”元太跃跃欲试地挥了挥拳头，“趁着他们没发现，在他们之前找到钻石！”

    “不，七月的解读也没有错，”柯南摸着下巴思索，“根据房屋机关的规律，反过来解读石灯笼上的刻字，那就是离太阳最远的房屋的最下层、有着很多白骨聚集的死亡之地，到了那里，只要往前走，就能看到石碑和‘神器’的提示，再往前就是他说的很像八岐大蛇的瀑布，自然就会想到三大神器，找起了三大神器并解读出‘泷’、‘淡’、‘泳’三个字，我想这应该是三水吉右卫门留下的另一个准备，因为瀑布有可能干涸、鲤鱼有可能死去，那样只凭石灯笼上的提示，就没法找到钻石了，所以，石灯笼上的暗号其实有双向的解读方式……真不愧是三水吉右卫门啊！”

    “感慨的话还是一会儿再说吧，”灰原哀提醒道，“要是不快点的话，说不定会被人抢先一步哦。”

    她是希望他们能够先非迟哥一步找到钻石，那会很有成就感的，只是她有预感，那不太可能……

