    第464章 搜身   

    来了！   

    孙蓉深吸一口气，准备调整状态，积蓄力量，准备为后面的刺杀行动做铺垫！   

    然而，接下来发生的一幕却出乎她的意料。

    

    “把她绑好，手脚一定要捆严实了，然后嘴巴给堵上！”

    

    “身上的东西也要搜查干净！”

    

    只见一名领头模样的护卫一声令下，剩余的护卫立刻就对她蜂拥而上。

    

    然后……   

    她就被捆成了一只大粽子……   

    孙蓉懵逼了！   

    自己这话都还没来得及说出口，怎么就给绑起来了，还给搜身了！   

    这……这完全就不按套路出牌啊！   

    按照那些世家家主所计划的，接下来应该是她被邀请上苏辰的马车，然后有人来救治自己，减弱他们的戒备心，最后接近苏辰身边，找准机会，用发簪来成功行刺苏辰。

    

    可……现在他们一上来居然就把自己给绑了，还给自己来了个彻彻底底的搜身！   

    其实，那些世家家主也是知道他们的行刺计划缺少一种可信度，存在一定的瑕疵纰漏。

    

    毕竟，在这荒郊野外，突然出现一个娇滴滴的美女，肯定是不符合常理的。

    

    所以，世家家主们也是热烈商讨出了一套在他们看来很是完美的说辞来使孙蓉的出现变得合理。

    

    原本，只要孙蓉按照计划述说解释自己的出现，就能成功避过许多疑点。

    

    然而，世事难料，只能说那些世家家主还是太年轻了，他们这次对上的人，可是苏辰啊！   

    以苏辰敏锐超常的思维，可能会跟这些古人一样思考吗？

    

    答案是否定的。

    

    这……   

    面对这些护卫粗鲁的行为，孙蓉眼神之中满是慌乱，一阵失神，以为是这次的计划哪里出现了漏洞，自己刺客的身份已经被识破了……   

    孙蓉心想，这样也好，如此一来，这次的刺杀行动，自己也算是尽到了最大的能力，想必家族那边，不会对她的家人下手吧……   

    在孙蓉思绪一阵走神的时候，她也已经被带到了苏辰的马车前。

    

    “护国公，人已经按照您的要求带来了！”

    

    “好，把她带进来吧。”

    

    车厢内传出一个年轻且富有磁性的声音。

    

    这就是护国公吗？

    

    听到这个让她崇拜许久的男人的声音时，孙蓉的心似乎忍不住的轻颤。

    

    在将孙蓉带到苏辰的车厢内之后，护卫便告退了出去。

    

    “行了，接下来继续按照原先的形成进发。”

    苏辰吩咐道。

    

    说完之后，苏辰就开始打量起了眼前的这个女子。

    

    还真是一个少有的美人啊，想不到这些世家居然这么舍得下血本，啧啧啧……   

    苏辰心中一阵暗叹。

    

    现在，苏辰对于那些护卫先前的怜惜之心忽然感到了认可。

    

    是啊，面对这么一个美人，又有几个男人可以不动容？

    

    以她美貌，放在后世之中，绝对是妥妥的国民女神！   

    而当苏辰在打量着孙蓉的时候，孙蓉也在打量着他。

    

    当她看到传说中的护国公居然真的只是一个十六七岁的之后，孙蓉的美目之中满是震惊！   

    真的太年轻了！   

    简直不敢相信，究竟要是何等优秀的男子，才能在如此年少的年纪，便可以做出那么一件件不可思议的事！   

    这些年来，孙蓉也是见过不少的世家才俊男子。

    

    他们当中，不乏一些称得上优秀的人才。

    

    可是，在这位年仅十七岁的护国公面前，那些青年才俊就算是全部加起来，好像都要黯然失色。

    

    不管是才华，还是相貌，苏辰这位护国公都将孙蓉的认知提升到了一个前所未有的层面！   

    这真的是一个凡尘之人吗？

    ！   

    而就在孙蓉微微出神的时时候，苏辰又有了新的行动。

    

    “让我看看，你身上是不是还藏着别的东西。”

    

    说着，苏辰就在孙蓉的身上一阵摸索，从头到脚，包括到头发丝之中，苏辰没有放过任何一处可能偷藏利器的地方。

    

    虽然护卫们之前已经搜查过了，但苏辰还是觉得，自由自己确定真的没问题，那才是真的安全！   

    “嗯？

    身上居然还真什么都没有了？”

    

    苏辰的眼中带着一丝玩味，脸上的笑容似乎有些戏谑。

    

    对于苏辰搜查她全身的行为，孙蓉只感觉俏脸很是发烫。

    

    还不等孙蓉心中的娇羞之感消失，苏辰又有了新的行动。

    

    只见苏辰拿出一副从系统之中兑换的塑胶手套，然后戴在手上，拿下了孙蓉口中的堵塞物，然后就掐着她的牙齿，在她的口腔之中也摸索了起来……   

    这下子，孙蓉俏脸直接羞红的更天边的红霞一般！   

    对于口腔的搜索，苏辰不可谓不仔细！   

    别说是舌头下面了，就算是每一颗牙齿，他都要检查好几遍……   

    对于苏辰这种毫无顾忌的行为，孙蓉感觉很是怪异……   

    “唉，他们就让你一个人来刺杀我？”

    

    苏辰起身，俯视着孙蓉，以一种不以为然的语气继续说道：“我好以为你们的准备会有多么完善，会在口中藏毒，舌下藏针，没想到居然什么也没有。”

    

    说完，苏辰不屑地摇了摇头。

    

    而在听到苏辰这番言语之后，孙蓉感觉大脑一片空白，檀口微张，不知道说些什么。

    

    在行动之前，她预想过了各种失败的可能性。

    

    可是，她怎么也想不到，自己明明什么都还没做，行刺居然就已经失败了？

    

    护国公为什么能如此肯定我是来刺杀他的？

    

    难道，他是在套我话，想让我主动承认？

    

    孙蓉的脑海之中满是疑惑，任她费劲脑汁，也没有一点思绪。

    

    她根本不知道自己到底是什么地方出现了漏洞。

    

    从始至终，自己好像连一句话都没说过吧？

    

    看着孙蓉的种种反应，苏辰自己心中已经有了答案。

    

    眼前这个姿色倾城的女子，确实是那些世家派来刺杀自己的！   

    如果，这些世家将孙蓉的美人计放在其他人身上，或许成功的几率是百分百，但只可惜，他们这次谋害的目标是苏辰，那就注定是要失败的。

    

    对于这些世家的心理走向，苏辰从一开始就已经推理了出来，基本八九不离十。

    

    

