    在欧美国家，从警局捞个人出来，对资本家而言简直就是再轻松不过的事情。

    在说如何捞人之前，就得先说说这个所谓的保释金制度。在英美国家的司法制度里，有一个非常重要的基准原则，就是“无罪推定原则”。

    无罪推定，是指一个人在没有被审判有罪前，在法律眼里，他就是无罪的。哪怕有多项证据都指明他有罪，但只要没有经过法庭的宣判，他都是无罪！

    用十八世纪英国民主思想家威廉·加罗爵士的话说就是：无罪，直到证明有罪！

    所以无论现在杜克被关在哪，被谁抓了，从法律上说，他都是无罪的。那么再根据美国宪法中政府无权限制无罪公民人身自由的规定执行，就会出现一段非常尴尬的空窗期。

    即在开庭审判前与被抓捕的时间中间这一段，这一段时间内，被抓捕的人法律定义上是无罪的，不能被长期关押。

    所以在开庭前，这个人必须得放出去！直到他被宣判有罪，才能将其关到监狱。为了防止这人一出去就跑了，压根就不去参加庭审，所以收钱！先收你一笔保释金，才允许你暂时离开。

    在美国有专门的保释金公司，替这些人支付保释金，通常被抓的人出3%-9%左右，剩下部分由保释金公司支付。到了庭审日，被抓的人按约去开庭的话，保释金退还给他本人与保释金公司，然后保释金公司再从中收取百分之三左右的报酬。

    如果这人不去参加庭审，那就会由保释金公司派人进行抓捕。这就是所谓的赏金猎人！美国的赏金猎人并不只是在西部大开发时期存在，现在有，未来只要保释金制度不消失也将会一直有！

    由于对黑人的歧视问题，杜克得不到保释金公司的帮助。又因为卖叶子被抓，保释金的金额比较高，这才让卡齐姆不得不想办法，将主意打到卡特头上。要是白人的话，他自己就能搞定这件事了。

    所以只是保释金问题，卡特压根就不用费什么功夫，掏笔钱，随手就能做到。下午四点不到，当杜莱德里克答应了卡特的条件后，不到五点，杜克就出现在了家里。

    事情到这里，第一步就已经办完了。

    “好了，没什么事的话我就先走了，明天我会给你找个律师过来。你和他好好对接一下，开庭的时候，什么话能说，什么话不能说，你自己掂量吧。”

    “我清楚的，谢谢你，卡特。要不，留下吃顿饭吧？”

    杜克一家将卡特送到门口时，杜克先生开口挽留道。

    “不了，我回去还有事要办。名单拿到了，总要做点什么吧！”

    卡特挥了挥手里那张，刚刚由卡齐姆写给自己的名单。笑着冲杜克身后的卡齐姆眨眨眼。

    “对，就该报复回来！不能随便受人欺负！卡特，以后在学校有谁欺负你，你就找卡齐姆，或者来找我。虽然老娘没文化，但谁欺负你，老娘一枪崩了他！”

    杜克回来了，主心骨就有了。有了主心骨后，杜克太太立马暴露出黑人大妈骨子里那种的彪悍，对此卡特只能笑笑表示感谢了。

    不能随便受人欺负是真的，但真为了这么点事去崩了人家，就太过了！再说了，卡特并不认为物理消灭是最好的办法，精神攻击才是最令人痛苦的。

    “古德曼，请帮我查一下这名单上的人，他们的父母都在哪工作？有什么家底，有没有在我们这贷过款，或者他们工作的单位，有没有贷过。”

    赶在银行下班前，卡特回到银行。一进门，卡特便迫不及待地将手上的名单，直接交给一头雾水的古德曼。

    “这是...发生什么事了？”

    “你看看我现在，仔细看看，你觉得发生了什么？”

    卡特指指自己身上的痕迹，倒也不显得有多气愤，但态度，古德曼看明白了。

    就是要报复呗？！

    “行，我马上去查一查。”

    “对了，再帮我找个律师。擅长为叶贩子做无罪辩护的那种。”

    “律师？你找这样的律师干嘛？”

    古德曼又疑惑了，他可不相信卡特会去卖叶子。不说卖了，平时卡特是碰都不碰这东西的啊。

    “帮个朋友。今天出了这样的事，以后在学校里想要清净清净，可不得找点朋友嘛！”

    卡特灿烂地笑了笑，似乎完全没把今天挨得这顿打当回事：

    “对了，银行的保安人员现在够吗？如果我要抽调一个人去保护我的安全，银行这边...算了，不顶用，上课的时候他总不能跟着我，而且一个人没有武器的话意义不大。还是我自己解决吧。”

    “银行这里抽调一个保安倒是没问题，需要的话随时跟我说就好。不过，卡特，这些...朋友，你最好还是少来往，想要报复他们，太简单了！”

    古德曼将这个“朋友”咬得很重，同时扬了扬手里的名单。

    “随便找个那种财务公司就能把他们整得家破人亡，何必和那些人接触呢？”

    “那种财务公司？哪种？什么意思，怎么操作？”

    听到不懂的新名词了，卡特眉头一挑，颇感兴趣地问道。

    说实话，卡特只是知道在美国，资本家，哪怕是小资本家想整这些普通家庭都很简单。但他目前想到的办法，暂时就是清查贷款名单，如果他们家里有在贷了自家款的公司工作，那就直接以贷款卡人，让相关老板把他们开了。想必那些老板会卖自己的面子...

    直接断掉收入来源，接着再让让利，给其他道格拉斯的老板们打个招呼，给点好处，都不接受他们的工作申请，逼得他们在道格拉斯呆不下去就好了。

    这个操作的难度，卡特其实也不清楚到底是大还是小，那些公司的老板会不会卖自己面子同样说不好。此时听到古德曼似乎有更好的办法，卡特自然是择优而从了。

    “这些财务公司就是指那些从税务部门包了收税业务的公司。他们会扣押一些国税局或者州税局发出的税款催收单，等累积到足够的量后，一次性发给纳税人，催缴税款。一旦交不上税款，他们就有权直接将这些房产卖掉。”

    “而且，是超低的价格。一座正常市价，20万的房产，他们发卖只用不到10万左右，最多不过12万就能拿下。”

    “还有这种操作？那也不行啊，12万，我现在都拿不出来，而且这么多家呢。”

    卡特愣了愣，总感觉这个模式好像似曾相识。

    “那就先盯着领头的搞，然后一个个来。知道自己实力还不够，就别想一次干死一群人。我看你的名单上，排第一的是这个叫格恩的吧？就拿他下手了？”

