    “侯爷打算在回魏国之前重新举行指认转世新圣女的仪式？”

    余香被穆远山简单话语里包含的丰富信息量给惊呆了。

    穆远山却是一贯的云淡风轻，甚至轻轻叹了口气。“陛下远下南国，一路凶险，指不定发生什么意外。国不可一日无主，尽早指认转世圣女有利于维护国之根本。”

    “侯爷深谋远虑，说得极是！”余香缓过神来，忙再落下一子。她美眸闪动，接道：“不知转世圣女的人选……”

    尽管早已猜了个大概，但她却仍然心存一点儿幻想。

    毕竟，只有被选上了圣女，才是名正言顺的女王人选。将来，女王跟魏国储君联姻，那可是嫡妻之尊。

    凌珑不过是一个被邹府从族谱上划掉名氏再逐出家门的庶出女，却拥有今天显赫的身份和地位，就因为她是这届被大祭司亲自指认的转世圣女，又通过了圣女考核大会，深入民心。

    圣女考核大会让凌珑名震天下，继位没多久，她的声望地位扶摇直上，引来了世间两大奇男子的竞相追逐。

    贵为燕国大国师的容天，一人之下万人之上，且素来不近女色，但他却对凌珑却死心塌地。

    当然，凌珑也待他十分亲厚。

    穆远山乃魏国七公子，又是魏君钦封的平远侯，魏国未来的第一储君人选，他竟也对凌珑展开了热烈的追求。

    而凌珑竟然对他敬而远之，完全辜负了他的一片深情厚意。

    凌珑只所以如此有恃无恐，就因转世女王的身份，让她足以匹配任何身份尊贵的男子。

    余香暗忖，假如她能有幸被选中为下一个转世女王，那么将来她将会是穆远山的正妻，也是他的王后。

    一时间，她手心里都渗出了汗，悄悄地攥紧了，笼在袖子里，静候着男子的答案。

    穆远山微微勾唇，清朗悦耳的声音轻轻地响起：“邹谨是凌珑的妹妹，也是邹府二小姐。由她做下一任转世圣女，名正言顺。”

    余香怔了怔，虽说这个答案早就猜到了，但亲耳听到他说出来，仍然无法掩盖住她内心深处的失望。

    不过她还是强颜欢笑，道：“侯爷思虑极是。”

    “原本打算这趟带邹谨回魏国去认她做义妹，让父王封她为郡主。但她既已担重责，就不能再擅自离开本土。”穆远山温柔地觑着余香，慢慢地道：“本侯离开之后，就将她托付给你照顾了。”

    “余香受侯爷所托，自当尽心竭力，不敢有丝毫的疏忽大意。”余香稳稳神，再落下一子。

    穆远山觑了眼余香，也缓缓落下一子，随后道：“以后有机会介绍个人给你认识。”

    “唔，”余香笑得更美，“侯爷介绍的自然不是寻常之人，那是余香的荣幸了！”

    穆远山的目光微微有些朦胧，嘴角勾起甜蜜的弧度。“她叫如意，你们俩……长得很像。”

    *

    夜晚，山路，漫漫。

    小小的队伍翻山越岭，准确无误地向着东北方向前行。

    由于拉着马车，无法通过太险峻的山路，他们只能沿着山脚比较宽阔平坦的道路前行，而不是翻越山岭，这让他们多绕了许多路程。

    不过因为走的路面比较平坦，速度倒也不算慢。

    连续翻过了两座山岭，容天突然勒停了马车，莫桀也翻身下马。

    凌珑抻了个懒腰，问道：“是要睡一觉吗？”

    “睡什么睡？”莫桀白她一眼，“干活！”

    “干什么活？”凌珑边问边下了马车。

    这一路颠得她实在不太舒服，山路不好走哇。比起干活，她现在更关心还要坐多久的马车才能到达目的地。

    容天将拉马车的汗血宝马拴到了一块尖形的岩石上，莫桀喂它吃了点豆饼，另一匹马则自己跑去找吃的。

    凌珑一看这架势顿时就明白了——有行动！

    以往每次行动的时候，他们都是把两匹汗血宝马打发走，以免暴露他们的行踪。

    但有一匹汗血宝马拉着一车的鸡笼子，没办法打发走，就找了个隐蔽的地方拴了起来，只打发走了另外一匹。

    “今晚不进蜈蚣洞，还要干活……”凌珑大眼睛骨碌碌转了一圈，顿时就明白了。“附近有大墓！”

    “你不是风水世家之后嘛，这山里有没有大墓难道不会看？”莫桀习惯了开口就损，也就是传说中的损友。

    凌珑一听这话，顿时就将犯疑的目光转向了容天。

    知晓她是风水世家之后的人只有容天，现在莫桀也知道了。是谁告的密，显而易见。

    面对女子愤怒的质疑目光，容天却泰然自若：“以后我们仨同生共死，之间应该没有任何秘密。”

    莫桀闻言更加得意，凌珑却无言以对。

    说得也对！更何况容天撂下话，凌珑有什么想问的话可以直接问他本身，他定会知无不言。

    如今三个人离开了军队，结伴同行去寻找传说的千年玄铁，还不知道要历经多少险阻，彼此多增加些了解，似乎也十分必要。

    三人带着两只萌宠攀爬上山岭，以月华为参照目标，寻找着目的地。

    凌珑边走边观察，以她的风水经验，这片山岭不像是风水宝地。

    地势太显眼，没什么底蕴，背山无势，无水依傍，除了月华极盛之外，似乎就没什么优点。

    这种地势跟上次在大青山绝崖的地势有点儿像，很适合精怪吸纳月华，是盛产灵药的绝妙佳境。

    原来，他们是寻药来的！

    想到上次寻到的灵药，凌珑就一阵激动。原来除了寻找千年玄铁和风九幽的那些畸形儿子，他们还能随时随地加餐啊！

