    加德鲁·莱茵这个德棍战队的对这种，明明已经在心中打定了主意，是要及时止损、休整一下后下一阶段任务再行战队了。

    但是这货的脸上，此刻却是不动半点的声色。

    他顺手一拳招呼了过去，就是让过一个端着刺刀冲进来的大兵手里刺出的一刀，接着带着一个金属指虎的右手，就是一拳砸在了大兵的太阳穴上。

    好家伙！这个倒霉蛋在加德鲁·莱茵，含恨出手的巨大力道中，连眼珠子都要飞出眼眶了。

    其实，若是将地形换成了开阔地带的话，普通大兵用手里的枪械还能起到不小的作用，毕竟加德鲁·莱茵还是怕子弹的。

    但是，在眼前的情况之下大兵们贸然上来加入战斗，基本就是送死的结果。

    没看到如今两人的脚边，都已经倒下了好些具大兵们的尸体么？

    都是在之前的战斗里，被德棍战队的这位队长，顺带着就解决掉了的结果。

    随后，加德鲁·莱茵并没有转身就跑，而是嘴里用着一口标准的英语咆哮了起来：“再来，可笑的小子，今天我要打爆你的每一根骨头~”

    说罢之后又是冲上来后，一记凶狠的膝撞对着胡彪顶了过来，很有一点不死不休，今天一定要分出生死的架势。

    面对着对方的挑衅，早就是打出了真火、而且在狂犬病边缘徘徊的胡彪，当然是不会怂了。

    躲开？他丢不起这个人了。

    因此，胡彪没有半点躲闪的意思，同样是相同的一记膝撞顶了过去，打算在结结实实的再来硬拼上一记。

    特么！都是生而为人。

    他就不信这些德棍骨科的骨头，天生就是要比东方人的骨头更硬一点。

    然而在本次的战斗中，已经不知道多少次与对方硬拼的过程后，胡彪此刻就算不是多么灵泛的脑壳，依然是感到了很不对劲的地方。

    因为本次对方撞过来的膝盖上，居然是轻飘飘的没有什么力道；对比起了之前的力道，根本就是两个不同概念。

    随即，胡彪仅剩不多理智的脑壳，当即之下就是反应了过来：“不好！这孙子要跑。”

    果然也是这样，对方借助着这样的一个势头，向着身后一条进入堡垒的小门狂退的同时，先是将一个地震哨放在了嘴里，拼命的吹动了一声。

    顿时，这种就算地震中被埋到了建筑物下面，都能传递出老远的尖利哨音，哪怕在到处都是枪炮声的环境下，依然传到了周围上百米空间。

    让周边所有德棍战队的人员，都能轻松的听到了。

    算是将撤退的消息，就此成功的发布了出去；至于能不能成功逃走，就看这些人的运气如何。

    随后等到放开了口哨后，加德鲁·莱茵人尚且没有彻底落地的时候，居然是对着胡彪来了一个异常标准的拱手礼。

    具体上，就是电影中的叶问、叶师傅，在与人打架之前做的那种动作。

    同一时间里，这货居然用着虽然有点拗口，但是最少人能听懂华语来了一句：

    “新一任中洲战队的指挥官阁下，本次的情谊我们德棍战队记下了，江湖路远、山高水长、我们后会有期，到时候德棍战队自有厚报、”

    特么！这货的华语，都不知道是找什么人学的，那叫一个复古的厉害。

    只是在样一个过程中胡彪顾不上这么一点了，他飞快缩回了拳头上的骨刃，抽出了一对挂在了腰间的驳壳枪开火了起来。

    然后，因为驳壳枪的枪管过长、体积太大，导致抽枪稍慢了一些的弊端，在当前的情况下终于是显露了出来。

    等到胡彪双枪在手后，‘啪、啪~‘的两枪招呼了过去了之后，其中的一枪打在对方腰杆子上，一枪打在了对方左手的手背上，可以说都没有造成致命伤。

    而等到胡彪打算继续开枪的时候，对方的身影一闪，已经消失在了小门后。

    唯一留下的东西，就是对方因为手背中枪后，再也无法握住的手上一个金灿灿的指虎，在‘叮当~‘一声中，就此的掉落在地面上。

    而等到胡彪端着一对驳壳枪，就此追出去的时候。

    才是从进入堡垒的那一扇后门冒头，一串MG42通用机枪的7.92毫米子弹，就是有快又狠的招呼过来。

    有着防弹插板的胸口，连续的挨了两三枪后。

    瞬间产生的剧痛，让胡彪不得不放弃了继续追杀的打算，就此狼狈的退了回来，

    “没想到德棍战队，居然还是安排了接应人员；难怪在之前的战斗中，没有看到他们的菜鸟存在。”胡彪的嘴里，如此的低估了起来。

    以上的结果，也算是让胡彪基本确定一点，想要彻底在这里留下整个德棍战队，看样子是不可能了。

    正如对方离开时刷下的狠话一下：后会有期，双方还有一场战斗。

    而其中唯一的悬念是：中洲战队他们，能在之前的团战中干掉了多少德棍战队一方的人；其中血脉强者又能有多少，本方的损失又多大？

    以上的这些，决定双方在下一次的会面时，谁会有着更大的优势。

    带着这样的一个想法，再度他弹出了手背上骨刃的胡彪，打算冲回去加入战斗，一起干掉之前正与AT他们打成一团，搞不好是食人魔血脉的对方成员。

    结果很快之后，胡彪就发现不用着急插手了。

    等到他冲过去的时候，在AT让人无比惊艳的一道刀光闪过后，那一颗肥硕的脑壳已经是飞起了老高。

    接着，等到少掉了一个脑壳，依然有着400多斤重的躯体就此倒地时，胡彪能赶到脚下的地皮都动了……

    ******

    本次系统任务的第一阶段，完成的过程，远远比起胡彪想象的更为快速。

    估计是通过那一声的哨音，接到了撤退消息的德棍战队上下，能跑撤退的队员们，纷纷在第一时间里撤离的堡垒。

    剩下的那一些伤员，基本也是明白了在团战中，如果要是落尽了对手战队的成员手里；对手战队为了获取更对的情报，估计不会有着半点仁慈而言。

    他们先是拼劲了一切力量，为自己的队友开始争取撤退的机会来。

    等到能跑的队员，差不多都是成功的离开了之后，居然是干净利落的，自我解决了自己的性命。

    这样一幕的发生，算是让中洲战队的这些土鳖们，见识到了很多东西。

    意识到了，这种经历了最少9次任务的资深战队，果然不是仅仅凭借着运气，就一直能走这么远。

    真要计较起来，在实力上甚至比起他们还要强上一些。

    估计也是上次经历了团战后，让德棍战队上下放松了警惕，结果当出现连续团战这种反常情况后，一个大意之下吃了大亏。

    不然的话，若是胡彪他们没有先偷袭一波，双方实打实的打上一场，中洲战队绝对没有现在这么轻松。

    这么一想，胡彪觉得自己居然还是挺幸运的……

