    第127章她怎么样

    池幻一脸焦急的问，“他在哪？”

    他一定要小心，一定要保护好自己，千万不能染了瘟疫。

    “你管好你自己就行了。”红茯不屑的扫了她一眼，“就算你现在知道他在哪又能如何？你又帮不了他的忙。将军府大小姐还是好好的在这里享福吧。”

    “你帮我告诉他，一定要好好照顾自己，千万不能被传染……”

    “行了。”红茯冷冷的勾起唇角，“现在我和他在一起，定然会照顾好他，你就继续在这里当你的千金大小姐吧。我就知道，最后能够与他共患难的那个人，只能是我。”

    红茯说完，转身离开，似乎不想在这里多待半刻。

    城外流民所，红茯快步走到了黎渊的房间，“公子，已经将饭菜和衣服给池幻送去了。”

    黎渊眸中分明有几分焦急的神色，“她怎么样？”

    红茯最不想看到他担心池幻的样子，可是跟在他身边做事，她又不得不看，“她很好，待在营帐内，饭菜每天都有人送，气色也不错。”

    “那就好。”

    黎渊一直注意着池幻那边的消息，所以她偷偷溜出将军府一事他第一时间就知晓了，但那时京城已经封了，没有通行令牌他根本没有办法出城，当然以他的能力混出去也可以，但终究不太方便。

    刚好这个时候，他得知了池清予求增援朝中却无人愿意去的消息，于是他便主动请命，终于可以来到她身边。

    红茯知道这个消息后，也一同请命出来，他知道红茯对他的心思，但是她自愿请命他也拦不住。

    这是红茯自己的意思，他也没有资格拦。

    上次他与池幻闹的不愉快，他不敢贸然去见她，担心到时候没有话说，气氛更加尴尬。

    所以无奈之下，就让红茯去送衣服和饭菜了。

    “公子，现在流民太多了，而且个个情况都很严重，纵然我们能够暂时安抚他们，可如果一直找不到治疗瘟疫的法子，那情况就会持续恶化，迟早这些人会不顾一切的涌入京城，到时候那无良皇帝定会要了他们的性命。”

    黎渊刚来到这里时，这里秩序格外混乱，因为病情严重而且大夫也束手无策，所有病人全都不愿老老实实的待着，都想进入城中找最好的大夫。

    即便告诉他们，城中的大夫全都在这想办法，他们也不信，终究是黎渊说了一番话，说势必找到破解瘟疫的法子，这才安抚了他们。

    但这也只是暂时的，若过几天再没有起色的话，只怕他们更要闹得厉害。

    很多守在这里的士兵也全都染了瘟疫，一个个倒下去，平民百姓看到这样的场景自然是心慌无比。

    “让那些大夫继续想办法，务必找到治疗瘟疫的法子。”

    黎渊这声音才落下，池清予就从旁边走了过来，“你没事吗？身体有出现什么症状吗？”

    “放心，我没事。”黎渊请命来这里，皇帝便答应让他来池清予身边做事，到了城外后，池清予更是给了他很大的权力，让手下士兵皆听从黎渊的调遣。

    ?  ?感谢x★、莪吥會輸、随心、早川、陆轻栀、星辰蝴蝶梦、回忆、玖.、晨风微凉、雨子烧、炸丸子、书友854***592、随心、明月清风、野猫浪情～、安缇可、书辞、鈁若勭、罐装、请叫我龙废废、幸福一生、。等小仙女们的投票。

    ?      我们晋级啦，免费期延长了一段时间，真的非常感谢大家的支持呀！

    ?      跟编辑商量过了，本月9号零点上架，到时候会倒v，也就是现在免费的一些章节上架后就要倒回去收费了，所以没看完的小可爱要抓紧看呀。

    ?      求一波票票和五星评分呀～希望大家继续支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

