    一阵阵金色光芒闪动，萧寒宇已经穿过了数个阵法。

    纵然轩辕青霜对陷阱一事早有预料，在这种危急的情况下，还是得以身涉险。

    想要捞住萧寒宇，不仅要破了外边的大阵，还得破了他周围的小阵。

    最重要的是，还必须在萧寒宇落地之前, 破阵加捞人！

    太难为人了！

    轩辕青霜只得以神魂之力为主导，辅以灵力攻击阵法薄弱之处破阵。

    这样既可节省时间，又不至于将萧寒宇给伤了。

    十来息的时间，轩辕青霜已是面色微白，薄汗涔涔。

    汗水沿着脸颊聚集到下颌，缓慢的滴落到少年干裂的唇瓣上, 刺痛的感觉袭来, 让他忍不住舔了舔唇沿。

    暖香，微咸。

    如有感应般，他从混沌中挣扎醒来。

    女子白皙的下颌凝着晶莹剔透的汗珠，让清冷得不染尘埃的仙子，多了一分俗世女子的温度与旖旎。

    向来低于常人的体温，微微升高了一点儿，熏得沁人心脾的冷香，变成了诱人沉沦的暖香。

    他目不转睛的盯着汇聚的薄汗，就像看到那一晚，她迫他缠绵。

    他内心清楚的知道此刻情况的危急，却还是忍不住乱想，就跟病入膏肓一样。

    他下意识的伸手，疲累却紧张的箍住了女子的纤腰，就算牵扯到肚腹上被开膛破肚留下的伤口，他仍然执拗的不肯松手。

    直到模糊视线里，撕天裂地的攻击涌来……

    “师尊，你走吧。”

    他只是个针对师尊的诱饵而已。

    轩辕青霜惊险的躲避，抽时间剜了悲戚的少年一眼，压低的嗓音胜过凛凛风雪:

    “现在叫我走, 你惹麻烦的时候怎么不说？

    “现在让我走，让我带伤还空手回去？

    “现在让我走，你的命你还要不要了？

    “为师走不走，是你身为徒弟管得了的？”

    管闲事哪有管一半，灰溜溜的走的？

    再说这不是嫌弃，挑衅都挑衅到路上堵她，送血淋淋的金丹给她，这还没忍？

    轩辕青霜汇聚灵力，月色光柱顶天而起，与从天而降的魂幡相撞，一时间鬼哭狼嚎此起彼伏，震得人神魂嗡鸣。

    轩辕青霜连忙护住萧寒宇，力量一时失去冲击之力，让遮天蔽日的魂幡倒扣而下。

    二人被逼落深渊，而上官桀，也因轩辕青霜留下的后手，深受反噬。

    深渊吞噬了二人的身影，便慢慢的化为了虚无, 就好像它从未存在过一般。

    上官桀吐去口中腥味，缓缓落在深渊出现过的地方，神色晦暗难明。

    “尊上，他们……”

    祁盛死死的盯着脚下草丛，后边的声音直接消了下去。

    上官桀看了许久，凝重的开口:

    “是空间裂缝，他们去了那个地方。”

    祁盛:“那需要我等去追么？”

    “不用了，有封印在，根本去不了了……”

    上官桀叹气转身，“先回去吧。”

    ……

    轩辕青霜稍微查探了下情况，回到了临时找到的山洞里。

    这个地方似乎跟其他地方很不一样，黑沉沉的山，猩红色的天，干裂的地面，随时都是飞沙走石。

    有些地下沟壑之中，流淌着灼热的熔岩，与猩红天色交相辉映。

    热气一阵阵的从地下冒上来，干燥又灼热的空气，烧得人汗水直流。

    不过轩辕青霜乃化神期修士，可通过灵力化解自然界的极端情况，几乎可以无视周围的环境影响。

    她回来不久，萧寒宇便醒了。

    少年自醒来就目不转睛的盯着她，审视、观察、揣测、疑惑皆有。

    她旁若无人的坐在石头上，随手拿了根儿细长的白骨，在脚边沙地上勾画着附近的地图。

    “师尊。”

    她研究了地图好久，少年才哑声开口。

    轩辕青霜斜眼看过去，少年直直的望着她，小心翼翼的想要一个答案。

    “师尊，魂幡压下来的时候，你明明可以全身而退的，你为什么要救我？”

    呵，好问题！

    这就是那个救男主，还是救她自己的送命题。

    以当时的情况，只要她松手，萧寒宇神魂会之类被吸入魂幡，化为其中妖魔鬼怪之一。

    而她，就可以趁黑袍人全力催动魂幡，无暇顾及其他的时候完美的抽身而出。

    不过男主死了咋整？

    还有，对方实力不一定比她强，斗下来谁胜谁负都未可知。

    谁能想到底下会出现空间裂缝呢？

    轩辕青霜冷淡的反讽道:

    “不救你？等你死了再收个徒弟是么？”

    答应了收一个就一个呗，试探什么？

    萧寒宇瞳孔一缩，在听到自家师尊想要另外收徒的时候，忍不住升起丝丝戾气。

    可在明白到对方隐含的意思后，又偷偷弯了弯唇。

    “师尊——”

    一刻过后，少年眼尾低垂，将唇一抿，黑亮的眸子里漾着水花，嘶哑的嗓音满满都是委屈。

    “我疼——”

    绝色的容颜苍白易碎，就像雪山之上，独在月圆夜绽开，却又在北风中碎裂的冰莲花。

    轩辕青霜知道他受了重伤，但抱着惩罚的心思，并没有第一时间给他检查和治疗。

    美人总是容易让人包容，见他可怜成这样，轩辕青霜起身走了过去，捏住他的手腕，闭眸将灵力沉入他身体。

    萧寒宇主动枕到她腿上，有气无力的絮叨道:

    “师尊，我肚子疼，好疼好疼。

    “他们用锋利的刀刃，直接将我开膛破肚，活生生的抠出了我气海里的金丹。

    “然后便没人管我了，那几日，我都能感觉到有风吹到肚子里……”

    沙哑无力的字句钻进耳中，在轩辕青霜脑海里构造出一个极其血腥的场面。

    萧寒宇沙哑是真的，无力是真的，所描述的血腥场面是真的。

    他很疼也是真的，只不过都麻木了。

    他就想师尊心疼心疼他。

    他不知道自己的要求怎么变得那么低，能得师尊一个心疼的眼神，他便觉得这些时日的磨难都是幸福的。

    轩辕青霜将手收回，掩唇默了片刻，将心里的那一丝不适压下，才伸手去解少年的衣衫。

    身前一片暗红，干透了的血渍上，又沾上了新鲜的血迹。

    还没解开，她都能想象底下是一副何等惨烈的情况！

    原书里男主也碎过金丹，只不过是原主与他断绝师徒关系时，为留他一命故意刺碎的。

    如今师徒关系尚可，他又没做危害正道的事，为何会落得个被开膛破肚，活取金丹的下场？

    哎哟，小可怜！

    轩辕青霜满眼都是同情，伸手触碰着少年的脸颊，轻轻的抚了抚结痂的伤痕，宽慰道:

    “徒儿乖，别怕，师尊在呢！”

