    “大叔，我真的不是故意的啊。”

    俱乐部里，林然冷汗直流的看着山板宗志，他那严肃的表情，手上要是有把砍刀那就更像是在审讯了。

    “不是故意？”

    “我让你稍微看着点结羽，你就给她直接弄哭了？”

    山板宗志吹鼻子瞪眼气的直接想继续拉着林然出去练练。

    林然赶忙往后咕涌两下，刚才回来就已经被山板宗志拉着练一顿了，又被迫绑了起来，这现在再来一顿谁受得了啊。

    这时，一旁的结羽看着被绑起来的林然，上前止住了山板宗志想要练练的念头：“爸爸好了，我没事的。”

    “结羽！”

    林然满脸感动的躲在结羽后面，这个大恩大德没齿难忘，以后必会报答。

    现在要不是结羽出来说和，自己恐怕还要在出去切磋一番。

    倒不是说打不过……

    关键是不能打啊，自己把结羽给弄哭了是事实，虽然他没觉得那里错了……

    但挨打就要站稳嘛，幸好大叔不知道结羽哭了两次……

    嗯……这话怎么这么不对味呢。

    “对了，你小子是怎么搞哭我的宝贝女儿的。”

    山板宗志被结羽劝说了半天，火气也就没那么大了，他坐在沙发上，突然有些疑惑的朝着林然问道。

    自家的女儿有多要强，他可是知道的一清二楚，受了什么委屈基本都当场打回来了，哪怕是在训练中再苦再累也没见她哭过一次。

    到底是什么事，能把这个骄傲的小公主给弄哭了呢？

    “不行！”结羽脸色瞬间羞红，眼神狠狠的瞪了林然一眼。

    其中的意思不用说也知道。

    林然肯定是不会自己找麻烦，连忙糊弄了两句：“没啥没啥，就是我不小心惹生气了嘛。”

    山板宗志有些怀疑的看了眼两人问了句：“就这么简单？”

    林然和结羽点了点头，异口同声的说道：“就这么简单！”

    “那好吧。”山板宗志勉强接受了这个说法：“林然小子注意点，要是惹哭了结羽第二次，结果不用我多说了吧？”

    林然疯狂点头：“不用了。”

    他见这架势，要有下次不得直接把自己给活劈了呀。

    不对，好像已经惹哭了第二次……

    山板宗志向着结羽指了指一旁无聊转圈的林然：“这小子交给你了，他皮厚的很，你是打不疼他的，随便揍哈。”

    结羽看了眼林然，心里有点心动，回过头确认了一下：“我真的打不痛吗？”

    “打不疼的，放心。”

    山板宗志十分确定，他刚才和林然练了一场，哪能不知道这小子实力早就超自己了。

    而且他俩早就在打的时候他就问过林然了，让林然给结羽打两下解解气？

    林然想了想，在游乐园被揍了几下都不痛，现在还差这几拳头？

    他就十分爽快的就答应了，并且表示自己抗揍的很，随便来。

    山板宗志听到这里没说话，把绳子的活结都特意塞到林然这了，等差不多让他就可以找理由跑了。

    当然，刚才山板宗志想要和林然在出去练练倒是真的，他就那一个宝贝女儿，可珍贵了呢。

    “结羽，那我就先回屋休息了，动静别太大了啊。”山板宗志看着被捆成蚕蛹的林然，笑着回了屋里。

    祝你好运。

    林然满头黑线的吐槽道：“大叔你人设掉了啊。”

    他前后活动了两下，但看结羽真的有要揍两下的意思，眼皮忍不住跳了两下：“结羽，大叔回屋了，快点放我下来吧。”

    “结羽？”

    林然头冒冷汗的看着结羽冷着脸走到自己身边，表情很是生气。

    我的天，结羽不能还气在头上吧？

    林然和山板宗志说的时候以为是在开玩笑啊！

    算啦，打的反正也不……噗。

    林然一口老血差点没喷出去八米远，这个劲真不小啊。

    合着在游乐园的时候没真打啊？

    他上了大当啊！

    “结羽等下，咱们可以商量的……对吗？。”

    林然费力的从躺着变成了趴着，慢慢的朝前面蠕动，想要逃离结羽的魔爪。

    该死，刚才的活结跑哪去了，怎么找不到了！

    嘶～那只怪兽打的都没有这么痛！

    结羽看着慢慢挪动的林然，缓缓抬起脚踩住了他的身体。

    “你不是挺能跑的吗？”

    林然顿时不敢动了，身上的那只脚不松开，他是走不了的。

    “结羽，我真的是去救人啊，下次真的不敢了。”

    结羽听着林然的狡辩，脚上默默加了一些力道：“你救人剩自己一个人还不出来？”

    林然思考了一秒不到，决定胡编乱造：“我上了个厕所。”

    哎，等等，我找着了！

    林然突然摸到了活结的地方，心里大喜过望，把手中的活结狠狠一拉，果然身上的绳子解开了。

    他迟疑了万分之一秒后，向着旁边一滚，躲开了踩在身上的脚。

    结羽看着林然解开绳子站了起来，等待着他的回答

    林然看着结羽，知道刚才的话她根本不信，苦笑着解释道：“那时候，如果我不去的话，那些孩子中绝对有人会死的。”

    结羽情绪激动的打断了林然的话：“你为什么就是听不懂呢，我……和爸爸都不希望你出事啊。”

    “那些孩子很可怜我清楚，可就算没有你，迪迦奥特曼不是也给他们救下来了么！”

    “为什么你一定要去呢？”

    “为什么……”林然看向结羽的眼睛，也有些迷茫：“我其实也不知道……”

    “等反应过来时，我已经在救人了。”

    林然真的在冲了进来后，才反应过来自己做了什么，但眼前的这些孩子你救不救？

    救！

    他从始至终都感觉自己不是一个合格的奥特曼，他没有舍生取义的信念，也没有永不放弃的精神。

    在有致命的威胁来临时，他真的能够站出来么。

    以前的他，不会。

    但现在，这个世界里，他已经有了想要保护的地方，这片小小的俱乐部，收留自己的山板宗志和山板结羽，甚至那些来到这里的客人。

    这些人的出现改变了一开始林然的想法，如果有危险，他不会逃。

    （感谢路明非的月票呀，谢谢支持。）

    （这章的结羽可能有点小问题，但如果没有收到差评的话，就保留了。）

    （没有的话，我也懒得改了。）

    （现在睡觉！）

