
　　同一时间。

　　回到毛利侦探事务所后，柯南跑到自己的房间，一边收拾着昨天写完的作业，一边大脑飞速思考。

　　昨天晚上，灰原哀和他说的信息到底是什么意思？

　　这个问题困扰了柯南一整夜。

　　首先他确定，白川悠这个人肯定不会太干净，毕竟是东京暴力集团圈子里的重要人物，跟暗面那些玩意有牵连。

　　但这些程度的情报，柯南也或多或少知道一些。

　　毕竟情报贩子嘛，不沾点黑谁找他买情报？

　　不过柯南想不通的是，为什么灰原哀一个从组织里叛逃出的家伙，会如此害怕和忌惮白川悠呢？

　　放学后。

　　柯南抱着如此的疑问，去往阿笠博士家找灰原哀。

　　不知道是出于什么原因，灰原哀今天向学校请了病假，一天没来上学。

　　所以他没有其他机会找对方讨论这件事。

　　说来也是够任性的。

　　转校生刚转来学校的第二天，就请假没来……这女人到底知不知道怎样演好一个小学生啊？

　　思考间，他已经走到阿笠博士家门口。

　　刚打算轻车熟路的推门进去打扰，却发现门被锁的很严实。

　　无奈，柯南只能像正常拜访那样，按下门铃。

　　过了好半天，里面才传来一道冷淡的声音：“是谁？”

　　“是我，开门。”

　　柯南凑近电门铃，不客气的朝摄像头扬了扬手。

　　里面又是一阵沉默。

　　随后门没开，灰原哀又向他确认：

　　“你今天没去找白川悠吧？”

　　柯南闻言，翻了翻白眼：“刚放学就来了，你说呢？”

　　空气再次沉默。

　　然后，门才咔的一声响，从里面被打开。

　　灰原哀从门后探出半个身子，小心翼翼观察着外面。

　　看得出来，她是真的很谨慎。

　　柯南估摸着，若是自己回答去找过白川悠，对方可能都会将自己拒之门外。

　　心中感叹不已，柯南跟着进入到阿笠博士家。

　　“阿笠博士呢？”他左右看了看，没发现博士的身影，问道。

　　灰原哀耸耸肩：“博士出去参加同好者的研讨会了，很晚才会回来。”

　　柯南点点头哦了一声，然后又半月眼，漫不经心的问道：

　　“对了，你今天为什么没去上学？步美他们还很担心你来着。”

　　他打量一番灰原哀的状态。

　　穿着儿童款式的白大褂，打扮的像是个成熟的小大人。

　　虽然精神状态蔫兮兮的，不是很饱满，但怎么看也不像是生病的样子。

　　听到柯南的话，灰原哀冷淡的咳嗽一声，理所当然的回答：

　　“因为昨天放学路上，那个家伙出现了……可以的话，我想在家避几天风头。”

　　“那个家伙？”

　　柯南先是一愣，然后才皱眉道：“你是指白川先生？”

　　“……”

　　灰原哀没否定也没肯定。

　　不过从她的表情来看，多半是默认了。

　　见此，柯南顿时露出无比纠结的表情。

　　他叹了口气道：“我说，灰原，你能不能告诉我，白川先生到底怎么惹你了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也看到了，他昨天舍身救下被枪击的你……没有他，你现在估计已经中弹进医院了。”

　　“……对这样的一个人，你究竟还有什么不满的？”

　　没错。

　　在柯南的视角里，最近白川悠给他带来的好感已经很高了。

　　频频协助警方破案不说。

　　前阵子还配合自己，在人流密集的河堤公园，安全引爆犯人的炸药，救下大半个公园的人。

　　除此之外。

　　昨天更是帮助他拯救人质，与假钞团伙展开激烈斗争，制服那些持枪的惯犯，还舍身救下素不相识，差点中弹的灰原哀……

　　这完全比警察的行为都正义。

　　简直就是正义的伙伴啊！

　　老实说，就连柯南都不得不甘拜下风，承认自己的实力有些比不过白川悠。

　　而对比之下，画风一转。

　　这个新冒出来的灰原哀，就与对方的作风相差甚远了。

　　不光总是摆出一副冷淡脸，还有对周围漠不关心的态度……

　　并且整个人时不时疑神疑鬼，跟神经质似的。

　　尤其当他提及白川悠时，灰原哀就像变了个人，仿佛是谈虎色变那般，在柯南看来极其夸张。

　　即使柯南能看出那不是演技，但还是觉得很莫名其妙。

　　一个是黑衣组织的神秘毒药研究员。

　　一个是活跃在城市本身的情报贩子……

　　这俩人，按道理来说，本应该是八竿子打不着的关系才对吧？

　　在柯南若有所思的注视里。

　　灰原哀带着他慢慢走到一楼，给自己倒了杯咖啡，轻轻吹了吹，抿了一小口。

　　然后才盯着柯南的眼睛，凝重说道：

　　“那只是假装出来的一层伪装罢了，他的本性就像一条狡猾的狐狸……能把猎人戏耍得团团转的狐狸。”

　　“……”

　　柯南沉默片刻，在灰原哀旁边隔一个身位的沙发坐下。

　　回想起白川悠眯眯眼的模样，能很直接的让人联想到狐狸。

　　——柯南对灰原哀的话，头一次感觉到了赞同。

　　但，话又说回来……

　　“你在说笑么，舍身救人这种行为还能伪装出来？”

　　这个观点实在挺离谱的。

　　这又不是在拍电影……一个人去救另一个人时，根本就不会顾及那么多好吧？

　　白川先生也是一样。

　　救下灰原哀，也只是对方不假思索采取的一个行动吧？

　　柯南眉头紧皱。

　　而且，请试想。

　　如果有人能连“舍身扑开即将中弹的人”这一系列动作，都能进行伪装的话……

　　那么这个人，必须要同时具有常人所不具备的强悍身体素质，确保自己能够救人。一双能在瞬间预测子弹轨迹的眼睛，确保自己不会中弹。以及对所有立场情报信息的全知，确保能够完美的演戏……这三样才行。

　　少一样，都会面临受伤的可能性，从而得不偿失。

　　所以这根本是不可能的。

　　先不论别的，光是“瞬间预测子弹轨迹”这条，人类就不可能做到。

　　——若是自己看破子弹轨迹躲避的高手，倒还有点可能存在。

　　但若是带着一个人一起，躲开子弹，并且能完美计算出子弹的落点，保证两个人全都不受伤……这只能是电脑才能做到的计算。

　　有人连这个都能算计的话，就已经超越人类的极限了。

　　——白川悠确实实力不弱，各项能力都很拔尖，但还不至于超越人类的极限。

　　灰原哀居然说白川悠救她都是提前计算好的计划……

　　在柯南看来，实在是显得有点魔怔了。

　　但让他觉得更魔怔的，还在后面——

　　“我不是这个意思。”

　　面对柯南的质疑，灰原哀摇摇头否定，放下咖啡杯。

　　“我的意思是，你所接触的白川悠这个人本身，从内到外就是一层伪装。”

　　在柯南的注视里，她以更加凝重的语气开口。

　　“……你根本就不知道，那个家伙的真正本性，有多么令人作呕。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-347- 柯南和灰原哀的会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 