    看了眼地上的鳞甲兽，宁荣没发现有爆出魂骨。

    也是，魂骨的爆率可是非常低的，没能出现很正常，之前暗金恐爪熊能够爆出魂骨，那是宁荣走大运了。

    而且暗金恐爪熊这类魂兽界的‘天才魂兽’，爆出魂骨的概率本就大一些，天才嘛，总是伴随着气运加身的，自个儿能爆出魂骨，很正常！

    当然了，不是可成长的外附魂骨，三万年年份的魂骨，宁荣还看不上。

    就算是出了罕见的头部魂骨和躯干魂骨，宁荣也是不会选择吸收的。

    在进阶魂宗后，宁荣之前三个魂技的效果，也都加强了。

    第一魂技，力量增幅、减幅，最多能够提升50%的力量、减少敌人25%的力量。

    第二魂技，速度增幅、减幅，最多能够提升50%的速度、减少敌人25%的速度。

    第三魂技，攻击增幅、减幅，最多能够提升50%的攻击、减少敌人25%的攻击。

    第四魂技，防御增幅、减幅，最多能够提升50%的防御、减少敌人25%的防御。

    一加一减，就能拉开双方75%的力量、速度、攻击和防御属性差距。

    难怪魂师小队打团先打辅助，盖因魂师小队有没有辅助，战力差距太明显。

    当然了，宁荣的辅助能力这么强，只是个例而已，普通的七宝琉璃塔魂师，可没有减少敌人属性的效果，就更别说其它辅助系武魂还没七宝琉璃塔这么给力了。

    除了七宝琉璃塔武魂，宁荣还没听说过有什么辅助系武魂，能够无视等级差距，并且能够随着魂师等级提升，而提升魂技效果的。

    “荣荣，恭喜成为魂宗。”

    水冰儿和叶泠泠看着宁荣醒来了，连忙上前祝贺。

    “嘿嘿，冰儿、泠泠，你们也能很快成为魂宗的。”

    现在的水冰儿虽然还是30级准魂尊，但是在附加魂环后，应该也能成为33级魂尊。

    七级的魂力差距，有着未完全消化的仙草药力帮助，魂力等级提升很快，一年提升三级魂力，两年多之后，水冰儿和叶泠泠，就能够成为四环魂宗。

    那时候的水冰儿和叶泠泠，也不过是十二三岁而已。

    “荣荣，你这魂环配制，可别轻易暴露出去了。”

    看着宁荣三紫一黑的魂环配制，尘心嘱咐了一句。

    “嗯嗯，等到哪天剑爷爷和骨爷爷天下无敌了，我就不担心了，到时候看谁敢欺负我！”

    确实，三紫一黑的魂环配制，真的要是暴露出去了，别人的第一反应绝对是卧槽，第二反应就是上来打BOSS。

    稍微有些文化的，就能推断出宁荣的身上，绝对有着极品魂骨。

    因为只有炼化了极品魂骨，大幅提升了身体素质，身体才能够承受年份超高的魂环，而且这数量肯定还不止一枚。

    区区魂宗也配有极品魂骨？拿来吧你！眼红之下，可没人会去管宁荣身后是不是有七宝琉璃宗。

    “哈哈，荣荣说的对！”

    别人的彩虹屁，尘心可不会放在眼里，但是换成宁荣拍的嘛，那就很受用了，舒坦！

    这一刻，尘心迫不及待想成为天下第一高手了，不单单是为了自己，还要为了保护越发妖孽的宝贝孙女。

    到时候别说是三紫一黑的魂环了，就算是全红的，别人也不敢窥视，不然别怪老夫的七杀剑，砍死你全家！

    随后，四人再次出发，寻找契合水冰儿的冰属性鸟类魂兽。

    不过运气不咋滴，在星斗大森林逛了五天，还是没能找到契合的。

    不是说冰属性鸟类魂兽在星斗大森林没有，碰是确实碰上了，但是年份要么超过万年，水冰儿吸收不了，要么是连八千年都没能达到，最多只有七千年，水冰儿不屑吸收。

    要是年份达到了八千年，说不得水冰儿就将就了，毕竟八千年跟九千年，差距也不是很大。但是连八千年的年份都没，那就不行了。

    在众人商量一下后，打算先去干掉嗜血魔藤，王羽吸收完魂环后，再去一趟极北之地。

    年份太低的魂环，不单单是影响水冰儿第三魂技的效果，因为年份高的魂环，还能多提升一些魂力。

    七千年年份的魂环，跟水冰儿需要的九千年年份魂环，估计吸收之后，可能会形成将近一级的魂力差距，水冰儿最起码要修炼几个月才能弥补，所以去一趟极北之地，也是值得的。

    随后，尘心带着三人，再次前往星斗大森林核心地带，嗜血魔藤生长的那处峡谷。

    ......

    峡谷外。

    “剑叔，你们回来了。”

    远远地，宁风致就看到尘心四人了。

    “风致，那株嗜血魔藤怎么样了？”

    “气息一直在稳定上涨，而且有骨叔在那边看着。”

    宁风致可是将生灵之焱看成了镇宗之宝的，生怕出现什么闪失，所以这些天，古榕和王羽两人，可是轮流盯着嗜血魔藤的。

    “咦？冰儿没获取魂环吗？”

    看到水冰儿还是30级魂尊，宁风致有些疑惑。

    “爸爸，我们运气不好，没碰上契合冰儿的魂兽。等这边结束了，再去极北之地找找看好了。”

    “嗯，冰儿天赋这么好，魂环一定要做到完美才行。”

    宁风致点点头，不假思索地说道。

    水冰儿可是个大天才，等她成长起来，今后可是七宝琉璃宗内的顶梁柱，成长的路上，每一步绝对要做到最好才行。

    在斗罗大陆上，可以说，没有一个势力，能比七宝琉璃宗更团结。

    除了七宝琉璃宗有钱，宗门所有弟子的待遇都不错外，还跟历代宗主都十分善待宗门弟子有关。

    毕竟历代宗主，全都是‘手无缚鸡之力’的弱鸡辅助，自身没实力，自然是要拉拢天才了，身家老小的性命，都要靠人家保护呢！

    所以关于宗门弟子团结的问题，七宝琉璃宗历代宗主都是非常重视的，绝对不会亏待每一个弟子，更何况是水冰儿这种绝世天才了。

    加上宗门内大多都是七大姑八大爷的血缘关系，宗主又会做人，所以七宝琉璃宗远比蓝电霸王龙家族和昊天宗更家团结。

