    光头心中恼火，一个念头从脑中闪过。

    士可杀不可辱，反正这里那么多弟兄，一拥而上把这个小子处理了就是。

    大不了虎爷日后追查起来，自己一命赔一命就是。

    但是当他抬头看到傅琛的眼神时，这个念头一下子烟消云散了。

    不知道为什么，明明是个普通儒生的样子，给人的压迫感却那么强。

    之前借着酒劲，还敢闹一闹，现在酒是彻底吓醒了，人也就怂了。

    他强堆着笑容，一边唱起生日快乐歌，一边轻微地摇摆起身子，样子令人忍俊不禁。

    顾念摇摇头，“不行不行，太没诚意了，你大哥过生日，你不多展示点才艺嘛？来把你手机拿来。”

    光头无助地看了葛立扬一眼，葛立扬眉毛一扬，使了个眼色，仿佛再说，你自己招惹的麻烦，你自己擦干净屁股。

    无奈，光头把手机交给顾念。

    顾念搜了个一个女团的跳舞视频，放了起来，“来，你就照着这个跳。”

    光头虽说在集团中地位不高，但好歹也是个喽啰头目，平时也是凶神恶煞的，哪能受这般委屈，忍不住吼道，“这他妈不是娘们跳的么？我不会。”

    顾念还没说话，傅琛脸色一沉，“不会就学？视频不是都给你搜出来了？什么娘们不娘们的，你是看不起女人么？”

    光头只觉得一股寒意从脚底升起，也不敢再多话，学着视频里的样子扭了起来，旁观众人忍不住哈哈大笑起来，就连刘经理都不能忍住。

    顾念也笑了，然后说道，“既然是女团舞，就让你刚才那几个小弟和你一起跳吧。”

    那几个小弟本来还在旁边笑得乐呵呢，一听到这话，顿时傻了眼，脸都僵住了。

    光头反倒有点高兴，让你们笑我。

    他脸上肥肉一横，“快点，都给老子过来一起跳，麻溜点，都愣着干嘛呢？”

    刚才挑事的几个兄弟无奈都只能乖乖过来跟着一起扭了起来。尤其是那个黄毛小弟，扭得倒还有几分味道。

    葛立扬的脸色十分难看，打他下属的脸不就等同于打他的脸么。但是他强忍着没有发作，还尽量堆出虚假的笑容。

    听着脑海中系统音不断响起，顾念十分满意，默默的就积攒了不少临时积分。

    她又戏弄了一会他们，气总算消了。

    “好了，就这样吧，可以了，那我暂时先原谅你们了，记得赔我一个新手机哦。”

    她抬头看了眼傅琛。

    傅琛满怀笑意地点点头，示意她做得不错。

    顾念想了想还是想葛立扬也拱了下手，“葛先生，不管怎么样，还是祝你生日快乐。”

    葛立扬尬笑一下，“客气了，顾小姐。今天我们也算不打不相识。你们后面有什么打算，需不需要我派人送你们回去？”

    这在某种程度上也算是逐客令了。不过顾念也早就不想留这了，乌烟瘴气的。只是想出口气，顺手赚点临时积分才待了那么久。

    傅琛笑笑说，“不用了，我们自己回去就行了，不打扰葛先生。”

    这时门口传来一阵骚动。

    刘经理心道，“该不会是没眼力见的安保，这个时候闯进来了吧。”

    葛立扬的生日自然不喜欢外人打扰，门外有三个彪形大汉守着，刚才也是光头带路他们才能直接进来。

    只听到几下争吵的声音，然后是几声叫声和摔倒的声音。

    门被一下子推开了，走进来三个人。

    葛立扬大怒，今天咋回事，是一个人就敢骑到他头上来了么?

    守门的三个弟兄应该并不知道包房里发生的什么事，按理是该拦住陌生人，或者至少进来通报一下的。

    但是当看清来人时，葛立扬瞬间腿又软了。

    “坤……坤哥，什么风把你吹来了。”

    为首一人正是道上赫赫有名的大佬，王坤。

    他三十来岁年纪，人高马大，半面脸是麻皮，据说是刚混道上时候，被对家给弄火烧的。

    他精通格斗，出手狠辣，下手不留余地。大家表面上称他一声坤哥，背地里都叫他煞面魔。不过听说他自己也挺满意这外号的。

    王坤没有理睬，而是先跑到傅琛面前，恭敬说道，“傅医生，虎爷还是不太放心，特地让我来接你回去。”

    傅琛笑道，“那真是让小虎费心了。不过你来得倒是挺快。”

    “我正好和弟兄在附近办事，接到电话就马上过来了。”

    傅琛点点头，“好，正好我们这也差不多了，一起回去吧。”

    旁边的光头在暗自心惊，还算好刚才没有强行对傅琛出手。不然这会煞面魔来了可没法交代。

    想起传说中煞面魔的那些手段，他人禁不住抖了起来。

    突然一只手拍了拍他的肩膀，他一抬眼，却是傅琛。

    傅琛笑笑，“好了，今天的事也就算过去了，手机的事也不用你赔了，我会给她买个新的。”

    光头一惊，“不不不，这得赔。”

    傅琛厉声道，“我说了不用了。就当交个朋友，你是不想认我这个朋友么。”

    光头忙哈哈两下，“不不不，能跟傅医生做朋友是小弟的荣幸。”

    傅琛满意地笑笑，又朗声对葛立扬说道，“今天的事多有得罪了，打扰了葛先生雅兴。今晚这的账单算在我头上就行了。”

    葛立扬忙推脱，“这怎么能让傅医生买单，傅医生的单由我们来买才是。”

    傅琛摆摆手，“葛先生不用客气，这事就这么定了。如果弟兄们将来有什么小毛小病，需要麻烦小弟的，大可以来找我。”

    葛立扬忙连声道谢。

    傅琛转头对刘经理说道，“把你们店里最好的酒拿几瓶出来，给弟兄们上了，就算是我给葛先生的礼物吧。”

    说着随手抽出一张黑卡递给刘经理，刘经理和葛立扬都是眼睛一亮。他们都是见过世面的，知道这黑卡便是身份的象征。

    葛立扬知道在这A市之中，这种黑卡也就只有虎爷才有，其他人根本没见过，这傅医生果然不简单。

    能结交这么一个人，也不是什么坏事。

    傅琛和葛立扬又客套了几句，便带着顾念跟着王坤一起离开了包房。

    葛立扬亲自送他们出去。

    顾念看着傅琛游刃有余的样子，心道，这就是傅琛的手段啊，恩威并施才能笼络人心。

    先以雷霆万钧之势震慑对方，再讨好笼络对手。

    如果上手就替对方买单示好，只会被认为是软弱的表现，怕是跪舔都没有用。

    傅琛这人当真不简单。难怪他刚才如此自信。

    绝对的自信正是建立在绝对的实力之上。

    包房门口还横着葛立扬的三个手下。

    王坤笑了笑，“不好意思，兄弟着急了点，把他们三个放倒了，过会儿应该就行了，没有大碍。”

    葛立扬忙道，“这三个不长眼的连坤哥都不认识，活该被揍，坤哥不用介怀。”

    王坤笑了一下，也没多理他，带着傅琛他们走了。

    倒是傅琛还回头给葛立扬摆了摆手。

    葛立扬望着他们走下楼梯，长长地舒了口气，人一下子软了下去，靠在墙上。旁边两个弟兄忙上来扶助他。

    到了大堂，王坤问傅琛，“你们被打搅了一定没吃好吧，要不要换个地方再吃点。”

    王坤和傅琛说话的时候十分客气，而且从头到尾眼睛也没有对顾念进行过乱扫，显然十分尊重傅琛。

    傅琛转头问顾念，“你怎么样？要不要再吃点？”

    顾念摇摇头，“我差不多也饱了，时间不早了，想早点回去，这妆还得卸好久，明天不还要试镜么？”

    “也行，今天也确实累了，早点休息。”傅琛点点头，转身对王坤说道，“我喝了酒，不能开车了，还是麻烦坤哥先把我们送回家吧。”

