    第5454章

    “当然，柳生武藏也是一代大宗师，面子还是要有的！”

    “这样吧，我在这里给你做个主！”

    “万一柳生武藏觉得面子上过不去的话，你就跪下给他磕头百次，祈求他的原谅！”

    “只要你诚心诚意，加上我们南宫家的面子！”

    “我就不信柳生武藏还敢伤害你分毫！”

    说到这里，南宫云一脸你占到便宜的表情。

    同时他一挥手，顿时就有南宫家的人送来了一个精致的海南黄花梨木匣子。

    匣子里面是一卷古朴的族谱，上面确实已经在下人的那一页写上了叶昊的名字。

    南宫云指点族谱上的名字，高高在上道：“叶昊，记住我的话！”

    “然后签字画押！”

    “让人知道你以后就是我们南宫家的下人了！”

    一侧的谢北海也是怂恿道：“叶少，你也不要觉得不好意思！”

    “这不过是名义上的而已，南宫家不可能真的把你当成下人看待的！”

    “这也算是权宜之计！”

    “等到解决完这一次的事情之后，我们再商量看看，怎么把这个名字从族谱上，下人这页去除就是了！”

    叶昊一脸无语，他接过族谱，“撕拉”一声直接把写着自己名字的那一页撕了下来，右手一揉，直接捏成了粉末，

    把族谱丢给南宫云之后，叶昊才淡淡道：“不好意思。”

    “我没有当别人下人的兴趣。”

    如果不是看在谢梦瑶的份上，叶昊此刻已经反手就一巴掌直接把南宫云扇飞了。

    这家伙脑子有病吗？

    看到叶昊的动作，听到叶昊的话，南宫云一脸难以置信的表情。

    “没当下人的兴趣？”

    “还撕了我们准备好的族谱这一页？”

    “姓叶的，你知道自己在做什么吗？”

    “没有我们南宫家的庇护，你知道自己会是什么下场吗？”

    叶昊淡淡道：“我当然知道自己做什么。”

    “柳生武藏在我这里，算不上什么。”

    “看在谢梦瑶的面子上，你把我名字写在下人这一页的事情，就过去了。”

    “再有下次，我弄死你！”

    谢北海在一侧脸色一沉，道：“叶少，你这是狗咬吕洞宾！”

    显然，他迫切的希望叶昊成为南宫家的下人。

    这样的话，叶昊就绝对配不上谢梦瑶了。

    谢梦瑶则是皱了皱眉，道：“南宫少，你来帮忙我很感激你。”

    “但是我已经说过了，叶少是我们谢门的贵客，你把他写在族谱下人这一页，太羞辱人了！”

    “希望你把自己的话收回。”

    “呵——”

    南宫云冷笑一声。

    “谢大小姐，在看我结拜兄弟的面子上，我才求来这族谱，你们居然不知道好歹？”

    “你们恐怕不知道，这个年头想要当我们南宫家的下人，也得有研究生学历吧？”

    “看在我结拜兄弟的面子上，我都降低要求了!”

    “你们居然还不知道珍惜？”

    谢北海帮腔道：“南宫兄，他们确实不知道这个身份的珍贵之处，你不要和他们计较！”

    南宫云听到这话，面色好转一些，他凝视叶昊，缓缓道：“姓叶的，我再给你最后一个机会！”

    “到底要不要当我们南宫家的下人？”

