    

    “是啊是啊。”尹氏一脸的庆幸，“当初他来退亲，我还气得要死。现在看来，倒是好事

    她张嘴正想说她会精心替叶雅茗再挑个夫婿，以此来安慰女儿，可话到嘴边，她忽然想起叶崇明的警告,赶紧悻悻地闭了嘴。

    换作以前，叶雅茗不想多聊了。她不是原主，对尹氏实在亲热不起来，还得在尹氏面前装样，以保持原主的人设。

    原主对母亲可是很孺慕亲近的。她的要强性子，除了来自尹氏的遗传外，也是因为尹氏没儿子，她身为母亲的长女,需得维护母亲，替母亲撑起一面大旗。

    况且叶雅茗刚刚还下定了决心，要团结叶家的所有人，这其中自然就包括了尹氏。

    在这讲究孝道的古代，伯伯、叔叔她可以淡漠以待，必要时通过分家来撇清关系，但叶鸿盛和尹氏这两个亲生父母，无论如何是撇不掉的。

    再者，没有亲情没有爱情，甚至连友情都没有，她在这异时空里就算打拼出一番事业又有什么用?

    她亲亲热热地挽住了尹氏的胳膊，拉着她一面往里走，一面道:“是啊，娘。所以古人说，祸兮福所倚,福兮祸所伏。”

    “对对对。”见这段时间跟自己有些疏离的女儿对自己又亲热起来,尹氏差点没热泪盈眶。

    “外祖父和外祖母没被宋易风之事气到吧?”叶雅茗问道。

    尹德安来了一趟，跟叶崇明坐了一会儿喝了杯茶就回去了。叶崇明问他要不要见尹氏和叶雅茗一面，尹德安都拒绝了。

    但尹氏掂记着父母,担心他们被气病，禀明了老太太，便回了尹家。

    本来她犹豫要不要带叶雅茗回去的，被老太太说了一通。

    她说这件事本来叶雅茗是最伤心的，这会儿带她回娘家让人来来去去的询问退亲一事，不是一而再、再而三地往她伤口上撒盐吗?

    尹氏一听有道理，便独自一人带着下人去了尹家。在娘家坐了坐，吃了一顿饭，便又回来了。

    见叶雅茗关心外祖父和外祖母，尹氏连忙道:“没事。你外祖父确实是气得不轻，这倒其次;最主要的是他对你十分愧疚，觉得就是自己识人不清，才让你经此一劫。他觉得对不住你。你外祖母和舅舅开解了他好一通，我回去也跟他说了你的状态，他心里才舒服些。”

    说着，她握住叶雅茗的手:“茗儿，你别怪你外祖父。他是真不知道宋易风是这样的人。再怎么的，他也不会害你。”

    “嗯嗯,我知道的。”叶雅茗笑道，“你让外祖别自责。这门亲事又不是他和祖父逼我的，我当时自己也乐意。要怪，只能怪宋家母子丧尽天良。不过好在他们遭了报应。”

    “是啊，老天有眼。”尹氏双手合什，朝天空拜了拜。

    叶雅茗送她到正房门口，正要告辞离开，就见一个身影朝这边跑来，却是叶雅音。

    “姐、姐姐，他们说的.....是不是真的?”叶雅音显然是急跑过来的，气喘吁吁，连话都说不利索。

    “如果你说宋易风被抓进大狱之事，那确实是真的。”叶雅茗道。

    “我听下人们说，你们前些日子就退亲了?”叶雅音又问。

    叶雅茗点了点头:“是的。”

    她退亲之事，并没有特意隐瞒，但也没有满府里宣扬。这不是一件好事，知道这件事的下人担心议论此事被心情不好的老太爷、老太太知道，会受到严惩，因此都闭口不言。

    也因此除了大房主事的叶鸿昌和陶氏，以及亲生母亲尹氏外，其他人都不知晓。

    直到宋易风下大狱，闹得满城皆知，府里下人纷纷议论，知道退亲消息的人将事情说了出来。这才有了叶鸿荣和叶雅音的安慰。

    叶雅茗估摸着，一会儿叶雅清应该就来了。

    她这念头一出，就看到了叶雅清的身影，她跟叶雅音一样，也是跑得上气不接下气。而且因为大房离二房远，她这气喘得根本连话都说不出来。

    “别急别急，我知道你要问什么。对对，前段时间宋家就跟我退亲了。现在宋易风遭了报应，下了大狱。看到他这样，我心里可痛快了，恨不得浮一大白。”叶雅茗一边抚着叶雅清的背，一边道。

    “都进来坐吧。”尹氏很高兴大家都关心叶雅茗，连忙招呼大家进厅堂里坐，又一连声地叫人上点心。

    叶雅茗想问一问叶雅清的婚事情况，担心她在尹氏面前不好说话，便对尹氏道:“娘，我带姐姐、妹妹去我那儿吧。”

    “也行。”尹氏笑道，“你们姐妹几个好好说说话。”

    叶雅茗领着叶雅清、叶雅音回了她的院子，把宋易风退亲的情形详细地说了一遍，气得叶雅清、叶雅音直骂人。不过两人骂人的词汇十分贫乏，来来去去就是“这人太坏了”“气死我了”这样的话。

    说完自己的事，叶雅茗问叶雅清:“你那门亲事，如何了?”

    叶雅音也扑闪着大眼睛，好奇地望着堂姐。

    叶雅清看了叶雅音一眼，正要找个借口说别的，就听叶雅茗道:“没事，让她听听，长长见识，以后选择亲事的时候也能擦亮眼睛，吸取教训。”

    “就是啊，二姐姐，让我也听听嘛。”叶雅音软软地央求道。

    叶雅清朝她一笑，这才对叶雅茗道:“幸亏你提醒祖父母和我爹他们，他们派人深入地去查了一下汪家，发现确实不大妥当，这门亲事就罢了。

    叶雅茗点了点头，放下心来。

    叶雅音却好奇地问道:“怎么个不妥当法?”

    未免小女孩儿早早对男女之事动了心思，大女孩儿谈论自己的亲事时，都会避开小女孩。叶雅清看了叶雅茗一眼，见她没反对，便对叶雅音详细说道:“乍一看他们家特别好，书香门第就不说了，只说他们家就没有纳妾的，大家都觉得他们家家风清正，十分乐意跟他们议亲。而且他们也没有看不起商贾，家里上到老太太，下到孙媳妇，都有不少出身商贾的。”

