    “疯狂，两个月后仙宫战宠将举行一场盛大的拍卖会，届时将拍卖一只宇宙尊者级别的战宠！”

    当王仙他们离去的时候，宇宙智脑上的一则信息彻底的令整个银河沸腾了起来。

    尊者级别的战宠这是什么概念？

    如今，任何一个人见到宇宙尊者，都要恭恭敬敬的尊称一句尊者大人。

    哪怕是一个宇宙初级种族核心弟子，见到另一个宇宙初级种族的尊者，也要尊称尊者大人。

    因为尊者，放在宇宙中也是属于强者了。

    现在仙宫战宠竞拍尊者级别的战宠，可想而知会令多少人震撼。

    不说普通强者了，就是一个个宇宙初级种族的宇宙尊者们，得到这个消息的时候，也是满脸的震撼。

    一名尊者，就是一个种族的定海神针。

    尊者实力通天，很难斩杀。

    像银河这里，实力强大的迷雾宇宙初级种族，可能都不愿意太过的得罪水中山这样只有一名尊者的宇宙初级种族。

    这就好比以前地球上的核武器，弱国掌握了这种核武器，也足以令大国忌惮。

    宇宙尊者也是这样。

    真逼急了一名宇宙尊者，他拥有着悠久的岁月，拥有着恐怖的实力，整天惦记着你种族的弟子，那没有哪个势力能够受得了。

    巫师一脉的强大种族也受不了。

    就好比龟炽翼兽，他躲起来，尊者级别的阵法是锁定不了的。

    王仙之所以能够将其镇压，主要还是知道其所在的范围，加上拥有弯月当空照这种强大的灵气。

    龟炽翼兽若是逃离个几百亿光年，王仙也镇压不了他。

    整个银河因为仙宫战宠出售尊者级战宠而沸腾了起来，无数人议论纷纷。

    “这两个月内，争取多捕捉一些神帝巅峰的战宠。”

    与此同时，发动这场风暴的王仙已经回到了龙宫内。

    他没有任何的停歇，带领着天阵立刻朝着银河内飞去。

    “去海上孤岛。”

    海上孤岛，双子神帝神国之地，王仙去过一次，在那里获得了后天灵宝刀剑之痕。

    海上孤岛的面积比火山域还要大，并且在那里具传闻有强大的宇宙尊者荒兽。

    而且还不是一阶的宇宙尊者荒兽。

    王仙是想再镇压一只宇宙尊者级别的荒兽，但是这也要量力而行。

    银河内，还是有不少他招惹不起的存在。

    前往海上孤岛，他只是为了驯服一些神帝巅峰的荒兽。

    王仙与天阵的速度很快，一天后，他们来到海上孤岛的前方。

    上一次到来的时候，他们没有怎么深入里面，这一次拥有着弯月当空照灵宝，要方便很多。

    并且，王仙也在等一个消息。

    “龙王，我能够感觉到前方蕴含大恐怖。”

    两人悬浮在海上孤岛的前方，天阵看向前方，目光闪烁的说道。

    “嗯，这里面有强大的存在。”

    王仙点了点头。

    “嗡！”

    这时，一名龙宫文臣给他传来了关于海上孤岛的一些信息。

    在王仙处理这边事情的时候，敖蟹带着弯月之匙与龙宫一众文臣已经进入了弯月秘境。

    弯月秘境除了大量的宝物之外，还有一样东西非常的珍贵。

    四层的书籍。

    这四层的书籍，都是记载着关于银河的各种信息。

    全部都是弯月尊者遗留下来的。

    里面有关于各个势力，银河各处的记载。

    龙宫文臣给他发来了关于海上孤岛的信息。

    “果然，根据弯月尊者的记载，海上孤岛上有宇宙尊者二阶的荒兽，实力非常强横，叫做银麟，在海上孤岛上，最好不要大肆斩杀银麟的种族子嗣。”

    王仙看着信息，朝着天阵说道。

    “宇宙尊者二阶吗？”

    天阵目光闪烁，如此境界的荒兽，不是他们能够对付的了。

    “龙王，这一次敖蟹他们吞噬了弯月尊者的宇宙神国，应该能够拥有宇宙尊者二阶的实力吧？”

    他朝着一旁的的王仙问道。

    “嗯，按照敖蟹传来的信息，应该能够令三四名吞噬之龙达到宇宙尊者二阶，不过这可能需要一段时间，这个时间还不短。”

    “宇宙尊者三阶强者的宇宙神国不是那么容易吞噬的，尤其是他们现在的实力还不强。”

    王仙说道。

    弯月尊者的神国，对于吞噬之龙他们来说确实是一笔庞大的资源。

    但是想要消化需要很长的时间。

    “除了银麟荒兽之外，其余的荒兽都可以斩杀，我先来查探一番。”

    王仙说着，手臂一挥，弯月当空照直接悬浮在上空。

    一抹光芒朝着前方笼罩而去。

    很快，一个个画面出现在他们的视线内。

    “这种辅助性的后天灵宝真是强大。”

    天阵看着缓缓浮现的信息，眼中闪烁着光泽。

    “是很变态。”

    王仙点了点头，看了看方圆几百亿公里的荒兽，身形一动立刻飞过去。

    接下来，他们的驯服非常轻松。

    有着弯月当空照，锁定一只只荒兽，瞬间飞过去将之镇压。

    不到十天的时间，王仙他们便收获了七只神帝巅峰的战宠。

    “差不多该在银河宣布一些竞拍的物品了。”

    十天之后，他们从海上孤岛飞出来，没有继续再收服镇压。

    海上孤岛荒兽的密度是比较高，但是为了防止有大动静，他们没敢深入中心的位置。

    万一招惹到那只银麟宇宙尊者级别的荒兽，他们只能够逃亡。

    而且，七只神帝巅峰级别的战宠已经足够了。

    七只神帝巅峰级别，加上一众战斗天使，所有宝物加在一起的价值太高了。

    再多的话，王仙怕银河这些势力买不起。

    “先将这七只神帝巅峰战宠的消息传出去，再过十天，给他们一个王炸。”

    王仙说着，立刻让糜心鹿将这个信息发出去。

    宇宙智脑上，当仙宫战宠更新竞拍的信息时，看到竞拍七只神帝巅峰战宠的时候，哪怕是有宇宙尊者战宠，他们依旧震了震。

    前前后后，仙宫战宠出售的神帝巅峰战宠，已经十几只了。

    而到目前为止，仙宫战宠所要拍卖的东西还没有完全的展示完。

    他们很好奇，到最后仙宫会拍卖多少宝物。

