    苏破满回过神来的时候发现整个传功堂里所有的人都在看着自己，包括之前发生冲突的赵坤和余三，他们的脸上都露出幸灾乐祸的神色，心里正巴不得苏破满倒大霉。

    一抬头，高台上的葛长老正目光灼灼的盯着自己，眼神之中有一丝淡淡的厌弃之色。

    苏破满心知不妙，立马开启了‘超级大脑’的模式，将自己之前遗漏的信息在脑海中飞速的过了一遍。随后，他施施然站起身，恭敬的朝台上行了一礼。

    “葛长老，据弟子所知，符种总共有一十八种变化，它们分别是敕令、宗赦、符骨、灵文……其中以敕令的变化形式最为常见，同时根据灵力属性的不同，可以将符种之内的符文进行调整，弟子听了长老的讲述后，有些喜不自胜，因此才深想了一些，走神了，实在抱歉，不过弟子有几个不太成熟的想法，想与众位道友分享一下，第一个想法是能否将符文的排序列修改成二进制的符文选择码来解决符文震动难以引导的问题，所谓的二进制就是指将基础符文之中的‘阴’和‘阳’作为灵力枢纽，通过法术施展中的种种变化，来决定阴阳枢纽的排布，通过这种排布是否能够解决引导灵力进入符种之壳……”

    一开始，葛庄以为苏破满是在哗众取宠，脸上满是不耐烦的神色，甚至有种要出言打断的想法。

    不过随着苏破满的讲述，葛庄的表情开始逐渐变得严肃认真起来。

    场中的其他人都听得云里雾里，到了后面完全听不懂苏破满在讲什么，只当他是在胡说八道。

    全尫生得人高马大，看起来有些憨厚，但其实是个心细如发的人，他通过观察葛长老的表情，惊讶的发现苏破满所讲的符种之道已经引发了传功长老浓厚的兴趣。

    “他在说什么，乱七八糟的，等着吧，葛长老肯定要好好惩戒于他的！”

    “符种之道博大精深，他一个刚入门的新弟子竟然敢口出狂言，真是不知道天高地厚啊！”

    “你猜他会受到什么样的惩罚呢？那可是一位筑基期强者啊，恐怕随便挥挥手都能把他打成重伤吧！”

    “我感觉他极有可能会被下禁令，和前几年在传功堂闹事的几名弟子一样，两年内不能踏足承天峰……”

    “没错，这个惩罚看似不太严重，实则会大大耽误新弟子的修炼进度，一步慢，步步慢，将来筑基的几率恐怕会因为这个惩罚直接减少三成！”

    “嘶！”

    ……

    传功堂之中议论纷纷，都抱着一种看好戏的心态与好友交流着，堂中的声音也开始变得越来越杂乱。

    “肃静！”

    葛庄突然大吼一声，传功堂里瞬间安静了下来，都面面相觑的看着高台之上的传功长老。

    “你们这群后辈整天呜呜喳喳，真是吵闹！”葛庄怫然大怒道，身上的灵压不由自主的释放出来，将台下的弟子吓得战战兢兢，缩着脖子，再也不敢低声议论。

    随后，他收起身上的灵压，表情瞬间变成了春暖花开的状态，神色和蔼的望着苏破满，温和的说道：“你继续说，刚才你说的那个‘矩阵布局’和‘符文数列排布’可以仔细给老夫讲一下么？”

    传功堂内，众人都不敢置信的望着苏破满，他们怎么也没想到，现在竟然是葛长老在向一个新入门的弟子请教问题。

    “葛长老，是这样的，弟子在凡俗世界时候，从小喜好术数方面的学问，因此弟子从一些数字之中创造出了一种矩阵分布的方式来解决一些疑难问题，它就是一种术数工具，弟子在听您讲法的时候，突然想到了这个工具在符种之道上的应用，它可以将符文按照与属性灵力对应的序列进行……”苏破满以一种十分基础的方式为葛庄解释他曾在大学的时候学到的‘线性代数’方面的知识，并且将其与符种之道通过符文排布联系起来。

    整个传功堂之中只剩下了一问一答的声音，葛长老本来是坐在高台上，但与苏破满交流的时候却不由自主的坐直了身子，整个人处于一种前倾的状态，每次交流到妙处，他还会不由情不自禁的手舞足蹈，模样就像是得到自己心爱玩具的孩童一样。

    苏破满对于符文的基础知识所知并不多，因此他也会不时向葛长老提问，问题虽然十分简单，但葛长老会十分耐心的为他讲解，在‘超级大脑’状态之下，他的领悟能力十分强大，往往能通过只言片语便能够推测出一些比较有深度的东西，因此两人交流起来毫无障碍，还有了渐入佳境之感。

    此时传功堂内的其余弟子仿佛成为了背景板一般的存在，有些人为了表现自己，努力的倾听两人的对话，试图理解其中的含义，但没过多久便纷纷放弃了，只能一脸艳羡的看着苏破满，嫉妒其在符文方面的天赋。与灵根或者体质不同，这种悟性方面的天赋无法被他人掠夺，因此资质略差但悟性高的修士也能在修仙的道路上走得很远，因此每个仙门都比较重视悟性高的弟子。

    聂荣川一脸惊异的望着苏破满，黄豆大的眼睛里满是崇拜之色，“没想到苏道友在符文方面的造诣竟然这么深厚，他选择剑修真是有些浪费天赋了！”

    “唉，只可惜苏道友是废灵根，要不然恐怕真能成为南越国修仙界里的一位强者！”陆满微微叹了口气，内心暗想道。

    时间缓缓流逝，大概过了一个时辰后，两人的论道才算结束。

    葛庄目光里充满了欣赏之色，他清了清嗓子，十分认真的开口道：“苏破满，你可愿成为老夫的亲传弟子？”

    哗！

    场中所有人的呼吸齐齐一滞。

    亲传弟子！

    在烈阳宗之中，能被长老收为弟子的一般只能算是记名弟子，等修为渐深，为长老立了不少功劳之后才能成为正式弟子。

    长老门下的正式弟子在烈阳宗之中已经算是一方人物，能够拥有不少资源，但在正式弟子之上，却还有亲传弟子一说。

    亲传弟子是长老们真正的嫡系，甚至可以说比亲儿子还要亲，一身本领都会如数传授给亲传弟子，自己陨落后的法宝、灵石也会交给亲传弟子来继承，在烈阳宗之内，只要不太过分，亲传弟子可谓是要风得风要雨得雨，就算是其他的长老见了他们都要给几分薄面，因为能成为亲传弟子的修士，基本上就能拥有足够的资源筑基成功，而结交一个未来的筑基期修士，对于那些长老们来说也算是一种长期投资了。

    在众人满心嫉妒之时，堂中突然传来了一个十分不和谐的声音——

    “长老，您千万不要被这小子糊弄了，苏破满可是‘废灵根’体质呀！这辈子基本上筑基无望了！您要是收他为亲传弟子，那可就丢大人了……”

