    包不同见他一味退让，自己已占足了上风，便道。

    “你既然开口说话，那便不是和我抬杠了。我跟你说了罢。不久之前，我随着邓大哥、公冶二哥等一行人，在甘凉道上的一座树林之中，见到一群叫化子，一个个尸横就地，有的身首异处，有的腹破肠流，可怜啊！可怜。”

    “这些人背上都负了布袋，或三只，或四只，或五只焉，或六只焉！”

    陈长老道。

    “想必都是敝帮的兄弟了？”

    包不同道。

    “我见到这群老兄之时，他们都已死去多时，那时候啊，也不知道喝了孟婆汤没有，上了望乡台没有，也不知在十殿阎王的哪一殿受审。

    他们既不能说话，我自也不便请教他们尊姓大名，仙乡何处，何帮何派，因何而死。否则他们变成了鬼，也都会骂我一声‘有话便说，有屁少放！’岂不是冤哉枉也？”

    陈长老听到涉及本帮兄弟多人的死讯，自是十分关心，既不敢默不作声，更不敢出言顶撞，只得道。

    “包兄说得是！”

    包不同摇头道。

    “非也！非也！姓包的生平最瞧不起随声附和之人，你口中说道‘包兄说得是’，心里却在破口骂我‘直娘贼，乌龟王八蛋’，这便叫做‘腹诽’，此是星宿一派无耻之徒的行径。

    至于男子汉大丈夫，是则是，非则非，旁人有旁人的见地，自己有自己的主张，‘自反而缩，虽千万人，吾往矣！’特立独行，矫矫不群，这才是英雄好汉！”

    他又将陈长老教训了一顿，这才说道。

    “其中却有一位老兄受伤未死，那时虽然未死，却也去死不远了。他自称名叫易大彪，他从西夏国而来，揭了一张西夏国国王的榜文，事关重大，于是交了给我们，托我们交给贵帮长老。”

    宋长老心想。

    “陈兄弟在言语中已得罪了此人，还是由我出面较好。”

    当即上前深深一揖，说道。

    “包先生仗义传讯，敝帮上下，均感大德。”

    包不同道。

    “非也，非也！未必贵帮上下，都感我的大德。”

    宋长老一怔，道。

    “包先生此话从何说起？”

    包不同指着乔峰离开的方向道。

    “贵帮帮主就非但不承我情，心中反而将我慕容家恨到了极处！”

    宋长老道。

    “乔帮主与慕容家上一代的恩怨，我们却是管不到了。”

    包不同道。

    “唉……那易大彪临死之前说道，让我们千万将此事告知你们丐帮。但没想到，我们两家却是世仇。”

    宋长老不想多纠缠，直接向包不同道。

    “易大彪兄弟交付先生的榜文，不知先生是否带在身边。”

    包不同回头道。

    “没有！”

    宋长老脸色微变，心想你说了半天，仍是不肯将榜文交出，岂不是找人消遣？包不同深深一揖，说道。

    “咱们青山不改，绿水长流，后会有期。”

    说着便转身走开。

    吴长老急道。

    “那张西夏国的榜文，阁下如何不肯转交？”

    包不同道。

    “这可奇了！你怎知易大彪是将榜文交在我手中？何以竟用‘转交’二字？难道你当日是亲眼瞧见么？”

