    “进来吧。”沐冰云目光转过。

    殿门被小心的推开，沐小蓝捧着一个微散热气的玉碗走了进来，她先是看了云澈一眼，然后直接无视了他的存在：“师尊，这是这里特有的雪莲粥，可好喝了，师尊一定要尝一尝。”

    沐冰云微微颔首：“先放在那里吧。”

    把玉碗放下，沐小蓝快步来到沐冰云身侧，关心切切的上下看着她：“师尊，今天感觉怎么样？不过看气色，又比昨天好多了。”

    沐冰云微微而笑，道：“小蓝，我刚好有一件事要和你说。我已决定带云澈回吟雪界后，让他加入我们冰凰神宗。”

    “啊？”这个消息让沐小蓝一声惊呼，瞪大眼睛看了云澈一眼，条件反射般的反对：“可是他是个坏人”话一出口，她又瞬间想到师尊身上的毒还要依靠他，连忙改口道：“我我是说，他的修为虽然还算可以，但在冰凰神宗，就算要入落雪宫，都有些太勉强了。毕竟，相同的境界，下界比之神界要差很大一截。他的玄力是君玄境五级，但估计连我们那里君玄境三级的都打不过。搞不好，连第一道测试都过不了。”

    云澈：“”

    “云澈无需接受测试。我会直接让他进入落雪宫，一段时间后，再将他推入寒雪殿。若非怕引起太大争议，给云澈引来不必要的关注和麻烦，我倒是想直接将他纳入我们冰凰第三十六宫。”

    沐冰云的声音轻柔平淡，却是听的沐小蓝唇瓣大张：“为为什么？他这么弱，还是下界的人，还那么师尊已经答应带他去神界，已经是很大很大的报答了，根本没必要这样的，否则，一些别有用心的人，说不定会因此在背后更加说师尊的坏话。”

    “我自有打算。”沐冰云道。虽然云澈的玄力还未踏入神道，在冰凰神宗，连成半正式弟子都算勉强，但，能被天毒珠认主，能不依靠冰凰血、不经任何人指点强行修成冰凰封神典，还兼具金乌血脉

    这岂会是平凡之人。

    但这些，沐冰云无法向沐小蓝解释。因为云澈身具天毒珠的事，绝对不可泄露出去。他如此到了神界，就像是沧海中多了一枚渺小的浮萍，无人会多看一眼。但一旦他身怀天毒珠的事泄露

    整个神界的目光都会瞬间锁死在他的身上！！

    “小蓝，云澈他虽然性情有些邪肆，但绝非心盈恶念之人。他现在虽修为远远不及你，但这是受位面所限，单论天资，若是他也是出生在吟雪界，或许并不会比你差太多。今后在宗门之内，你要多念及他对我的救命之恩，多加关怀帮助。”

    “噢，既然师尊已经决定，那我当然听师尊的话。”沐小蓝答应着，但腮帮微鼓，显然很不服气加很不乐意，她看了云澈一眼，盛气凌人的道：“听到没有！等回到吟雪界，我就是你的师姐了，你以后可要乖乖听师姐的话，你要是你要是做什么坏事被我抓到的话，就算有师尊护着你，我我也会狠狠教训你的。”

    “师姐？”云澈目光悠悠的上下扫她一眼：“搞没搞错，你一个才十几岁的小姑娘，让我喊你师姐？”

    “在冰凰神宗，弟子辈分不按年龄，而是按阶层。比如落雪宫的所有弟子，都要称寒雪殿的弟子为师兄师姐，寒雪殿弟子对冰凰宫弟子亦是如此。而同一阶层，则是按照入宗时间。所以，无论按照阶层，还是入宗时间，你在加入我宗后，的确要喊小蓝为师姐。”沐冰云解释道。

    “听——到——没——有！！”沐小蓝无比得意的向云澈摆了张鬼脸。

    “噢，知道了。”云澈只好无力的应了一声看来，无论在哪个位面，哪个世界，都永远是强者为尊。或许在神界，这一生存法则要更加的残酷。

    “小蓝，千万记住我先前说过的话，云澈为我疗毒，以及修炼冰凰封神典之事，一定不可告诉任何人，哪怕是你的家人！”沐冰云语气格外慎重。

    “知道了，师尊你都已经叮嘱八百遍了。别人问起，我就说是大界王找到的解毒之法。”沐小蓝第n次点头保证。

    “话说你现在的玄力，是处在神元境的哪个阶段？”云澈忽然问道。

    “哼哼，我现在是神元境五级不过！！”沐小蓝马上加重语气道：“虽然我只有神元境，但在我们冰凰神宗，我可是冰凰宫的弟子！冰凰宫一般至少要达到神魂境，还要通过考核才能进入。但像我这种十六岁就成就神元境的超——级大天才，连考核都不用，就直接入了冰凰宫。就连师尊都说我将来一定能进冰凰神殿，说不定，还能像寒逸师兄那样，成为大界王亲传弟子的备选人呢唔，不过，我肯定是争不过寒逸师兄的。”

    “哦哦哦，”云澈随口应了两声，低声嘟囔道：“那你这个超级大天才可要小心点，听说越是天才越会招雷劈，到神劫境的时候你可别被雷劫给劈没了。”

    “你你你你”沐小蓝被气的差点跳起来：“师尊，你你看他！”

    沐冰云微笑着摇头，这些天对两人的互相看不过眼早已见怪不怪：“小蓝在冰凰神宗的确是格外杰出的弟子，每年能被收入冰凰宫的弟子很多，但能以神元境进入冰凰宫的弟子却是极少，平均要数年才出现一个，上一个，还是在十三年前。若不出意外，几十年后，便有进入冰凰神殿的资格。”

    “唉，若不是为我拖累，小蓝如今的修为定然远不止如此。”沐冰云轻叹一声。

    沐小蓝一下慌了，她用力的摇头：“师尊，你千万不要说这样的话，能陪伴师尊左右，是我这辈子最大的福分。如果能一直陪伴、侍奉师尊，哪怕一辈子不入冰凰神殿，我也心甘情愿。”

    “而且，师尊痊愈之后，我们冰凰第三十六宫也一定会马上崛起的。到时候，看谁还敢小看我们三十六宫。”

    沐冰云伸手，爱怜的轻抚了一下沐小蓝的脸颊，虽然没有说话，但冰眸深处却透着完全化开的轻柔。

    看来，这对师徒身上有不少故事啊云澈暗忖道。

    “话说，你刚才说的‘寒逸师兄’是个什么人啊。”想到沐小蓝刚才提到这个名字时两眼放光的样子，云澈颇为鄙视的问道。

    “寒逸师兄可是我们这一代弟子中最了不起的人！”听到云澈忽然提到寒逸师兄，沐小蓝瞬间再次眸光闪耀：“哦不对！应该说，是整个吟雪界近千年中最最最最天才的人。他在二十岁的时候，就被特许进入了冰凰神殿，年纪呢和你这个坏人差不多，但修为已经是神劫境了，就算是在上位星界，能这么快就突破至神劫境的都很少很少。所以呢，他当之无愧是最有可能成为大界王亲传弟子的人之一，要知道，我们大界王平均一千年才会收一个亲传弟子。若能成为大界王的亲传弟子，在吟雪界可是万世荣耀，在我们冰凰神宗的地位，都几乎可以直接和各宫主、长老平齐了，未来更是不可想象。”

    “还有还有，寒逸师兄虽然无比厉害，但一点都不像冰凰神殿的其他人一样傲气凌人，相反，他还经常无私帮助和指导冰凰宫和寒雪殿的师弟师妹，就算是落雪宫，他都温柔以对，看到师弟师妹被一些可恶的师兄师姐无故欺凌，他都会出面喝止，他还帮过我很多次呢！冰凰神宗上下，几乎没有人不喜欢寒逸师兄。”

    “而且，寒逸师兄长的还那么玉树临风，家世又那么的好，简直是我遇到的最最完美的人。”说起“寒逸”师兄，沐小蓝顿时滔滔不绝，瞳眸中满是崇拜之态，同时还不忘记挖苦云澈一番：“和某些坏人相比，简直就是就是神仙和臭石头的区别，哼！”

    “哦唷唷，看不出来，你这毛都没长齐的小丫头已经开始思春了。”云澈手托下巴，笑眯眯的道。

    “思春？”沐小蓝稍稍迷惑了一会儿，才终于反应过来这两个字的含义，小脸一下子气变得通红，整个人像只被逼急了的兔子般跳了起来：“你你你你你！师尊你看他！他又欺负我，坏人就是坏人，根本就是死性不改，师尊你还对他那么好。”

    “好啦，”沐冰云颇为无奈的摇头：“云澈，今天辛苦你了。去往神界之前的这段时间，多陪伴你身边的人吧。你也最好趁这段时间多加慎重的思量，就我个人而言，万般不建议你去神界。”

    “嗯。”云澈点点头，没有多说什么，起身离开。

    一个月很短，这段时间，云澈除了每天定时为沐冰云驱毒，完全停止了修炼，每日陪伴父母亲人和妻子红颜。小妖后也开始正式接受了苏苓儿的疗愈之法，苍月彻底放弃了朝政，终日陪在他身边，凤雪児也再未回过凤凰城。

    欢乐的时间总是短暂，一个月的时间在不经意间悄然而过。

    随着沐冰云全身炎毒都得以净化，也终于到了云澈前往神界之日。

    ————————————————

    最近的更新略慢，并不是码字时间少了，而是神界铺的有点太大，我需要好好的捋一捋。再加上云澈与茉莉的差距实在太大太大太大太大太大太大太大太大太大太大太大太大太大太大太大，要短时间内达到那个位面既不合理又容易扯到淡，而且在神界的剧情里，茉莉只是个引子，前面坑又埋的太多，稍不注意就容易出bug，万一出了bug还要找程序员修复很伤钱的，所以必须慎之又慎

    是的，没错，就是这样。

    从弄死轩辕问天到去神域这段过渡有点长了，比我预想的要长了很多，别问我为什么我也很想知道！不过吟雪界的情节发展会很快嗷嗷快。

    有件事必须吐槽，有人yy冰云后宫也就罢了，居然还有人yy吟雪界大后宫！而且还不在少数。后宫你妹啊！！来来来，吟雪界两千多亿人，你后宫给我看看！

    

