
　　“嗯？”

　　桥上激战正酣的时候，库洛忽有所感，看向了大海的某一处。天籁小说网

　　“咦？有什么东西过来了吗？”

　　莉达也敏锐的感觉到了什么，顺着库洛的目光看了过去，然后睁大了眼睛：“有船，无人的船，怎么开过来的！”

　　“船啊...”

　　库洛喷出一口烟雾，笑了笑，不再言语。

　　船精灵这种东西，老实讲他没见过，看那船首是羊驼的船，也看不出什么端倪。

　　对库洛而言，船是工具，他没见过船精灵。

　　在桥上的众人，猛然下跳，准确无误的落在了船上。

　　“炮击！炮击！”

　　船上的中将怒喝着，然而炮管对准梅丽号时，船只却一阵震动，导致整个轨道偏移，几艘大船，逐渐的互相靠近。

　　“正义之门被人关上了！海流重新出现了！”

　　“可恶，为什么正义之门会被关上！”

　　“不要让草帽一伙跑了！”

　　砰！！！

　　在被巨大军舰围住的那艘小小的船，莫名的飞空，冲射在天际，逃过了旋转的海流，一路航行而走。

　　克洛神色复杂的盯着飞出去的黄金梅丽号，“这样的情况...也能逃掉吗？”

　　当初在西罗布村也是，那个草帽不断的引发奇迹，一路过来，成长的更加快了。

　　他推了下眼镜，心中暗道：“这笔账，我一定会找你算的！”

　　“啊，这还真是...”

　　突然，一个声音在甲板上响起。

　　“青雉大将！”

　　“是青雉大将！”

　　库赞？

　　库洛下意识看了过去。

　　那里出现了一个身穿白色衬衣的高个子，盯着远去的船只，挠挠头，不知在想什么。

　　还真的是他。

　　库洛转过身，背对着青雉。

　　你看不见我，你看不见我，你看不见我。

　　“没想到您亲自过来了。”

　　一名军舰指挥官的海军惶恐道：“我们一定会继续追击的，一定会剿灭草帽海贼团，以及将妮可·罗宾这个重要的罪犯抓住，请批准支援舰队以及补充士兵。”

　　青雉看了他一眼，又看了看在那一言不发的斯托洛贝里，摇摇头：

　　“算了吧，已经动用了屠魔令了，司法岛这样的惨状，还有草帽小子的逃脱...不可否认，我们失败了。这次的事我会向上面解释，就这么结束吧。”

　　说着，他看向了甲板处，正准备偷偷开溜的库洛。

　　“果然是你啊，就是看到了你的脸，我才过来的，鲁西鲁·库洛。”

　　你吗的！

　　库洛扯扯嘴角，转过身，用一副很严肃的表情道：“久闻大名，青雉大将。”

　　“你认识？”

　　斯托洛贝里好奇的看向青雉。

　　“啊...这个人没和你说吗？他是波鲁萨利诺的直属部下。”青雉说道。

　　“哦？”

　　斯托洛贝里惊疑的看向库洛。

　　他对这海军可没什么印象，黄猿大将也会收这样的人当部下吗？

　　这个人的身上，难道也有着某种潜力？

　　看起来平平无奇啊。

　　青雉看着斯托洛贝里什么都不知道的样子，挠挠头：“嘛，算了。”

　　他走到库洛附近，手扶船沿，面向大海：“草帽一伙这下子完全出名了，世界政府再也不会坐视不理，老头子有的烦咯...你当时在的吧，为什么不阻止他们。”

　　“哈？我？”

　　库洛难以置信的指着自己，然后摆摆手：“别逗了，我只是一个准尉啊。”

　　青雉看了他一眼，道：“少开玩笑了，斯摩格第一个告诉的人，是我哦。”

　　库洛眼皮子直跳，要不是人多，他现在就要和青雉好好‘理论’一番。

　　青雉是高层，黄猿知道的他肯定知道，结果搞半天，你特么是源头啊！

　　库洛撇撇嘴，“五个中将都不阻止，我凭什么阻止，大家那么相信罗布·路奇，我也相信，谁知道那个草帽可以打败他。”

　　青雉挠挠头：“嘛，你好像也清楚点什么啊。”

　　库洛耸耸肩，大家都划水，有什么资格说我。

　　青雉说道：“不过我对你蛮好奇的，很难想象海军有你这样的人呢，要不要和我去一起旅行旅行，咱们接触一下。”

　　很难想象海军有我这样的人？

　　到处都是好吧，你不是现成的嘛。

　　库洛看着青雉，拒绝道：“没那功夫，我要回本部。”

　　“嘛，随你的便，不过我想说，地位有时候也很重要，缺少地位的话，很多事情做起来不方便呢。”

　　想忽悠老子？

　　做你的梦。

　　库洛权当没听见。

　　我库洛就是死，死海里，从船上跳下去，也绝对不升职！

　　青雉骑着他的小自行车离开了，屠魔令的船只开始返回本部，库洛乘着斯托洛贝里的船，也一同到了本部。

　　斯托洛贝里知道库洛是黄猿的直属之后，态度明显亲近了不少。

　　到达本部后，斯托洛贝里道：“库洛，要不要来我的部队，这样也能给你攒点功劳。”

　　斯托洛贝里以前作为黄猿直属，当然想亲近一下同为直属的库洛。

　　库洛头摇的跟拨浪鼓，“谢谢老哥的好意了，黄猿大将对我另有安排。”

　　功劳？

　　那玩意儿能吃吗？

　　斯托洛贝里也不多说，黄猿大将有安排，他还能说什么。

　　告别了斯托洛贝里，库洛直奔黄猿办公室。

　　黄猿这时，正在那喝着茶，一看到库洛进来，撅起嘴惊讶道：“哦哟，回来了吗？我听说了哟，司法岛事件，现在的海贼真是好可怕呢。”

　　司法岛的事件，哪怕是在大海贼中，也算得上是‘残暴’。

　　毕竟政府为了掩盖口实，将所有锅都给了草帽，所以毁灭司法岛的，那就是草帽了。

　　而草帽，在世界可谓是彻底出名了。

　　但...和库洛有个毛关系。

　　库洛开门见山：“你交代的事情做完了，老爷子，我的自由行动权呢。”

　　“嘛，老夫答应的事，肯定会做到哟，不过有件事得恭喜你，你升职了。”

　　黄猿拿出一叠文件，递给库洛。

　　升...升职？

　　升职？！

　　库洛瞪大眼睛，接过那文件，他鲁西鲁·库洛，提了一级，从准尉变成了少尉。

　　从海军士兵的行列，正式晋级为海军军官了。

　　“怎么回事？我怎么会升职？司法岛我什么都没表现啊。”

　　库洛一个头两个大。

　　组织平民避难？

　　那是海军该做的吧。

　　而且CP9现在应该是被背锅消失了，布鲁诺也没时间打报告，就算打了也没事啊，那玩意儿又不算是功劳。

　　所以，老子是怎么升职的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五十六章 我升职了？免费阅读。https://xs.23sk.com 