    璇玑女帝沉寂半晌。

    突然间冷厉开口：“你的天帝之心藏在何处？”

    “当然是藏在……。”

    叶寒脸上浮现戏谑的笑容：“藏在你不知道的地方。”

    “你……。”

    璇玑女帝窒息。

    叶寒正色，杀意无限：“记住，你，昊天大帝、吞噬古帝、瀚海大帝、不灭剑帝、万古杀帝、星河大帝、九天大帝、苍天刀帝，都乖乖在天界等我，我叶寒昔日无敌，此生更将逆天而上，打破亘古桎梏，超越天地之极，武逆诸天。”

    远处大地间，无数强者在震颤，一些活了数千年的古老存在，皆是惊疑不定。

    而帝主和道主、魔主三大高手则是瞳孔爆睁，难以置信。

    璇玑女帝，他们没听过。

    但是，他们听过不灭剑帝，毕竟十二神剑体的威名太过响亮，响彻在星空的每一个角落。

    也听说过吞噬古帝，因为那吞噬古帝在少年时代也是从一处小世界之中崛起，步步登天而上，最终凌压诸天星空的绝世强者。

    那是站在诸天最巅峰，真正无敌于星空的绝世强者。

    叶寒是怎么知道的？

    而且，他居然将眼前的女子和不灭剑帝、吞噬古帝放在一起并称？

    那眼前这璇玑女帝的身份……。

    更重要的是，叶寒，一个神武大陆中诞生的生灵，是怎么和那些无敌的存在扯上关系的？

    神武大陆的那三个主宰者，全部思绪变幻，内心在震颤。

    “死吧！”

    叶寒开口，迈出一步。

    “你敢斩我化身，中古界，那名拥有净天体的女子，将死。”

    璇玑女帝怒声开口，她打出一道印记，那印记破空，刹那间冲着天外而去，似乎要穿梭诸天星空，无数世界，将属于她的意志带到中古界。

    “死！”

    叶寒的身上，极致的杀意化作风暴。

    双目之中青光与金光同时弥漫，顷刻怒声开口。

    他手臂一挥，万界龙帝图破空而出，在那璇玑女帝打出的印记即将消失的刹那，万界龙帝图直接将印记纳入其中，瞬间泯灭。

    随之一瞬间，帝龙戟杀出，一道可怕的戟光从天而降。

    天地被撕裂开来，绝杀戟光斩入了璇玑女帝的身躯之上，将那绝美的面容、身躯一分为二。

    “不……。”

    璇玑女帝恐惧而凄厉的嘶吼声传出。

    可惜一切都已经迟了，死亡降临，笼罩这片天地。

    璇玑女帝化身，陨！

    那身躯被分裂的刹那，就直接溃散、消失，变成了一道天地光影，渐渐淡去。

    但在身躯淡化的随后，一滴圆滚滚的鲜血出现在空间之中，被叶寒探手招来，当场拘禁。

    “天帝精血啊！”

    叶寒心中叹息。

    这是逆天之物，比什么不死药都价值珍贵一万倍。

    一滴天帝精血足以让诸天为之疯狂，让万界诞生浩劫。

    也便是这一滴天帝精血出现在了神武大陆这一处诸天低等，最弱小，乃至于无数生灵连九大天帝，连前世自己这个镇天龙帝都不知道的世界内，否则的话，今日的叶寒未必能保住这一滴精血。

    一股强烈的冲动，让叶寒欲要将之吞掉，当场炼化。

    不过，没有必要。

    天帝之血太过逆天，这一滴精血纵然能让自己直通武帝领域，但依旧没有炼化的意义。

    借助外物强行破境，结果就是和上一世一样，武道出现漏洞，一切并不完美，无法超脱天帝之上。

    轮回一世，如果和前世一般，纵然镇压诸天，星空无敌，却前路看不到尽头，依旧无法打破天帝的极限桎梏，无法得到超脱，不能踏入那一扇封天之门内，那还有何意义？

    “中古界！”

    叶寒心中喃喃：“璇玑女帝的化身居然知道净天体，知道师姐？看来，她隐藏在叶星河的身上已久，甚至知晓不少的秘密，还好这化身等不及而出手，被我当场斩杀，让一些消息未曾传递出去。”

    他的眉头皱起：“但这不是长久之计，师姐在中古界中未必安全。”

    璇玑女帝化身临死之前，已透露出了太多东西。

    中古界，净天教之中，必然有璇玑女帝安插的眼线，等候她这一道化身的意志，就可能直接对师姐动手。

    现在消息虽未传去，但始终是很大的隐患。

    “三千小世界，接下来我踏入武神领域可以一一前去，可是中古界，属于三千中世界，除非成为武帝，否则我根本不可能前去，否则便是找死，这一世的一切将功亏一篑。”

    叶寒在皱眉。

    一时间，毫无头绪。

    有些事情不是他能彻底掌控的，只能接下来再做打算了。

    他思绪收敛，从虚空降落。

    片刻之间就走出了这片战场，出现在帝主的面前。

    “若无意外，苍州天府应该出现了变动。”

    叶寒看向帝主：“就麻烦你，前去将我老师霸无神，还有属于斗战道宫的众人带回来，如何？”

    目光对视，帝主的反应简直颠覆在场无数强者的认知。

    他居然点了点头：“好！”

    说完这个字，帝主在刹那间破空而去，眨眼间消失得无影无踪，就如同瞬间以无上力量洞穿了空间，进行空间大挪移一般。

    看着帝主离去的背影，叶寒缓缓吐出一口浊气。

    终于，他彻底轻松下来。

    他知道，轮回至神武大陆这一世，第一步终于真正踏出去了。

    渡过九次大劫，又斩杀叶星河之后得到了意志的晋升，叶寒脑海中关于前世的记忆已经觉醒了八成，已能算计一切。

    只有最后两成的记忆，涉及到诸天大秘的最重要的记忆未曾觉醒，但也无妨。

    至少接下来的一切，就不会太过被动。

    他不像是叶星河，叶星河虽强，但也不过是不灭剑帝的帝魂转世，说白了就是傀儡罢了，叶星河记忆复苏之后，满脑子除了猎杀自己之外，还有就是如何摆脱不灭剑帝本尊的掌控。

    但叶寒不同，他是本尊轮回这一世，一切随心。

    一切，都是他前世遗留的布局和底蕴，等同于站在前世的肩膀上前行，杀出这无敌的一世，叶寒并不会忌惮太多，没有叶星河一样的担忧。

    就在这时，叶寒看到道主和魔主两人的目光充满敬畏地看着自己，同时，两人时而冲着叶星河的尸体看过去……。

    【作者有话说】

    第九更第十更来咯！

    两千票的十章爆发完成了，今天是五号，那岂不是……这……。

    四千票后.六千票、八千票……每多两千，都有十更~。

