    春花娇客，名士风流，京城的这场宴会正是达到最为高热之时。

    席间不知道哪位夫人恰好提及了太后寿诞，说起可能有公主和亲，气氛再上一层，都兴致勃勃的讨论起来。

    “不过那边嫁过来一个公主，我们这里是否也要嫁出去一个公主？”刘御史夫人心念一转，忽然有此一问。

    晁夫人点了点茶杯，颔首道：“按理该是如此，不过我朝如今合乎年纪的公主不过永怡公主一人。”其他的不是早就出嫁，便是还没及笄。

    “永怡公主深得贵妃娘娘和皇上的宠爱，嫁到番邦之地怕是舍不得吧……”家中有贵女的某位侯夫人皱了皱细眉，语音婉转道：“也不是没有先例，赐族内某位小姐个郡主名号嫁去北狄和西凉就是。”

    可奈何这一辈的皇族内子嗣当中，也不兴女儿，再往下就轮到高官侯爵家中了，只要皇帝看上了人选，直接给赐一个头衔，到时候圣旨来了，不去和亲也得去，谁叫是为了大昭的和平和长安呢。

    于是，几位家中有女儿的夫人都放下茶杯和点心，存了心思后吃东西也不香了，要真有和亲这桩事，轮到自家头上可怎么办才好。

    气氛一时间有些低迷，林原秀丢了手中瓜子壳，笑着道：“今天是给王妃准备的寿宴，王妃美貌不同一般，此刻还没出来，待会儿我们就看着王妃如何倾城绝丽。”

    按说这种场合下不该议论王妃，到底是天家的媳妇，不过林原秀一席话也叫大家忽然醒悟过来，说是宴会，谁不知道这场宴会到底来做什么，谈什么和亲啊公主之类，那才是大大的不敬，女人忌谈政事，哪怕真有从各位京城贵女中选择一人和亲，也只能压着在家里细细思量，拿到大庭广众算什么。

    “难怪楚夫人春风得意，我们都听说了楚小公子的事迹，难为他终于肯定下心来，楚夫人这便就放心了吧。”刘御史夫人顺着竿笑说道。

    林原秀眉梢一扬，爽朗笑道：“那点子破烂事儿闹的满城风言风语，你是故意拿来埋汰我了是吧？”

    刘御史夫人掩唇一笑，大家重新就着儿女亲事的说笑起来，嘴里都嚷嚷着自家的不成器，不过眉宇飞扬中，哪个眼中没有点骄傲来。

    一众欢笑中，唯有沈夫人母女坐在角落略显得沉默，就着身边的笑声，沈星挽着沈夫人的手臂，柔柔道：“母亲不必伤心，长姐是身体不适，并非故意叫母亲难受。”

    “星儿是个好孩子。”沈夫人叹了口气，伸手摸了沈星的头顶一把，眼中犹露哀伤：“我何尝不知那孩子受委屈……只是……”她也不知道怎么了，越是想着自家女儿受苦，越不愿意面对，时间久了，居然连见一面都不敢。

    沈星微微一笑：“母亲有星儿呢，除非母亲不要星儿了，否则星儿是要一辈子待在母亲身边服侍母亲的。”

    沈夫人面上出现一点宽慰，手从上面移下来，盖在沈星的脸庞上，“傻孩子，说什么浑话。”

    喝了两杯茶之后，肖红梅和林原秀从小榭里走出去到处转转，走了一段路，恰好遇到坐在旁边晒太阳的晁夫人。

    闲话说了两句，远远的看到沈夫人母女站在远处一个亭子里，身边好像有个小厮模样的人在禀告什么，林原秀努了努嘴，笑说道：“忠勇侯府今儿个事情可真多，刚才沈夫人就最后一个到。”

    晁夫人手中握着一把菊花秀团扇，挥了两下，亦是往那头瞄了一眼，感叹道：“家中有个得病的女儿，也是难为沈夫人了。”

    “那是你善良，我可听说沈夫人对那位亲生的不管不顾，反而……”林原秀往那头一抬下巴：“喏，天天带着个姨娘生的庶女各处蹦跶。”

    晁夫人与林原秀也是相熟很多年，习惯了她语出惊人，用团扇拍了她一下，道：“瞧你说的，不过沈家这位二小姐乖巧听话，倒是个惹人疼爱的，就可惜了沈家大小姐，小时见时极聪慧剔透，比起来……”晁夫人话语一顿，似乎觉得贸然比较两位小姐不大好，笑了笑，道：“我刚才瞧见那头的杜鹃开的不错，我们边走边聊。”

    三人并排，肖红梅收回视线，道：“沈夫人的这个性子，怕是有些软。”

    “以前未出阁的时候，她就是出了名的温柔贤淑。”晁夫人低头避开伸展出来的一根桃花枝，含笑道：“不过忠勇侯世子也不是粗俗莽夫，两人琴瑟和鸣很有些相得益彰，要我说，也是沈夫人命好，但凡忠勇侯世子有点那方面的想法，迎了个厉害点的小妾进门，你们说是不是再来一出宠妾灭妻。”

    “宠妾灭妻没有，宠庶灭嫡倒是看见了。”林原秀挑了挑眉梢，手指头弹开一朵招扬的红色木棉花，侧首道：“怎么，忠勇侯家里头又怎么了？”

    算起来，晁夫人是难得和沈家人亲近的，还是姑娘家的时候她们就经常在一起聚聚，所以还算能说几句体己话，听的林原秀这么问，晁夫人四处看了看，见旁边没人，才放低了声音，带着些微叹息道：“沈家那位得病的大小姐临出门闹了一场，居然从后边的院子里冲了出来，没办法，又叫沈夫人给绑了起来，送回房间去了，听说是脑子有些糊涂了，认不清人，见什么都撕咬，跟疯了一样。”

    林原秀瞪大了眼睛看向肖红梅：“疯了？”

    “怎么不叫太医看看，只关在后院？”肖红梅的关注点在这里。

    晁夫人压了压眉头，三人就坐在背靠着一大片杜鹃花的长椅上，晁夫人转头对着两人说道：“以前也看过不少太医，就是不见好，还越来越严重了，沈夫人就不大兴请太医，也不知道听谁说的，是中了什么巫蛊之术，缺了一魂一魄，不是寻常医药能好的，只得关在后院子中，等待机缘上门。”

    “我看不是沈小姐疯了，是沈家人疯了。”林原秀嘴角一撇，面带着鄙睨之色，口中很是不屑道：“沈小姐到底作了什么孽，能摊上这种母亲。”

    肖红梅柳眉一飞，道：“这种家事，我们也非当事中人，还是不要乱论是非的好，谁知道别人家的难处。”

    晁夫人点头道：“我见过沈小姐一次，真跟缺了魂魄一样，人似木偶一般，倒不会动作了，莫怪沈夫人，看起来没办法了才如此。”

    “梅梅，我就问你一句，你女儿生病了你不去陪着，反而把她扔在后院眼不见为净？”林原秀手放在长椅背上，侧身看着亭中的母女下了台阶，消失在后头一片紫竹林中。

    肖红梅眼眸微低，缓缓摇头道：“生而有教养重任。”

    林原秀一摊手——看吧，还是沈夫人的问题。

    晁夫人挥了挥团扇，嘴角挂着和煦浅笑道：“说来说去，还是你们两个命好，夫妻恩爱，家里和睦，独独生了一个儿子，还都是有出息有作为的，哪里会有那么多糟心事。”

    “少来，就我们家臭小子，我三天两头恨不得塞回去。”林原秀一出口，引得另外两人弯腰大笑起来。

    说了一阵子，林原秀眼角余光闪过抹人影，她精准的抓住了，“那个是不是太子妃？”

    肖红梅和晁夫人都抬眼望过去：“是了，就是太子妃，这个方向是……”太子妃从旁边的廊下穿过去，直接越过了这头，倒像是往后院去了。

    “太子妃自从小产之后，还是头一回出现在大家面前。”晁夫人的团扇扑在胸前，若有所思道。

    林原秀用肩膀撞了一下肖红梅，眼带揶揄的眨了一下——看见没有，又一个不是真心来参加宴会的。

    端王府后院，属于王妃的房间内满地狼藉已经被收拾过，棋眉重新服侍刘斯缈换好了衣服，看着铜镜中神色怔怔，像是没有知觉的刘斯缈，棋眉低头时，很快的抹掉了眼角的泪水。

    眉笔扫过黛眉，棋眉给刘斯缈画了个比刚才浓艳的妆容，配上满头朱钗，尤为贵气逼人，唯独少了当初待嫁闺中时的灵韵气息。

    “棋眉，我这样好看吗？”刘斯缈呆滞的目光动了动，忽然开口问道。

    棋眉喉咙哽了一下，连忙点头道：“好看，小姐……王妃是最好看的。”

    “呵呵……”刘斯缈嘴角勾了起来，发出的两声笑声听着叫棋眉感觉心里发憷，“花无百日好，再好看又有什么用。”

    棋眉抓着梳子一梳到底，听着刘斯缈的话总觉得心中有些不安，连忙跪地道：“小姐，事已至此，您该想想往后前途，您还有很长的路要走，不能自暴自弃啊。”

    刘斯缈像是死鱼一般的眼睛终于动了起来，缓缓偏过头来，脸上勾出一道冷冷的笑：“自暴自弃？我为什么要自暴自弃……”

    “那就好，那就好。”棋眉嘴里这么说着，可是小姐的表情为什么看着这么可怕，好像有什么事要发生一样。

