    第979章 心灵感应   

    张龙他们，对于这边发生的一切，是丝毫也不知道，不过小怪物突然从他肩膀上消失不见了，让张龙觉得有些心惊不已。

    

    “大头领，我得出去一趟才行。”

    在那里坐着，中午整个人都显得特别的焦急，总觉得好像有什么事情要发生一样。

    

    莫离也注意到，张龙，时不时的往外面看，也不知道在担心什么，所以他有了这个请求之后，忍不住开口帮忙。

    

    “咱们今天也没别的事情，您就让军师回去吧！”

    所有的任务，基本上都已经分派下去了。

    

    而且大头领还决定，要亲自领兵出去，所以张龙留在这里，确实是没什么别的事情了。

    

    “既然是这样，那你就回去吧，在那里多住几天，要是有什么事情，我再让人去请你。”

    大头领也知道，张龙应该是担心那些人的。

    

    而且去了一趟大厦国之后，大头领对这些人的印象，突然就发生了很大的转变，他心里想着，宋云飞那两个人，应该是还没有从这里离开呢！   

    得到了允许之后，张龙就快速的离开了部落，他一路上寻着小怪物的气味，直接就找到了那个地方。

    

    “这是怎么回事？

    你们怎么全都在这里呆着？”

    张龙到的时候，天都已经快黑了，双方僵持不下，那些人一直不愿意离开，梁月他们也没办法走。

    

    看到又来了一个人，那些人反倒是开始兴奋了起来，立刻就把张龙给围了起来，一个个的都不怀好意的看着他。

    

    “龙哥，小心一点，这些人要把我们给抓走吃了，小怪物把我们带到了这个地方来，只不过他们不肯罢休，，所以就一直在这里等着。”

    看到张龙出现，梁月的脸上立马就露出了笑容来。

    

    在这里呆的时间长了之后，一个个的全都饿得有些精疲力尽的，看到张龙之后，一群人的脸上，立刻就露出了希冀来。

    

    “我竟不知道，竟然还有人如此，你们既然想要吃人，那就让我来好好教训一下好了。

    ”张龙看着这些人，眼睛里没有任何的温度。

    

    他们也能意识到，眼前出现了这位，定然不是个普通人，对于他们来说，也很有可能是过来要性命的。

    

    十分钟不到，就直接把这些人全都给解决掉了，让宋云飞他们，直接就惊掉了下巴，在这里僵持了那么久，他们一点办法都没有，张龙来了之后，立刻就把这件事给解决掉了。

    

    “龙哥，你也太厉害了，我要是个女孩子的话，都想要嫁给你了。”

    梁墨辰这话，大家听了之后，立刻就哄堂大笑起来。

    

    但是他说的确实是真的，张龙这样的人，相处的时间长了之后，就特别的有自己的人格魅力，发现这一点的人，会特别容易被他吸引的。

    

    “可别这么说，你们也都挺厉害的，竟然还能和他们对峙这么长时间，快别在这里呆着了，咱们赶紧离开吧！”

    天马上就要黑了，现在这个地方血腥味这么重，过不了多长时间，应该会引来不少的猛兽的。

    

    一群人离开之后，没过多长时间，躺在这里的尸体，就直接剩下一副骷髅了，那些家伙吃饱喝足之后，很快就离开了原地。

    

    “龙哥，你也知道我们遇到了危险？”

    回去的路上，梁月一直牵着张龙的手说话，她自己也不知道怎么回事，就是不愿意松开。

    

    张龙想了想，自己在无涯部落呆着的时候，一直都是心绪不宁的，总觉得像是有什么事情发生一样，尤其是小怪物，突然离开之后。

    

    “这个小东西，离开的时候也不和我说一声，发现它突然消失之后，我就开始有些坐立难安的，总觉得像是有什么事情要发生一样。”

    张龙仔细回想了一下，这所有的一切，好像都是从小怪物开始的。

    

    这种奇妙的感觉，其他的人都没有经历过，听了张龙说的之后，也确实是很难想象，会是什么样子的。

    

    “原来是这么回事，确实是得感谢小怪物，要不是因为它的话，我们几个人，可也没办法，等到你回来了。”

    梁月一脸感激的看着小怪物，张龙来了之后，它就立刻爬到了他的肩膀上去。

    

    这个时候的小怪物，还在呼呼大睡，根本就不知道，这些人谈论的话题中心一直都围绕在它的身上。

    

    “这附近，我们今天都看过了，确实是非常不错，但是今天遇到那些人，反倒是让我们有些隐约的担心。”

    这个地方，要想开发成旅游的地方，确实是非常不错的。

    

    可是如果那些游客来了之后，突然窜出来这样的人，说是要把他们抓过去吃了，万一再出点什么事情，那岂不是要自己砸口碑的。

    

    这个问题，张龙也觉得有些头疼，在这座岛上，除了聚集在一起生活的部落之外，还有一些生活在其他地方的野人，他们有人也是三五成群，像是这种，一时间还真的是难以解决掉。

    

    “旅游的事情，你们就先放在心里，想要提上日程，估计还得需要好几年的时间，最起码得把所有的危险给解决了才行。”

    有些事情，还真是急不来的。

    

    宋云飞觉得也是，现在最重要的，就是要想办法，解决一下这座岛上的农业，刚开始的时候，想着带专家过来考察一下的，但是又怕带着他们来了之后，发现什么不对劲的地方，回去正好胡乱说，到那个时候，可就不是他们能控制的了。

    

    “这各个地方的土，应该是不一样的，我们也只装了这么多，先回去找人研究一下，看看适合种什么东西，先把种子带过来，做点实验也好。”

    那山洞里面，摆了十几个玻璃瓶，里面都是从各个地方取来的土壤。

    

    张龙对这些，也不是特别的了解，不管这两个人怎么做，他到时候就直接支持就行了，其他的都不必多想。

    

    “这个地方，食堂还是会有危险发生的，既然已经取了土壤，那你们两个，还是赶紧离开这里吧！”

    每一次宋云飞他们过来，用不了几天的时间，张龙就会想着要赶他们离开。

    

    

    

