    轮回洞天之内。

    聂欢盘腿端坐，一股强大的气势，从躯体间升腾而起。

    “入虚四重！”

    聂欢猛然睁开眼睛，脸上露出些许笑意。

    在这种时间十倍加速的环境中修炼，元晶消耗的速度，快得不可思议。

    当然，修为提升的速度，同样是非常惊人。

    对他来说，凝炼气息，将其衍变为气势，从而踏入入虚之境，并没有太大的难度。

    入虚之后的突破，也是水到渠成。

    按照这个速度下去，估摸着外界再过半个月时间，便能一鼓作气地凝炼出真形。

    “咿呀……”

    灵藏之内，小柳儿欢快地叫唤着。

    洞天空间中的那株树苗，也同时伸了伸懒腰。

    这时的它，已是多出了好几根枝桠，细长的柳条垂落而下，每一枚叶片，都散发着晶莹玉润的白色光泽，奇妙的意韵在枝叶之间缓缓流淌。

    当初的小幼苗，发育到现在，总算是有了几分轮回剑柳的风采。

    “嗯？”

    隐约间，聂欢似有所感，眼皮微微一抬，“有人在冲击外面的防护大阵？”

    可下一刻，他便再次阖起眼眸，继续沉浸于修炼中，没有理会外界动静。

    “轰！”

    一声惊天巨响，震动了整座苍雷岛，乃至后面的风雷岛。

    几乎是在这声音迸发的瞬间，一个巨大的白色圆罩近乎凭空闪现，将白龙商馆完全覆盖。

    一道黑影，倒射而出。

    他似撞在了铜墙铁壁之上，巨大的反弹之力，瞬间将他推至十余丈外。

    “这……这怎么可能？”

    “破阵灵符，居然无效？”

    黑衣老者稳住身躯，却似见鬼了一般，抬眼看了看那圆罩，又垂眸看了看自己掌中那枚正散发着璀璨莹光的金色玉片，满脸的匪夷所思。

    他这可不是普通的破阵灵符，而是青州空冥天宫的天境强者，亲手炼制而成。

    这样的一枚“破阵灵符”，可破天阵之下的世间所有灵阵。

    他耗费巨大代价，才买来这么一枚，近些年来，动用过三次，神效非凡。

    在他想来，一个抱元修士布置的灵阵，就算再强，又能强到哪去。这“破阵灵符”一旦催动，覆盖白龙商馆的灵阵，必定会立刻土崩瓦解。

    然而，最后的结果，却让黑衣老者有些不敢相信自己的眼睛。

    “我道是谁，原来是白龙岛的敖修甲敖长老！”

    一声怪笑，骤然响起。

    继而，细微的破空声接连响起。

    商馆四周，九道身影暴射而来，速度最快的，是一个瘦巴巴的灰袍老者，看起来显得有些獐头鼠目，却躯体间散溢而出的气息却极为可怕。

    “虞澍！”

    敖修甲面色一沉，眼神阴晴不定。

    那灰袍老者，便是坐镇此地的灵海商盟长老，天命四重。

    其修为，虽比天命六重的他，要弱不少，但是这苍雷岛，距灵海商盟的老巢风雷岛太近了，用不了多久，灵海商盟的众多天命就能赶来。

    所以，他原本是打着，擒住或击杀那孽障之后，就立刻远遁的主意。

    动作，要快得让风雷岛的那些天命，完全反应不过来。

    可没想到，竟会出师不利，一出手就被大阵挡住，连白龙商馆都没能进去。

    按理说，他现在最应该做的，便是马上离开，免得稍后陷入重围。可真就这么逃跑的话，他又心有不甘，再试一次，时间应该还来得及。

    “嗖！”

    几乎没有丝毫迟疑，敖修甲再次朝着商馆大门暴射而去，其身影却是迅速消失，化作了一条长达数十丈的白色巨龙。

    霎时间，方圆百丈，天地色变，虚空震动，骇人的风暴迅速衍生，一道道身影便抛飞出去，屋宇、沙石尽皆化作齑粉，在空中翻腾如浪。

    “嗷！”

    震天动地的咆哮声中，巨龙已是极度接近那大阵所化的圆罩。

    而后，其两只前爪，以雷霆万钧之势，狠狠地拍落下去，左爪中的“破阵灵符”爆发出亿万道刺眼的白色锋芒，仿佛无坚不摧，无物不破。

    其右爪抓握之间，天地之间的风暴，竟疾速汇聚而来，在其爪中凝缩，狂暴的气息源源不断地散溢出来，仿佛那里面蕴含着毁天灭地般的威能。

    远处众多修士，看到这幕画面，无不骇然失色。

    “敖修甲，你太放肆了！”

    名叫虞澍的灰袍老者，没想到敖修甲竟还敢再次出手，而且一出手就使出了全力，顿时勃然大怒。

    奔腾之际，他整个人都化作了一柄黑色巨锤，疯狂地砸了过去。

    “呼！”

    音啸宛如滚滚雷音，激荡长空。

    这一刹那，周围的光线，好似都被黑暗所吞噬，巨锤破空向前，所过之处，天幕都似不断崩塌，骇人心神的力量激荡而出，似能砸穿天地。

    “给我开！”

    白色巨龙口中发出惊天咆哮，抓握着破阵灵符和风暴的双爪与那大阵圆罩悍然碰撞，而其长长的龙尾，则是以横扫千军之势，朝那黑色巨锤甩而去。

    “轰！”

    仿佛极度压缩的火山，毫无保留地喷薄而出，磅礴巨力登时如山呼海啸一般，骤然爆发。

    圆罩、乃至周围虚空都随之狠狠震颤，恐怖的劲气化作一波波狂猛至极的浪潮，向四面八方翻卷而去，“破阵灵符”则是同时变得暗淡了许多。

    圆罩并未破损，愈加猛烈的反弹之力随即咆哮而出。

    白色巨龙身躯顿时不受控制地一阵后仰，龙尾与黑色巨锤猛烈撞击的瞬间，威势顿然衰竭了几分。

    砰的一声过后，那龙尾竟是被砸得直接斜荡而出，继而牵动了整个龙躯，重重地砸落在商馆门口。

    不过，落地的霎那，敖修甲那长硕的龙躯便已消失，重新化作了黑衣老者的模样，看上去却是显得颇为难看，面庞之上，竟变得有些苍白。

    第二次出手，还是失败！

    敖修甲又惊又怒，心底泛起一丝深深的挫败感。

    “别瞎折腾了，公子亲手布置的防护大阵，岂是你这不知从哪个犄角旮旯里冒出来的小角色所能打破的？”满是嘲讽的声音从商馆门内传出。

    一个系着围裙、手上沾着油污的猥琐老头，不知何时出现在那里，趾高气扬地斜睨着他。

    很是鄙夷和不屑地丢下这么句话，老头便返身回去，似要继续下厨忙活。

    “你、你……”

    敖修甲面庞霎时胀得通红，险些气得吐血，堂堂天命级别的存在，他何时这般被人羞辱过，而且，羞辱他的，还是个伙夫模样的老头。

    可偏偏他又破不开大阵，奈何不得里面那个嘴贱的家伙。

    “敖修甲，你今天这可真是丢人现眼！”讥诮的喝叫声中，虞澍所化的黑色巨锤，已是如万钧巨石般呼啸而来，锤中似裹挟着震撼人心的恐怖力量。

    “这事还没完！”

    敖修甲如阴鸷的毒蛇一般，扫过商馆之内那老头的身影，而后，狠一咬牙，朝远处逃遁。

    这一刻的他，竟是爆发出了无比惊人的速度，从对面几个般若修士之间的空隙处一闪而过，快速拉开了自己与虞澍的距离，没入了黑暗之中……

