    慕九后知后觉的开始掩饰自己的异常。

    但已经来不及了，两人只能各自心怀鬼胎，装作刚才什么事情都没有发生过。

    因为阵法的原因，江云姝和慕九进入炼丹室很容易。

    慕九忍不住问道：“这是难道是陌阁密不外传的阵法？”

    慕大土匪自诩见过世面，但眼前的一切，还是让他有些震惊——

    虽然他和这个云清在行迹上都有些鬼鬼祟祟，努力的在避闪着守卫的视线。

    但要知道，药王宗的守卫们，可就在距离他们不足十丈的距离来回走动巡逻。

    可那些守卫就像是遭遇了鬼打墙一样，就在那原地不断的转着圈儿，像是完全看不到他们两个人一样。

    慕九顿时想到毒医谷里面的那片迷雾阵法，也是这样，被困在阵法里之后一直原地转圈，直到困死为止。

    可陌阁的不传之秘，毒医谷的少谷主怎么运用得如此娴熟？

    慕九又想到今天白天，这云清跟陌阁少主十分熟络的样子，一时间，心里竟然有些酸酸的味道。

    慕九察觉到这情绪的时候，猛然回神。

    他难道是在吃醋？

    不可能！

    绝对不可能！

    江云姝全神贯注的注意着前方的情况，抽个空回答了慕九的疑问：“陌子玉随手教了我两招......喂？你在发什么愣？前面该怎么走？”

    这么紧张的时刻，这个混蛋居然走神？

    要是一不小心被抓到，说不定要被绑在十字架上乱刀叉成筛子！

    慕九这才回神，定睛看了眼前的路的，指了一个方向。

    这山洞内别有洞天。

    地面和墙壁竟然都是用暖玉铺砌，相当奢华，而两边的山壁，则是密密麻麻的药材架子。

    每一个架子上，都放着不同的药材。

    整个山洞被分成了很多个小房间，江云姝定睛一看，沉声道：“这炼丹房里面也有阵法。”

    这个山洞的在挖掘的时候就有讲究，天圆地方，每一个小房间，都是依据五行八卦所建造而成。

    “如果我没猜错的话，炼丹炉所在的位置，有一个太极八卦图，是不是？”江云姝目光灼灼的盯着慕九。

    慕九看江云姝的表情瞬间就变了，“你怎么知道？陌子玉到底教了你多少？”

    这个炼丹炉内的阵法，据说是陌子玉他爹，也就是上一任的陌阁阁主亲自所设下，难度相当之高。

    这个云清居然能看破？

    果然，云清是云清，江云姝是江云姝。

    他的亡妻除了吃就知道哭，最多也就帮他缝缝衣服，整理整理屋子。

    像这些高端精深的东西，只有云清才会。

    江云姝认真推演着这个阵法的规律，一边问慕九：“你来过这个阵法是不是？这个阵法里面应该有一个机括，找到才能进入炼丹炉的位置，你还记不记得这个机括在哪个方位？”

    温天韵上次带慕九来的时候，没有避着他，慕九凭着记忆，指了指离火位，“在那里。”

    江云姝果断的摇头，“不可能，那个地方是死门。”

    慕九虽然不懂阵法之类的东西，但他的记忆力超群，他确定上次来的时候，温天韵就是在那个位置，转动了一下机括，面前的山壁就打开了。

    “我绝对不可能记错，云少谷主，你是不是推演错了？或者是陌子玉自己都学错了，教你的时候顺便也教错了？”

    姜还是老的辣，总不可能云清这个门外汉学了一点皮毛，就比上一任陌阁阁主都厉害吧？

    扯什么淡？

    江云姝将自己头上唯一的一根簪子抽了出来，在地上认真的写着什么东西。

    尖利的簪子在暖玉上留下了刻痕，慕九低头看了一眼，都是些他看不懂的符号。

    因为今晚是来做贼，不可能戴太多的佩饰，江云姝随手抽了陌子玉头上的一根簪子，把满头的青丝挽了起来。

    这簪子一取，如瀑青丝便纷纷扬扬的披散在背心。

    慕九当时的第一想法：这个后脑勺也神他妈的像他的亡妻。

    江云姝在地上推演完毕，利落的重新将头发挽起，笃定道：“不可能，离火位就是死门，坎水位才是生门。”

    慕九不悦的皱起眉头：“你在质疑我？”

    向来都只有他质疑别人的份儿，哪里轮得到别人质疑他？

    江云姝自顾自的走向坎水位，很快找到了被隐藏起来的机括，正准备动手的时候，慕九却一把拉住了她。

    男人也一身夜行服，身材被衬托得极致完美，他露在外面的那双眼睛里充满怒火，以此显示主人的不悦。

    “我说，那边才是正确的出路。”他加重了音调。

    江云姝翻了个白眼，“慕公子，你的脑子里都是豆腐渣子吗？不懂就少说话好吗？”

    说着，她就要去拧动坎水位的机括。

    慕九原本就生气，被这一激，更是火冒三丈，“老子就让你看看，到底谁的脑子里装的是豆腐渣！”

    他不由分说的拉着江云姝，走向了离火位。

    江云姝立刻意识到了他想要做什么，惊道：“住手，那是死门，擅动会触发机关！”

    她奋力的挣扎着，可奈何慕九肌肉健壮，在力气上绝对碾压她，她再怎么努力，也撼动不了他分毫。

    慕九的手放上那机括，用力一转。

    江云姝大惊失色。

    完了！

    只听到一阵令人牙酸的‘喀喀’声响，半晌，面前的山壁开始动了起来。

    慕九鄙夷的看向江云姝：“看见了吗？到底谁的脑子里面装的是豆腐渣。”

    江云姝马上抽出腰间软剑，如临大敌。

    慕九冷笑道：“装模作样。”

    结果，话音刚落，只听刚才那‘喀喀’的声音突然急促了起来，像是鼓点一样一下一下，密集的敲在两人的耳膜上。

    慕九神色一顿，开始意识到了不对劲。

    下一瞬间，面前的山壁完全打开，与此同时，密密麻麻的箭雨像暴雨梨花针一样朝两人射了过来。

    江云姝手腕一动，软剑在手中舞得密不透风，像是一道坚固的屏障，把射过来的箭矢斩落在脚边。

    慕九先是心里一惊，随后猛地一脚跺在地上，身子飞跃而起，左躲右闪，避开了那些箭。

