    莫晖强调了，他闲人的身份。

    旋即，他重新把目光，移到了云青岩身上。

    莫晖脸上，出现了淡笑，看向云青岩的目光，也充满了和善。

    而且隐隐地，和善之上，还夹着几分欣赏。

    像是长辈对晚辈的欣赏，也像是上位者对下面人的……赏识！“如此年龄，就有这般成就，假以时日你未必没有问鼎神尊的机会。”

    莫晖开口说道。

    声音、语气，都让人觉得如沐春风。

    偏偏云青岩觉得不自在，他在莫晖的字里行间……感觉到了几分俯瞰的意味。

    不过伸手不打笑脸人，云青岩这时候若不以礼相待，反倒是落了下乘。

    “在下云青岩，不知道友尊姓大名。”

    云青岩一句话，就扳回了一城。

    道友，这是对同辈中人的称呼。

    “在下莫晖，乃是天绝圣地的一介闲人。”

    莫晖似乎一点都不在意道友这个称呼。

    “原来是莫晖道友。”

    云青岩淡淡点头，接着便不再言语。

    莫晖则继续淡淡的看着云青岩。

    生死台四周的人，也都静静看着他们二人，好似在等待一场龙争虎斗一般。

    这时候，云青岩又开口了，“看来莫晖道友，确实不是天绝圣地的弟子。”

    “在下早就说了，我不过是一介闲人。”

    莫晖淡笑道。

    “生死台的规矩是，禁止任何人参与擂台上的战斗。

    莫晖道友不是天绝圣地的人，事先不知道这规则实属正常。”

    “不过现在，莫晖道友是不是该下去了？”

    云青岩幽幽的开口道。

    莫晖摇了摇头，说道：“我出现在这里，有两件事要跟你商量。”

    “不知是哪两件事。”

    云青岩也平静道。

    “第一，想请你卖我一个面子，放了李千岛。”

    莫晖淡淡说道，接着便不再言语，似在等云青岩接话。

    “第二呢？”

    云青岩说道。

    “好久没遇到像你这般惊才绝艳的后辈，所以忍不住技痒……想跟你探讨一二。”

    莫晖依旧淡笑道。

    围观的人群心道，正戏果然来了！  探讨一二，不就是要跟云青岩比斗么。

    尤其是‘后辈’二字，更是充满了火药味，莫晖这可是把自己凌驾于云青岩之上了。

    “探讨一二自然没问题，不过卖你面子……”云青岩说话的时候，目光直视着莫晖。

    “我们今日不过是第一次见面，莫晖道友似乎没什么面子可让我卖给你。”

    云青岩这话同样充满了火药味。

    言外之意是，你莫晖算老几，也配让我云青岩卖你面子。

    莫晖也不恼，依旧用淡淡的口吻说道，“若是面子卖不成，在下只能斗胆……从你手中强行救下李千岛了。”

    “强行救下？

    你只怕没这个机会了。”

    云青岩淡笑着说道。

    被他扼住脖子的李千岛，身上猛地燃起了闪电颜色的火焰。

    “啊……”李千岛撕心裂肺的惨叫声，猛地传遍四方的天地。

    不过很快，惨叫声又猛地戛然而止。

    因为云青岩……直接捏断了李千岛的脖子。

    

