    数十万，甚至数百万神武军，光是这个数字，便不禁令人一阵头皮发麻。

    假如韩千叶说的这一切，真的成为了现实，真的挡得住吗？

    这数十万，数百万的神武军，哪怕全部都只是下三品的武者呢，一旦聚集起来，又是何等恐怖的力量？

    更何况，到了那个时候，怎么可能全部都只是下三品的武者，这其中不知道会诞生多少六品之上的强者，甚至是三品之上的高手。

    别看三大仙宗高高在上，可实际上，满打满算又有多少弟子？

    与这个数字比起来，简直不值一提！

    仙人的确一直高高在上，俯视苍生，可是，当这些往日里仙人压根瞧不起的凡人，拿起了刀剑，那将是一件多可怕的事情啊！

    一时间，整个大殿一片死一般的寂静。

    也不知过了多久，那位极道仙宗的掌教，这才缓缓开口道：“都听明白了吗？现在……还有人觉得这本册子很可笑吗？”

    “……”

    缓缓向前走了几步，将跪着的那长老手中举着的册子拿起来，极道仙宗掌教这才淡淡开口道：“一把年纪了，竟然还如此愚蠢，这长老之位，自行卸了吧，自今日起，闭死关吧，什么时候踏入一品，什么时候再出关吧。”

    “是！”

    老老实实的再次磕了一个头，那长老这才从地上爬起来，甚至不敢再多停留片刻，就这么缓缓退出了大殿。

    并没有理会对方，极道仙宗掌教再次将目光落向韩千叶，问道：“你既然看的如此清楚，不妨再说说，你以为，该怎么应对？”

    心中微微一跳，韩千叶顿时便意识到，这其实算是考校了。

    这个问题回答的好不好，或许对于自己在宗门之中的地位，有着决定性的作用。

    并没有立刻作答，韩千叶沉吟了片刻，却终究还是苦笑了一下，向着掌教躬身一拜，沉声答道：“请恕弟子直言，除非掌教能够联手太上道与无妄仙宫，直接入京杀死陆仰，否则……根本无解！”

    “无解？你的意思是，就这么坐着等死？”瞥了韩千叶一眼，极道仙宗掌教冷冷反问道。

    一刹那间，韩千叶顿时感受到一股恐怖的压力，仅仅只是一道目光，便仿佛令他连呼吸都停滞了下来，甚至有一种瘫软下来，跪倒在地的恐惧感。

    只是，也仅仅只是一瞬间，韩千叶便强行压下了心中的恐惧，沉声答道：“时间！如果无法提前扼杀陆仰，那么唯一的办法，就是抢时间……想要将武道推行天下，需要很长的时间，而陆仰，未必有这个时间！”

    “弟子以为，不止我们能看出其中的危险，妖族也同样能够意识到这一点……他们，同样不会给镇妖司这个时间的。”

    几乎是硬着头皮说完了这番话。

    韩千叶这才骤然感受到，身上那一股恐怖的压力无声的消散了。

    “现在已经没有机会再杀陆仰了，否则，陆仰也根本就走不下寻道峰。”收回目光，极道仙宗掌教这才淡淡开口道：“不过，正如你所说……他们没有时间了！”

    抬起头，极道仙宗掌教平静的吩咐道：“从今日起，放开宗门之内一切资源，无论是功法，仙术，还是修行资源，只要宗门中有的，你们都有机会获得……本座唯一的要求，就是尽快提升实力，既然他们想要从底层的百姓入手，那么，我们就该让他们明白，什么才是仙人！”

    “我们自然没法杀光数十，数百万的神武军，更不可能杀光天下所有修行武道的人，但只要在合适的时机，杀死陆仰，杀死镇妖司所有的高手，便是有再多的低阶武者，也不过只是一片散沙！”

    “是！”

    一时间，整个大殿之中，所有人同时躬身行礼应道。

    “都散了吧！”

    摆了摆手，极道仙宗掌教，淡淡吩咐道。

    等到众人都向殿外退去，极道仙宗掌教这才突然开口道：“韩千叶，你留下，从今日起，你跟随本座修行！”

    嗡！

    仅仅只是一句话，却瞬间令所有人离开的脚步都不禁微微一滞。

    一句话，就决定了韩千叶的命运！

    如果说，之前，韩千叶还只是一个寻常的天骄，勉强在神山之中踏入了三品之境，放到极道仙宗之中，并不起眼，那么从这一刻起，一切便都不同了。

    掌教将他留在身边培养，便意味着韩千叶能够得到宗门最核心的传承，得到海量的修行资源，还有掌教亲自指点，可以预见，用不了多久，韩千叶便能成为宗门中，最顶尖的强者！

    如果韩千叶足够争气，或许便会成为下一任道子！

    这样的际遇又如何能不令人羡慕。

    仅仅因为一番话，便能得掌教青睐，一步登天，这样的机遇……足以令任何人疯狂。

    可同样的，却也没有任何人敢说哪怕一个不字，更不敢有丝毫不满。

    相比于镇妖司，三大仙宗的等级其实才更森严，这位掌教真人，有资格决定任何一个人的命运！

    眼角的余光扫到所有人都离开了大殿，大殿的殿门也缓缓关上，韩千叶仍然有一种不真实的感觉。

    哪怕他之前就已经猜的，掌教刚刚的问题是对自己的考校，可当这一切，真的变成现实的时候，也还是令他心潮澎湃。

    转过身来，极道仙宗掌教静静看着韩千叶，淡淡开口道：“对于你来说，这的确是一个机会，可是……本座也必须提醒你，这未必一定是好事。”

    “你得到的越多，将来要承担的也就越多，或许未来有一天，需要你去直面陆仰……告诉本座，你敢吗？”

    深吸了一口气，韩千叶这才沉声答道：“弟子敢！”

    “很好！”满意的点了点头，极道仙宗掌教轻声说道：“你的天赋，在本宗其实不算最好的，无论是陨落在神山之中的前任道子，还是郑克敌，其实都要比你强！不过，本座既然能选中你，这些便都不再是问题了，明白吗？”

    PS:心情不太好，有点烦，我调整一下，第二更估计会很晚。

