
        数百武道天骄，发出一声声惊呼。

    目光，尽皆凝视着高空踏于怒兽身的那道傲然身影。

    而傲然身影的目光，则只放到了一人身。

    正是手臂伤口贴着冰尊令的萧逸。

    两道目光，隔着极远，却在互相对视下，爆发出一股滔天气势。

    “你很强。”高空的傲然身影，率先张开了嘴巴。

    “你也不错。”萧逸淡漠地说了一声。

    “我看不清你的修为。”傲然身影，忽然皱起了眉头。

    “你身有重宝掩盖了气息吧。”

    “告诉我，你现在是什么修为。”

    萧逸不语，只是淡漠地伸出手，取下了自己贴在手臂的冰尊令。

    嘶…

    冰尊令显然贴得很紧。

    而且，似乎有着一张嘴巴，正紧紧地咬着伤口，吞噬着鲜血。

    萧逸强行取下的同时，也生生地将手臂的一层皮掀了下来，发出嘶的一声。

    当然，萧逸并未发出任何声响。

    这痛百倍的疼痛他都承受过，所谓受伤，所谓苦楚，对他而言只是家常便饭。

    高空，那道傲然身影已经有些不耐烦了。

    “告诉我，你现在是什么修为，我想看看能被冰尊令自动认主的人物，到底是否有资格。”

    “有必要吗？”萧逸淡漠地说了一声。

    “嗯？”傲然身影眉头一皱。

    “我只问一个问题。”萧逸淡漠道，“你是否也要争夺这块冰尊令。”

    “不错。”傲然身影点了点头。

    萧逸点了点头，道，“那留下你的姓名即可。”

    高空，傲然身影脸色一冷，“你的意思是，知不知道修为无所谓，知道实力即可。”

    “要么我能杀你，要么你能杀我。”

    “是。”萧逸淡漠道，“所以，你留下姓名即可。”

    “狂妄。”周遭，数百天骄怒喝一声。

    “小子，你可知道现在站在你头顶的是何等人物？”

    “如此出言不逊，大言不惭，不过是自寻死路罢了。”

    一声声不屑和谩骂。

    萧逸充耳不闻，从他询问名字时，他其实已经认可了这个对手。

    “有意思。”高空，那道傲然身影没有作怒，反而玩味一笑。

    “本以为，这次方寸城盛事，我来晚了。”

    “现在看来，我来的恰是时候。”

    说着，傲然身影手长枪一震，直视萧逸，“冉琦，冉家少家主。”

    “23岁，修为，天极巅峰。”

    萧逸点了点头，“易霄，猎妖师。”

    “23岁，实力，足够杀你。”

    “狂妄。”傲然身影，也是冉琦，手长枪一震。

    脚下巨大怒兽，狂猛袭来。

    吼…

    怒兽浑身深蓝色，身躯巨大如山岳。

    怒吼之下，呲牙咧嘴，朝萧逸吞噬而来。

    嘭…

    萧逸手一道紫炎凝聚，随后爆发。

    一双被火焰包裹的手掌，重重轰出，随后一把拦下了怒兽。

    怒兽呲着的血口，被火焰手掌紧紧制着，动弹不得。

    “散。”萧逸低喝一声。

    双手的火焰，顷刻化作紫炎火海。

    火海，包裹了怒兽。

    滋…滋…滋…

    怒兽身，雷光大作。

    雷电与火焰，剧烈交锋。

    萧逸双眼一眯，一抹冷色涌眉梢。

    双手全力一张，整只怒兽被强硬撕开。

    嘭…怒兽顷刻爆炸，化作漫天雷电。

    漫天紫炎，亦在一瞬间爆开。

    嘭…嘭…嘭…

    接连不断的轰鸣，雷火爆炸，让得方圆千米之内，彻底成了一个雷电与火焰的肆虐之地。

    周遭数百天骄，脸色一变，慌忙后退。

    “好强，这个紫炎竟真有如此本事？”

    “硬撼冉琦公子一招，而毫发无损。”

    “退开些，这两个变态的战斗，早已超过了我们的层次。”

    “……”

    一个个天骄，面露惊色，远离了两人的战斗范围。

    “控火武者？”高空，冉琦看了眼萧逸。

    “不错，值得我全力一战了。”

    “枪之一道，雷之一道。”萧逸双眼一眯，“你也值得我全力一战。”

    不错，冉琦修的是枪之一道，以及雷电一道。

    刚才那只巨大怒兽，不过是雷电幻化的巨大之物。

    嗖…

    两人的战斗，几乎是在两人的话音落下的瞬间便打响。

    一杆森然长枪，直刺而来。

    点点寒芒，顷刻封锁了萧逸周遭所有死角。

    嘭…嘭…

    两道火焰，凝聚而出。

    一道紫色诡异，一道金色狂猛。

    正是紫晶灵炎与地脉金火。

    两道火焰，化作两件外衣，覆于萧逸身。

    “破。”萧逸大喝一声。

    包裹着火焰的拳头，重重轰出。

    点点寒芒，密集而来。

    萧逸一拳轰出，以一破百。

    轰…一声爆响。

    点点寒芒闲散，取而代之的，是长枪的尖刃与萧逸的火焰拳头重重对轰。

    冉琦一手握枪，被震退数步。

    萧逸则屹然不动，拳势惊人。

    顺带一提，火焰外衣，能给予增他实力的增幅。

    而紫晶灵炎的武道，已然是一条完整武道。

    故在武道力量的加持下，紫晶灵炎给予萧逸的增幅，远超从前。

    反倒是地脉金火，由于仍旧未完整，所以给予萧逸的增幅，与以前差不过。

    但，这已经够了。

    完整武道加持下的紫晶灵炎，覆于拳头，焚毁万物，温度骇人。

    再取地脉金火的狂猛与暴烈。

    这才有了刚才那一拳的威力无双。

    滋…滋…滋…

    恰在此时，冉琦手长枪，一阵雷电狂涌。

    雷光覆于长枪，再次攻来。

    嗖…长枪几乎是刚刺出，竟已宛若划破空间的界限，来到了萧逸面前。

    萧逸反应极快，脚步一退，头颅一侧，堪堪躲过了这一刺。

    若他反应慢些，怕是这根长枪已经穿透他的咽喉了。

    嘶…

    但即便如此，长枪还是在他脖子边缘留下了一道血痕。

    “好快。”萧逸眉头一皱。

    这根森然长枪，本速度极快。

    如今又有了雷电一道的加持，雷电一道，本擅长速度与力量。

    自然的，长枪的速度更快，威力更猛。

    轰…

    点点寒芒，再次攻来。

    这一次，长枪威力剧增。

    每一点寒芒之下，便是剧烈轰鸣，空气扭曲。

    点点寒芒之下，汇聚而成的这股枪势怕是等闲的无极圣境强者都未必能接下。

    ......

    第二更。
  