    整个七月份，明军在京西南路、荆湖北路、荆湖南路和江南西路四地的进攻皆十分顺利，没有任何成建制宋军抵抗。

    明军所到之地，南宋官员、富户、豪强除了极少数手捧《洪武政论》选择投降，极少数选择武装抵抗之外，绝大部分都选择逃跑。

    他们拖家带口，带着所有能带上的细软，一起往东部逃跑，往临安方向逃跑，试图逃往临安，获得皇家庇佑。

    《洪武政论》传遍南宋的当口，南宋社会上层的识字人口基本上都读过了这本书，对于苏咏霖针对南宋的政策非常了解，也知道苏咏霖的革命理论和清算政策。

    所以在明军南下的此时此刻，他们普遍猜测自己不可能在明国治下活下来。

    他们都是地主豪强，家里都是几千上万亩的土地，还有好几百户上千户的佃户，在身份属性上明确属于明国政策中必须要打击的【上等人】。

    其实如果单单是上等人，也并不一定非要逃跑，因为在明国的土地政策中，上等人也要分等级。

    会被抄家灭门的属于极恶上等人，就是那种欺男霸女不当人的人间残渣们。

    而那些还有一点点良心的，只要别干什么伤天害理的事情，老老实实交出土地，交出佃户，然后乖乖的做农民，靠着劳动生活下去，做依法纳税好公民，明政府也不会物理消灭了他们。

    但是问题就在于处在南宋这个高度对内压迫的剥削体制之下，有良心的人就和国家一级保护动物一样稀少且罕见。

    普遍意义上来说，佃户的实际处境无限接近于奴隶，连带英维多利亚时代的底层工人都不如。

    打不敢还手骂不敢还口，别说个人剩余价值了，整个家庭的剩余生命都能给你一起剥削干净，连丈夫带妻子加上孩子们一起给地主豪强当牛做马，运气差点几代人都是佃户，资本家听了都要流泪。

    在不做人这件事情上，带英最有手段的老牌资本家见了他们都得高呼内行，巴不得立刻前来留学，学习剥削压迫的先进经验。。

    因为深知自己的不做人必然遭到明国清算，所以他们纷纷逃跑。

    这就和历朝历代变革之时城头变换大王旗式的权力变革完全不同了。

    铁打的老爷们绝大部分都被明政府和苏咏霖的清算政策吓破了胆，更是听闻明国在江北的全面清算政策，自忖没那个能耐活下来，便吓得赶快润临安。

    还有极少数铁头娃，他们觉得自己大概很勇，很有战斗力，所以拖着佃户们搞起了武装反抗，结果在明军猛攻之下破家灭门，啥都没留下，满门都遭了秧。

    除此之外，还有极少数不走寻常路之人，捧着在南宋被当做禁书的《洪武政论》，声称他们非常仰慕苏咏霖的政策，自己也觉得自己不该享受那么多的财富，愿意交出财富，听凭明政府处置，只求能活在明国治下。

    这样的人家极少，非常少，一個县都不见得能有一家人，但是确实是有，以至于这些消息汇总到张越景那边的时候，他都觉得惊讶，觉得在压迫体制如此炉火纯青的南宋内部居然还能有这种人的存在。

    当真奇怪。

    此般皆不论，随着宋军的兵败如山倒和明军的迅猛进军，四路之地距离完全被攻略也就是时间问题，根本不是什么真正的问题了。

    而此时此刻，临安的南宋小朝廷当真是如坐在火山口上看着火山爆发一样，不说稳如泰山吧，至少也是惊骇欲绝。

    四月份得知明军南下包围襄樊二城之后，南宋朝廷本来就已经非常惊慌失措了，赵昚都给气的成了卧床皇帝，全靠陈康伯为首的六人小组主持日常政务和军务，拉起了一支八万人的支援部队赶往支援襄樊。

    原本陈康伯觉得虽然宋军战斗力不如明军，但是至少是八万人，还有川蜀的三万援军，加上襄樊二城本身就有的四万守军，以襄樊的坚固，必然可以让李显忠完成这次救援任务。

    谷獕

    不说打什么大胜仗吧，至少也能把明军击退，让局势恢复到明军南下之前。

    然后趁着明军休整的时间，再腾出手来收拾农民军，解除内忧，如此差不多就能稳住局面，不负赵昚的信任了。

    但是局面并没有如同他所预料的那般发展。

    五月份，距离李显忠出兵作战仅仅过去一个多月，他就得知了李显忠战败的消息。

    李显忠在和明军的交锋之中，在枣阳大败亏输，李显忠自己战死，八万大军全军覆没，没几个逃出了战场。

    唯一一队骑兵逃出了战场的，还是李显忠特意嘱咐的，他们纵马狂奔，跑死了战马，又差点跑断了双腿，才终于躲过明军追击逃回了临安，然后带来了全军覆没的消息和李显忠的最后进言。

    明军装备了新式火器，有大铁罐子式样的，形体粗长，能发射巨大弹丸，发射时声若雷鸣，弹丸轰击威力如天崩地裂，军阵不能抵抗，一旦被弹丸击中，一次就能摧毁一个军阵。

    明军还有拿在手上的小铁罐子，形体瘦长，捧在手上就和寻常单兵武器一样，同样能发射小型弹丸，威力不小，能打死人，能打碎掉人的肢体，还能打穿甲胄、盾牌，宋军严密军阵一个照面就被掀翻，不能与之抗衡。

    逃出来的李显忠亲兵涕泗横流，对接见他们的陈康伯把李显忠的遗言说完，然后集体自杀以报李显忠的恩德。

    陈康伯得知此事以后大脑一片空白，整个跌坐在地上不知所措。

    随后李显忠全军覆没的消息传遍朝廷，朝野上下文武百官有相当一部分直接破防，如疯了一般冲入枢密院，要找陈康伯询问具体的情报，询问这件事情到底是不是真的。

    陈康伯大脑一片空白，形容呆滞，不能理事，勉强维持理智的枢密副使虞允文向群臣确认了此事的真实性，但是又表示他们会立刻拿出方略继续援助襄樊。

    “襄樊还没有丢！襄樊还在我军手上！明军必不能越过襄樊直接进攻江南，诸位不要惊慌！此时正是诸君齐心协力共克时坚之时！诸君务必冷静！务必……”

    虞允文的话没说完就被打断了，是被物理打断的。

    不知道是谁甩了虞允文一个大嘴巴子，怒喷枢密院无能，然后对虞允文施以拳脚，把虞允文打翻在地滚到一边爬不起来。

    接着他们集体闯入枢密院，在枢密院打砸一通，还把试图劝阻的枢密副使胡铨打了一顿。

    最后他们找到了形容呆滞的陈康伯，拎着陈康伯的衣领子要求陈康伯给个说法，不然就拉着他去见皇帝，让皇帝杀了他。

    大家都不是傻子。

    这场军事行动的失败彻底击穿了南宋群臣的心理安全底线。

    李显忠支援襄樊的八万军队全军覆没，这对于南宋来说意味着什么，大家其实心里都跟明镜儿似的，都清楚。

    虞允文在这里说套话说官话是给谁听呢？

    都是千年的狐狸你玩什么聊斋？

    陈康伯一句话也说不出来，他自己脑袋也是嗡嗡的，不知道这个事情怎么会到这个地步，不知道李显忠怎么就败的那么惨，更不知道该怎么应对群臣的威逼。

    他的无所作为激怒了群臣，群臣立刻拎着陈康伯进入皇宫，无视了前来劝阻的叶义问、王大宝、陈俊卿等人，成群结队进入皇宫，拜见刚刚恢复身体还没来得及上朝处理政务的赵昚。

