    纽堡市东郊外的一处山洞中，集瓦搀扶着帕拉干，缓缓坐了下来。

    康聪大师掌握的消息没错，集瓦当时受重伤后，一直深居王宫静养。

    直到他察觉到连威猜都逃了，才迅速离开王宫，去找了他师父帕拉干。

    集瓦需要尽快疗伤，更希望师父能尽快出关，扭转局势，干掉巴颂他们，也为师弟努卡报仇。

    帕拉干在很久前就对齐拉育王下了降头，之后便离开了。

    在他看来，有集瓦和努卡帮助王后母子足够了。

    可帕拉干没想到的是，巴颂竟然是康聪大师的弟子，身边竟然还有未知的华夏人在帮他。

    此时的帕拉干，一双不大的眼睛闪着光亮，骨瘦如柴的身体全是咒符，包括脸上。

    刚才，与康聪大师的隔空大战，他丝毫没有准备。

    不过帕拉干还是迅速做出了应对，才不至于受到太大伤害。

    “师父，是康聪到了吗？”

    集瓦皱眉问道。

    他很清楚，如果只是昭隆他们，他师父根本不会这样。

    所以，他很快就猜到了康聪大师。

    “嗯，这老家伙肯定是知道我出关的消息了。”

    帕拉干缓缓神，声音冰冷。

    “看来康聪已经到王宫了。”

    集瓦自语。

    如果是这样，那他们还能立马去找巴颂他们吗？

    “嗯，这老家伙的动作竟然这么快……”

    帕拉干眯着眼睛，说道。

    “那我们……”

    集瓦皱眉。

    “怎么，你担心我不敌他？”

    帕拉干轻笑。

    “没有没有……”

    集瓦忙摇摇头。

    他心中是有一点忌惮，不过有师父在，那他也就不怎么怕了。

    “要说以前，我面对他可能还真有点没底气，但是现在，哼……”

    帕拉干轻哼一声。

    “嗯嗯，到时候昭隆他们，您交给我就是了。”

    集瓦点点头，信心倍增。

    “除了昭隆，不是还有个叫唐洛的华夏人吗？”

    帕拉干问道。

    “对，还有唐洛……”

    集瓦咬咬牙。

    他很清楚，唐洛对巴颂的帮助有多大，能耐有多强。

    当集瓦再想到他可能同时跟唐洛和昭隆对战时，又觉有点没把握了。

    “既然如此，那我们就先缓缓，你抓紧将僵尸练的再强一些，数量再多一些……”

    帕拉干想了想，说道。

    “明白。”

    集瓦应声。

    如果是这样，那就没什么悬念了，巴颂他们必死。

    集瓦念头闪过，嘴角上翘，他已经等不及想干掉巴颂他们了。

    随后，帕拉干没再多说，转身向里面走去。

    集瓦回过神，不再多想，回到祭坛后站定。

    他整理了一下杂乱的祭坛，摆放好五个装有液体的罐子。

    随后，集瓦从旁边的几个槽中分别取出蜈蚣、蛇、蝎子等毒虫，放在几个罐体中。

    在祭坛前面，十几具尸体平静地躺着，大多身上还带着土。

    集瓦开始念咒，罐子里本来还算安静的毒虫，突然剧烈挣扎起来，用力撞着罐子。

    两分钟后，几个罐内开始沸腾起来。

    集瓦咒语不停，罐中液体沸腾的越来越剧烈。

    就这样又持续了一段时间，罐体中的毒物和液体突然消失不见，化成烟雾在空中回转一圈，冲向地上的尸体。

    很快，尸体颤抖起来，同时，身形似乎在缓缓拉长，体型也在变壮。

    集瓦睁开眼，看看地上的尸体，露出笑容。

    同时，他还在考虑要把数量再翻一倍，那到时候才能更有把握。

    接下来，集瓦又继续重复了刚才的动作。

    只有这样反复多次的炼制，僵尸才会变得更加强大。

    就在集瓦炼制僵尸时，王宫里，巴颂为康聪大师安排了晚宴。

    桌前，除了巴颂和康聪大师，只有昭隆和唐洛他们。

    “师父，您辛苦了。”

    等落座后，巴颂恭敬道。

    “巴颂，现在说这话，还为时尚早。”

    康聪大师慈眉善目，微笑道。

    “师父，您今天来的真是太及时了，我真不知道该怎么说了。”

    巴颂感动道。

    康聪大师是听到帕拉干出关的消息，担心他的安全，主动下山来帮助他的。

    这跟他上山去请康聪大师，其意思多少会有点不一样。

    “巴颂，你不只是我的弟子，更是齐拉育王的孩子，是这个国家未来的领导者，我怎能看着你出事……”

    康聪大师缓缓说道。

    “嗯嗯，等解决了帕拉干，父亲醒来，暹罗一定会更加稳定。”

    巴颂用力点头，心中很暖。

    “师父相信你能做的更好。”

    康聪大师欣赏地看着巴颂，说道。

    接着，他又看向唐洛。

    康聪大师很清楚，巴颂之所以能走到现在，最离不开的，就是唐洛的帮助。

    “师父，我以水代酒敬您，也为我们能顺利干掉帕拉干，干杯……”

    巴颂端起一杯水，说道。

    “好，来，唐先生，我们一起吧。”

    康聪大师笑道。

    “好的，康聪大师。”

    唐洛见状，也端起杯子。

    众人碰杯，一饮而尽。

    “师父，您吃菜。”

    巴颂用公筷为康聪大师夹着菜。

    “嗯。”

    康聪大师点点头，他对这个弟子，自然是十分满意。

    “康聪大师，您能辨别到帕拉干现在所在的位置吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯……这也是我在考虑的。”

    康聪大师微微点头。

    “我下午跟他隔空对战时，隐约看出那是一个山洞，帕拉干的祭坛前，还有几具尸体，肯定是为了来对付我们做准备……”

    “山洞？尸体？”

    唐洛皱眉。

    “帕拉干和集瓦一定是在炼制僵尸，他们察觉到师父出山，应该一时也不敢轻举妄动了。”

    昭隆分析道。

    “既然这样，那我们更应该尽快找到他们，先下手为强！”

    唐洛说道。

    此话一出，康聪大师点点头，他也是这么想的。

    唐洛的一些事，包括对战降头师，他都有听昭隆说过。

    康聪大师当时的第一反应是惊讶，他很难相信，一个年轻人竟然能够应对八品降头师。

    而现在，他们要面对的是九品和八品，这样的组合，就连他也不敢大意。

    所以，当他看到唐洛也有主动出击想法时，才更加欣赏。

