    夏如烟一个灭字说得轻飘飘的。

    而叶城的神识，却是清晰的感受到亿万生灵就这样化作了灰烬！

    叶城的面容不断扭曲，最后狂喷出一口浓血，身形有些无力的跌落在地面。

    “老婆……”

    叶城死死的盯着夏如烟，在她绝美的面容上却看不到任何情绪，挥手之间覆灭一个位面的生灵，就像是在做一件微不足道的事情。

    此刻的夏如烟给她的感觉，只有陌生，前所未有的陌生！

    “女帝，你过了！”

    负剑男子看着变得枯寂的蓝星位面，眉头往上一挑，神色有些不善的看向夏如烟！

    “天道宗的人？怎么？你想教我做事？”夏如烟转过头，根本没有理会濒临崩溃的叶城，看向负剑男子。

    “动辄覆灭位面，此乃魔人所行之事，光明皇朝身为九天之上的正统一方，这样行事，位面会遭人口舌！”负剑男子看不透夏如烟，余光扫了一眼满脸血丝的叶城，发现对方身上的靥魔气息竟然被压制了回去。

    “此位面，亵渎了本帝，亵渎了光明，自当受到制裁！如果你有意见，我不介意连你一起宰了！”夏如烟冷冷道。

    负剑男子拳头紧握，但终究没有再说什么！

    他隐隐猜到这位光明女帝身上一定发生了某种变化！

    即便想要对付对方，也得等回到九天再说！

    现在的他，不会是光明女帝的对手！

    “李媚娘，见到本帝，为何不跪！”夏如烟背负着双手，以一种俯瞰的姿态望向李媚娘。

    “我……”李媚娘咽了咽口水，下意识的往后退了几步，额头上渗出层层冷汗，当日被支配的恐惧感越加深切。

    “还是说，你还是想杀本帝？”夏如烟嘴角往上一挑，淡漠道。

    “属下不敢！”

    李媚娘吓得一个激灵，单膝跪地，恭敬道：“媚娘见过女帝！恭迎女帝归来！”

    夏如烟深深的看了一眼李媚娘，没有多言，而是一挥手，一缕光明力量掠出，解除了竹韵等人的禁制。

    簌簌几声，

    竹韵等光明皇朝的强者以最快的速度掠至，跪倒在女帝脚下，敬畏道：“参加女帝！恭迎女帝归来！”

    “起来吧！”夏如烟淡淡道。

    “是！”竹韵等人起身，当见到单膝跪地的李媚娘时，立即说道：“女帝，李媚娘其心可诛！企图在女帝还未觉醒之时，袭杀女帝！此乃死罪！请女帝诛杀此贼！”

    “女帝恕罪！”

    李媚娘以头贴地，娇躯不断打着寒颤，心中的恐惧不断蔓延。

    “是何洛灵那个女人让你来杀我的？”夏如烟神色不变，扫了一眼被封禁的位面空间，余光微不可查的扫了一眼失魂落魄的叶城，淡淡道。

    “是！”李媚娘此刻只能承认，在夏如烟面前，她不敢再有任何谎言，这可是让九天都畏惧的女帝！

    “这丫头的野心从来不小，当初我转位面重修，就是看中了她这点，所以才将光明皇朝托付给她，我不在的这几十年，光明皇朝可好？”夏如烟平静道。

    李媚娘沉吟片刻，摇了摇头：“自女帝离开之后，光明皇朝危机四伏，不过所有的危机都被副帝给镇压了，再加上其余八王的努力，皇朝至今一切无恙，但皇朝威名已经不足昔日巅峰，我们都在等待着女帝的归来，重振我光明皇朝神威！”

    “这么说来，何洛灵这丫头做得还不错！让我猜猜，她之所以没有亲自来此位面杀我，恐怕正到了破境的关键时刻吧？可惜了，若是她真神到来，或许我就真的得陨落此位面！”

    夏如烟笑了笑，忽然说道：“话说回来，我在此位面的事情，你们都知晓了？你们说，我该怎么做，才能将这个……污点，永远的变成秘密呢？”

    污点……

    听着此言，瘫倒在地的叶城双手攥紧着，一种撕心裂肺的痛席卷着全身，痛到他快要无法呼吸了！

    他终于体会到什么叫生不如死！

    而李媚娘竹韵以及负剑男子等人则是一颤，一颗心不断下沉。

    他们最担心的事情还是来了！

    若是让九天之人知道光明女帝重修之时，与一介魔人结合，并生下了两个孩子，这对夏如烟而言，无疑是毁灭性的打击，到时候，整个光明皇朝的信仰都将被颠覆，夏如烟将再不可能坐稳光明女帝的位置！

    一些仇家，一定也会利用此事，对夏如烟穷追猛打，将其置于死地！

    而隐藏一个秘密最好的方式，就是杀了知道此秘密的所有人！

    只有死人，才不会说话！

    “女帝，我以天神之名起誓，决不会将蓝星位面的一切说出去半个字！若违此誓，神魂俱灭！”负剑男子警惕的盯着夏如烟，沉声道。

    “你觉得我该相信你吗？这样吧，我给你两个选择，第一，你放弃抵抗，接受来自我的光明诅咒，诅咒一成，一旦你提及蓝星位面之事，你将被光明焚烧为灰烬！第二，现在我就杀了你！选择吧！”夏如烟冷冷道。

    “女帝，你这是在与天道宗为敌！这个代价你恐怕承担不起吧！”负剑男子皱眉道。

    “天道宗的确厉害，不过杀你一人，还不至于让天道宗与本帝撕破脸皮！”夏如烟开口道。

    “哼，那就让我试试女帝的身手！”负剑男子冷哼一声，抽出长剑，倾尽全力的斩出！

    一剑出，如同一把开天斧落下！

    毫无疑问，这一剑的威力超越了众人想象，就是李媚娘也是脸色一变，心中隐隐有些期待。

    或许光明女帝刚刚觉醒，并没有她想象的那么强大！

    面对着这一剑，夏如烟只是站在原地，连防御都没展开。

    轰隆隆隆！

    一剑落下，但诡异的是，此刻的夏如烟身躯竟然与光一样，变得璀璨无比！

    负剑男子的一剑直接从夏如烟身上洞穿而过，却如同斩在了空气中，对夏如烟没有造成任何伤害。

    同时，夏如烟手掌抬起，一掌压下。

    这一掌速度极快，根本不给负剑男子反应的时间，以碾压之势击碎了负剑男子的所有防御，在其胸腹中留下一个可怖的掌印！

    光明之火在负剑男子胸腹中燃烧！

    负剑男子发出凄厉的惨叫声！

    “说吧，愿不愿意接受来自本帝的光明诅咒！”夏如烟傲然道。

