    话音一落，大殿内的气氛又是一僵。

    吴公公接过折子时，亦是下意识地蹙眉，而后，匆匆回身，走回龙椅旁。

    皇上拿着折子看。

    大臣们心里着急，揪着心等皇上发话。

    皇上看完了，只做了简单的评点：“死得有点儿意思。”

    如此，底下众人越发面面相觑。

    什么叫“死得有意思”？

    这让人如何理解是好？

    有人耐不住，催促陈正翰。

    陈正翰看了眼皇上，得了首肯后，道：“翁奉贤悬梁了，留了封遗书，交代了这些年替沈家做事，采铁、炼铁，塞进原木之中，又买通了石场，往石块里也塞了些，如今事情败露，三司在林场调查，他自知死期已到，不想入狱受刑，就自行了断……”

    朝臣们你看看我、我看看你。

    难怪皇上说“有意思”呢。

    又是悬梁，又是遗书，和尤岑和狄察之死一模一样。

    有人问：“这一次可有仔细查验？真是自己悬梁的？”

    “折子上说，还在查。”陈正翰道。

    “铁的来源呢？”

    陈正翰道：“遗书有交代矿洞位置，与昨日黄侍郎推测的位置相同，应当就是同一处了，是前朝时就废弃了的，没想到又凿出来一些。”

    “翁家其他人呢？”

    “发现翁奉贤悬梁后，他的妻子撞柱，被三司救下、请了大夫，状况很不好，随时可能撑不住，”陈正翰抿了抿唇，“其余人都关起来了，不过，跑了个儿子。林场一带，峻岭高树，隐入林中，便是搜山也很难找到。”

    皇上看了眼众人，问：“众卿有什么看法？”

    陈正翰垂着眼，没有开口。

    不是没有想法，他想法很多。

    三司抵达林场有一些时日了，翁奉贤早不自尽、晚不自尽，偏偏在这个时候，死了。

    若遗书上交代的铁矿出产属实，那么毫无疑问，翁奉贤确实与私产私运拖不了干系，无论他是自杀、还是被迫自杀，他的供词都可以指向沈家。

    可这事儿真的就这么简单？

    翁奉贤那个撞柱的妻子，是俞家家生子。

    到底是像遗书上说的那样，翁奉贤靠娶妻在沈家那儿得了脸，背着俞家上了沈家的船，做了这些事情，还是，俞家其实是知情的，为了护下俞家，翁奉贤才死了……

    陈正翰悄悄看了眼朱钰。

    他记得，前几回早朝时，说起这些，四殿下紧张无比、浑身大汗。

    今日看着谨慎，整个人却很清爽。

    陈正翰心中有了一番判断，暗暗叹了一口气。

    他又去看毕之安。

    他们两个现在是“一条心”，哪怕当佞臣，都要把案子迅速推进、迅速解决。

    要是四殿下牵扯其中，只会变得拖沓、麻烦、一团乱。

    三司可以整理案情，但却不是在现在。

    毕之安明白陈正翰的意思，正要站出来说话，却被梁归仲抢了先。

    梁大人道：“皇上，臣以为，沈家无比傲慢，他们让翁奉贤用这样的法子死，是在藐视朝廷。一而再、再而三，始终就是这一套，因为直接、有用，我们明眼人都知道是他们做的，但就是差点儿证据。”

    毕之安把要迈出去的腿收了回来。

    梁归仲直接就把事儿盖在了沈家头上，倒省得他来开这个口。

    “梁大人，话倒也不能说得这么绝对，”有人道，“也许是有人陷害……”

    梁归仲促笑一声：“沈家一个个的都在牢里关着了，谁还陷害他们？至于要赃这个手吗？”

    “梁大人说得对，”另有人道，“翁奉贤定是知道了京中状况，才自尽了的。”

    “朝中有人想陷害沈家，也得先知道那铁器的来路，”又一人道，“京城里，若不是黄大人寻出了根源，大伙儿都是一头雾水。”

    “是了是了，要不是刚刚提及，我都不知道黄大人有所收获，三司昨儿往岭南去信了。”

    “遗书交代详尽，翁奉贤说的应是真话，这几年，是他替沈家办了开采、熔炼、夹带的活儿，武安规负责押运，因着从林场运出来的就是夹了铁器的，所以沿途一切寻常、无人发现端倪。”

    “皇上，沈家虽无供述，不过，有翁奉贤、武安规、卢弛以及三司在北境查问的供词，足以定沈家的罪了。”

    “是啊是啊。”

    一片附和声中，有人质疑沈家抄没才短短时日、翁奉贤不可能这么快收到消息，也被其他声音盖了过去。

    墙倒众人推。

    砖瓦砸落，满地狼藉。

    陈正翰和毕之安插不上手，也无需插手，站在一旁看着，那楼就全塌了。

    “朕……”皇上清了清嗓子，声音透着几分疲惫，“沈家是皇太后的娘家，朕很失望。”

    “是沈家辜负了皇上。”

    皇上按了按眉心，偏头与吴公公说了一句。

    吴公公颔首，高声喊了“退朝”。

    皇上起身离开，吴公公一路跟着，经过赵太保等人身边时，匆忙道：“几位老大人，请随后往御书房来。”

    如此，百官们也就明白了皇上的意思。

    皇上要就此定沈家的罪了，怎么定，需要和老大人们商量商量。

    金銮殿里，官员渐渐退了出去。

    赵太保与陈正翰、毕之安等人站在边上，低声交谈，彼此交个底，看看等下如何与皇上说。

    大约是尘埃将落定，朱茂比前一阵放松许多，与霍以骁道：“你和陈大人熟悉，不如去问一问？”

    霍以骁眉峰一扬：“殿下很关心？”

    “如此大事，谁不关心呢？”朱茂答完，转头问朱钰，“四弟，你说呢？”

    突然被问到，朱钰的面上全是防备。

    “你要关心，自己问去。”朱钰说话硬邦邦的，也不管其他人是什么反应，往殿外走去。

    柳宗全忙与几人告了罪，追了上去。

    朱茂看着朱钰的背影，失笑着摇了摇头：“四弟这个脾气……罢了，我也不问了，先回千步廊了。”

    走出大殿，行至无人处，项淮才压着声儿开口：“看来，四殿下当真牵扯在私运里头。”

    “是，”朱茂颔首，先前猜了七七八八，今儿他越发肯定了，“三弟和以骁也是聪明人，刚这么一出，定然也看出来了。”

    项淮道：“不晓得太保与陈大人他们又是怎么看的……”

    朱茂想了想，道：“怎么看是一回事，怎么考量又是另外一回事，父皇那儿也是一样。”

