    这位隋朝老兵昂着脖子，将房俊的话语翻译给矮壮倭人听。

    那矮壮倭人又惊又怒，看着周围雪亮的矛尖横刀，又不敢硬气，只得垂头丧气道：“能否让我回去请示国守大人，再做定夺呢？”

    张志德翻译了，房俊却理都不理这个倭人，大手一挥，道：“全军听令，立即搜查此岛，看看有无被奴役、被虐杀之汉人，一经发现，立即通报，若遭抵抗，就地格杀！”

    “喏！”

    被他一番言论刺激得荣誉感爆棚的兵卒们如狼似虎的扑上岛中各处，手里挥舞着横刀长矛，见人就杀……

    矮壮倭人眼珠子都瞪圆了，急忙道：“为何杀人？我们明明没有抵抗啊！”

    房俊一脸淡定：“你眼瞎了？分明就是抵抗了！唐军乃是仁义之师，若非尔等抵抗施放暗箭，某麾下之兵卒又岂会滥杀无辜？来人，将这个污蔑诋毁唐军之清誉的混账拖下去，就地斩首，以儆效尤！”

    “喏！”

    两个如狼似虎的亲兵扑上来，将矮壮倭人死死摁住，另一人抽出横刀，手起刀落，一颗斗大的人头随着一股鲜血喷出，咕噜噜滚出老远……

    张志德老泪纵横：“杀得好，杀得好，这些畜生死不足惜，死有余辜！”

    这四十年的阶下囚被人奴役凌虐，显然心里早已积攒了太多的愤怒和仇恨。

    后边的金法敏却看得目瞪口呆，倒吸了一口凉气！

    这这这……这也太过分了吧？

    说杀就杀，这是要将这个佐渡岛上的倭人尽数杀光？

    难不成大唐这是要跟倭国开战？

    岛上一阵阵惨嚎吓得他心惊肉跳，生怕这房俊杀得性起，将他也给一刀剁了……

    水师兵卒乃是十里挑一的青壮，在苏定方等名将的操练之下个顶个皆是精锐中的精锐，即便是放在卫戊西北对抗突厥的边军之中，亦是毫不逊色，面对等闲的府兵，说是以一当十亦不为过。

    岛上的倭人兵卒只是一些大家族的私兵家奴，随意装备这一些简陋的兵刃，对付那些虾夷人的奴隶还行，可是面对大唐最精锐的水师部队，就好似一排排倭瓜躺在砧板上，任意宰割……

    一队队唐军冲到岛上各处，杀戮遍布全岛。

    佐渡岛看似孤悬海外，实则并不算小，单单岛屿南北两座山脉夹持起来的中间长方形的平原地带，就有三十里宽、六十里长，河流密布土壤肥沃，放眼望去，尽是刚刚收割之后的稻田。

    而矿洞更是藏在两侧山脉之上，密林掩映，一时片刻亦不能全部控制。

    房俊面色如常，大步走到岸上，早有兵卒寻来马匹，房俊骑上马就待前往岛上，却见到海面上一艘海船靠岸，一群人跳下来，径自向他这边跑来。房俊勒住马缰，回头观望，却见到为首一人正是多日未见的“无间道”吉士驹……

    这位隐藏在倭国皇宫的虾夷人小跑到房俊面前，一揖及地，大声道：“虾夷人盼望大唐天兵如盼日月，今日大唐水师终于抵达鲸海，虾夷人弹冠相庆，跪伏相迎矣！”

    不仅他神情激动，身后跟着的数个衣衫简陋相貌怪异的随从亦是各个喜不自禁，学着吉士驹的模样一揖及地，额头都快要贴上脚面……

    房俊无奈，只得跳下马背，上前扶起吉士驹，道：“大唐于虾夷人乃是同盟，某与阁下更是好友，何必这般客气？”

    吉士驹道：“虾夷人世代遭受倭人之凌辱欺榨，若非侯爷您仗义援手，支援我们兵械甲胄，怕是迟早要被倭人亡族灭种，您就像昊天之烈日，照耀虾夷人生存的土地，比我们最崇高的神明亦要更受爱戴！”

    鲸海，既是日本海的古称……

    虾夷人是当真被倭人欺负得狠了，不仅大部分被赶出了本州大岛，更有大量人口被掳掠成奴隶，成为倭人贵族的私产，如同牛羊牲畜一般劳作生产，种田开矿，这使得虾夷人数量锐减，已然迫近灭种之边缘。

    正是这等黑暗无光之岁月里，却得到了大唐的援助，这对于虾夷人来说犹如黑夜之中重见光明，生存的希望使得他们对大唐感恩戴德，同时也意识到大唐之强盛，只需能够牢牢的抱住大唐这条粗腿，任劳任怨忠心耿耿，不仅能够生存下来，更能够夺回失去的土地！

    所以在房俊这位直接负责虾夷人事物的大唐侯爵面前，就算让吉士驹现在舔房俊的脚趾，他也毫不犹豫……

    房俊有些腻歪，这些虾夷人不学无术，说起阿谀奉承之词照比大唐的官员差距太大，丝毫没有让人如沐春风志得意满之感，只是感到无比尴尬，连忙将吉士驹扶起，问道：“客套话不必多说，你们准备得如何了？”

    吉士驹恭谨答道：“吾等收到侯爷的传信，立即便组织族中青壮，此刻已然全部聚集在虾夷岛南部的沙颈岬，只待一声令下，即可杀回本州岛，重新夺回祖先生存之土地！”

    其身后的随从各个神情亢奋，大声呼喝，面红耳赤。

    房俊听不懂虾夷人的话，不过料想大抵也是“必胜”之类的激励之语……

    房俊摆摆手道：“这个不急，先找个地方歇息一下，好生给我说说现在虾夷和倭国的形势。”

    “喏！”

    吉士驹应了一声，这才起身，亦骑上马匹，跟随在房俊身后向岛上走去。

    约莫行了半个时辰，在一处河流交汇之处，发现几幢像模似样的房舍，张志德在马上遥指着那处房舍，道：“此处乃是越国国守阿倍比罗夫派遣的佐渡岛监守之居所。”

    房俊瞅瞅四周景色不错，河流环绕稻田成片，便道：“先去那里歇息一番。”

    一众人径自策马奔了过去。

    到得近前，才发现也不过只是几间新修的房子，木质结构，屋内地面铺着地板，屋顶覆着茅草，几个佣人奴隶模样的刚一冒头，便被房俊的部曲亲兵上前摁住拖走……

    屋内倒也算干净，房俊席地而坐，伸了个懒腰。

    长时间的海上航行最是累人，此刻踏足实地，那种舒适感和轻松感令人浑身骨头都松弛下来。

    自有亲兵去河边取来活水，烧开之后沏了茶奉上，房俊招呼苏定方、金法敏、张志德、以及吉士驹几人坐了，各自饮着茶水，亲兵已经生活刷锅，将带来的米粮菜肴整治干净，准备午膳。

    至于此处原本的食物却不敢食用，万一有毒，那可哭都来不及……

    房俊这才问道：“给某说说，现在这倭国是何形势？天皇是哪一位？先前张老哥以及吉士驹都提及什么越国、国守、阿什么罗夫的，都是怎么回事？”

    他懂得不少历史，但是对于倭国古代历史却茫然无头绪。

    不仅是他，就算是倭国的学者也所知不详，原因很简单，倭国古代没有文字……只有发音而无文字，所有的事迹都不可能详实的记载下来，只能通过口口传诵，而人的嘴巴最是不牢靠，很多事情说着说着就走了样，这便造成了倭国在汉子传入之前的历史一塌糊涂，根本没人能捋得清那笔糊涂账，只能秉承“伟光正”的原则，一概胡吹大气。

    其实也说不上倭人不要脸，反正都是查无实据的事情，自然要挑好的说，难不成还要承认那些丑陋不堪之传说？

    张志德被关押在这佐渡岛几十年，对此地之情形知之甚详，开口说道：“倭国诸岛名义上尊崇天皇，实则各自为政，天皇除去自己的领土之外，也管不了太多事情。不过这佐渡对岸之土地尽在越国掌控之下，越国国守阿倍比罗夫乃是天皇远亲，一向忠于天皇。”

    吉士驹接口道：“正是如此，这阿倍比罗夫骠勇善战，性情暴戾，倭人屠杀我族人，此人当为第一，实乃我虾夷人不共戴天之仇人！”