    这篇帖子仿佛自带共鸣，不少封测玩家都开始吐槽游戏。

    玩家1：别说了，我就想知道这游戏为啥没有回血设定？我他妈下楼梯的时候不小心摔了一跤，结果扣了我十几点血，结果一直没回上来，只能升级的时候回一波血。

    玩家2：我知道医院有医疗舱可以回血，不过一次最少也得500废土币，穷逼表示进不起医院。

    玩家3：既然你们都这么说了，那我就告诉你们一个更绝望的消息。我在游戏里见过卖‘次级生命药剂’的，血瓶可以恢复100点血，一次性用品，售价3万废土币……

    玩家4：我尼玛……一个次级血瓶3万废土币，这得攒到啥时候才能攒够啊！《命运》这游戏该不会公测的时候搞一个充值窗口吧，要是这样那就真的只有土豪才玩得起了。

    ……

    玩家们从【旅店枪战】这个副本难度引申出很多吐槽，最后干脆大家都在评论区吐苦水。

    最有意思的是，官方账号竟然还恢复了这位封测玩家帖子的内容。

    【这位亲爱的玩家，您反馈的问题我们已经收到了。根据我们工作人员的查询，发现副本数值和设定一切正常，而且游戏内的一切副本，都是根据游戏内的真实发生过的案例生成，我们只负责把场景和设定单独移植出来做成副本，绝不存在工作人员主动设计副本的情况。

    如果您还是觉得副本难度过高，这里建议您升级和选择职业，更新装备，再行挑战！】

    接下来的场面就一片混乱，俨然变成了大型调戏游戏公司工作人员现场。

    不过玩家也得到了一个重要消息，那就是游戏中所有副本，都是根据游戏里真实发生的事件改编，程序员只是将场景和设定原封不动的搬出来，制作成独立副本。

    林克在看完消息后，忍不住乐了。

    “还真有玩家5级就去【旅店枪战】副本挑战。”

    林克之所以可以5级就挑翻一切，首先是他有一把杀伤力惊人的霰弹枪，其次自己前世的战斗经验丰富，外加寻宝鼠的报点，才能毫发无损的挑翻十名杰克帮打手。

    但是换做这些玩家，想要单挑10名lv5的杰克帮打手，恐怕要到10级，选了职业，学了技能，换了好武器才行。

    林克退出论坛，细嚼慢咽的吃了三明治，喝了一口咖啡，拿起一旁的报纸看了起来。

    《废土星早报》还是三板斧，还是自由联邦三大特别市，需要强化防务安全之类老生常谈的话题，副版内容是人文领域，假设废土星发现地外文明，双方要以什么态度相处。这摆明了就是开始在官方层面为这次‘异人入侵’事件做铺垫。

    放下《废土星早报》，林克拿起另外一份《沙都娱乐报》。

    头版头条赫然是一张老鼠大暴走的照片。

    照片中街道上密密麻麻都是老鼠，尤其是在强光照射下，可以看到街道全都被老鼠占领，看不到一丝其他空隙。如果给患有密集恐惧症的人看了这张图片，恐怕当即要发作。

    《贫民区一夜之间鼠灾横行，上万头老鼠齐齐冲上街头为哪般？》

    林克看完标题，缓缓放下了举着报纸的手，眼神犀利的盯着正坐在桌上吃坚果早餐的寻宝鼠的后背。

    “小宝，你是不是做了什么事忘记给我说了？”林克语气平淡的问道。

    寻宝鼠圆乎乎的后背突然颤了一下，手中的瓜子也掉在了桌上，一动不动开始装死。

    “转过来！”

    寻宝鼠双肩又颤了一下，踩着小碎步转过身子，用一双无辜的小眼睛盯着林克。

    林克继续看报纸，大致了解了事情的整个过程。

    就是在凌晨两点左右，贫民区夜深人静之际，地下突然传来了一阵嗡鸣。

    紧接着贫民区很多地方的老鼠，开始从下水道、垃圾堆、居民楼里跑出来，集体往一处废弃的小公园聚集。

    根据居民楼里的目击者说，成千上万的老鼠涌上街头，场面一度相当恐怖。

    整个过程持续了将近一个小时，在此期间赶来的记者赶到现场，拍摄到了小公园内老鼠成群的画面。随后老鼠四散离开，记者停在公园外的车子，都被返程后失去控制的老鼠咬烂。而记者因为关键时刻跳到树上躲过了一劫。

    新闻头条最后，记者联系了沙都的生物学家，询问了突然发生这种事件的起因。

    科学家将之归咎为可能最近会有大的自然灾害，导致老鼠外出露天躲避。

    林克看完整篇报道，pia一下将报纸放在桌子一边，双手抱胸盯着寻宝鼠问道：“说吧，怎么回事？”

    寻宝鼠扑通一下跪在桌上，小眼睛周围微微湿润，快要哭了出来，吱吱吱说个不停。

    “停，你先等等！”

    林克起身走到玻璃窗边，拉开了百叶窗帘，对着玻璃敲了敲。

    休息室内指挥两人干活的金刚鹦鹉听到声音回头，看到了林克勾手的动作，没好气道：“大清早就要压榨动物，也是没谁了。”

    说罢又回头对追风和盗凉人叮嘱道：“你俩记得啊，这个窝一定要宽敞，要大！我的体型在这摆着呢，千万别住进去转不了身，我先进去看看啥事。”

    追风和盗凉人忙点头应下，继续开始给木板钉钉子。

    等金刚鹦鹉走进办公室之后，小声嘀咕道：“你说奇不奇怪，这头鹦鹉刚来的时候明明一句话都说不连贯，怎么才过了一天，就成精了呢？”

    “你别说，这家伙骂起人来一套一套的，我听其他人说，就一晚上的功夫就和其他打手厮混熟了，聊啥话题这家伙都能接上！”

    “你有没有发现，好像帮派里的动物都挺有灵性的。门口那头看门猎犬，你听他啥时候叫过？在斗兽场比赛的时候，一眼就瞪死了变异狼王！相当诡异！废纸箱里的两头雕，一天也不乱跑。还有老大手上那只小老鼠，也格外乖巧。就是上回去地下室里面，见过的老虎狮子，野性十足有点吓人，不过据说昨天下午已经卖出去了。”盗凉人说道。

    “嘶，这个我也听帮派其他人说了，听说老大驯兽有一手。”

    “你听说了没，昨天我们出去做任务的时候，前废土星第一杀手画家，还给老大寄了东西。”

    “有关于这个第一杀手，你知道多少？”追风问道。

    盗凉人干脆摇摇头，“今天看能从帮里人口中，套点话出来不。我有感觉，老大和这个画家，关系绝对不一般！”

    P.S：第四更，打赏加更（28/36），大家晚安~求推荐票求月票！

