    西夏大军虽然在进攻宁边州城，可是却并没围城。

    在兵力上，西夏军队虽然大胜了一场，但兵力现在也只与辽军的兵力接近。因而，西夏军队也没有能力去围了宁边城。

    辽军虽然数量仍旧不少，可是已经被西夏一战给打的士气低迷。辽国西南招讨使萧普达，也不敢轻易派人出战。

    就在双方僵持了两三日之后，萧普达想起了相距不远的大宋火山军。

    而那位提醒过自己的宋国钦差，可也正在火山军中。

    从萧普达所知道的传闻之中，这位大宋钦差安乐侯，对于辽国还是很友好的。若是此时自己向这宋国的安乐侯求援，或许能得其援手，以解眼前之困局。

    萧普达想的不错，并且还派出了使者去董家寨，游说范宇带领宋军去给辽军解围。

    范宇在董家塞坐镇，早就已经将保德军与火山军动员起来。还有两万厢军，也在随时待命。

    萧普达的使者名为萧彦，一见到范宇，便立时躬身，“辽国营指挥使，萧彦，见过大宋范钦差！”

    对于这个萧彦的来意，范宇多少有些猜测，只是看破却不说破。

    “贵使前来，正可解我之惑。”范宇主动问道：“那西夏李元昊早有称帝之心，处心积虑操练精兵猛将。我本提醒过了你们的萧使君，奈何还是小看了西夏军啊。本以为些这西夏蛮子只有重甲骑兵，却没想到，他们竟还藏有骆驼旋风砲兵泼喜军。有这两大兵种配合，野战当中怕是难有敌手。此战，非萧使君之过，而是西夏人太过狡猾了！”

    萧彦一听这大宋钦差在替自家使君辩解，哪里还有不附和的。

    “谁说不是，西夏人向来卑鄙无行，惯使阴谋诡计。早先便有向我大辽称臣之举，可为了一些党项残余，便向我大辽翻脸用兵。”萧彦叹气道：“若不是措手不及，我大辽岂能有此一败。此次受我家使君所命，来见范钦差，便是有个不情之请。”

    范宇也暗自叹气，口中却只能道：“贵使但说无妨，若是我能略尽绵薄之力，定然不会推辞就是。”

    只看这话头似乎是答应了，可是也没说死，只是略尽绵薄之力而已，这还是可以做到的。

    “正如范钦差所说，西夏军队在野战之中十分棘手，我辽国大军只能固守于城中。”萧彦道：“所幸宁边州本就是辎重仓储之地粮草充足，这才能从容应对西夏军的攻城。不过，这样也有不好之处，我大辽军队困于城中不得展开，却是十分被动。因此，我家使君想请范钦差，看到宋辽乃是兄弟之邦的份上，想个办法将西夏军引开半日便可。”

    在范宇身边的江佑亭、杨文广、狄青、曹傅等人，立时都看向范宇。

    这个事情如何能答应？答应了就是引火烧身。别看新军一举歼灭了西夏五千轻骑，但那是在天时地利人和的条件下才做到的。若是对上西夏的铁鹞子和泼喜军，可就不够看了。

    “范钦差还请三思。”杨文广立时抱拳道。

    狄青干脆直言道：“我军本就马匹极少，若与西夏军对阵，恐怕打不过对方不说，就是与之周旋也是极难的。西夏的铁鹞子与泼喜军配合，以我军的情形来说，尚且不如辽军许多。若战阵相见，怕是与送死无异。”

    曹傅也想说话，可是话都被杨文广与狄青两人说尽，张了张确没发声。

    范宇扫了众人一眼，最后目光落到了萧彦的脸上，“贵使，你也看到了，我军的情况就在这里。若是守住现有的堡寨，问题并不大。但是若与西夏军浪战于外，怕是力有不逮啊。”

    萧彦一听便有些急，急忙抱拳道：“请范钦差多多费心，若是能牵西夏军半日，我家使君定有厚报！”

    “这是宋辽两国之事，可不是我与你家使君两人之间的事情，我图他什么厚报。”范宇叹息道：“西夏如今士气正盛，又蓄谋已久，恐浪战难以使其受挫。此事难度太大，恕我无能为力。”

    说什使其受挫，范宇这样说都是给自己和辽军脸上贴金了。若是真的碰到一起，宋辽联军加到一起，都不会是西夏军队的对手。

    萧彦也知道范宇说的是实情，两国之间的事情，并不能用自家招讨使的个人厚报来还这等人情。

    可是总被西夏人堵在宁边州城中，辽军也太过憋屈了。就是这付出一定的代价，也要使得西夏人转移一下注意力。

    “范钦差，我大辽定不会使得宋军白白出力。”萧彦正色道：“若是范钦差肯出兵引开西夏人半日，可提出要求，我回禀我家使君使其斟酌便是。”

    范宇嘿了一声道：“若是我个人能做到，定然不会让友邦破费。但是我身为大宋的官员，便要替大宋着想。贵使既然开了这个口，我便提出我的条件。刚才你也听我部下将领说了，我大宋向来缺少战马。若要与西夏兵马周旋，没有战马是不行的。若是萧使君能送我一万匹战马，当可组建一支骑军，与西夏人周旋半日当无问题。”

    听到了范宇的话，萧彦的目瞪口呆。战马向来为辽皇禁止向大宋出售的，对方明知道如此，却还提出来。

    不过也对，人家大宋就是缺马，难道还不能借这个机会提了吗？可是一万匹战马，这个数量也太多了。

    杨文广、狄青、曹傅三人此时都不再开口，甚至都不再看范宇。但他们三人的心中却也明白，侯爷想必是要坑辽军一回了。

    “范钦差，一万匹战马是不是数量太多，若是五千匹的话，我家使君想必勉强可答应下来。”萧彦不由得压价道。

    范宇摇了摇头道：“你当这一万匹战马是白白送给我大宋的吗？若与西夏军对阵减少损失，便须全是骑兵。我一时半刻，去哪里操练出这许多骑兵来？还不是现找一些兵士，使之骑马充充场面。就算是与西夏大军周旋，怕是也要损失惨重。难道几匹战马，还比我大宋儿郎的性命还紧要吗。”

    “贵使，你说说是不是这个理？若是你在我的位置上，你岂会豁着麾下儿郎的性命，去节省几匹战马？”范宇觉得不解气，不由连番质问道。

    萧彦被范宇的气势震住，不由结结巴巴的道：“这……不会，只是……嗨！我回去报与使君，由他定夺吧。”

