
　　“我做了什么呀！”王琳心中惊诧。经过七天的润养，竟然化成了一个真鬼，观其鬼气凝练程度，起码达到了真鬼中段以上。这让王琳再次想起了炼制法坛的禁忌，此法坛不可轻易炼制，若是被邪恶之人拿到，那将是劫难。灵魂本源之力竟然能将鬼催生到这种程度。

　　不过，王琳思考片刻，也想通了很多事情。比如，鬼物成型后的修为取决于两个方面，一个是其执念，这是根本；其次是其能获取的能量。比如，其执念深重，但无法汲取更多的能量，在七天内也成长有限。而绿笛执念重，又有王琳提供世间难寻的精纯本源魂力，其达到这个程度自然也就理所当然了。

　　其实上，通过近距离观察绿笛的成长过程，王琳对这个世界的“气”也有了更深层次的理解。以王琳看来，这个世界的天地灵气犹如催化剂，以天地灵气为基础，融合各种属性的气化成了不同的能量体，如鬼气就分成了很多种，聂小萱诞生的时候带着微微的水之气韵；绿笛诞生的时候带着木之气韵，这都是和她们的执念物有关。而如同画皮女那样，因为执念蕴含着暴戾的仇怨，加上其执念物为人皮，所以其鬼气异常的阴毒、戾气深重。

　　而人体融合灵气后，血气会孕育出真气，灵魂之力会孕育出精神念力。除了这些之外，天地间也会孕育不同的气，化为不同的力量。比如王琳采食的初阳之气，也是气的一种，和血气融合竟然能孕育出初阳剑气，应该是和炙热的阳光有关；聂小萱修炼神道采食的水之韵，应该也是一种蕴含水之属性的能量体。王琳思索着，似乎有所明悟。

　　“恩公，我现在是否可以去寻找我的爷爷了。”绿笛迫不及待道。

　　“嗯！”王琳点头接着道：“小萱，你去帮绿笛寻找她的爷爷。”

　　“是，公子！”聂小萱道。

　　“谢谢你了，姐姐！”绿笛不知道王琳身边为什么出现这样一个气息纯正、让人感到想亲近的女子，但听王琳如此吩咐，顿时感激道。

　　“公子，我离开后，你小心！”聂小萱瞄了一眼幽暗的水井道。

　　“放心！”王琳拍了拍法坛道。

　　“你叫绿笛。”

　　“是的，姐姐。”

　　“很好听的名字。”

　　“谢谢姐姐。”

　　“你这样太慢了，我教你如何飞行，将周身气流凝聚出来，用气流鼓动气旋推动周围的空气朝前飞行。”

　　“哎呀！”

　　“不要急，气旋要慢慢的施放出来，等你练熟了再加大力度。”

　　王琳听着两个一问一答，走出院落后，聂小萱开始柔声的教导绿笛如何利用自身气场飞行，王琳微微一笑，随即不再关注她们。

　　这也是王琳让聂小萱陪同她的原因，形成鬼物后并非能力天生，也是一个需要摸索、修炼的过程，有聂小萱引路，她会进步很快，而且聂小萱有一些神术手段在身，即便夜晚不回执念物中，也能庇护她不受阳气侵袭，护其周全，而且也容易找到她的爷爷。

　　果然，三天后夜晚，王琳正在冥想，两道微弱的旋风激荡，时间不大就落在了王琳面前。

　　“找到你爷爷了？”王琳睁开眼睛道。

　　“全靠姐姐沿路在梦中询问村民、追查线索，总算是找到了。那些贼子嫌麻烦，将爷爷带到城外就不管了，爷爷摸索着一路乞讨流落到了大柳镇。

　　姐姐施展术法让我和爷爷梦中见了一面，并委托大柳镇土地照顾爷爷，如今大柳镇一个大户人家愿意养爷爷，爷爷也算有了个归宿了。我本想陪伴爷爷，可姐姐说，我是阴魂之体，会害了爷爷。”绿笛道。

　　“委托。恐怕是威胁吧！”王琳淡淡一笑道。

　　“公子明鉴，那土地本不想，被我打了一顿才屈服了，并立下了誓言，他绝对不会食言的。”聂小萱躬身道。

　　“绿笛，既然你心愿已了，执念消除，该去地府报到，进入轮回了。”王琳道。

　　“请公子收下奴婢，奴婢想和姐姐一样，愿意成为公子护身法神，以命来守护公子安全。”绿笛随即跪倒在地道。

　　“公子，绿笛妹妹资质不差，比我还好不少，请公子收下她。”聂小萱也跪倒在地道。

　　“一旦成为我的护体法神，可能永远也无法进入轮回了，一旦陨落，就是魂飞魄散，你想好了。”王琳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奴婢身世悲苦，从小颠沛流离长大，早就尝遍了人间冷暖，这几日跟随公子、姐姐，才知道世间原来也是温暖的，我现在倒是真心感谢哪个把我杀了的人。

　　即便我入地府，还会有现在好么，恐怕是真的没有了。请公子收下我吧。”绿笛跟随爷爷走江湖，很善于言辞，言语也是情真意切道。

　　王琳并没有说话，缓缓的闭上了眼睛。法坛内丁巳神阁还没有开启，但王琳感知到它只差一线就可以开启了，所以要赌一把，将从哪个鬼将那里炼化而来的一丝阴属性的灵魂本源能量注入了丁巳神阁区域的符文中。

　　“姐姐！”绿笛无助的看向聂小萱，她以为王琳不同意，顿时极为悲伤。

　　“稍安勿躁，公子正在开启神阁。”聂小萱和丁卯神阁相连，自然能感知到法坛内的变化，所以赶紧劝慰道。

　　“丁巳神阁！”缓缓地，如同被迷雾遮蔽的空间显出了真容，一道门户开启了。

　　“敕封何绿笛为吾护身法神，丁巳神还不就位，更待何时！”王琳低声念动真言，绿笛敞开魂念，顿时法坛内一股吸力裹住绿笛将其纳入进去，同时也将竹笛中的能量场能量一同纳入了丁巳神阁中。

　　“公子，我去帮妹妹修炼。”聂小萱兴奋道，毕竟在法坛空间内有伴了，这份兴奋几乎要溢出来了。

　　“好！”王琳点点头，放开法坛将其收了进去。

　　虽然，有聂小萱帮助，绿笛修炼会少走弯路，但王琳猜测，绿笛获得的传承功法绝对不会和聂小萱一样，王琳隐隐有所猜测，这法坛能量体裁衣，根据敕封神祇的资质进行传授功法。而绿笛获得的功法总纲应该和聂小萱一样，都是真武修神决，而具体术法、功法就未必是了，应该是木属性类的术法，毕竟绿笛的执念物为竹笛，五行属木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八十二章 丁巳免费阅读。https://xs.23sk.com 