
　　当罗素刚来到自己面前的时候，隐形女苏珊本以为罗素会像帮助石头人本和神奇先生里德那样直接击杀掉围攻她的齐塔瑞战士和先锋卫。

　　然而，她怎么也没有想到，罗素现在并没有帮她消灭掉敌人，而是直接抱着她离开了战场。

　　虽说在抱走她的时候，罗素也没有忘记用热射线清理一下面前的敌人。

　　但很明显，他现在的主要目的并不是击杀敌人，而是带着苏珊离开遍布着齐塔瑞战士和先锋卫的街道。

　　罗素将苏珊拦腰抱起，然后飞向附近高楼的一幕被神奇先生里德和石头人本两人看在了眼里。

　　虽然他们本能的觉得罗素的这个举动有些奇怪，但他们并没有多想。

　　罗素愿意过来帮他们，就已经是善意的体现了。

　　作为被帮助者，他们不能要求罗素按照他们的想法来帮助他们。

　　在这一点上，神奇先生里德和石头人本要比那些完全看不清楚情况而且自以为是的纽约市民好多了。

　　“谢谢你！”

　　当罗素将自己放下后，隐形女苏珊立刻开口说道。

　　“不用客气！”

　　罗素微笑着回答道。

　　苏珊精致白皙的脸蛋上浮现出了不少晶莹的汗水。

　　能量力场虽然保护了她的生命安全，但长时间大范围的施展能量力场，依旧给她带来了不小的负担。

　　更麻烦的是，她的拿手好戏力场隐身，在犹如野兽一般的先锋卫面前毫无作用。

　　苏珊虽然有着隐形女的英雄称号，但她的隐身是通过能量力场折叠和扭曲光线从而形成的视觉隐身。

　　对于嗅觉灵敏的先锋卫来说，就算肉眼无法看见，也能通过气味轻松判断出苏珊的位置。

　　不然的话，凭借着视觉隐身这个能力，苏珊怎么也不会落入被齐塔瑞战士和先锋卫团团包围的局面。

　　跟罗素道完谢后，苏珊迅速来到楼顶的边缘，满脸焦急的望向还在街道上的神奇先生里德和石头人本。

　　罗素虽然帮神奇先生里德和石头人本解决了一部分敌人，但没几秒的功夫，又有一群齐塔瑞战士和先锋卫如同蝗虫一样朝着他们迅速袭来。

　　就在苏珊思考着要不要拜托罗素继续帮助神奇先生里德和石头人本的时候，被齐塔瑞飞行战车追逐了许久的霹雳火乔纳森出现在了罗素和苏珊的视线中。

　　作为神奇四侠中唯一具备飞行能力的成员，霹雳火乔纳森主动担任起了消灭空中单位的职责。

　　然而，当霹雳火乔纳森如同人形火炬，浑身缠绕着橙红色的火焰朝着齐塔瑞的飞行战车飞去的时候，他才发现，齐塔瑞的飞行战车要比地面上的齐塔瑞战士和先锋卫难解决多了。

　　凭借着反重力技术，不怎么符合空气动力学的齐塔瑞飞行战车拥有着比外表更加灵活的机动性和飞行速度。

　　即便是在高楼大厦组成的钢铁丛林里面，齐塔瑞的飞行战车依旧展现出了不俗的性能。

　　霹雳火乔纳森本来以为自己可以轻松解决掉这些跟在他屁股后面的齐塔瑞飞行战车。

　　然而结果跟他想象的完全不一样。

　　带着这些飞行战车在城内逛了好几圈后，他才勉强解决掉了三辆飞行战车。

　　只看这个效率的话，霹雳火乔纳森甚至还不如罗素麾下的白绝战士。

　　变成了白绝形态的白绝战士虽然不会飞行，但他们消灭飞行战车的效率可要比霹雳火乔纳森高多了。

　　虽说方法粗暴一点，有点类似跳到空中主动碰瓷，但不管怎么说，被白绝战士消灭的飞行战车要远远超出霹雳火乔纳森。

　　更让人无语的是，霹雳火乔纳森废了不少功夫，才消灭了三辆飞行战车。

　　结果，因为他在城内飞了好几圈，他带回来更多的飞行战车。

　　现在，在霹雳火乔纳森的屁股后面，跟着将近二十辆齐塔瑞飞行战车，大大小小的能量光束就像不要钱一样朝着他疯狂射来。

　　看到自己的亲弟弟被外星入侵者追的到处跑，苏珊一脸焦急的对着罗素说道：“你能帮一下乔纳森吗？”

　　“当然可以！”

　　罗素没有拒绝，一口答应了下来。

　　虽说他不是很喜欢花花公子一般的乔纳森，但不管怎么说，乔纳森也是地球的一员。

　　说完后，罗素直接飞向乔纳森身后的飞行战车。

　　跟需要不断躲避能量光束的乔纳森不一样，齐塔瑞战士的射能枪和飞行战车上的射能炮无法对罗素造成任何威胁。

　　就算是被击中了，对于罗素来说，也跟微风吹拂到了身上没有什么区别。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了那些飞行战车面前。

　　没有任何犹豫，他的双眼闪耀起了红色的光芒。

　　热射线！

　　两道激光一般的高温热射线从他眼中射出，瞬间击中了好几辆朝着他迎面飞来的飞行战车。

　　轰轰轰！！！

　　被热射线击中的飞行战车如同烟花一样炸裂，爆发出了夺目的橙红色光芒。

　　解决掉这几辆飞行战车后，罗素并没有解除热射线，而是开始不断扭动脖子。

　　轰轰轰轰轰……

　　激光般的红色热射线不断扫过，一辆又一辆飞行战车被击毁。

　　只过了五六秒，跟在霹雳火乔纳森身后的飞行战车就被罗素全部消灭。

　　击毁这些飞行战车的时候，热射线虽然对周围的一些高楼大厦造成了附带伤害，但在这种时候，没有人会在意这些小问题。

　　虽说被罗素救了，有那么一丢丢的不爽，但乔纳森并没有说什么。

　　看到自己的姐姐苏珊就在附近一栋大厦的楼顶后，乔纳森没有任何犹豫，朝着苏珊急速飞去。

　　降落到苏珊旁边后，乔纳森解除了身上的火焰，胸膛开始激烈的起伏，大口大口的喘着气。

　　变身成火人形态的他虽然拥有飞行的能力，但长时间的快速飞行，依旧会迅速消耗他的体力。

　　尤其是在有着生命危险的情况下。

　　看到乔纳森降落到苏珊旁边后，罗素也没有返回大厦楼顶的打算，朝着其他街区飞去。

　　只是一瞬间，他就消失在了苏珊和乔纳森的视线中。

　　“是罗素将你带上来的吗？”

　　目送着罗素离开后，乔纳森对着苏珊问道。

　　“嗯！”

　　苏珊没有隐瞒，默默回道。

　　“他还挺有绅士风度的！”

　　听到苏珊的回答后，乔纳森笑着说道。

　　“他是个不错的人，只是你不喜欢他而已。”

　　苏珊回头看了乔纳森一眼。

　　“不是我不喜欢他，是他非要跟我抢风头！”

　　乔纳森满脸不服气的说道。

　　顺手帮助了一下神奇四侠后，罗素又继续起了自己的刷声望活动。

　　齐塔瑞人和先锋卫的入侵在传送门关闭的那一刻，就已经注定了失败的结局。

　　趁着事情现在还没有彻底结束，罗素不介意为自己多刷一下声望。

　　毕竟他现在还挂着超级英雄的名头。

　　时间一点点的流逝。

　　当纽约城内的齐塔瑞战士和先锋卫只剩下最后一小部分的时候，神盾局的天空母舰终于出现在了纽约上空。

　　虽说来得晚了一点，但妈惹法克侠尼克·弗瑞没有放过这个刷声望的好机会。

　　一架又一架昆式战机从甲板上起飞。

　　美队罗杰斯和娜塔莎等人带着神盾局的特战队加入到了这场马上就要结束的外星入侵战中。

　　当天空母舰来到纽约上空后，罗素通过王者血清的“绝对命令”给格伦德尔和白绝战士下达了新的指令，让他们全部撤离纽约。

　　至于戴安娜和卡拉等人，则继续着最后的剿灭战。

　　神盾局加入战斗后，剩下的齐塔瑞战士和先锋卫没坚持多久就被全部消灭了。

　　当戴安娜用手中的火神之剑砍掉最后一个先锋卫的脑袋后，这场本应该是复联成名战的纽约之战，正式落下帷幕。

　　虽然所有的齐塔瑞战士和先锋卫都被消灭了，但罗素并没有让戴安娜和卡拉等人迅速返回正联总部。

　　纽约之战落幕了，并不代表他们的刷声望活动结束了。

　　除了帮助那些受伤的纽约市民以及处理一些善后工作外，戴安娜和卡拉等人也接受起了各个媒体的现场采访。

　　受到采访的，并不只是他们，穿着钢铁战衣的托尼和神奇先生里德等人，同样是被记者们围追堵截的目标。

　　虽说这一次的纽约之战没有复联的身影，但托尼总算是用钢铁侠的身份出现在了世人面前。

　　一直到夜幕降临，将剩余的善后工作交给纽约警察和消防员外，罗素他们才离开市区，返回到了正联总部。

　　换掉身上的衣服并且洗漱了一番后，罗素和戴安娜穿着休闲的便服来到了客厅。

　　在他们到来之前，卡拉和格温等人一早就换好了平常的衣服，坐在客厅的沙发上，等待着他们的到来。

　　正常来说，罗素和戴安娜不会迟到这么久。

　　但在洗漱的时候，他们在浴室中稍微玩了一下情侣之间的小游戏，多待了那么一点时间。23sk.Com

　　跟戴安娜一起坐下后，罗素扫视了卡拉和格温等人一圈。

　　随后，不紧不慢的说道：“戴安娜你们以前就认识了，我就不多介绍了，从明天开始，戴安娜也会加入正联，用‘神奇女侠’的身份在正联活动。”

　　当他说完后，卡拉和格温等人默默点了点头。

　　虽然罗素现在才跟他们说这件事，但战斗还没有结束的时候，他们就已经猜到了。

　　如果不是这样的话，戴安娜根本没必要特意穿上战甲参与战斗。

　　在客厅里面闲聊了几句，解答了卡拉和格温的几个问题后，他们来到餐厅，一起享用了团队作战后的晚餐。

　　晚餐结束后，罗素和戴安娜就离开了正联总部，回到了居住的公寓。

　　除了他们两个外，格温和彼得也离开了总部，各回各家。

　　…………

　　第二天的中午。

　　忙碌到大半夜才睡的罗素睁开眼睛，转头看了一眼睡自己身边的戴安娜。

　　就在他打量着戴安娜那个完美无瑕的脸蛋时，戴安娜缓缓睁开双眼，对着他柔声说道：“早~”

　　罗素刚才还在想要不要现在起床做午餐。

　　听到戴安娜的这一声早后，他果断打消了这个想法。

　　两个多小时后。

　　章鱼怪总部大厦。

　　董事长办公室。

　　坐在老板椅上的罗素一边看着3号投影出来的新闻报道，一边吩咐3号为戴安娜安排新闻发布会。

　　昨天接受记者现场采访的时候，戴安娜并没有隐瞒自己的真实身份。

　　虽然她拥有着隐藏真实身份的手段，不让其他人知道自己和罗素之间的关系，但她并没有这样做。

　　既然已经决定了要用神奇女侠的身份出现，她就已经做好了身份彻底曝光的准备。

　　再说了，就算身份彻底曝光，其他人最多也就能知道她是之前抓捕了犀牛人的神秘女剑客。

　　关于来自其他世界这一点，她并不担心神盾局会泄露出去。

　　至于九头蛇……九头蛇很快就会变成罗素的私人势力了。

　　吩咐完3号后，罗素接到了尼克·弗瑞打来的电话。

　　神盾局昨天虽然来迟了，但经过一晚上的调查后，他们确认了宇宙魔方的下落。

　　“布拉德雷先生，下午好，冒昧的问你一句，你这边什么时候方便将宇宙魔方还给我们？”

　　尼克·弗瑞的语气很客气，一点都不符合妈惹法克侠的日常作风。

　　“宇宙魔方？宇宙魔方现在不在我手里，昨天关闭传送门的时候，宇宙魔方就炸毁了。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　“布拉德雷先生，别开玩笑了，宇宙魔方有着怎样的能力，我们很清楚。”

　　尼克·弗瑞的语气开始有了变化。

　　“我没跟你开玩笑，你既然会说宇宙魔方在我手里，那你一定没有忘记让人搜索自由岛。”

　　“如果我没猜错的话，宇宙魔方的碎片现在已经在你们神盾局的实验室了。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　昨天捏碎宇宙魔方的时候，他就已经考虑好了怎么处理这个问题。

　　不然的话，他也不会随手将宇宙魔方的外壳碎片留在自由岛。

　　虽说他就算直接不给，神盾局也不敢明抢，但他现在不介意给神盾局一个金楼梯下楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，256、讨要魔方的尼克·弗瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 