    “你说什么？我没听清。”

    黎秩走上前，脸色不悦的看着这老板，大有想要上去干架的气势，老板的儿女心也揪了起来。

    鉴于黎秩之前的残暴行为，他有极大的可能性，一言不合就上去砍人。

    老板不卑不亢：“我说，赔钱, 在别人店里打架，打坏了东西，赔钱是很正常的吧。”

    “屁，你以为我家没装修过？就这点破坏，根本用不上三万块钱。”

    让黎秩生气的，不是老板要赔偿, 而是他要贵了。

    老板闪电般的拽过黎秩的衣领，将其按在地上, 然后一拳打在了黎秩头颅的侧面，整条手臂完完整整打入了地板，又十分轻松的拔了出来。

    “现在就差不多需要三万了，而且装修期间，我们要停止营业，加上这段时间的损失费，三万块钱并不贵。”

    黎秩坐了起来，看了看地上的大坑，思索两秒之后，看向老板：“现金还是刷卡？”

    ……

    “不可置信，你竟然真的给他钱了，我还以为，以你那守财奴的性格，会抢光他的钱，烧了他的铺子，让他一家人整整齐齐。”

    清晨的街道上，黎秩和梁二妮并肩而行, 梁二妮手里拎着一袋冰激凌，一边舔一边数落黎秩。

    黎秩翻了个白眼：“原来在你心中，我就是这么恶劣的一个人啊。”

    “不不不，你怎么会恶劣呢。”梁二妮连忙安慰黎秩：“毕竟在这个世界上，只有你会一直给我吃的，不让我饿死。”

    一想到这个除了吃，什么都不在乎的小姑娘，竟然知道感激自己，黎秩心中竟然升起了几分感动。

    “虽然你给我的吃的，不是过期，就是打折，要么快变质，偶尔还有捡来的菜和肉……”

    听着梁二妮的碎碎念，黎秩刚升起的感动，又收了回去。

    他之所以愿意给老板钱，和老板的那一拳有很大的关系。

    当然，黎秩不是被吓到了。

    地板是不会打人的，两人要是真打起来，鹿死谁手还不知道呢，再不济逃跑的本事黎秩是有的。

    但老板既然展示了实力，就说明他告诉黎秩信息，帮助黎秩找到幽灵邮差的线索, 不是因为惧怕黎秩的武力，而是真的想帮助黎秩。

    从这一层来看，黎秩不给钱，好像就说不过去了。

    虽然他抠门，残暴，但还是很讲道理的。

    “说起来，我还是第一次见到这样的妖魔，让我有些不想吃他。”梁二妮吞入了最后一根冰棍说道。

    在黎秩的教导下，她的价值观非常朴素，讨厌的妖魔就是可以吃的食物，不讨厌的就不能吃。

    她不讨厌老板一家，所以对他们没有什么食欲。

    黎秩感叹起来：“就像人类之中，有妖魔导师那样的怪胎，他想必也是妖魔之中的怪胎吧，现在想一想，他给我讲的那些故事，可能还真的挺传奇的。”

    在老板讲述的故事之中，他们艰难逃过人类的追杀，并且通过战斗和抗争，熬过了妖魔社会，对他们婚姻的抗拒。

    原本黎秩以为，追杀他的是普通调查员，和妖魔的争斗也就是村头械斗的水平，但现在看来，这一家子经受的风浪，绝对不可小觑。

    两人有说有笑，一路上黎秩又给梁二妮补了几次零食，全都是商场里最便宜的那一种，但梁二妮还是吃的非常开心和幸福。

    回到福祉病院后，黎秩又回归了病院的日常。

    照顾莫十二，诊治一些奇葩的病人，比如丧失了恐惧感大作家，每句话都冒毒奶主播……

    只等晚上，幽灵邮箱出现的时候，来给那个邮差下达陷阱任务了。

    ……

    “不对，肯定有那里不对劲。”

    侦探社内，温庆废寝忘食的钻研着案情。

    案件导向幽灵邮差，怎么看都很合理，但就是因为过于合理，从而导致温庆察觉到了一丝不协调感，一种人为设计的感觉。

    如果幽灵邮差，真的这么容易被人目击，他岂不是早就失去了隐秘性？

    肯定有哪里是不对劲的，但他一直都没注意到。

    他一遍又一遍的翻看，那些目击到幽灵邮差之人，所提供的情报，最终他将目光，放在了一位在银行上班女士的档案上。

    “问题，出现在这里。”

    温庆曾经去过这位女士家中调查，就在她宣称目击幽灵邮差之后的第三天，她的家中的确有邮箱，所以最开始他并没有怀疑她的话。

    但是温庆忽然想到了，之前去她家做客的时候，偶然听到的一句话。

    “你都多就没去收信了，邮箱有已经满了。”

    这是那位女士丈夫，对她的抱怨！

    如果那个时候，邮箱已经满了，那么她前几天看到幽灵邮差送威吓信的时候，为什么不把里面积存的邮件一起拿回来？

    问题出在时间上！

    就算她只是意外，并且她因为慌乱，只拿了一张邮件，那其他人呢？

    所有人都那么勤快，正好在恐吓信上门的当天发现了邮件？

    往这方向一想，温庆又有了新的疑点，这些人无一例外，他当时都走访过，如果他们全都受到过同样的威胁，那么当时他不可能没有察觉到。

    那么只有一个可能，那就是所谓的幽灵邮差目击事件。

    是假的！

    不管是虚假的记忆，还是被人威胁这么说，总之是有人想要把调查方向，引到幽灵邮差那里去！

    一想到这里，温庆就要给黎秩通风报信。

    但他忽然又想到，所有关于幽灵邮差的目击情报，全都是黎秩问出来的，那么有没有可能，是他通过类似催眠的手段引导温庆的调查方向呢？

    温庆又犹豫了。

    然后他就感觉到一阵昏厥，可能是太长时间没吃东西，导致他饿晕了过去。

    片刻后，窗外传来了对话的声音，四只血色的眼睛印在窗户上：“他察觉到了，幽灵邮差的事情是假的，要不要把这一段记忆消除掉。”

    导师的声音传来，“不必了，既然祸水已经引了出去，那么引动祸水的因由，是真是假，已经不重要了，我现在需要的，仅仅是时间而已。”

