    第288章 破局   

    皇甫诺借地布局，自然有解。

    

    他们服下丹药后，便往幻境峡谷而去，但让他们震撼的是，偌大的峡谷除了无数脚印外，竟无一具尸首。

    

    “怎么可能？”

    

    那一刻，皇甫诺脸上的淡然自信不见了，戏谑之色荡然无存，取而代之的，是满脸的骇然不信。

    

    当初布局，连他都险些陨落在这片幻境中，九死一生，付出极重的代价，才找到破局之法。

    

    本以为这道险境，哪怕不能让某城全军覆没，至少也能给予重创，但现在，竟无一具尸首留下。

    

    “难道他们把同伴的尸首收走了？”

    皇甫殇凝声道，但说完这句话他就后悔了，补仙草没有找到，谁会带上尸首做累赘。

    

    “即便是仙丹境，也不可能毫发无损的通过，到底是谁破了此局。”

    皇甫诺脸色阴沉，煞是难看。

    

    一双深邃的眼眸满是阴佞，随后加速往前。

    

    若真有人能不断破开布局，抢先达到深处，局势便危诶。

    

    好在，他们一路急行，前往诸多布局处查探，倒是发现不少尸骨，让他们安心不少，但随着外围布局全部查探，皇甫诺骇然的发现，他没有看到丹阳城的尸首，哪怕只是一具。

    

    “难道是丹阳城的人破了峡谷幻境？”

    皇甫诺凝声道。

    

    丹阳城。

    

    后面的殷君衍双瞳骤缩，冷芒闪烁。

    

    秦风几人，就是随丹阳城一道，还真是幸运啊，竟然能够走过外围险境，成功活下来。

    

    此刻的秦风，还在魔湖空间中，漆黑的光芒不断呼啸，所蕴藏的魔意越来越浓，从四面八方疯狂侵袭秦风，欲将之魔化。

    

    那魔意倒也不弱，压制境界的秦风十分被动，到最后，顾不得其他，不得不将星宿逐一打开，璀璨的星辰映照空间，将漆黑的魔光不断湮灭。

    

    那一刻，秦风明显能够感受到魔光中有魔啸嘶吼，他琉璃绽放，神拳锁定，不断崩灭空间。

    

    至于那三位白城仙君，早被秦风打晕。

    

    外面。

    

    凌樱若和白素他们等待了一个多时辰，见湖泊始终无动静，神色不由得越发凝重。

    

    便是药仙和林倾宇都是眉宇微皱起来。

    

    也只有玩世不恭的龙大人，还摇着折扇，神态自若。

    

    “一个多时辰了，秦风道友他……”之前便凝声开口的那位白城仙君再次出声，这一次，所有人的神情都极其沉重起来。

    

    便是那灰衣男子和白城那位普通女子，眼中都有淡淡的凝色闪过，思索着要不要提前出手。

    

    轰隆。

    

    但就在这时，一道轰鸣爆响，原本波光粼粼，清澈平静的湖泊像是受到飓风吹拂般，掀起恐怖巨浪。

    

    只一霎，整座湖泊宛如沸腾，浪高三丈，一浪接着一浪，将湖上桥梁都直接淹没。

    

    “怎么回事？”

    

    所有人大惊失色，甚至骇然而退，凝目望去，那些浪潮竟然渐渐漆黑，化作一片黑色的湖泊，透着森森可怖的气息。

    

    “似乎……是魔意！”

    药仙他们瞳孔骤缩。

    

    他们接触过魔族，哪怕只是淡淡的魔意，也快速捕捉到，三人面面相觑，正欲出手。

    

    嘭！   

    一道惊天动地的破响爆出，像是天地被打碎般，而后在所有人惊骇的目光下，翻滚的黑湖疯狂炸裂，竟诡异的消散起来。

    

    嗡。

    

    随即，空间颤鸣，一道身影从爆裂消散的黑湖中走出，就像是撕开了巨兽的腹部般，震撼无比。

    

    随着那道身影走出，他身后翻滚的黑湖彻底湮灭，还伴随着三道身影噗通落地。

    

    “是秦风道友。”

    丹阳城诸仙双目大睁，惊骇而又欣喜的看着那道熟悉的声音，凌樱若的脸上也浮现出笑容。

    

    白城之人也很高兴，唯有那灰衣男子和普通女子，眼眸深处有淡淡的警惕闪过。

    

    “是梦颜她们。”

    

    忽然，有白城真仙注意到落地的三道身影，神色勐的微变，那正是先前探路的三位白城仙君。

    

    “此湖乃魔意所化，她们三人被魔意侵袭，好在不深，还有救。”

    秦风说道。

    

    “多谢秦道友。”

    白素万分感激。

    

    秦风不仅破解此湖，打通道路，还救出她们白城三位仙君，此情颇重。

    

    “多谢秦道友。”

    白城诸仙俱皆感激，随后有人上前查探三位同伴，为之驱散体内魔意，并服下一些丹药，恢复伤势。

    

    “举手之劳。”

    秦风淡然道，然后望着消散的魔湖，继续往前。

    

    药仙他们快速跟上。

    

    凌樱若和白素相视一眼，两女同时挥手，率众跟上。

    

    这一刻，两城联盟。

    

    不管联盟是否稳固，至少在争夺补仙草之前，不会翻脸，毕竟有人借死地布局，谁也不敢大意。

    

    “果然是丹阳城的人。”

    

    就在秦风他们离去不久，皇甫诺一行人来到此地，看着面前消散的魔湖，还有渐渐消失在视线中的人群，无不神色沉下。

    

    “丹阳城和白城的人竟然走到一处，看来他们已经猜测到一些了。”

    皇甫诺凝视着两城诸仙消失的方向。

    

    对于两城有些发觉，他并不意外，这些人都是一城精锐，谁也不是傻子，但在补仙草的诱惑下，谁能挡住？

    

    即便明知危险，也会前行。

    

    只是。

    

    哪怕两城联盟，两个老家伙联手，也不可能如此轻易的破开这些险境才是啊。

    

    一定有古怪。

    

    “父亲，我们现在怎么办？”

    皇甫殇凝声问道，丹阳城和白城联手，似乎有些棘手，而更为棘手的是，丹阳城一路到此，并无伤亡。

    

    如果丹阳城继续这般下去，将所有布置尽数破掉，局势将对他们极为不利。

    

    哪怕死地离落枫城最近，恐怕也很难夺得补仙草。

    

    所有人都看着皇甫诺，等待他决定。

    

    皇甫诺的脸色阴晴不定，丹阳城那群人中，一定有古怪，只是他不知道究竟有何古怪，竟能连破他布局。

    

    但那又如何。

    

    阴晴不定的神色渐渐散去，皇甫诺的脸色再度阴佞，“能连续破我布局，的确有些本事，但这仅仅只是开始，这条路，注定是死亡之路。”

    

    落枫城为了补仙草，在死地布局，不知付出了多么惨痛的代价，他皇甫诺，绝不会为他人做嫁衣。

    

    

    

