    许初一撅着嘴走在后面，时不时抬起头看一眼走在前面步伐轻盈的游侠儿，一肚子的苦水不知道往哪里倒。未想到所谓的爬山原来要那么久，那么慢。

    男孩起先还一路求快，想着早结束早些回那间茅草小屋吃饭，毕竟今日一大早，自己还饿着肚子呢，就被游侠儿叫醒了，稀里糊涂的到了山下，就那么开始往山顶走去。

    游侠儿似乎有意和自己作对，几次动作稍微快了些就会被他伸手叫停了下来。

    不为别的，就在于封一二说走的快就如同昨日一样，看得不太真切，不过是走马观花，不得其意。

    无可奈何之下，许初一也只能耐着性子，托着双腿一步步的跟在封一二身后，要说累，平民出身的男孩倒是觉得不累，就是这行进的速度有些磨人。

    “你看清楚了吗？这一次和昨天相比是不是看得更加清楚了？”已经走到半山腰的封一二转过头，好心地问道。

    跟在后面的男孩双手食指绕着一根草来回打转，有些赌气地说：“都一样啊。难不成因为快慢的区别，风景就有所不同？”

    封一二出奇地点了点头，他觉得男孩能这样说很好，却不够好。

    山就在脚下，可应该也在心中。想到这，他随意找了一块石头坐下，故作好心地说道：“初一啊，要不咱们歇一歇吧！等会再爬。”

    虽然心里想着早些爬到山顶，但是许初一想了想还是答应了下来，毕竟游侠儿说什么必然是有他的道理，自己不蠢，听话照做只有好处，没有坏处。

    找了个块较大的石头，许初一就那么一躺，索性闭上眼睛假寐了起来。游侠儿这次并没有拦着，同样坐在一边也是闭目小憩。

    山间风吹林动草自摇，小到蚊虫飞舞大到猛兽低吼统统进了二人的耳朵里。

    “你听到了吗？”过了好一会，闭眼的游侠儿莫名开口问道。

    许初一闭着眼，听着山间的高山流水与飞禽走兽。结结巴巴地说：“这山……真大，远比……我看到的还要大上许多。”

    山中有河流，山中有走兽，山中有飞禽，更有花草树木万千。这些东西都在山上，这样的山能不大吗？

    符箓上所写的那座山之所以能够镇压一切邪祟妖精，不光是凭借其自身威压，还有就是山上的万种生灵。所谓山，若没有那些不过就是一堆乱石黄土罢了。

    “这山是哪来的啊？”游侠儿睁开眼，望向许初一，循循善诱地问道。

    毕竟山是什么已经清楚了，那山又从何而来呢？若是不知道，又怎么能写好呢？

    被问了的男孩闭上眼仔细去听，良久之后睁眼的他突然醒悟道：“这山是天地所生，山根延绵千里又百里。表面上是一座，实则身后是一条山脉。”

    “既然看到了，也听到了。你应该明白了吧？”游侠儿一边点着头一边看向许初一。

    明白什么？自然是明白什么叫做山，为何许初一自己写下的字总是差点火候，为何只有四五分神似，小是其中一个原因，另一个原因就在于此。不明其意，如何去写呢？

    许初一猛地坐起身来，再次闭上眼睛，现如今他的心中已经有了山，胸有成竹，下笔入神。

    “行了。知道了就好。该吃饭了！”封一二也不管许初一现在如何的心境，既然会了那边赶紧回去吃饭。

    吃饭这事不比任何事要小。

    站起身来的游侠儿随手提起许初一的衣领，脚下以极快速度飞掠至山顶。

    既然心中已经有了山，那么快些也无妨，慢些也无碍。

    领悟了什么叫做山的许初一站在山顶悬崖边上，袖中符箓隐隐而动。同样念做山，可其中含义大有不同。

    而和山神文鳐做了一天伴的柳承贤好像整个人都不那么好了，他的眼神一直盯着吃饭完休息的封一二，说不出的哀怨。

    游侠儿晃了晃腿，看了看柳承贤的眼神，没好气地说道：“文姑娘，你是不是和我们家承贤说什么了？这小子看我眼神怎么有些不对啊？”

    许初一头也没回的搭腔道：“哪里有不对的。我们俩看你的眼神不是一直都这样吗？”

    “我要说了什么，他就不会这样看你了！就是没说，才会这样看你！”名叫文鳐的山神娘娘收拾着桌上碗筷，抬起头冲着牧童说道：“泰来，去给你姐夫下山买壶酒。迟点上来！”

    十三四岁的牧童没说什么，很听话的骑着牛便下了山。毕竟自己的姐姐和姐夫多年未见，那么自己何必去多多打扰呢？

    “至于吗？连泰来都给支走了！”封一二看了看将桌上碗碟收拾利索的文鳐，无所谓地说道：“你不用跟这两个孩子解释。误会就误会了，没什么大不了的！行走江湖，浪荡点更好！”

    山神文鳐看了一眼这个玩世不恭，满嘴稀奇话语的游侠儿，语重心长地说道：“那若是他俩嘴快，说给沈姑娘听呢？你也不在意？”

    “有道理！”封一二没有去看乖巧的柳承贤而是独独看向多嘴多舌的许初一，想起那一天他说自己半夜抱着书傻笑的事，顿挫有致地说：“要不毒哑了吧，省得麻烦。”

    被说了的许初一转过身来，嘟着小嘴，怒目而视。身后十八张符箓随心而起，凌空而立，如同十八座连绵大山。现如今的男孩虽然只会一个字，但是也足够唬人了。

    柳承贤有些惊愕，比起自己这停滞不前的一品二境，走了捷径驱使符箓的许初一好像很快啊。

    看着那张符箓，文鳐指着游侠儿笑道：“你看，教会徒弟，转头就对付师傅了！我要是不说清楚，估计你们回去之后。这两个孩子指不定带着沈姑娘直接给你抛下海了！”

    封一二摇晃双腿，捂着额头，叹气道：“没办法，躲不掉的情债啊！”

    “你们两个小子听好了。我文鳐与这王八蛋清清白白，并无半点瓜葛！什么所谓的姐姐，姐夫不过都是一场戏而已。回去了千万别告诉你们的沈姐姐！”

    山神娘娘文鳐说完这话，向西遥看天边尽头，似乎是想起了三百年前的那桩糟心事。

