
　　那些修真的神仙大老爷每顿都必须吃新鲜食材做的菜肴，一个个嘴巴很挑，但凡有点不新鲜，都会被他们吃出。

　　因而这些帮厨也习惯了每天车队的到来。

　　没多久时间，马车上的食材就被搬了大半，不过由于今天的新鲜蔬菜较多，以至于蔬菜仓库很快就被装满，一些韧高菜就只能堆砌在后厨外的空地上。

　　还好，这些韧高菜就算是在外放上一个晚上，也不会焉搭下去。

　　待到车队离开，后厨也从热闹逐渐变得安静了下来。

　　将最后一批碗筷洗刷干净后，那些帮厨便捶着有些酸痛的腰回去了自己的住所。

　　他们需要抓紧时间休息，因为次日凌晨寅时四刻，也就是早上四点，他们就需要起床到后厨帮着烧火，洗菜，摘菜等等。

　　如果迟了时辰，就会被管理后厨的外门弟子皮鞭抽打！

　　要说诸多修真门派里，对凡人最轻蔑的大概就应该是青松门了。

　　在青松门里就没有凡人的影子，也就是跑到松龙石窟来参加弟子演武大会，门派里的厨子没法带过来，因而临时招聘了一批厨子和帮厨。

　　但正因为是招聘来的凡人厨师和帮厨，青松门那些外门弟子就越发看不起对方，动辄打骂，一点人情世故都不讲。

　　待到后厨完全安静，那堆重叠在后厨空地上的韧高菜突然就有了动静。

　　一棵看上去很普通的韧高菜突然就动了起来，淡淡的雾气飘散出来，数息之后，那棵韧高菜就消失得无影无踪，取而代之的则是卷曲成一团的方小悦。

　　没错，为了尽可能方便安全的潜入这青松门临时驻地里，他在打听到给青松门供应食材的商人之后，便不辞辛苦，跑到对方菜地里使用传奇植物变身，变成了一棵韧高菜。天籁小说网

　　这也是无奈的事情，由于他的传奇植物变身只有一级，变身之后的植物高度等等方面，只能与自己身体相等。

　　那些蔬菜里，唯独就只有这韧高菜比较合适。

　　并且为了确保自己变成的这棵韧高菜被选中，他还特意动用小春雨术，将那片菜地仔细的浇灌了一遍，让那片菜地的菜长得更加旺盛翠绿。

　　现在嘛，他终于成功潜入了青松门临时驻地。

　　不过在成功潜入之后，他并没有急着去找那黄老正，毕竟潜入之后就不意味着万事大吉了。

　　这里面依然到处都是侦查法器扫描的动静，一个不小心，直接前功尽弃也是可能的。

　　因而方小悦直接就是一个次元闪，身体原地消失，再度出现时，就到了后厨之中。

　　没法，青松门立派不知道有几千年了，各种勾心斗角，各种阴谋诡计，都遇到过，或者对别人用过。

　　在这样的情况之下，对于厨房安全的防备就不用多提了，那厨房的大门上就安装了法器的，任何人在没有经过允许的情况之下推门而入，随即就会被值夜的外门弟子发现。

　　但方小悦使用次元闪，却是完美的躲过了法器的探查。

　　进了后厨，方小悦就从虚空戒指里将自己炮制好的毒丹水给倒入了水缸之中。

　　要说毒丹，他炼制了十多种出来，要说这种毒丹不管从毒性还是发作时间来看，在十多种毒丹里都只能算是小弟弟级别。

　　但由于这种毒丹在融入水之后就会变得无色无味这一特性，使得其被方小悦选中。

　　整整三十六颗毒丹化成的水倒入了水缸之中。

　　方小悦将水缸盖子重新盖好后便又是一个次元闪离开了后厨，再小心翼翼找到盛放蔬菜的仓库，再度一个次元闪进入，然后变身为一颗韧高菜，躺在了菜堆之中。

　　他并不傻，如果回去后厨空地变成韧高菜的话，等后厨运转起来，那些韧高菜无疑就会成为第一时间被处理的蔬菜。

　　那样的话，方小悦是暴起伤人呢，还是忍着痛苦被人拽掉菜叶变成残废好呢？

　　而进入蔬菜仓库，再变成韧高菜，就要安全很多。

　　毕竟就算是用到仓库里的蔬菜，那些帮厨看到孤零零一颗韧高菜也不会去多事将其拿出去处理。

　　以那些青松门外门弟子的秉性，看到这一幕，还会以为这些帮厨偷懒呢。

　　那么等待他们的就会是皮鞭和拳头，甚至于死亡。

　　经过一夜的寂静，帮厨们挣扎着从温暖的床上爬起，用冰冷的井水洗了脸之后，他们便聚集在一起，朝着后厨走去。

　　此时位于临时驻地高塔之上充当哨兵的青松门外门弟子，用睡意朦胧的眼睛看了看那些帮厨，然后又睡了过去。

　　没法，这个修真位面里虽说经常会发生一些厮杀，争斗，但总体而言，还是很和平的。

　　甚至于那些人类国家之间都很少发生战争。

　　在这样的情况之下，你很难要求这些从没有充当过哨兵的外门弟子做得更好了。

　　反正这内外都有法器监视，一旦有什么变故，法器自然而然会提醒大家的。

　　摘菜，洗菜，淘米，砍肉等等，帮厨们忙碌了起来，那些后起的厨师也随之忙碌了起来。

　　虽说仅仅只是早餐，但修真者在突破到先天之前，反倒因为远超凡人的体质和精神，需要摄入更多的营养。

　　更何况，这临时驻地里，光外门弟子就有上千人之多，是仙鹤门临时驻地的十倍以上。

　　这很正常，一流修真门派原本就比三流修真门派更庞大。

　　因而即便是早餐，厨师们除了需要准备大量的肉粥之外，还需要准备烤肉，肉饼以及各种小菜。

　　甚至于为了补充外门弟子白昼里争夺擂主所消耗掉的内力，肉粥里还需要加入大量的人参，首乌，灵芝等等药材。

　　当然，这些药材的年份并不高，也就是二十年以下。

　　但年份不够，数量来凑。

　　像这样的肉粥如果每天都能够喝上一碗，对于那些实力较弱的外门弟子用处还是很大的。

　　总之，光这么一顿，就能够吃掉寻常人家一辈子的积蓄。

　　说实话，别说那些帮厨了，就算是厨师，闻到肉粥里飘出来的香味，都是一个个暗中流口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第314章、奢侈生活免费阅读。https://xs.23sk.com 