    

    
甚至连陈宇也不会想到，这场暗度陈仓的主角，竟然是黛丽丝！

    
“落凤崖大约十里所长，两边为山，虽然可以为我们提供很好的隐秘，但地形狭小，如果敌军有人埋伏于两山之间，待机偷袭，恐怕，对我们会造成重大的损失！”

    
手下的将领略微一迟疑，开口道：“公主，应该不会吧，王钢将军坐镇洛城，牵引住了天水郡主力的目光，而且天朝主要的兵力都被西南六国联军牵制，而且，只要度过了落凤崖，八百里虎丘平原，就可以任由我们驰骋，到时候，就算是他们回防，也根本阻截不到我们啊！”

    
“哼！本公主不是担心官方回防，而是在担心那个人！”

    
“公主所说的是……”

    
“整个天下间，唯一一个能够让本公主在军事谋略上佩服，只有一个，陈宇！”

    
提起这两个字的时候，黛丽丝敬佩的语气中，流露着一丝爱慕之意，黛丽丝虽然是女子之身，但从小也是熟读兵书，甚至还指挥过几次大风国对外的战役！

    
比之一般男子，有过之而不及，都言美人爱英雄，黛丽丝素来高傲无比，天下天骄何几许，都不如她的眼眸，不过，唯有一人，却让她心甘情愿的折服，此人，就是陈宇！

    
不管是相貌还是低位，足以比肩她这位大风第一公主，诸国之间，每一年都会有一秘密的联合军演，代表大风国出征的，就是黛丽丝，而天朝这边，正是陈宇！

    
向来心高气傲的黛丽丝，无往不胜，风头无两，然而第一次的败仗，就是败在了陈宇的手中！

    
就这样，二人之间仿佛接下了一个缘分，连续五年，黛丽丝被陈宇打败了五次！

    
这让自诩为天下男子皆非吾的黛丽丝，用第一次的不服，慢慢的敬佩，最后，竟然不知不觉间，爱上了对方！

    
当她自己正视心中这个想法的时候，连她自己都吓了一跳，不过，诧异之余，黛丽丝还有一丝淡淡的希望，陈宇并非根红苗正，如果，有那么一丝丝的可能，她能够俘获陈宇，不仅自己能够获得一个如意郎君，还能给大风带来一个不败的战神，这简直就是一举两得的事情！

    
以黛丽丝的高傲，竟然也放下了身段，主动向陈宇表达了爱意，但是，没陈宇委婉的拒绝了，那一次她才知道，眼前这个男人，比她想象中还要高傲，不过，越是如此，越是激起了黛丽丝的好胜心，毕竟，征服高傲的男人，也是一个女人成功的资本，不是吗？

    
“可是，陈宇毕竟不是官方认可的将领，而且，他也没有正式打过仗，陈宇凭借一己之力，如何能够抵抗我等？”

    
听到部下提出的疑问，黛丽丝嘴角一翘：“你以为，陈宇只是一个会纸上谈兵的人？”

    
“曾经的联合军演，连续五年，陈宇都代表天朝获得了第一名，这等人，一旦放入战场，就是军神！”

    
“而且，我已经得到确切消息，陈宇，已经来到了虎丘平原！”

    
“那公主，那我们该怎么做？”

    
这下手下的将领有些迷茫了，不管如何，他们这二十万大军费劲千辛万苦，到达了这里，难不成还要原路返回不成？

    
“这次，我大风对天朝势在必得，不过，陈宇此人，不得不防！我等必须制定一个周全的计划，如果陈宇真的出手，我们该如何应对！”

    
“公主，咱们是不是有些杞人忧天了？只要度过这十里落凤崖，就是一马平川的虎丘平原，到时候，天高任鸟飞，就算天朝派兵拦截，也是无头苍蝇，而且，王钢将军坐镇洛城边关，我们此行隐秘，想必那陈宇有通天的本事，也阻拦不了我们吧？”

    
黛丽丝美眸一转，看着说话那人，问道：“如果说，我们的一切行踪都落入到了陈宇的眼中，他若要阻拦我们，哪里是最合适的地方？”

    
谁知那个将领反问道：“公主，若是陈宇知道我们一路的方位，最合适阻截我们的地方，就是我们刚刚离开的那条密道！”

    
“阿莫里将军这么有自信？”

    
被问话的男子脸上闪过一丝傲然：“本将军从军多年，虽然没有与公主口中的这位陈宇有过交集，但战场上的事情，还是略懂一二的！”

    
“好！既然阿莫里将军这么有信心，那本公主给你先锋两万，前方探路，如果一路无忧，突进虎丘平原，凯旋会朝，庆功宴上，本公主亲自为你请先锋破阵之功，如何？”

    
“公主此言当真？”

    
阿莫里将军有些大喜过望，要知道，不过在什么地方，先锋破敌的功劳，永远是最大的，若是这样的话，那自己的仕途，岂不是一路飙升？

    
“军中无戏言！自然是真！”

    
“好！那本将军就领兵两万，亲自为公主探路！”

    
说完，苏将军退下去挑选兵力，他离开之后，一个类似于军师的人走到黛丽丝跟前，略有些担忧的说道：“公主，阿莫里将军恐怕有些冒进了，以在下对陈宇的研究，诸国军演上，此人用兵，向来神出鬼没，难以捉摸，若真的在落凤崖后埋伏，恐怕也极有可能！”

    
黛丽丝点了点头：“这点我岂能不知？不过，阿莫里是哥哥的人，虽然在沙场多年，有些本事，但为人刚愎自用，既然他愿意以身替本公主试一试陈宇的深浅，本公主又何乐而不为呢？”

    
“军师，吩咐下去，将军中凡是与我们不是一个阵营的兵力优先挑出，补充给阿莫里，当做先锋兵力！”

    
“吩咐其他人，没有本公主的命令，谁都不能轻举妄动！”

    
“遵令！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->