    李飞摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道：“不好意思啊，这是我家乡带来的土特产，我自己种的菜，非常的新鲜好吃，还有两个西瓜，都是我们桃源村的特产，我想着带来让你品尝一下，你该不会嫌弃吧？”

    说完担忧的看了她一眼。

    柳飘飘倒是颇为感动，知道他这么老远的从家乡带来这么多土特产是多么的不容易，连忙冲着他说道：“不嫌弃不嫌弃，我就喜欢这些接地气的东西，在我们这大城市买都买不到这么新鲜的呢！”

    一边说着，一边上前两步，弯腰想把那一大筐蔬菜端起来，却发现自己根本就提不动，一张白嫩的脸都涨红了。

    她穿着一件白衬衫，下身穿着一条淡蓝色的紧身牛杂裤，身高大概一米六八，腰细臀大，就这么一弯腰，肆无忌惮的露出了致命的曲线。

    三十出头的女人的身体，无疑是最有韵味的。

    李飞连忙吸了一口气，两步上前，将那个大筐提了起来，朝里面搬了进去。

    柳飘飘诧异的看着他，心中惊呼，他的力气可真大，这一筐蔬菜刚才自己试了一下，恐怕将近百斤了。

    他就这么搬上了三楼，脸不红气不喘的，也太厉害了。

    “帅哥怎么称呼？”柳飘飘笑盈盈的问答。

    “叫我李飞就行了！”

    “喝点什么呢？有可乐、红茶、牛奶、纯净水！”柳飘飘一边向冰箱走去，一边礼貌的问道。

    “给我来瓶纯净水吧！”李飞把蔬菜放在了角落，又把背后的西瓜放了下来，一边拍着手，一边好奇的四处打量着。

    这是一套二居室，客厅非常的简单，但很干净，一排简单的木沙发，一个透明的玻璃茶几，前面摆放着一台四十二寸的液晶电视，除此之外没有其他杂物。

    旁边的厨房里面就一个冰箱，外面放着一张桌子，陈设非常简单。

    柳飘飘拿出两瓶水来，朝沙发指了一下微笑的说道：“随便坐，不要客气！”

    说着自己便先坐下来，将水递给了他。

    李飞也嗯了一声，坐在她的旁边，李飞拧开盖子，喝了一口，随口问道：“你一个人住吗？”

    柳飘飘点了点头：“我一个人在这边工作，家人都在东海市。”

    李飞哦了一声，点了点头。

    “对了，刘婷婷怎么没跟你一起来呢？”柳飘飘好奇的问道：“她现在还好吧？”

    “我跟她合伙开了一家店子，现在生意可忙了，她脱不开身，所以就让我自己来找你了！”

    李飞说着说着就直奔正题，他也没有太多时间浪费，他也知道像柳飘飘这样的专家学者，人家可没有什么时间陪自己闲聊，所以喝了一口水，就起身向那一筐蔬菜走去，把那外面的那一盆扇贝端了出来，摆放在茶几上，爽朗的说道：“你看我这些扇贝怎么样？”

    柳飘飘定睛一看，脸上立刻出现惊讶的神色，随手拿起了一个扇贝，仔细观察了一阵，皱着眉头说道：“这个是纯天然的野生扇贝啊？”

    李飞嗯了一声，点了点头：“柳教授好眼力！”

    柳飘飘微微一笑：“我要是这都看不出来，还算什么教授？你这扇贝太大了，我从来就没见过这么大个的，要是好好的培育，肯定能够培育出优秀的后代！”

    李飞眼睛一亮，立刻目光炯炯的看着她：“我就是因为这件事来找你的！”

    柳飘飘微微笑了笑，却没有说话。

    李飞心中没底，但是来都来了，总要把自己的话说完，他深深吸了一口气，开口说道：“柳教授，在我们家乡的海边，像这样的野生扇贝还有很多，特别多，现在是我们整个村子里的主要的经济来源！”

    “我们村叫桃源村，是我们全省挂名的贫困村，但我们就要脱贫致富了，都是因为我发现了这些野生的扇贝，但我知道野生的资源再多，也终究会有捕捞完的一天，我们我们不能坐吃山空，用不了多久我们就会重新返贫，所以我们要积极的想办法改变这种现状！”

    “只有自己发展养殖，争取把这些优秀的扇贝培育出来，让我们可以持续发展，我知道养殖扇贝的技术很难，想要养好更是难上加难，所以我就找到了你，希望你来帮我们，指导我们养殖扇贝！”

    “你只需要周末休息的时候到我们村子里去住两天就行了，我包接包送，还有，我们村子的风景非常的漂亮，空气也好，当然我们村里的人更好，更好客！”

    李飞谍谍不休的说着，只希望能够说动她。

    柳飘飘脸上出现为难的神色，叹了一口气，还没有开口说话，她的手机就响了，犹犹豫豫的按了接听键，里面传来一个毕恭毕敬的声音：“你好，柳教授，感谢你终于肯接我的电话了！”

    柳飘飘皱着眉头说道：“你们工作时间给我打电话，我自然不会接的，有什么事你就说吧那边赶紧说吧！”

    “柳教授，这件事我们已经给您发过邮件，您没有回复我们，只要您答应有空的时候来我们养殖场指导技术，我们每个月给您三百万的薪水，您不需要坐班，一个月来几次就行了，可以吗？”

    柳飘飘皱着眉头说道：“我不是没有回复你们，我是已经明确的拒绝了你们，如果以后还是这种事，请不要再打电话来！”

    说完便挂了电话。

    李飞一下子傻了眼，呆呆的看着她，心里忐忑不安，三百万的月薪都被她拒绝了，而且一个理由都没有，自己可开不起那么高的工资，刚才想好了的报酬都有点说不出口了。

    柳飘飘朝李飞看了一眼，叹息了一声，开口说道：“你是刘婷婷的朋友，刘婷婷是我最好的朋友，按理说她开口我怎么都会帮你，但是现在不是很凑巧，我周末两天要去医院做理疗，一做就是一个下午，疗程还需要几个月，所以只能说是抱歉了！”

    李飞抬眼看着她，好奇的问道：“看你气色还行，你身体怎么了？哪里不舒服？”一双眼睛开始上下打量着她。

