    白歌的肉身力量强大无匹，一拳砸向前去，天地皆震，空间寸寸破裂开来，翻涌出大团大团的混沌。

    泰蓬妖神的傀儡身凶狠地高声怒吼，一只山岳般的大手探出，裹挟着缕缕混沌白气，若泰山轰顶般压来，要将白歌一把拍成肉酱。

    两人皆浑身发光，肉身的力量飚到了极致，连空间都承受不住他们恐怖的力道。

    终于，他们碰撞在一起。

    那只山岳般巨大的手掌看似要将白歌给笼罩了，但却陡然回缩。

    “吼——”

    泰蓬妖神的傀儡身发出怒吼，感觉手臂剧痛无比。

    在极远处观战的众人这才发现，有一道赤色剑芒竟钻头般，缭绕着无边锋锐之意，扎进了他的手臂血肉中，溅起大片的血液，如同瀑布一般倾洒下来，令人毛骨悚然。

    血液在空中洒落，竟如大河奔涌，卷起千万层浪涛。

    “开！”

    泰蓬妖神的傀儡身放声吼啸，体外的乌光更加炽盛了，最终竟然化成一口黑色的大钟，“当”的一声巨响，猛地将冲过来的白歌震开。

    “当——”

    白歌稍退一步后猛地上前挥了一掌，拍在那口巨型黑钟上，发出一声惊天巨响，声传数十上百万里。

    “好强的宝贝！”

    他有些惊讶。

    以他此刻的力量就算是上品后天灵宝，估计也能一巴掌拍飞出去，但这一口黑钟的防御力却是无比惊人，他这一掌下去，竟然没有起到任何的作用。

    该不会是像九头黄金狮子那样能够吸收杀伐之力的宝贝吧？

    这时，泰蓬妖神的傀儡身忽地放声吼叫，仰天捶打自己的胸膛。

    黑色大钟顿时离体而去，乌光更盛，朝着白歌罩了过去，携带着恐怖的气息。

    这口黑钟太大了，几乎是接天连地一般，而且速度极快，根本没有办法躲避。

    白歌刚刚运起金光就被黑色大钟笼罩在内，困在了当中。

    “凭你也能跟我斗？看某家不杀你个尸骨四裂！”

    泰蓬妖神的傀儡身大叫，双手连续拍击黑色大钟。

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当——”

    巨大的钟响发出，震耳欲聋，黑色大钟闪烁着恐怖的光辉，气息凛冽，想要活活将小不点震死在里面，化成一团血泥。

    在过去百余多元会内，它一直这样对付强敌，将不少对手都用钟波碾成了血雾与劫灰，无往不利，百试不爽。

    然而，这一次却没有立时奏效。

    白歌双脚踩在大地上，像是扎根了般，肉身散发着强盛的宝辉，抵抗住了钟波。

    “有点门道！”

    泰蓬妖神的傀儡身有些惊讶，随即便暴怒地伸出双手不断拍击着黑色大钟。

    一枚枚诡异玄奥的符箓被他注入其中，黑色的大钟在发光，钟体表面浮现出一个上古时代的妖族文字。

    那是一个“封”字。

    封禁元神、封禁肉身、封禁神通、封禁道术、封禁宝具……

    这一个“封”字出现后，身处钟内的白歌顿时压力陡增。

    只觉得这口黑色大钟变得更加恐怖了，荡出的钟波将附近的空间都化成了混沌，而钟内的白歌更是被一个大大的“封”字所拢罩。

    他感觉到自己的元神变得迟滞，灵力调动不便，想要使个移星换斗的神通却没有成功，甚至连他的体型都在快速缩小。

    这是法天象地神通在失去效用。

    他虽然依旧无恙，没有受到伤害，但所能发挥的实力却大幅削弱。

    好一口宝钟！

    白歌暗暗赞叹一声，神念一动，赤蛟剑猛地化作一道赤芒撞在了黑色大钟之上。

    “轰——”

    赤蛟剑毕竟只是一件中品后天灵宝，以它的锋锐尚且不能穿透黑色大钟，但也将大钟震得剧烈摇晃，底部露出一道缝隙出来。

    这已经足够了。

    白歌立刻使了个纵地金光之术，化作一道金光冲出了黑色大钟。

    刚一出来，他便感觉到自己被封禁的力量重新涌现出来。

    “竟然让你逃出来了。”

    泰蓬妖神的傀儡身暴怒，大声吼叫道：“不过我这口造化钟可不是只有一个封字觉！看招！！”

    他再一次猛烈拍击向黑色大钟，钟声向得更加猛烈且急促。

    一个又一个玄奥的山谷妖族文字出现，每一个都代表着一项特殊的神力。

    “杀！”

    “震！”

    “裂！”

    “祭！”

    “诛！”

    ……

    黑色大钟发出奇异的声音，宛若祭祀一般，一缕缕乌光如同洪水般，向着白歌笼罩而去。

    每一缕乌光都携带着不同的力量，要将白歌四分五裂，斩杀当场！

    “这口钟不错，我要了！”

    白歌浑身散发出宝光，一轮大日出现，悬浮在他头顶左侧，随后又有一轮明月显化，悬浮在他的头顶右侧。

    日月当空，挥洒下无边无际的太阳真火和太阴月华，而后猛的爆发，两股强大的力量如同相互缠绕的两条蛟龙汹涌而出。

    “轰——”

    黑色大钟猛地横飞而起，撞在傀儡身上，将其撞得口吐鲜血，好半天才站起身来，怒啸着向前冲来。

    “神纹紫金甲！”

    它一声大吼，宛若怒目金刚般，再次祭出一件宝具。

    一道道玄奥莫测的纹路出现在其体表，凝结成一套护体保甲。

    有了宝甲护体，傀儡身再无疑虑，一手拎钟，另一手握拳狂暴无比地杀向白歌。

    白歌毫不犹豫地迎了上去，伸手揪住对方的手臂，直接将它给抡动了起来，砰的一声砸在地上，乱石横飞。

    大地被砸出一道纵横万里的巨坑。

    远处观战的众人看的目瞪口呆。

    他们本以为这场大战会是一面倒的碾压之势，而是是那种轻描淡写地镇压，却没想到两人竟会打得如此焦灼、激烈，还是采用最直接、最激烈的近身搏杀的方式。

    这也太假了，给他们很不真实的感觉。

    和他们预想中那种高高在上的大能之间的战斗截然不同。

    这时，傀儡身爆怒巨吼，它的胳膊被折断了，想要挣脱却难以逃出白歌的压制。

    白歌身形闪动，使出移星换斗天罡大神通，将那一口黑色大钟劈手夺了下来。

