    一万多人，皇帝会答应让他们进京吗？

    再怎么大度都不可能吧。

    李窈窕表示很担心。

    寒飞雪说道：“明天应该会有消息，回去睡吧，别担心。”

    “嗯，如果皇上不答应，我就在城外开辟一个地方，我们自己盖房子住。”

    寒飞雪摇头：“那样还不如去边界当一个部落，更加自在。”

    李窈窕无语，若是不能得到认可还不如去自创部落了，留下就会有各种制约。

    “舅舅也早点休息，我们明天再商议。”

    “好！”

    二人各自回房休息。

    第二日，李窈窕吃了早饭就让逍遥雨和逍遥风自己先玩去。

    她来到八十七层，进去就看见老爷子跟湘国皇帝在讨论茶叶。

    老爷子估计说到了兴致处，眉飞色舞的说道：“你不知道，那白玉种很难伺候，这么高的时候要抓虫，日夜看着，一不小心就会被虫子啃断。

    这么高的时候还要遮阳，晒的多了就会枯死，有时候吧一眨眼就看见它蔫吧了。

    浇水还不能用普通的水，得用圣水加上泉水才行。

    还有啊……”

    李窈窕无语，这老爷子精神真好，她站在门口都不知道该不该走过去。

    幸好快要打瞌睡的寒飞雪看见她，立即招呼道：“窈窈过来坐。”

    老爷子也注意到她了，笑着招手：“快过来，原来你们这里种植茶叶的那么少。”

    李窈窕嘿嘿一笑，本国物产她只知道吃的，茶叶还真不太清楚。

    湘国皇帝说道：“你们坐传送阵来的吧，一定没见过郊外万泉山，那里气候温和，不会像城里这么热。

    而且山上泉眼儿非常多，你看适不适合种植茶叶？”

    “适合啊，当然适合，这好茶就得用好泉水来滋养。”老爷子又开始说上茶叶。

    湘国皇帝点头：“行，那座山就给你们了，不过你们种植出来的茶叶我要收五……”他看了看李窈窕，又收回两根手指：“三成。”

    “陛下收茶叶做什么？卖？”李窈窕问。

    湘国皇帝摇头：“当然是赏赐大臣和自己喝，有你在，朕又不缺钱。”

    李窈窕淡淡一笑：“嗯，你分成还不如垄断。”

    “什么意思？”湘国皇帝不明白。

    李窈窕笑道：“这茶叶分几个等级，只要把最好的那个等级的茶叶都给你就行了，这叫什么？独一份，别人想喝可以啊，立功等皇上赏赐呗。”

    湘国皇帝一拍大腿：“好，就这么办。”

    他现在是越看李窈窕这个儿媳妇越满意，但他完全忘了，慕容宸还没正式追求到李窈窕。

    老爷子低头喝茶，眼中闪过精光和满意，这个外孙女会抓软肋，已经把湘国皇帝拿捏在手里。

    这样他们的家族迁徙过来绝不会吃亏，等几代之后，家族也会壮大，皇室更加不敢动了。

    然而他眼中又划过痛苦，这都是她女儿用命换来的，到底值不值得呢？

    对于家族来说，太值了，可是对于他这个父亲来说根本就不值。

    湘国皇帝心情很激动，他也坐不住，说道：“我先回去了。”

    李窈窕送他出门，回来后笑道：“外公，你真行啊，皇上连朕都不说了。”

    老爷子呵呵一笑：“其实来之前我就打听过你们国家缺少什么。

    你们这里茶叶并不缺，缺的是制茶的师父，我说的那些稀有茶叶并不好找。”

    “感情是外公在忽悠人啊，到时候你拿不出顶级茶叶怎么办？”

    “这不是有你吗？我就不信你找不到茶叶苗。”老爷子笑的像狐狸。

    李窈窕翻个白眼儿：“外公，你对茶知道的很多，那你有没有见过……”

    她索性扯过纸和炭笔画了一棵咖啡树。

    “见过吗？”

    “咦？这不是树金瓜吗？”

    “树金瓜？”

    “这种东西还行吧，果肉少，没什么吃头。”

    寒飞雪从戒指里拿出来一个树金瓜：“这个？我以前采摘下来玩的。”

    李窈窕眼睛冒光，直接扑过去：“好东西，这是好东西。”

    “这是什么？有什么用？”老爷子嫌弃的看着树金瓜。

    李窈窕嘿嘿傻笑，咖啡没问出来，却问出来了可可。

    可可是什么？巧克力啊！有了巧克力，点心又能上一层楼。

    寒飞雪看着李窈窕画的树说道：“不是这个啊，不一样，是不是结了红红的小粒果子？没什么肉，一点点甜而已。”

    李窈窕猛的凑过去：“你见过？”

    “见过，我们住的那个地方有很多，有一种像猫又像猴子的动物喜欢吃。”

    李窈窕点头：“就是那个，你有吗？”

    “没有，不过等我们搬家的时候可以带来树。”

    “好啊，好啊，一定要带来。”

    老爷子问：“那是什么？”

    “那个叫……苦香果，种子炒熟后能做出一种好喝的茶。”她改了名字。

    “哦，你懂的还真不少。”老爷子笑眯、眯的，不知道脑子里在算计什么。

    李窈窕真是太开心了，寒家的事儿解决了，自己还一下子找到了可可和咖啡。

    老爷子忽然严肃的看着李窈窕：“你娘的玉牌可在？”

    李窈窕点头，拿出玉牌。

    他爱怜的抚摸玉牌，透过它在思念着寒霜凌。

    良久，他才开口：“这玉牌传了很多年了，据说里面有神兽，可惜我们寒家一直无人能见到。”

    糖糖直接跳到桌上：“你们说的神兽就是本大人。”

    老爷子仔细看了看它然后嫌弃的说道：“你不过是个九尾狐，哪里是神兽？一边儿去，别闹。”

    糖糖不干了：“我就是神兽。”

    老爷子看向李窈窕：“这九尾狐也是不错的宠物，可惜没有战宠厉害，顶多甩甩尾巴迷惑个人罢了。”

    李窈窕又听说了战宠，问道：“什么兽是战宠？”

    老爷子眼中闪过笑意，挥挥手，一只巨大的狮鹫蹲在了客厅里。

    狮鹫雄赳赳的仰着头颅。

    糖糖猛的跳起来，一巴掌拍在狮鹫的头上：“老子在这里你还敢摆出一副目空一切的蠢样子。 ”

    老爷子大惊，那九尾狐可是外孙女的宠物，要是被咬死了可怎么办？

