    墨青旋不知道林凡到底要干什么，刚刚这些仙丹丹灵都已经说了，这是一尊仙王强者布下的屏障啊。

    仙王那是与天同寿，天地永恒的存在，一尊仙王那是何等的强大，弹指破灭苍穹，一念贯穿万千宇宙。

    已经掌控生与死，一念之间可创造万物，一念之间也可毁灭万物。

    这样的存在就是天君之下第一人，而现在修炼成仙王境的强者，无一不是某个大宗之中的太上老祖位高权重，不问世事，一心追寻那至高天君之道。

    可现在眼前这人竟然说能够破开这封印，这在墨青旋看来根本就是不可能的事情，随后墨青旋看着林凡，眼中闪烁着一丝异样，倒要看看这个家伙想怎么做，破除仙王封印简直就是天方夜谭，贻笑大方。

    林凡衣袖一甩，眼中露出笑意，“天地熔炉。”

    轰隆！

    天地熔炉散发着一种炼化天地的浩瀚之威，当墨青旋看到这天地熔炉的时候，面色惊骇，对这天地熔炉有种畏惧之心。

    天地熔炉是林凡最大的杀手锏，攻防一体，虽然攻击性没有那些仙器那么强大，但是只要被天地熔炉逮到，管你是什么玩意，全部都要被炼化，连一点反抗的余地都没有。

    大！

    大！

    大！

    在林凡的掌控下，天地熔炉不断变大，直到将这一颗丹药星球覆盖才停止了变化，林凡手掌一翻，天地熔炉直接将这颗星球笼罩了起来。

    那封印虽然破除不了，但是在天地熔炉的炼化之力下，不管是谁布置的封印都将烟消云散。

    此刻，无数丹灵惊声道，对于他们来说，还真从未见过这样的东西。

    “这是什么东西，为什么会有一种恐怖的气息。”

    “不知道，这凡人到底是谁，怎么会有这样恐怖的宝贝。”

    “我们被笼罩进去了，仙王大人的封印竟然抵挡不了。”

    “恐怖，恐怖啊。”

    在这些丹灵惊声之下，丹药星球全部被笼罩了进去。

    “搞定。”林凡笑道，这办法是最简单的，不过如果是一般人的话，想要打开仙王这封印，根本就是不可能的事情。

    但是林凡有天地熔炉，这封印什么的就是摆设，等会直接将其炼化，一切就都解决了。

    “这……。”墨青旋震惊的看着眼前一幕，“这到底是什么宝贝，竟然能够吞下这这枚丹星。”

    墨青旋在大宗门之中长大，见识不凡，可就算如此，她也没有看出这件宝贝到底是什么类型的宝贝，竟然有这等能耐。

    “你不知道的多呢，走，继续收刮。”林凡没有任何犹豫，直接拉着墨青旋朝着远方赶去，现在的情况还不是炼化这枚星球的时候，如果被天地熔炉全部炼化了，也不知道会得到些什么玩意。

    宇宙之中，无数神物成为陨石在宇宙之中穿梭着。

    在收刮的过程中，让林凡惊讶的便是，一些炼器神物上，竟然出现了生灵，这些生灵奇形怪状，好像有自己的文明一般。

    不过想想也是，这的确正常，这一方空间就跟宇宙一模一样。

    一些法宝，如同烈日一般，散发着炙热的光芒，而一些陨石就是围绕着这些法宝围绕着。

    可是对林凡来说这些都无所谓，只要被自己看到了，那就全部收刮。

    不知过了多久，直到眼前在空无一物，林凡心里才满足了。

    墨青旋看着眼前的一切，心中惊骇，同时羡慕嫉妒恨，如此之多的神物全部被眼前这人给收刮了，她连一个渣渣都没有得到。

    就比如身处在无数金银财宝面前，只能看，不能拿，这种感觉真的让她很是难受。

    此时，当林凡准备行动的时候，虚空之中陡然传递出一阵强悍的气息。

    “哈哈，炼化了，终于炼化了，从今以后三皇天库将归我秦圣君一人所有。”这声音在整片宇宙之中传递而来。

    林凡听到这声音面色微微一变，感觉有些不可思议。

    墨青旋听到这声音，面色陡然一变，“秦圣君到了宝库中心地点，将宝库给炼化了，这宝库之中所拥有的一切，都将是秦圣君所拥有了。”

    墨青旋并不知道这些秘闻，但这时，一种排斥之力传来，这时三皇天库在排斥外人的存在，要将进入这里的生灵全部排斥出去。

    “我日，啥情况。”林凡刚准备开口说些什么的时候，突然之间，突然一种排斥之力，压制在身躯上，随后牵动着一股莫大的力量，直接将林凡与墨青旋排斥了出去。

    那些被生灵包围起来的昆仑神宗候选弟子，眼看就要命丧此地，可刹那之间，排斥之力传递而来，直接将他们席卷出去。

    在三皇天库中心纽扣之地。

    一道身影顶天立地，霸道无边，双眸一睁，更是爆发出了一道无穷的精光。

    “哈哈……。”秦圣君狂笑着，心中狂喜无比，这是天大的机缘，让其找回了前世所留下来的宝库。

    “丹字拥有无穷奥秘，能够吞吐天地神丹，我的修为已经达到了瓶颈，根据记忆中的知识，只需要从其中取出一枚‘天道至尊丹’就能彻底打通自身的屏障，同时提升自身的潜力，进入更加玄妙的境界。”

    秦圣君把一切都想的很是美好，仿佛君临天下的时间，就在眼前，只要将这枚丹药吞入腹中，从今以后，将再无人敢跟自己叫嚣。

    神念一动，将整个三皇天库全部扫视一遍。

    突然之间，虚空安静了下来，秦圣君的神色也是有些怪异，随后微微露出一丝笑容，“真是调皮，本君已经是三皇天库的主人了，你们还想跟主人躲藏到什么时候。”

    “丹界快出来吧。”

    秦圣君心中呐喊着，寻找着三皇天库中的丹界。

    这‘丹’字是自己前世，将一座充满仙丹的丹界炼化，随后凝练成的文字，能够自行运转，吞吐无穷无尽的丹药，这是秦圣君回归前世无上威严的重要帮手，可现在竟然找不到了。

    “本君归来，竟然还跟本君躲猫猫，果真是调皮的很，也罢，看看留下来的七件绝品仙器。”秦圣君虽然是神元宗天骄之辈，但自身也就一件绝品仙器，而且这件绝品仙器自然是不可能跟三皇天库的绝品仙器相比较。

    那七件绝品仙器可是组合仙器，如果好好利用的话，可是恐怖万分，镇压一切的存在。

    可是当秦圣君查看的时候，却是一脸呆滞。

    没有，怎么可能又没有。

    莫非都在本君躲猫猫不成？