    众目睽睽之下，一个女孩从车里迈步下来，抬起眸子。

    宾客们都不由自主地屏住呼吸，呆呆地睁大眼睛，看着少帅把人从车里牵出来。女孩的高跟鞋啪嗒落地，她伸手自然地挽住少帅的胳膊。

    而号称活阎王的少帅大人，此时微微低下眸子，虽然神『色』没什么波澜，却安静地由她挽着。

    没生气，没反感，只是平淡的神『色』，宾客们都惊骇地看到，他甚至微微俯身，帮女孩整理了一下领口。

    喻楚也微愣。

    他离得近，修长手指扫过她脖颈间的皮肤，把复式的束带理了理。

    “散了。”凤倾淡声道。

    卧槽。喻楚想，她从自己穿衣自己做饭，什么时候被他照顾过……

    怎么长大了反而待遇不一样了？

    难不成，是主神良心发现？

    她乖乖站着，等他整理好收回手，才微咳了一声，抬眼看向各个宾客。

    不出所料，所有人都看傻了。

    林青目光奇异地打量她，而他身后的陶琳清，表情却是难看至极。

    喻楚挽着主神，冲她微微一笑。

    陶琳清气得紧紧咬牙。

    她给陶楚楚发请柬，是为了炫耀自己如今的丈夫。

    尤其这个丈夫，在前世还是陶楚楚的。这让陶琳清有种得意的快福

    ——但陶楚楚来了，却不是一个人来的……她身边站着的，可是南洋乃至京城最有权势的人，不论前世还是今生，最让女人心动的云家少帅！

    陶楚楚……凭什么！

    陶琳清狠狠咬牙，看着自己选中的丈夫，对着陶楚楚点头哈腰——她心里的恨意不断攀升，只能努力控制表情，以免五官因为嫉恨而扭曲起来。

    喻楚自然看到了陶琳清僵硬不自然的表情，不禁微微哼了一声，转眸看着林青——原主前世的丈夫。

    这辈子的命运轨迹发生变化，林青虽然被陶琳清故意勾到手，但对他，倒没什么需要报复的。

    喻楚正想着，手指却微微被勾住，旁边的主神垂着眸，微凉指尖轻轻碰到她的指节，他抬眸看向她。

    喻楚眨眨眼，声问：“怎么了？”

    “没什么。”

    “……”

    两人朝前走去，警卫这才微微散开，林青连忙迎了上来，少帅大人却语气淡然慵懒：“离远点。”

    林青一愣，连忙退后，“少帅大人亲自光临，真令寒舍蓬荜生辉……”

    他一边，一边回头示意未婚妻，“清儿，快见过少帅大人。”

    陶琳清僵硬地对两人鞠躬，从牙缝里挤出一句：“见过大人……”

    不等凤倾回答，喻楚先幸灾乐祸地微笑道：“妹妹快别客气，少帅大人是来贺喜的，不用那么拘谨。”

    这副主人般的语气，直接代替少帅发话，让陶琳清咬了咬牙，忍不住抬眼看向那人。

    少帅却分明没有一点怪罪的意思，安静的神『色』，隐约宠溺。

    陶琳清呼吸一顿，指甲不禁陷入手心，差点控制不住自己的表情。

    明明是她想要炫耀，结果，却被对方狠狠炫耀了回来……

    陶楚楚，她凭什么这么好命？！

