 三目帝主，太晖圣主，大秦帝国灵萱女帝座下强者。

人如其名，三目帝主有三只眼，第三只眼睛竖在额头中间，乃帝魂眼眸，威力非常强劲，射出的普照神光可洞灭一切黑暗属性力量，霸道绝伦，简直是黑暗与魔道的克星。

三目帝主平时绝不轻易开启神眼，唯有与人陷入极端争锋，对方足够威胁他的性命，或者威胁他守护之人性命时，才会开启第三只神眸，射出普照神光。

东洲五界证道帝主之中，三目实力绝对属于翘楚。

而太晖圣主修为比起三目只高不低，并且顿悟一缕帝王真意，其帝魂神矛号称可刺穿世间任何帝器防御，包括至尊级别帝器，可想而知，威力多么恐怖。

这两位，奉灵萱大帝之命，为韩箐芷护道而来，除他们以外，还有一位强者，葬神遗迹开启，大秦出动三名证道帝主为东洲第一公主保驾护航，无论战力和阵容，皆可怕至极，其他霸主势力根本抗衡不了。

不过，那第三位强者并不在幽渊，另有任务执行。

即便如此，三目与太晖足以保证韩箐芷任何安全，此战，他们顷刻间，将霸主势力大周皇朝从东洲抹除，可见其战力强悍。

没有至尊老祖压阵的情况下，大周皇朝精锐尽出，皇族帝老以及天才后辈云集，本身阵容同样不容小觑，可是，他们遭遇了大秦帝国强者，顷刻间全部阵亡，只有皇子周悟道一人艰难逃离，下场悲惨。

方才，周帝借幽渊魔主之力，欲和他们同归于尽，拉韩青芷跟战炎垫背，三目和太晖受了威胁，毫不犹豫祭出绝杀帝意，神眸开启，神光普照之下，连幽渊魔主一缕残魂也被抹灭掉，周帝整个人被太晖一矛轰成了残渣，何其悲哀。

“尸骨无存，够体面吧？”

一身漆黑晶甲的太晖圣主用欣赏的目光看着周帝道意消散，朝旁边三目帝主开口。

三目额头之上的神眸消失不见，似融入血肉之中，他无所谓的耸耸肩，不过随意说了句，太晖还当真了，给足了仪式感。

“三目前辈与太晖前辈乃大秦超凡强者，今日能够见到神眸普照以及天罚神矛，战炎深感荣幸。”

远处，一直面带笑意观战的战炎，对着韩箐芷说道，颇为赞赏。

韩箐芷面无表情的看了战炎一眼，若不是战炎从中起哄，挑起争端，大周皇族不至于被残忍灭杀，这一切，其实由战炎搅起。

韩箐芷虽然与周悟道没有任何交集，然而，毕竟同在神宫修行，为抗衡邪魂圣华，也曾并肩作战，如今落得父死兄亡，族人高手被灭杀干净，这一战，大周皇朝元气不存，韩箐芷谈不上悲伤，心里却也有几分感叹。

“怎么一直盯着那里看，方才我命闾箜追去，周悟道根本逃不了。”

战炎笑道，大周皇朝与魔罗国时常起冲突，魔罗国既然为大秦附庸国，大秦理当出手教训，趁着大周老祖周文帝不在遗迹，一举将他族群精锐歼灭。

战炎认为，他对韩箐芷还是很了解的，公主的心里一定也很想这么做，只不过，女孩子需要顾忌形象，太过狠毒容易遭世人病垢，那么，只好他代劳了，故意为难周族之人，挑起事端，将之逼至绝路，不得不反抗出手。

三目和太晖以保护公子为名，刚好顺势铲除，真是一桩美事。

战炎个人认为，公主心里一定很高兴吧。

“大秦的事，你少管。”

韩箐芷平淡道，战炎命闾箜追击而去，周悟道恐怕逃不掉了。

轰！陡然，下方魔城之内，一团汹涌无比的黑色帝气爆发，化成一团杀戮风暴，一道道大秦顶尖人皇的身影受风暴冲击，被直接撕成了碎片，其中，甚至有一名下位元帝，也遭受重创喷血飞了出去，双腿因为慢半拍，不小心陷入风暴之中，当场绞成了肉沫，痛得凄厉惨嚎。

“怎么回事？”

三目一脸严肃的看去，大周皇族竟然还有余孽，被逃走了吗？

只见太晖圣主大手朝下空一抓，大秦帝国断了双腿的下位元帝整个身躯被吸附而来，他提着对方的衣领，肃穆的面容盯着他，也不顾这元帝身下仍然鲜血乱喷，沉声问道：“刚才发生了什么？”

如果没猜错，下空魔城内的战斗，大周皇族并没有元帝强者存在，因为帝境之人早被他们给灭杀了，为何爆出来一团黑色帝气？

“中位元帝，他们有一个人……隐藏了修为……根本不是人皇境，而是证道六重的强者，圣主救我，救我……”这人惨叫道，双腿受规则侵染，不断被腐蚀，性命堪忧。

“给他治伤。”

太晖圣主随手扔向大秦军阵之内，区区一个下位元帝，没资格让他亲自动手，自然会有其他人代劳。

这时，太晖圣主看向三目，只见三目帝主两只眼眸闭上，额头之上闪烁出一片神圣的光晕，帝念辐射开来，笼罩万里区域，仿佛已经窥探出逃走的是谁。

“奇怪。”

三目额头的神芒消散，皱起了眉头。

“怎么了？”

太晖圣主问道。

“找不到人，只能大概锁定对方的气息，可是，大周皇族的队伍里，之前并不存在这道气息，到底是谁？”

三目摇摇头，连他也窥探不出那个人的相貌，对方帝意也很奇怪，似乎与整片幽渊融合，非常适合他藏匿。

“漏网之鱼掀不起什么风浪，任他去吧。”

太晖不在意的说道，竟然连三目的神眼也看不穿此人，有点意思。

这时，一股无比强横的帝气从远方御空而来，逐渐靠近，气息异常强大，只是远远感受这股力量，三目和太晖的心脏也颤了一下，随即，两人缓缓露出笑容，是战神殿统领嫪象。

不知道，嫪象统领是否完成战炎少爷的吩咐，把道门李初三从幽渊驱除了出去，但以嫪统领的修为，应该不算难事吧。

……幽渊地下，一道体型健壮，躯体之上附着大量魔纹的粗犷青年遁土狂奔，他一路所过，身上鲜血侵染了大量魔土，气息不断的衰弱，而他过去之后，那些鲜血马上与魔土相融，仿佛同为一源，不留半丝痕迹。

“悟道皇子，悟道皇子。”

粗犷青年嘴里不停的呼喊着一个名字，仿佛一旦停止下来，他就会忘记一样。

此人，正是白小童，却不是曾经瘦弱不堪，上船就呕吐的白小童。

 