    第1498章 天妃声援

    “妃儿，这些人的背景都不弱，你不要乱插手。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ ”陪同天妃的那个大长老看到天妃要过去凑热闹，低声警告道。

    “放心吧，我不会乱来的，一切不是有大长老您么？”天妃看了一眼大长老突然笑道。

    “你……”

    大长老不由的一呆，急忙跟了上去。

    “阁下，不知道他看上了你的什么东西？”

    天妃看到洛天稳占上风，当然不会出手，而看向一边看的津津有味的那个年轻强者，也就是两枚黑环寒兵器持有者。

    这个强者对于突然的打扰有些不悦，不过看到面前站着的竟然是天妃，不由的眼前一亮。

    “咳，是这两个东西，阁下也想要么？一切好商量，只要您能拿出来让在下心意的东西，即可交换。”此人一双眼睛透着火热，殷勤的说道，天妃太美了，让此人的心境都有些不稳了。

    “是什么东西？这么冰寒，似乎用处不大，这样吧，我用一件灵力补元丹和你交换如何？”天妃微笑道，同时洁白的玉掌中，出现了一颗龙眼大小，光滑如玉，闪烁着强烈的灵力波动，也不是凡品，可以瞬间补充人的灵力需求，比起一般的灵力丹要强上十倍不止。

    “这个……灵力补元丹虽然是好东西，不过似乎还是有些……”

    此人看到天妃掌心中的那颗灵力补元丹，有些犹豫，从价值上，他感觉用它来换自己的两枚黑环，自己有些亏，虽然他也知道这两个黑环冰寒无比，催动下可以放大，不过放大的程度让他有些跌眼睛，只不过放大几倍而已，对敌有些鸡肋，不过只用一枚灵力补元丹来换，他心里还是不愿意的。

    “阁下，这两个东西，我也是看着一时好玩而已，如果你不愿意那就算了，天宫强者如云，说不定什么时候你就会需要这灵力补元丹，要知道关键时可是能保命的啊。”

    天妃微笑，让人如沐春风，看的此人一呆，暗暗的咽了一下口水，看向那颗玉掌，“好吧，答应你吧。”这个年轻的强者说着，手就向天妃的掌心抓来，不料那颗灵力补元丹却是自动的飞了过去，让他抓了一个空，不由的脸一红，望了一眼天妃那洁白的玉手，心里略微失望，收了灵力丹，同时把黑铁环交给了天妃。

    “妃儿，这个东西，虽然阴寒，不过并不是什么好东西，你修练的是天心决，对你有抵触，浪费一颗灵力补元丹有些不明智……”

    身后的大长老轻声建议道。

    “多个朋友，多条路，此人的实力不弱，用一枚灵力丹换来一个朋友，交易还是值得的。”天妃望向在空中战斗那如龙的身形，不由的微笑道。

    “你是帮他买的？”

    大长老心里有些不悦，天妃对于任何一个年轻男子好，他心里就不舒服，要知道，天妃可是自己孙子内定的女人。

    “是啊，大长老，你不要多想，妃儿纯粹是为家族着想，没有任何的私心。”天妃淡淡的说道。

    “咳，是，我知道。”

    大长老略微尴尬，轻轻点头，在来时，家主也曾说过，一切事情全靠天妃主导，他只负责善后即可，也就是说，在外面，这个大长老要听天妃的，除非天妃做的极为的过分，他才有权力阻止。

    “这个年轻人，给人的感觉有些奇怪……”

    天宫，苍穹深处，金鸾殿内部，一个头戴凤冠，身披霞帔的女子，浑身上下充满着灵力光华，霞光四射，随意的站在那里，仿佛道与天合，正是天宫的王母，正站在一面巨大的金光闪闪的镜子中，里面云雾缭绕，镜面不停的翻转，显示的正是南天门的情况，最后把目光落在了洛天的身上，只见一条人影正大战同境界三位高手，不落下风。

    “小家伙，有些潜力，不知道什么原因，竟然隐藏了本体……”

    望着金光镜中，洛天的真身模样，王母不由的轻声自语，随即画面一转，就转到了另一处。

    “呯呯呯。”

    南天门，一处，洛天大神威，没有动用生死轮，没有动用九战兵和风雷决，更没有动用破罐子，却是力压三个家伙，打的畅快淋漓。

    呯呯呯三声闷哼，三个家伙直接从空中摔了下来，吐出鲜血，惊怒的望着从空中缓缓而降的落下洛天，他们没有想到，此人几乎没有动作宝物，只凭肉身和度就把他们三人击败，让他们感觉极度的耻辱，他们知道自己几人成为了他人成长的踏路石。

    “这几人的路怕是要断了，来天宫参加强者盛会，哪个也不是庸手，此人以一敌四，轻松击败，不知道是什么人……”

    周围的人有些惊讶的望着衣不染尘，黑飞舞的少年模样的洛天暗中惊叹，当然也有一些人不屑，毕竟玉树公子和这几个都是一域的小门小派，没有强大的底牌也是他们失败的原因。

    “小子，你到底是什么人，下手好狠，真的没有把我们门派放在眼里么？”

    一声怒吼，一股强大的灵力波动传来，几道身影对着这面就射了过来，分别把摔在地上的几人扶了起来，正是玉树公子还有另外三位年轻强者门派的保驾护杭者。

    三男一女，实力都在通灵中期左右，甚至还有一位在通灵后期。

    其中一位老者，黑飞舞，看到玉树公子的双腿被人打断，望着洛天充满了一种阴森的杀机，另外三人强者也是神色不善。

    “怎么？小的打不不过，老的想出手么？阁下为什么不问问的事情的起因呢？是人家以势压人，还是他们自寻自辱？”

    一个清冷的声音响了起来，众人的目光汇集了过去，一个五彩霞衣的女子淡淡的说道，声援洛天。

    “这个女人，果然聪明，应该把自己认出来了……”洛天看向天妃，微微点头。

    “妃儿，不要多事……”

    大长老吓了一跳，这些门派，他差不多也认识，只不过并不怎么有名气，不过能来参加万族强者盛会，说明都是有些实力，他不想让天妃惹事。

    “哼，不论什么原因，都不应该下手这么重，阁下难道还想帮他么？”

    看到天妃出口，这位长老神色明显的一怔，天妃太显著了，他也听说了此女似乎是来自中域的天家，是一个不小的家族，不过自己门派的年轻强者被废，他也管不了那么多了，必须要讨回公道，所以对天妃也是不假颜色。

    “路不平有铲，理不平有人管，金月大6残酷血腥，凭他们几人，如果不是身处天宫南天门，阁下认为，此刻他们还能活着么？”天妃淡淡的喝道。

    “你……”

    先前此人顿时语结，他当然天妃说的并不错，不过这个理现在放在他的身上是行不通了，毕竟自己派中的极希望的年轻强者被废，即使治好，在他的成长路上，也会留下阴影，不会有太高的成就了。

    所以此人望向天妃眼中出一丝冰冷的寒意一闪而过，不再搭理天妃，而是望向一边微笑坦然处之的洛天：“小子，你是哪个门派的弟子，你们的师门长辈呢？老夫要和他理论一番。”

    此人眼神寒光频频闪烁，扫视着洛天的周围。

    “行了，你那一双老眼也不用瞎瞅了，在下来自万枯山，师门长辈并没有跟来，想动手，你尽管上来便是。”

    洛天白了一眼这个老家伙哼道，心里却是在想着对策，对方实力不弱，通灵中期，肯定没有袁天尊妖孽，不过毕竟是活了无尽岁月的老家伙，手上肯定有底牌，况且对方三人，还有一个是通灵后期，情况有些不妙，即使天妃相助恐怕也不好办，弄不好这次要动用底牌，暴露身份了。

    “洛天，此刻万万不可暴露身份，实在不行，好好的解释一下，看能不能避过这一劫……”

    此刻识海中的冰女面色凝重的劝说道。

    “你想让我向他们求饶？”洛天不由的用神识冷哼。

    “我……不是这个意思，我只是……”冰女想解释。

    “冰女，你放心吧，如果今天我真的有什么不测，在我临死之前，一定会解除我们之间的生死契约，并且保证你的安危！”洛天淡淡的说道。

    “你这个混蛋，你在胡说什么，我……担心的是你明白吗？”冰女不由的怒喝，语气中有种隐隐的委屈。

    “唉，冰女，你给我记住，我洛天在任何时候都不会屈服，在我的字典里，从来没有屈服二字，大不了今天把豁出去……”

    洛天冷哼。

    “既然如此，那就战吧，我来帮你，我愿意为你拼命所有的灵力！”

    冰女被洛天刺激的义气风，战意昂扬，和这个男人在一起，她似乎从来不缺激情，凭现在洛天的手段，再加上空间的小凌，战下去，末尝不能打出希望来，毕竟这是在天宫南天门。

    “哼，你这个畜生，什么万枯山，老夫没有听说过，今天老夫就代你的师门长辈教训一下你，也好让你知道天高地厚！”

    这个老者听到洛天自报家门，他竟然没有听说过，更是没有师门长者来护驾，不同的胆气一壮，冷声喝道。