    一接触，祈明就将那‘缠龙草说是植物，更像是动物’的说法，给抛弃了。

    动物可不会有着如此坚韧的身躯，祈明用牙刀将其斩断后，能看到那些纤细柔韧的植物纤维，里边根本没有类似肉质的东西, 甚至于，还有一些丝线祈明根本斩不断，使得缠龙草藕断丝连，掉在地上后还在丝线牵引下快速愈合。

    这就是一个有着动物‘活性’的植物。

    周遭的缠龙草太多了，他们散发一股浓重的恶臭，如此近距离嗅到这股恶臭，即便祈明不是龙属, 也感受到了一股无力感。

    但祈明没有惊慌——

    他胸膛的铭刻有灰色咸鱼的牙钱图案微微闪动，大量的图腾之力从中喷涌而出, 然后在祈明的意志下，凝聚成为液态，将祈明笼罩，接着是凝结成为固态，一套咸鱼战甲，就此显现在祈明身上。

    现在，祈明凝聚图腾之灵，图腾之力更有灵性也更为精粹，他已经能够精细控制图腾之力了。

    也是因此，曾经的咸鱼玩偶服，一去不复返。

    转而是一身朴素的咸鱼战甲。

    祈明可以不用呼吸空气，而有了‘图腾拟形’的笼罩，这股恶臭也就被与有着强烈‘排他性’的图腾之力排斥在外，也能够给祈明提供强力的防御，抵御这数不清的, 将他团团包围成粽子的缠龙草。

    祈明手中的牙刀，只有三种最基本的神异, 传到图腾之力，坚固，锋利。

    黑蒙蒙的咸鱼之力笼罩在战甲周身，附着在所有贴到战甲身上的缠龙草之上，然后本应该让敌人变得无力的缠龙草，自身却是变得无力起来。

    祈明挥刀，用出羽斩技巧。

    图腾之力经过牙刀，转变成为数不尽的锋利碎羽，然后将这些缠龙草切碎。

    这些缠龙草想要愈合，但有图腾之力附着在切口处，散发着‘咸鱼惰化与同化’的特性，使得已经残废的缠龙草，不能够自愈，也愈发无力与虚弱，不断被消磨，直至死亡。

    如果说缠龙草是龙属天敌。

    那祈明的咸鱼图腾，就是生命之敌。

    “似乎有些太邪恶了……”

    祈明的实力强横，技巧高超，图腾之力更是近乎无穷无尽。

    这些缠龙草最强也只是凶兽首领的层次，根本攻不破祈明的防御，即便他们的实力再强。

    地上已经铺满了缠龙草的残缺身躯，其中还满是正在发酵的咸鱼之力，咸鱼之力将祈明周遭的空间充盈，使得这直接成为了他的主场，祈明以图腾共鸣这些咸鱼之力，惰化与同化的特性最大程度激发。

    主场作战，不知道杀了多久，终于，不管祈明再怎么催发龙蛋图腾与他身体中的烛龙气息，也再没有一条缠龙草出现。

    祈明自语道：“这就结束了？”

    “当然不是，在这片丛林中，还潜藏着许多缠龙草。”

    “我给你一片鳞，你将它们斩尽。”

    烛龙的声音忽然在他耳旁响起，不是如从前一般的神圣的声音，而是那道成熟诱惑的女声。

    烛龙话闭，一道如水晶般的十多米高的龙鳞，出现在祈明面前，而后莫名力量降临，这龙鳞不断变小，而后直射到祈明的胸膛，与那枚牙钱融合在了一起，牙钱表面满是细密的龙鳞状花纹。

    忽然，祈明的龙蛋图腾被引动，这本来是兽牙形状的牙钱，缓缓变成了椭圆，像是一颗蛋。

    他能感觉到，这牙钱发生了质的提升。

    ……

    祈明本来还在发愁，要怎么将剩下的缠龙草全部灭杀，但有了这枚龙鳞，一切却不是什么难事了。

    这龙鳞中蕴含着浓烈的烛龙气息，想来没有烛龙草能够忍得住这等诱惑。

    祈明的巫灵是一颗眼球，他对于‘目光’、‘视线’什么的，十分敏感，此刻，祈明就能感受到有若有若无的注视落在他的身上，他知道，这是烛龙对他的关注。

    在祈明将周遭的缠龙草全部收拾掉之后，祈明就全力催发牙钱中蕴含的烛龙气息，在这片山林中不断逛着。

    一个个缠龙草按耐不住诱惑，对祈明发起袭击，然后成为刀下草碎。

    祈明与缠龙草群战斗，用了半天时间，但搜寻那些生长在各个隐秘之处的缠龙草，却是耗费了他整整五天时间，而且还非常地难缠，实力异常强劲，使得祈明都用出了巫的手段才将其斩杀。

    在最后的时候，祈明甚至是在烛龙的指引下，费劲了全部力气，才斩杀掉了最后残余的几颗缠龙草。

    ……

    记得有一次，祈明自己嘀咕。

    “烛龙的实力这么强，这么不直接将这些缠龙草杀死。”

    它却意外得到了烛龙的回复：“地下有着蚂蚁窝，空中满是蚊子，你怎么在还躺在床上的情况下，将他们全部杀死？”

    祈明：“……”

    没想到，他这么费力才干掉的缠龙草，在烛龙眼中就是蚂蚁和蚊子。

    ……

    最后的时候，祈明再次来到了烛龙所在的镜湖。

    他将彩云从牙钱中取出，催动龙蛋图腾的胎息特性加持到她的身上，使她能够在水下呼吸生存。

    水底再次裂开，巨大的琥珀状的眼睛出现在裂缝内，一道深邃狭窄的竖曈凝视着彩云和祈明，而周遭的环境再次陷入了昏暗之中，他们在烛龙龙威的威慑下，甚至都直接僵直，缓缓下沉到水底。

    祈明抱着彩云，等待着烛龙的治疗，内心忐忑。

    一滴浓稠赤红的鲜血出现在祈明面前，像是赤红的岩浆，还在不断翻滚，这鲜血与祈明体型一般大小。

    赤红鲜血飘向祈明怀中彩云，体积不断缩小，最后的时候，成为了米粒大小，落在了彩云眉心，成为了他白嫩肌肤上的一点红痣，莫名的热力从红痣发散向彩云周身，她的身体变得无比滚烫，像是一座熔炉。

    甚至于，祈明都不得不松开彩云。

    她直接漂浮在了水中，身上的衣服被烧成灰烬，赤裸地漂浮着，她的眉头紧皱，似乎是在承受莫名痛苦。

    烛龙告诉她：“无碍，尽心等待即可。”

    祈明颇为担心地在旁等待着。

