    数道激光打在帝伽茹古的身上，强大的光线霎时炸开，在帝伽茹古的身上的炸起凶猛的火花，将帝伽茹古的身体掩盖在了白色的浓郁硝烟之中。

    剧烈的疼痛从被推进号攻击到的地方朝着四面八方席卷而去，疼痛直刺脑海，帝伽茹古疼的嘶吼一声，将仇恨的目标放在了推进号上。

    看到帝伽茹古终于将目标放在自己的身上之后，风野信便驾驶着推进号将帝伽茹古引开了附近。

    总算想起自己为什么会在这里的相原龙赶紧站起身将斑鸠乔治扶起来：“你没事……”

    话还没说完，就看到斑鸠乔治一脸的忍俊不禁，相原龙顿时垮了脸：“笑什么啊？有什么好笑的？”

    “对不起。”斑鸠乔治想收敛一下，但看到相原龙的煤炭一样的脸的时候实在是忍不住。

    “再笑我就不管你了。”相原龙哼了一声，去捡起掉落在一边的流星技术枪。

    “别，别，你扶我一下，我哪哪都疼。”斑鸠乔治急忙扒拉着相原龙。

    相原龙翻了一个白眼，扶着斑鸠乔治离开了这里。

    将帝伽茹古引走的风野信反手打开螺旋防御墙将帝伽茹古发射出来的能量弹反弹之后，再朝着帝伽茹古发射出了大爆炸光线，大爆炸光线打在帝伽茹古的身上，连续的爆炸将帝伽茹古的身形都往后逼退了好几步。

    未来紧接着操控着装载号飞到帝伽茹古的头顶上开启了布灵格扇，布灵格扇席卷出来的两道飓风直接将帝伽茹古卷到了半空中，帝伽茹古的身形快速的在天空中旋转着，风间真理奈紧接着操控飞翼号发射出斯派修姆弹头导弹打在帝伽茹古的身上。

    连续的爆炸在帝伽茹古的身上，帝伽茹古重重地砸在地面上，半天起不来。

    看到怪兽起不来的时候，GUYS的队员们脸上都露出了喜悦的神情，他们看到了不用奥特战士帮忙就能打败帝伽茹古的曙光，但也仅仅是曙光而已，现在机动模式的时间已经快要到达时间限制了，看着记忆显示仪上面的读数只剩下了几秒中，想要在这几秒钟里消灭掉这只怪兽简直是在痴人说梦。

    在队员们想要再攻击的时候，三架战斗机已经到达了时间限制退出了机动模式，没有了机动模式的流星技术的帮忙，他们想要消灭掉怪兽就已经难了。

    看着帝伽茹古从地面上站起来，数道激光从三架战斗机的激光炮口发射出来，直击帝伽茹古，然而已经缓过劲来了的帝伽茹古看着这些朝着自己袭来的激光，直接凝聚出能量弹将这些袭向自己的能量弹全部给粉碎掉。

    紧接着这些没有被激光湮灭的能量弹快速的朝着三架战斗机飞去，风野信三人立即驾驶着战斗机快速的躲避着帝伽茹古发射过来的能量弹。

    看到自己的攻击如此轻而易举的就被帝伽茹古给湮灭掉，未来毫不犹豫的召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上一划而过。

    耀眼的光芒直接将未来的身躯包裹在了光芒里面将未来的身躯转换成光粒子，而后凝聚成光团快速的飞向帝伽茹古。

    梦比优斯的身形在光芒一闪而逝后，出现在帝伽茹古的头顶上狠狠的一记飞踢踢在帝伽茹古的身上。

    随后梦比优斯借着踢在帝伽茹古身上传回来的力道往后一个后空翻稳稳的落在地面上。

    而帝伽茹古的身体却是被梦比优斯的这一踹被踹的踉踉跄跄的往前面踉跄了好几步，看到梦比优斯出现，风间真理奈等人看着梦比优斯伟岸的身影脸上露出了惊喜的神色。

    这已经不知道是他们多少次看到梦比优斯出现了，但是每次在看到梦比优斯出现的时候还是很惊喜。

    梦比优斯落在地面上的一瞬间便朝着帝伽茹古摆出了战斗起手式，而后快速的朝着还没有站稳的帝伽茹古奔跑过去，在帝伽茹古即将站稳的时候双腿并拢蹬地一跃直接撞在帝伽茹古的身上。

    刚刚才站稳的帝伽茹古没有料到梦比优斯的攻击这么快又到来，没有防备的它直接被梦比优斯撂倒在地上，梦比优斯在撂倒帝伽茹古的瞬间顺势翻滚着离开了帝伽茹古的身上。

    只是原本身体就圆咕隆咚的帝伽茹古的身上也不允许梦比优斯在它的身上趴着。

    在梦比优斯翻滚离开帝伽茹古的身躯的下一秒，梦比优斯便一个鲤鱼打挺站起身来双手握拳将能量汇聚到自己的双拳上面，梦比优斯在帝伽茹古站起身的时候猛地连续数拳狠狠的打在帝伽茹古的身上。

    能量在梦比优斯的拳头打在帝伽茹古的身上的时候瞬间传递到帝伽茹古的身体上，能量穿透着帝伽茹古的外壳直接进入到帝伽茹古的身体里面炸开来摧毁着帝伽茹古身体里的细胞。

    被梦比优斯击中的地方传来剧烈的疼痛，这疼痛直刺脑海，疼的帝伽茹古大声的嘶吼起来，帝伽茹古猛地一回身挥出自己的两肢直接袭向梦比优斯。

    梦比优斯看着帝伽茹古突然转身，警铃大作的他立刻抬起手挡住帝伽茹古夹过来的弯钩状的爪子，正准备抬脚踢开帝伽茹古的梦比优斯却是突感自己的面前有着灼热的能量波动扑面而来。

    梦比优斯抬头看过去，只看见帝伽茹古当着自己的面凝聚着能量，梦比优斯毫不犹豫地抬起腿直接踹在帝伽茹古的身上将帝伽茹古踹开。

    被梦比优斯猛地一脚踹开的帝伽茹古两只爪子失去对抗的力量碰撞在了一起，而帝伽茹古正在汇聚的能量也被梦比优斯的这一脚直接踹散。

    在帝伽茹古连连后退的时候，一直被帝伽茹古忽略掉了的推进号和飞翼号飞到了帝伽茹古的身后，自动锁头锁定了帝伽茹古庞大的身体，在自动锁头锁定了帝伽茹古的一刹那，风野信和风间真理奈毫不犹豫地发射出了激光打在帝伽茹古的身上。

    连续遭受到两次攻击的帝伽茹古的身躯猛地一僵，梦比优斯当即抓住这个机会，迈开脚步快速上前抓住帝伽茹古的双爪一个旋身双手发力，双腿微微的屈起来直接将帝伽茹古的身躯一个过肩摔摔了出去。

    帝伽茹古的身躯狠狠的砸在地面上，算的上荒芜的地面被帝伽茹古的身躯这么一砸，直接带起了许多的碎石尘土。

    这些碎石尘土因帝伽茹古沉重的身躯砸在地面而扬起了数十米高，这些溅起的尘土纷纷扬扬的落在帝伽茹古的身上，在从帝伽茹古的身上滚落到地面上。

    而帝伽茹古的身体下方则是被它砸出来的浅浅的坑洞。帝伽茹古浑身剧痛，挣扎着想要站起身来，却是被梦比优斯稳稳地压制在地面上，帝伽茹古看着自己面前的梦比优斯，突然的发射出了光线直击梦比优斯。

    梦比优斯看到直接突脸的光线的一瞬间，立刻松开压制着帝伽茹古的手，身形翻滚着离开帝伽茹古，帝伽茹古趁着梦比优斯离开的时候翻过身爬起来，而后因为连续在梦比优斯和GUYS的手上吃瘪而憋得火气也在压制被自己解除之后爆发出来。

    帝伽茹古当即朝着梦比优斯发射出无数的能量弹，梦比优斯一个鲤鱼打挺站起身来的时候就看到了帝伽茹古朝着自己发射出了这么多的能量弹，当即发挥出自己在特训时候练习出来的躲避技能躲避着帝伽茹古发射过来的能量弹，能量弹不停的与梦比优斯擦身而过，梦比优斯趁着躲避的空隙召唤出希卡利给的骑士气息。

    在召唤出骑士气息之后，梦比优斯的形态顿时变成与骑士气息融合变成的形态，梦比优斯再次躲过帝伽茹古发射出来的能量弹，凝聚出光剑后快速的冲向帝伽茹古，帝伽茹古不断地发射出能量弹阻止着梦比优斯的前进。

    梦比优斯却丝毫没有退却的意思，左手上凝聚出来的光剑非常犀利的将帝伽茹古喷射出来的能量弹一分为二，与自己擦身而过，而自己的脚步完全没有停止下来，仍然朝着帝伽茹古快速的奔跑过去。

    帝伽茹古看着越来越接近自己的梦比优斯，终于还是凝聚能量发射出了光线袭向梦比优斯，梦比优斯盯着帝伽茹古朝着自己发射过来的越来越近的光线，抬手右手握住左手的手腕，猛地一剑砍在了帝伽茹古的光线上面。

    帝伽茹古发射出来的光线的威力虽然不容小觑，但也仅仅是让梦比优斯的脚步慢了一些，梦比优斯分裂着帝伽茹古的光线一步一步的接近着帝伽茹古，脚掌踩在地面上在原地留下很深的一道道脚印形状的坑洞。

    突然，梦比优斯重重地挥起光剑，将帝伽茹古仍然在发射着的光线从根源上砍断，紧接着梦比优斯的身躯猛地一闪而过，在出现时已经来到了帝伽茹古的身后，而帝伽茹古的身上已经出现了一道画着无限符号的光痕。

    身上出现了这道光痕的帝伽茹古的身躯已经僵硬起来，那道光痕亮起来的光芒越发的耀眼，随着绽放出来的光芒越发的耀眼，帝伽茹古的身躯逐渐的被撕裂开来，能量从这些被撕裂开来的裂缝当中迸射出来。

    里面爆炸的能量将帝伽茹古的身躯撑的变得越来越庞大，很快这些能量便从帝伽茹古被撕裂开来的裂缝迸射出来将这些原本就很大了的裂缝再度撑大。

    帝伽茹古的身躯就像是充气到极点的气球一样猛地炸开来，在帝伽茹古原本站着的地方升腾起了巨大的火焰蘑菇云，这道蘑菇云几乎染红了半边天。

    但很快取而代之的是白色的浓郁的硝烟，这些硝烟在升起之后消散的过程变得很是缓慢。

    不过现在都不重要了。在看到帝伽茹古终于被消灭掉之后，GUYS的队员们都高兴的欢呼起来。

    梦比优斯也在怪兽被消灭之后飞上了天空不见了身影。

    相原龙默默的给风间真理奈打去了一个通讯：“真理奈，别光顾着高兴，麻烦你来接一下我吧。”

    斑鸠乔治也给未来打去了一个通讯：“未来，麻烦你来接一下我吧。”

    刚刚好返回到装载号上的未来接到斑鸠乔治的通讯笑着道：“好的。”

    风间真理奈：“那你就在那里等等吧。”

    很快，飞翼号和装载号就降落在了相原龙和斑鸠乔治的面前，未来和风间真理奈从飞翼号和装载号上下来，看着两个跟去挖了煤一样的人忍不住笑着道：“你们的样子……”

    “笑什么啊？有什么好笑的？我们可是受伤了诶！”相原龙看着两位明显忍俊不禁的家伙，顿时气冲冲的说道。

    “对不起对不起，因为你们现在的脸很黑，所以有点忍不住。”风间真理奈有些无良的笑着。

    推进号降落在不远处，跃下了推进号的风野信看着相原龙和斑鸠乔治的模样虽然知道现在不是笑的时候，但还是有些忍不住。

    风野信强忍住笑容开口道：“你们现在这样子，还是先去高能量基本粒子研究所里面去处理一下吧，就跟两个刚从煤矿里出来的一样。”

    相原龙和斑鸠乔治无奈的对视一眼，跟着风野信去高能量基本粒子研究所去处理了一下脏兮兮的脸和斑鸠乔治的伤势后才返回凤凰巢。

    在返程的过程中，久世哲平问起斑鸠乔治：“乔治，你之前是看到了什么了才这么肯定自己能够同时打中三只怪兽的。”

    “其实我并没有看到，只是想试试新枪是不是真的可以同时攻击三只怪兽，但是我也看到了，可是看到了也不代表我全懂了。”斑鸠乔治笑着道。

    然而这个回答却是引来相原龙和风间真理奈的怒“骂”。

    未来听着相原龙和风间真理奈的“骂”声忍不住笑着道：“看样子回去到你就惨了，乔治。”

    斑鸠乔治却是不以为意的看向窗外的风景：“这样不是挺好的，这不就是团队的感觉吗？”

