    “如果不中的话，我们——”

    话锋一转，黎修平却是说道：“青青，你要对我有信心，我一定会中的。”

    “嗯，三郎哥哥，你一定可以的。”

    不过黎修平看着方青青，却是十分抱歉的表情：“你生辰的时候，可能无法大肆为你庆祝，那个时候我大概还在考试。”

    方青青表示，当然是考试最重要了，她的生辰过不过的都无所谓。

    “没有办及笄礼都好，我就一直都当自己只是小姑娘。”

    黎修平低下头，看着方青青的眼睛，很认真的承诺：“在我心里，你一直都是小姑娘，一辈子都是！”

    哪怕她以后变成了老太太，也都是他的小姑娘，他一个人的。

    大年初一的时候，老黎家一家人却是全部回了红桥村，毕竟那是他们的根本所在。

    除了要给一些本族的长老拜年，黎老头还要特意带着黎三郎去宗祠上香，给列祖列宗磕头。

    告诉他们，正月底三郎就要去进京了，希望祖宗们保佑三郎一路顺利。

    更是希望他会试也可以高中，真正的为他们黎氏宗亲争光。

    “老祖宗，等三郎以后当官了，老头子一定会让他翻新祠堂在建族学。让我们老黎家的子孙后代，都能有更好的前程。”

    虽然只是画饼，却也不是没有可能；

    黎三郎已经是安顺县本届唯一的举人老爷，谁又能保证，他将来当不了大官？

    且不提这次回来本族的人对黎老头尊敬了许多，就是村里其他的人，个个看着他们也都是面带笑容的。

    大家都不是傻子，哪怕不都是姓黎可好歹村子的，说出去也能沾光。

    毕竟是时间紧迫，也没必要完全遵守规矩，所以不等第二天再回乡一次。

    在黎老头和族长村长等长辈交谈的时候，黎修平就带着媳妇回娘家去拜年了。

    也跟他们商谈了正月底大概就会上路到时候会带着青青一起进京的事情，黎修平认真地对岳父岳母说道：

    “走之前小胥大概会比较忙，可能会青青一个人会来看看二老，小胥先行告罪了。”

    说着，还对方父方母深深地一鞠躬。

    方老头看着十分的欣慰，而刘氏却已经是泪眼婆娑了。

    以后啊，闺女就有福了。

    瞧瞧女婿，现在已经跟他们乡巴佬说话做事都不一样，以后女婿是官老爷女儿可就是官太太了。

    表面上看，黎修平和方青青在媳妇娘家待得也算愉快吧，其他人都还好。

    就是方老二，看着似乎更加的憔悴了一些？

    难道，是休妻之后又后悔了，晚上一个人躺|床|上孤枕难眠又觉得不该休许氏了？

    除了这个，方青青想不出其它的原因，要知道她二哥的日子现在除了少了一个媳妇跟以往也没多大的区别。

    毕竟俩闺女都不小了，而且都是从小干惯了家务的，自己能照顾好自己不说还能帮他爹洗衣服搞个人卫生什么的。

    不过方青青却没有过问太多，对她来说方家少了许氏这个祸头子并不是坏事。

    毕竟一家人一起回乡也要一起返回县城的，所以小俩口在老方家并没有多待，坐了一会儿喝茶吃点心说了会儿话就离开了。

    反正走之前还要回来一趟，而今天黎修平在场有些话并不好明说，所以方青青一点都不着急。

    而初二的时候，带着媳妇孩子回娘家的就只有黎大郎黎二郎了，黎三郎就在家里休息。

    方青青却是在院子里陪着石氏唠嗑，顺便，待客。

    今天耿大壮黎大姐会带着孩子一块儿来拜年，一家人一起来的，也可以顺便在县城里见识一番。

    主要是耿家距离县城太遥远，平日里最多也就到镇上，这一次石氏可是特意托人捎话让他们一起到县城这边来拜年的。

    果然是拖家带口啊，耿大壮黎大姐还有他们的儿子都来了，并且拎着大包小包的。

    反正有了牛车，做什么事都方便多了，这一次夫妇俩就带了许多山里的干活过来。

    娘早说过，老三媳妇喜欢那些东西，黎大姐可是一直都记在心上的。

    一个是要看外孙，不过在石氏心里最重要的，还是她自己的大闺女。

    所以，石氏在一开始跟大外孙亲亲|热热了一番之后，却是拉着黎大姐不停地说话。

    方青青也暗中打量，看着大姐的气|色|比上一次见面好多了。

    关键是，以前见人总是低着头说话唯唯诺诺的大姐现在说话声音大多了而且学会了昂首挺胸。

    这一点，倒是让她挺高兴的。

    而黎小妹虽然已经定亲了却没有真正的成亲，所以虽然两家过年之前都走了礼，年后黎三郎也去梁俊杰家拜访了。

    梁俊杰也来给黎老头石氏拜年了，不过真正的未婚夫妇却没有单独见过面。

    虽然本朝的男女大防没有那么的严格，但是未婚小娘子也还是有许多规矩要守的。

    石氏年前就拘着黎小妹在家里绣嫁妆了，初一的时候都没带她回老家。

    又因为一心记挂着面馆的生意，过年的时候他们前后加起来他们也只停了十天，差不多大年初五的时候黎大郎黎大嫂就又将面馆重新开张了。

    不过这会儿生意要稍微清冷一些，因此是大房二房的人轮流去面馆守着，每天并不需要那么多的人在铺子里。

    黎三郎又开始闭门苦读了，方青青却是来了兴致，要好好的将县城逛几次。

    以后机会不多了，人大概都是如此，长久住在县城的时候她并不觉得这个总共也只有三条街道的小县城有什么好逛的。

    可是想着要离开了以后可能回来的机会也不多了，心里反而是戚戚然，忽然就有一种舍不得的情绪了。

    走着走着，方青青却是看到路边有一家铺子在搞优惠活动，要知道这还属于年节期间街上的人并不多。

    倒是这家铺子门外，围了许多人，方青青远远的看了一眼。

    原来是一家布庄，想到空间里还存放着一批没有动过的特价棉布，方青青灵机一动还是随着人群挤进了布庄。

    年前的时候布庄老板进货足够，主要是以为过年了肯定是有许多人要扯布做新衣服的，加之前年的时候不够卖的。

    当时老板脑子一抽，就进多了。

