    “妈，你醒了，怎么没多睡啊？”进了门，谷幽就发现母亲已经坐了起来，正抱着妹妹谷丹喂奶。

    此时，谷丹感知到了谷幽的进来，也停止了吃奶，好奇的望着谷幽。

    “这个孩子太奇特了，一点也不像是刚出生的！”李如君抱起了谷丹下了床，皱着眉头说到。

    谷幽听到母亲的话有些疑惑，明明妹妹只是刚出生没多久呢！

    看出了谷幽的疑惑，李如君指着床上的被子，“你看那里，哪有这么小的孩子就能把被子给撕裂了的，普通的东西根本禁不住她祸害啊！”

    谷幽这才注意到，床上的被子竟然被从中撕开了一个大口子。

    不过想到那名医生摇晃的身体，谷幽也就释然了，一个后天期的武者在没有防备的情况下都被她打成那样，这些普通的东西自然是禁不住她的撕扯了。

    “看来以后要多赚钱了，不然家里都供不起她的消耗了！”谷世海跟着说到，不过脸上没有一丝的担心反而是笑的很是开心。

    “对了，凤仪怎么样了？”李如君这个时候想起了张凤仪来。

    “这个刚才一直都有事情还真是没有顾得上她！”谷世海这时也想起来了，脸上出现了一丝的尴尬。

    “你们啊！”李如君摇摇头，“如彤，凤仪是给安排在了那个病房？”

    “就在隔壁，不过你放心了，经过抢救她已经脱离了危险，只要在好好静养一段时间就行了！”李如彤对张凤仪的情况还是了解的。

    “那就好！”李如君松了口气，“不行，我还是去看看她！”

    “你刚生完孩子，还是多休息一会吧！”谷世海关心的说到。

    “你看我像是有事的人么！”李如君白了一眼谷世海，然后抱着孩子就走出了病房。

    “的却不像！”谷世海在李如君出去后有些讪讪地说到。

    就在谷世海准备跟着李如君出去的时候，他的通讯响起。

    “老大，房子找到了。”原来是侯建勇的通讯。

    “不错啊！”谷世海很高兴，“房源可靠吗？”

    “这个是周伟雄提供的！刚才我和人通话找房子时正好被他听到，就说了他在正好有一处房子在应天学院附近。”候建勇说出了房子的来源。

    “他的那就没问题了！”谷世海点头，“既然这样那就去那里住吧！还有，现在城内的事情有些状况，我想你们还是都撤回来的好，反正那里也没有设备，气血丹也炼制不了，还平添了许多危险！”

    “老大，城内的事情很麻烦么？”候建勇皱着眉说到，他刚突破到宗师级，正想着在城外大干一场呢。

    “这个事情不简单，所以你和他们说一下让他们有个心理准备，过会咱们开个会一起说这个事情！”谷世海说的很严肃，显然他是认真的。

    “好！”候建勇知道谷世海的性格，结束通讯后就去通知其他人了。

    “爸你的决定是对的，原本我心里还有些不安，不过当你说让他们撤回来时就轻松了许多，看来那个基地真的是不太安全了，他们还是趁早回来的好！”谷幽的直觉非常敏锐，他也十分相信自己的直觉。

    谷世海也是知道谷幽的一些本事，看到谷幽这么说也非常重视，连忙打开光脑和那边沟通起来。

    谷幽则是出了病房，来到了隔壁一起看望张凤仪。

    当谷幽推开门时发现，秦语岚和苏茗伊也在这里，一屋子的女人围着病床闲聊着。

    张凤仪此时已经苏醒过来，不过脸色很苍白。

    “凤仪姐，你感觉怎么样？”看到张凤仪苏醒了，谷幽关心的问到。

    “我已经没事了！”张凤仪虚弱的说到，“都是我不好，为了保护我，害的君姨都受伤了！”

    “行了，不是都没事么！你就不用自责了，以后好好修炼，争取尽快把实力提升一些就好了！”李如君温柔的说到，张凤仪可以说是她看着长大的，对她有一种母女般的感情。

    “就是，凤仪姐，咱们在天都城里也算是站稳了脚步，以后不会缺少修炼资源的，你就好好修炼，一定会有所成的！”秦语岚和张凤仪也是认识了不短的时间了，也跟着安慰到，同时目光看向了谷幽。

    谷幽赶紧应和，“对，现在咱不缺资源了，你放心修炼就行了！”

    张凤仪有些感动，她知道自己的资质并不是很好，修炼起来很费资源。

    看着张凤仪眼中泛起了雾气，李如君拍怕她的手，“不用想那么多，等你好了，我还想让你帮着我照顾这个小家伙呢！”

    “嗯”张凤仪看了看李如君怀里的谷丹坚定的点了点头，“君姨没事了，那咱们出院吧！”

    “你的身体还没好，还是在这里多观察几天吧！”李如君皱着眉头说到。

    “我没事的！”张凤仪硬是做了起身的动作想证明自己身体没事，不过一挣扎脸色就变了。

    “好了，你这个孩子，还是老实的躺着吧！”李如君顺手一按就让张凤仪躺回了床上。

    “其实凤仪姐的身体医院里养着效果也不是很好，咱们有气血丹，回去自己治比在这里还强！”谷幽到是没有反对出院。

    “谷幽说的是，她这种伤现在的医院也没多好的办法，何况谷幽是个丹师，治伤这种事他比医院在行！”苏茗伊笑着说到。

    “行，那就出院，我在这地方也懒得待下去了！”李如君干脆的下了决定。

    “出院！”这时谷世海走了进来，“现在出院合适么？”

    “怎么不合适了，我说出院就出院了，你还有意见啊！”李如君一瞪眼。

    “行，你说啥都行！”谷世海立刻变了语调，“正好，周伟雄在应天学院附近有一处宅院，咱们就去那里了！”

    “可惜了那个别墅刚住了这点时间就被毁了！”李如君有些惋惜的说到。

    提到了这个事情，在场的人表情都不怎么好，也只有谷丹自己玩的竟然开心的笑了，受到她的影响，其他人也跟着放松起来。

    医院方面这段时间里自然是了解到了一些信息，对于谷幽一家人想要出院，自然是不会阻拦，甚至主动的派出了医护车护送张凤仪。

    医院的行为让谷幽对医院的态度有了些变化，加上现在事情都在往好了的方向发展，他也不再针对医院了，交过了应交的费用后，他们就离开了医院。

    “没想到这个周伟雄还真是会享受的啊！”谷幽他们的车队来到了一个豪华的庄园门口停下，李如君抱着谷丹下了车调笑着说到。

    “怎么说他也是周家的人，而且还是嫡系，能住这种宅院也算是正常了！”谷世海也跟着下了车。

    “请问你是谷世海谷先生么！”这时从大门走出一个管家打扮的老者。

    “对，是我！”谷世海明白这个就是周伟雄派来接待自己的人。

    老者确认了谷世海的身份后连忙说到，“抱歉谷先生，我现在就给你们开门！”

    随即紧闭的大门被打开，不过谷世海和李如君并没上车，他们抬脚便走了进去。

    谷幽和宫东莱驾驶这战车紧跟着进入了大门。

    后面的医护车也小心的进入了庄园，能住得起这种地方的人都不是他们能得罪的。

    “老人家怎么称呼？”谷世海对这个老者并没有轻视，周伟雄派这个人来接他们本身就是对这个人的信任。

    “谷先生客气了，您叫我翁老就行了了！”老者的行为有礼有度，显然修养非常不错。

    “行，那我就叫您翁老了！”谷世海看着后面的医护车，“翁老，我们这些人你给安排一下地方吧！”

    谷世海此举也是存在了考验翁老的意思。

    “通少大概的给我介绍了一下几位的情况，我是这么安排的，谷先生你和夫人住在这个主楼，张小姐跟着你们一起住在主楼，正好一楼有一个大房间，也有一些医疗设备，可以让那她在那里好好休养，宫先生和他夫人就住东面的这栋，谷公子和少夫人就住西边这栋吧，正好苏小姐和少夫人可以搭个伴！”翁老很快就给出了安排计划。

    谷世海对这个安排还是挺满意的，“行，那就这么办吧！”

    得到了谷世海的同意，翁老招呼了几个人，让他们把张凤仪转移到了主楼的医护房中。

    同时，翁老对着谷世海等人说到，“我已经让人准备了一些晚餐，请跟我来！”

    “这个翁老不简单！”谷幽走到了父亲跟前传声说到。

    “周伟雄能安排他来招待我们，岂能是个简单人物！”谷世海也传音回到。

    “不光是他的为人处世，他的修为也很高，应该是在宗师级后期的层次！”谷幽的精神力非常强大，这个翁老虽然隐藏的很好，但是还是被谷幽看穿了。

    “你能看穿！”谷世海有些惊奇，因为他发现自己竟然看到这个翁老只有先天层次，但是细细感受又有些不对。

    “嗯，虽然他掩饰的很好，不过他却是瞒不过我的！”谷幽自从达到了化身为灶的境界后，对身边的情况感知更加的灵敏，翁老离他这么近，自然是被他感知到了真实修为。

