    城门口顿时大乱。

    对方有数十人，皆是身负功夫的高手。竟直接开始了厮杀，不惜代价地企图掩护胡夫人他们离开。

    而那粗莽汉子，没有管叶常手中的那两个孩子，却是虚晃一招向韩攸宁抓来。

    韩攸宁甚至还没反应过来，他就已经到了身前，眼看着长剑已经到了她的胸口，她眼前一花，长剑铮地被一柄寒剑击开。

    赵承渊抱起她一个旋身将她放到身后，又反身一剑刺向那汉子，与他缠斗起来。

    赵承渊身形凌厉绝艳，同他手中寒剑融为一体，出招狠辣，长剑很快就见了血。

    看来，永平侯杀她之心不死。

    韩攸宁往后退了几步，此时她身边只段毅一个侍卫，其他人都包括霍山都加入了厮杀。

    霍山、叶常、罗平都是高手，却也不能如以前那般切瓜砍菜似的爽快杀人，可见永平侯是孤注一掷了。

    金吾卫负责保护百姓，防止人质逃跑，而王府和太子府的侍卫则是与杀人近身搏杀。

    胡夫人拉着两个小女孩就欲往外跑，被王府侍卫捉了回来，扔给金吾卫士兵。他们又折回去只抓那些不会功夫的，如此几趟，胡知府的家眷已经被捉回来七七八八。

    胡夫人早就认出了韩攸宁，她怒视着她，“你的家人死光了，你来害我们作甚？”

    韩攸宁冷笑，“你可知我的家人是怎么死光的？”

    胡夫人并不知自己的夫君做了什么，她只知道他要升官发财了，他们是跟着来做人上人的。

    即便此时她身陷囹圄，在商家女前面仍保持她惯常的高高在上。光天化日，她不信他们敢对她堂堂五品官眷怎样，对方既然是金吾卫的，便得上对皇上负责，下对百姓交代。

    她那已显老态刻薄的脸上满是鄙夷，“有命赚没命花，那么大的家业不是谁都能担得起的。树大招风，招来贼了呗。”

    韩攸宁冷声道，“胡夫人如此大的底气，是觉得胡知府马上要升任户部侍郎了，有永平侯在朝中撑腰吧？你就没想想，胡知府不过是对灭门案初审，大理寺尚未复审，他为何有那自信要升官，早早地把你们也接来了？你几日没见到胡知府，就没想想是为什么？”

    胡夫人怔了怔，隐隐觉得不对劲。

    他们是跟她说，老爷要升任侍郎，关键的时候，他们的身份不能暴露出来，以免招来揣测。

    可现在这阵仗，都见了血，未免太大。

    “老爷哪里去了？”

    韩攸宁淡声道，“大理寺大牢。”

    胡夫人脸色骤变，上前去抓韩攸宁的手臂，被段毅一把抓住手甩了开。

    她摔倒在地，尖声道，“怎么可能？老爷犯了什么王法，要下大狱？”

    韩攸宁踱步到她面前，眼睛里似是淬了寒冰，“二百多条人命，够不够他下大狱？”

    胡夫人脸色苍白，不可置信地嗫喏，“不可能，不可能，老爷连杀只鸡都不敢，怎么能杀人？定是你们搞错了，搞错了……”

    “他不能，永平侯能。”韩攸宁指着周围那些杀气腾腾的杀手，“他们能。”

    胡夫人也是没想到，这些人竟都这么厉害。看起来跟杀人不眨眼的凶煞一般。

    “那你们找永平侯，不要找老爷，不关老爷事！”

    韩攸宁蹲了下来，“现在胡知府就是永平侯的替罪羊，你们在他手里，胡知府就不敢指证他。到最后，你知道是什么下场吗？”

    胡夫人嘴唇颤抖着，恐惧向她袭来。

    杀人灭口。

    老爷死了，那他们也就没活着的必要了，也是死路一条。

    胡夫人他们都被绑了起来。

    韩攸宁不再理她，静静看着城门口变成杀戮场，不断地有杀手倒下。

    赵宸也赶了过来，参与了厮杀，那周身的煞气再配上玄色的锦袍，犹如地狱归来的使者，让人心惊胆战。

    这还是韩攸宁第一次亲眼见他杀人。她曾经一直以为，他是个手无缚鸡之力的温润君子。

    她不知道他的事，实在是太多。

    赵承渊解决了那汉子，便回到韩攸宁身边，身上白衣竟是一滴血都未染上，干净整洁。

    他站在韩攸宁面前，挡住了她的视线，近得几乎是将她拢在了怀里。

    他将韩攸宁斗篷上的帽兜帮她戴上，“莫看了。”

    韩攸宁抬头仰望着他，他的眼眸是比天上的太阳还要暖的颜色，“我不怕，这是大快人心的事。我就等着，永平侯伏法的那一日。”

    赵承渊低叹了一声，她为何要经历这些。

    他抚了抚她的帽兜，温声道，“傻丫头，看多了该做噩梦了。”

    韩攸宁垂下眼眸，遮住眼中乍然而起的哀伤。

    噩梦，她天天都在做，她亲人的惨状，遍地的血腥。

    前世的，今生的。

    赵宸余光一瞥，便看到了这一幕。

    韩攸宁就像是被拢在赵承渊的怀里一般，被他遮挡着，只露出一角斗篷随风飘起，与赵承渊的锦袍下摆相依相随。

    赵宸一个走神，对方的剑便冲着他的胸口刺了过来。

    他回过神，堪堪躲开，手臂便被豁了道口子，血流如注，痛彻心扉。

    他杀气大盛，眼眸腥红，手上的攻势比方才凌厉狠辣了许多，那杀手被逼得节节后退，最后被一剑刺中了胸口。

    赵宸拔出了剑，提着剑，剑尖滴着血，眼眸赤红，向赵承渊的方向一步一步走了过去。

    罗平脸色一凛，撤出了厮杀护到了赵承渊身边。

    段毅也察觉不对，手中的剑缓缓抽了出来。

    赵承渊没有动。

    身后的杀气他感觉的到，赵宸对他屡次起的杀机，他感受的到。

    虽说皇家无情，可这一起长大的情分，若非到了不死不休的地步，他没想着对这几个侄儿下杀手。

    到底是每个人所求所想不同，总有人是你想放他一马，他却容不得你活着。

    赵宸走到了赵承渊身边站定了，他收敛了杀气，却收敛不尽眼中的冰冷。

    赵承渊拖了椅子过来，安置韩攸宁坐下，方微笑看向赵宸，“太子可知，战场归来的将士为何要在城外扎营？”

    赵宸只冷冷看着他，紧抿的薄唇凌厉异常。

    赵承渊淡淡一笑，“因为他们刚从战场上下来，杀红了眼，身上杀气太盛，遮都遮不住。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补一更

    有月票么？

    有评论么？

    不要因为断更一日抛弃莫莫呀……

