
　　翌日清晨。

　　红日东升，朝霞洒落一片金色的光彩。

　　京城，四合院中。

　　戈乾端坐在椅子上，身旁的桌子放着一杯冒着茶香热气的茶杯。

　　但他却是微皱着眉头，望着对面躬身站着的柳河山。

　　“夏铭没有回来？”

　　柳河山点了点头，神色凝重道，“按理说，他昨天下午就应该回来，一夜过去了，我今天早上试着联系他，但联系不上，大人，他会不会……”

　　戈乾的眉宇之间凝蹙更加明显了，手指敲打着桌面。

　　“之前呢？”他问道。

　　柳河山明白戈乾的意思，赶忙道，“他离开祖山之后，便立即给我打了电话，说是会坐飞机赶回来。”

　　停顿了一下，留给戈乾思考的时间，柳河山又道，“秦岛坐飞机到京城，也就半个小时，即便算上来回路上耽误的时间，我估算过，他若坐飞机的话，最迟昨天晚上也会回来，但是……”

　　他再次停顿，话锋一转，“但是他没回来，我当时也没在意，因为他把事情办砸了，想必他也知道大人肯定很生气，我就想着，他说不定已经回来京城了，只是没敢来见大人，而是在暗中躲着，等大人的气消了，他就出现了，可现在……根本联系不上他，手机能打通，但是无人接听。”

　　“再等等看吧。”

　　戈乾端起了茶杯，吹了几下，轻轻品了一口。

　　对他而言，无论柳河山还是夏铭，就是两条狗。

　　他并不在意这两人的实力有多强，反正没他强。

　　他利用的，是这两个人手中的资源和情报能力。

　　夏家虽然破败了，被夏天杀了不少人，可是在古武界仍然具有一定的地位。

　　古武界的动向，夏铭都能第一时间收到。

　　而柳河山则比夏铭的用处还要大。

　　此人在暗中拥有怎样的势力和能力，即便戈乾都不得而知。

　　他也无需知道，只要将两人掌控在手中就行。

　　“是。”

　　柳河山躬身，随即退后两步，继而转身向外走去。

　　就在走至门口的时候，他似乎想起了什么，又重新转过身望来。

　　“大人，我认识一些特殊的人才，可以通过电话定位，需要我用这个办法来寻找夏铭么？”

　　戈乾一愣。

　　神色之间多多少少有些复杂。

　　他忽然想起不久前古海曾经说过的一番话。

　　潜意识中，他总会忽略一些东西，这是固有的思维……例如，当今世界的科技，真的非常发达。

　　监控无处不在，能够把模糊的画面变得清晰，能够通过嘴型辨别说话的内容……

　　还有那些超大威力的火器……即便像他们这样的洞虚强者，也不敢硬抗。

　　“好，你现在就去办。”

　　“是！”

　　柳河山转身，眼眸深处闪现一抹异样。

　　……

　　另一边。

　　夏天与善妙音返回了青海，而后两人各自分开了。

　　夏天回到锦绣花园住处，劳累了一天一夜，他倒在床上便是一觉好睡。

　　不知道睡了多长时间，他被电话的嗡鸣声惊醒了。

　　夏天很快强迫自己清醒过来。

　　可是看到上面号码的时候，却是愣住。

　　竟然是玛姬打来的。

　　解散人世间后，夏天将剩下的所有产业，都交给了自己所信任的人。

　　不过在大的方面，还是由玛姬统筹。

　　前段时间，夏天曾交给玛姬一项任务。

　　让她暗中调查关于天国宝藏，以及吴家后人的下落。

　　这才过去多长时间，难道有消息了？

　　怀着这样的念头，他按下接通键。

　　“老大？是不是打扰你了？”

　　刚接通，对面传来玛姬的声音。

　　“没有，我在睡觉，已经好了。”

　　夏天坐了起来，看了一下时间，竟然到了下午三点。

　　“有事吗玛姬？”

　　“呃，其实也不算什么大事，就在不久前，我刚得到一个消息。”

　　玛姬并未卖关子，直言道，“地下世界这段时间也不安静，新天神组织的霸主被你杀死了，而且原m13也一直没有选出新的霸主，但就在昨夜，两个霸主势力，都有了新动静。”

　　闻言。

　　夏天目光一凝。

　　他很清楚，霸主势力的霸主并不存在继位一说。

　　一旦霸主死了，新的霸主选择，就如同当初那些人挑战夏天一样。

　　一些独行侠，以及地下世界的超级高手，会进行一场霸主挑战。

　　经过一轮一轮的生死搏杀，最终的胜利者，会成为霸主的候选人。

　　这还仅仅是第一步。

　　接下来，便是进行剔除规则。

　　所谓剔除，新任霸主，要想得到各大家族以及其余的霸主势力的承认，还需要辨明身份。

　　所以会运转各自的情报系统，对新的霸主展开详尽的调查。

　　新任霸主的出身、来历、成长、明面上的、不为人知的隐秘的所有消息，通通都会被审查。

　　这样做的目的，是为了剔除新任霸主是别的势力的傀儡，或者是被人控制等等，扼杀一切源头与可能。

　　别看地下世界黑暗又混乱，但是关于九大霸主势力格局与独立性，却是非常的严格。

　　除此之外，人们并不知道，还存在着极其隐秘的最终审查。

　　这些审查的目光，便源自于五大执法者。

　　霸主就是霸主，不会成为某个大家族的傀儡，不会成为某个势力木偶。

　　所以当初夏天解散人世间，传位给玛姬，才遭到圣教利用。

　　后来他化身子弹，击败了所有前来挑战的人，又重新传位给玛姬……这样也保证着，人世间的整体实力，不会因此而滑落。

　　同时，玛姬本就是人世间的人，也根本无需审查。

　　这些念头在夏天的脑海中一闪一转，他问道，“新的霸主是谁？”

　　“新天神的霸主是一个叫郎费罗的独行侠，在地下世界挺有名的，原本是个赏金猎人，没想到他竟然是半神实力。”

　　顿了顿，玛姬的语气之间变得兴奋起来，“但老大你一定想不到m13的新霸主是什么人，给你一个提示，你的朋友。”

　　“朋友？”

　　夏天不由愣住了，下意识道，“是谁？”23sK.com

　　“你不猜一猜吗？”

　　夏天的脑海中流转出几个名字，但很快被他逐一否定了。

　　“猜不出来。”

　　“唉，老大你可真无趣。”

　　玛姬埋怨一句，直接给出了答案，“是一个女人，人称罗刹。”

　　什么！！

　　夏天猛地坐起，眼睛张大，“秦岭？这……怎么可能！”

　　“有什么不可能的。”

　　玛姬说道，“罗刹在几个月前，就一直活跃在第三世界的各大战场之中，她在复制你的老路，踩着许多人的尸骨一步一步获得了名声，这次一战成名。”

　　夏天并未因此而欣喜，眉头大皱，“她是怎样的实力？况且，她是华夏人，难道别的霸主允许允许她成为霸主吗？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　玛姬的笑声很奇特，“所以，就在不久前，她直接宣布，不会成为m13的霸主，至于她有怎样的实力，具体不得而知，但有一个事实，她打败了所有人。”

　　夏天沉默着，仍然感到不可置信。

　　当初武当派的袁道长，曾反复与夏天提起，说秦岭是一个极其难得的练武奇才。

　　或者说，她的根骨简直完美无瑕。

　　简直堪称万中无一。

　　但纵是如此，这才过去了多久，她就成长到这种地步了？

　　若是这样的话，那也太过妖孽了吧。

　　想到这里，夏天赶忙问道，“你能联系上她吗？”

　　“很抱歉，联系不上，她打败所有人之后，就宣布不会当霸主，然后便离开了m13的总部。老大你不知道，现在整个地下世界都在议论这件事呢……”

　　……

　　同一时间。

　　廊市。

　　康庄小区。

　　某栋别墅的院落中，柳河山站在地上，身周则站着十多名彪形大汉。

　　他们皆一动不动，齐刷刷望着地上躺着的一具尸体。

　　所有人的脸上如出一辙，皆写满了骇然。

　　尸体身下的血迹，已经干涸成了暗红色。

　　但是。

　　尸体的整个胸膛之上，插满了一片片卷筒状的树叶。

　　整体望去，就像是一朵巨大的花朵，在缓缓的绽放着。

　　绿色的，是树叶。

　　红色的，是卷筒里面依旧残留的鲜血。

　　凄美而艳丽。

　　纵是作为罪魁祸首的柳河山，神色之间也写满了不安。

　　头皮发麻，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　他现在甚至有些怀疑，暗中出手对付夏天，究竟对不对。

　　细想之下，他忽然觉得，自己与夏天似乎并没有什么化不开的仇恨啊。

　　首先，他当年并未参与对付夏九幽。

　　其次，更没有参与对付明人。

　　从某种程度上而言，他还是夏九幽结拜的兄弟呢。

　　只不过，他当年选择了旁观，事后则利用此事为自身获取利益。

　　哪怕是针对夏天，也只是威胁过几次而已……

　　强行压下脑海中各种念头，他长长呼出一口气，沉声道，“若我猜测不错的话，这就是传说中的死人花，这个世界上，只有一个人能够做到。”

　　说话间，他拿出手机，对着尸体从各个角度连续拍照。

　　随后一股脑给戈乾发了过去。

　　十多分钟后，手机铃声响起。

　　柳河山当即接通。

　　“怎么回事！”

　　电话对面传来戈乾的历喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2908章 忽然而来秦岭的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 