    这本书要上架了，心中其实多少有些难过。

    原本是想等到达到一万收藏再上架的，可是等了一下收藏收据实在不给力，所以只能勉强上架了。

    这本书其实花费了我巨量的时间、精力和心力，这本书的写作目的，不仅仅在于写什么病该如何诊断如何用药，更重要的是：1，努力地想要揭示症状与病因病机内在的逻辑关系；2，药理和病理内在的逻辑关系。

    是的，这才是我最想要干的事。

    即尝试着揭开医理和药理之间的背后逻辑关系。

    所以大家看到我努力地想用大白话来解释各种病理和药理。

    但很明显，并不讨好，没有多少人知道这件事的重要性。

    更多的人还是想让人简洁明快地告诉他，什么病该用什么药。

    但其实这是个巨坑！

    病情千变万化，病因病机内蕴玄机，同样的症状，可能是不同的病因病机导致的，你看到另一个病人和你是同样的症状，但他吃的药能治病，你吃他同样的药可能就会加重病情！

    比如同样一个咳嗽，五脏病变皆可引发咳嗽，你能看到别人咳嗽吃什么药你就吃什么药吗？

    这对于我这个逻辑控的家伙来说，这种事简直是不可理喻。

    所以，你不想了解学习病理和药理的背后的逻辑关系，最终都是竹篮打水，一场空。

    多少掌握理解一下病理药理，也比你胡乱搞点所谓的“知识”强啊，最起码你不敢胡乱吃药了，最起码你知道平时应该怎样养生，不是吗？

    另外，我就是想再次问一下，这本书的故事情节真的很差吗？

    自我感觉，也不是那么差吧？

    有些情节自我感觉写得很温馨呢，我也就喜欢这个调调。

    可是同样讨不来好来。

    有些人看到不是写治病就烦，可我看到有些中医火文只很稀罕地点缀那么一点点医学知识，其他都是故事情节，扯闲话溜闲篇的，可人家的支持者咋就那么多！

    咱和人家比起来，连人家的一个零头都没有。

    所以我有些怀疑人生啊。

    没道理可讲的。

    好吧，总之要上架了，希望愿意支持的给支持一把。

    嗯，这其实就是一个废话，愿意支持的，那么大的赏，一再地赏，还有不断赠送月票的，让我激动，也让我都不好意思太监。

    不愿意支持的，再说什么也不顶用的。

    不知我能不能支持下去，能好好写一下大量医理和药理背后的逻辑关系了。

    但愿我还能有那个机会吧。

    另外就是建书友群的问题，有些书友一再要求了，我其实也建了，只是害怕没人来，太尴尬，所以没有公布。

    好吧，公布一下，书友群号为425761749。

    但我现在很忙，而且有些社交恐惧症，所以，嗯，你们知道的。

    

