    薛宝钗从荣庆堂“落荒而逃”，带着害臊和惊喜的双重强烈情绪，独自一人一路跑回了梨香院。

    眼下薛蟠正待在家里，贾瑞也在，嗯，贾瑞依然在给薛蟠念武侠小说。

    《天龙八部》薛蟠已经听完，意犹未尽，薛蟠又一下子买了两套仿效《天龙八部》的武侠小说。

    由于《天龙八部》在庆朝畅销，尤其是在神京城很火，自然而然，如今已经出现了一些仿效书。

    虽说仿效书的质量比起《天龙八部》都要差了不少，有些甚至是东施效颦、画虎类犬之作，但已经印刷出版的仿效书，多半也都卖得不错。

    比如眼下薛蟠正在听的这部《天龙侠义》，就是其中卖得好的一部，这部书长度只有五十万字，书的内容都是照搬照套《天龙八部》。

    贾芸对此感到好笑，因为他的出现，因为《天龙八部》的出现，比前世早了很多年，带动了新派武侠小说在华夏大地的兴起了……

    薛宝钗独自一人跑回梨香院后便钻进了闺房，下意识将房门给反锁了，不过随即又将插头拔开，房门只是虚掩了起来。

    呵呵，这样才方便等薛姨妈回来后第一时间得知跟贾芸亲事的结果啊……

    等啊等, 等了片刻，薛姨妈没回来, 莺儿倒是回来了。

    “恭喜姑娘, 贺喜姑娘, 姑娘要嫁个好夫君啦！”

    莺儿刚走进薛宝钗的闺房便迫不及待面带喜色地笑道。

    本来薛宝钗还不好意思立刻询问，既然莺儿率先这般恭喜了, 她便忍住了害臊红着脸问：“事情如何了？我娘和老太太都同意了么？”

    莺儿如实道：“姑娘离开后，老太太便打发芸二爷走了，说这种事该由内宅的妇人们商议, 然后老太太又让姑娘和下人们避开了，只留下了我们的奶奶、府上的太太奶奶们。”

    “她们商议了一会儿后，凤奶奶便亲自去请芸二爷府上的太太了，姑娘你想啊, 这么急着请芸二爷府上的太太过来，这事儿可不就八九不离十了么？”

    薛宝钗闻言又一次惊喜了。

    薛姨妈这块，薛宝钗不担心，知道薛姨妈必定会同意, 只是薛宝钗本来有些担心老太太不同意, 现在好了，听莺儿这番话, 想来老太太多半也是同意的。

    只是薛宝钗依然还有些担心, 这事还需要经过卜五娘的同意。

    另外, 这个时代男女定亲还要讲究八字属相的相合，若她的八字属相和贾芸的八字属相犯忌讳, 那这桩亲事可能也成不了。

    不过薛宝钗对此不怎么担忧, 她已经知道，自己在属相上跟贾芸是不犯忌讳的, 八字上就算犯忌讳，只要不是很大忌讳，应该也不要紧。

    事实上, 作为一个穿越者, 贾芸可不会在意这种八字属相上的事，就算他和薛宝钗的八字属相很犯忌讳, 薛宝钗他也娶定了！

    莺儿笑道：“姑娘, 芸二爷可真真是个了不得的人呢, 哈哈, 我是真真没想到，他竟会自己给自己说媒，且是当着那么多人的面，还是当着我们奶奶和你的面，还说他看上了姑娘，真真是个忒不害臊的！”

    薛宝钗闻言又害臊起来，也忍不住抿嘴笑了起来。

    莺儿随即称赞：“不过我倒是觉得，这样的芸二爷很霸气很潇洒呢，也亏得是芸二爷如此了不起的哥儿，做了这种事才不会被人怪罪, 就连老太太也只是简单说了他几句。”

    “换做一般的哥儿，哪怕是宝二爷，若做了这种事, 呵呵, 不知会被怪罪成什么样呢。不过，宝二爷虽在这府上很受宠，也是个懂得体贴女孩的, 还是个牛心左性的，但他可没胆子做出这种事来。”

    薛宝钗脸色又红了，这次不是因害臊而红，而是因欢喜而红。

    别看她平日是个大家闺秀，心里却也是有些叛逆的，否则她不会将自己的闺房布置得那般素雅，也不会迷上《天龙八部》这种“禁书”，甚至多次从薛蟠的卧房里偷书看。

    在她看来，贾芸这次的行为，不仅是给她的猝不及防的大惊喜，同时也是很霸气很潇洒的。

    按照贾芸前世的话来说，就是帅呆了酷毙了！

    相比于一本正经的找媒人上门说媒，薛宝钗喜欢贾芸这种霸气潇洒的说媒方式。

    别看她方才很害臊的“落荒而逃”，其实她心里觉得，这件事让她今日在那么多内宅女眷面前长了脸了。

    一个如此优秀罕见的哥儿, 当着那么多人面跟她告白跟她求亲, 在这个时代, 这种事情不亚于在贾芸前世来一场轰轰烈烈的浪漫求婚, 让薛宝钗感到自己得了体面。

    当然，前提是贾芸很优秀，换做不优秀的哥儿，就不是给薛宝钗长了脸了，不会让薛宝钗感到得了体面了。

    莺儿又情不自禁开心地恭喜了起来：“姑娘真真是好福气，可以嫁给芸二爷那般了不起的哥儿了。”

    “凭芸二爷如今的身份，姑娘一旦嫁给了他，便是三品淑人的诰命了呢，日后芸二爷再升了官，姑娘就会是二品夫人了，日后姑娘可就不是你常说的普通人家的姑娘了，而是很体面的贵太太了。”

    “何况，芸二爷不仅是个很有能为的哥儿，还是个模样很好的，我看他对待女孩也是个温柔体贴的。”

    “估摸着府上的姑娘丫头们，现在一定很多人都开始羡慕嫉妒姑娘了。”

    薛宝钗闻言脸色更红了，这次同样是因欢喜而红。

    是啊，连莺儿这个天真可爱的丫鬟都知道，贾芸是如此优秀的哥儿，自己能嫁给他，实在是天大的福气了，何况今日贾芸还给了她一场如此霸气潇洒的让她有体面的告白求婚……

    莺儿属实是对贾芸仰慕喜欢，这次也属实感到很惊喜，还属实很欣赏贾芸今日霸气潇洒的说媒方式。

    于是眼下，她情不自禁在薛宝钗面前不断称赞起了贾芸……

    眼看着莺儿称赞得都停不下来了，薛宝钗玩味一笑：“莺儿，你是不是喜欢芸二爷啊？”

    莺儿顿时傻了眼：“……”

    反应过来后，莺儿一下子羞红了脸，一边低着头一边害臊道：“姑娘混说，我在说姑娘的好事呢，干嘛突然说我喜欢人家芸二爷哦。”

    薛宝钗笑道：“你不喜欢芸二爷，为何眼下这般激动？你别以为我不知，我早发现你喜欢芸二爷了。”

    莺儿脸更红了，头也更低了，不过还是厚着脸皮道：“喜欢芸二爷不是很正常么？我可是知道，这府上有不少丫头都悄悄喜欢着芸二爷呢，别的不说，就说林姑娘身边的茜雪，她可是对芸二爷喜欢得紧。”

    说到这里，莺儿索性“破罐子破摔”了，反正她知道她家姑娘是个好脾气的，于是又道：“姑娘，我可是跟了你好几年了，这几年我对你一直都用心服侍，既忠心又勤勉。”

    “等到姑娘嫁给芸二爷的时候，可别把我给落下了，我是无论如何都要跟着姑娘陪嫁过去的。”

    呵呵，不想做姨娘的丫鬟不是好丫鬟呢！

    薛宝钗：“……”

    薛宝钗没想到莺儿今日如此大胆如此不害臊，竟连这种话都说得出口了。

    薛宝钗当即板起了脸：“莺儿，你放肆了，这种话可不是你该说的！”

    她是个好脾气的，但好脾气不代表没脾气，她是个有脾气的人，只是她擅长做人，擅长把握自己的脾气，很少发脾气罢了。

    但此时她觉得自己有必要在莺儿面前发一发脾气了，莺儿实在是放肆了，若连这种事都纵容，保不定日后莺儿会成为狐媚子了。

    莺儿吐了吐舌，赶忙赔礼道歉：“姑娘，我错了。”

    薛宝钗依然板着脸，沉声道：“另外，你方才说的府上的姑娘丫头们羡慕嫉妒的话儿，以后也别再说了，尤其不可当着别人的面说，你如此说，会让我们遭人恨的。”

    莺儿“哦”了一声：“放心吧，姑娘，我又不傻，这种话我只跟你说说，可不会跟别人说。”

    薛宝钗道：“跟我也别说了，你敢跟我这么说，保不定就会在别人面前一不小心这么说了。”

    莺儿又“哦”了一声。

    心里悄悄想着：乖乖，我家姑娘现在就已经有种贵太太的感觉了呢，等到以后她真的跟芸二爷成亲了，做了芸二爷府上的太太了，多半会是个有威严的！

    莺儿随即问：“姑娘，大爷眼下在家里，此事要不要跟大爷先说说？”

    薛宝钗的爹死了，只有薛蟠这么个亲哥哥，所谓长兄为父，按理说，薛宝钗的亲事也需要经过薛蟠的同意。

    薛宝钗顿了顿道：“眼下这门亲事还没定下，等娘回来问问结果，若定下了再让娘跟哥哥说吧，免得现在说了他迫不及待出去到处说嘴了。”

    薛宝钗对薛蟠再了解不过。

    首先，她知道薛蟠肯定不会反对这门亲事，会很赞成，因为贾芸是薛蟠佩服的哥儿，多次在薛姨妈和她面前称赞贾芸。

    其次，一旦现在跟薛蟠说了这件事，薛蟠多半会迫不及待出去到处宣扬，到时这门亲事若不能定下，那薛家就丢脸丢大了。

    ……

    ……

    贾芸今日的说媒方式，不仅让薛宝钗、莺儿觉得霸气潇洒，林黛玉、三春、史湘云等小姐也都纷纷觉得霸气潇洒，鸳鸯、茜雪等很多丫鬟同样都觉得霸气潇洒。

    这种事哪怕是在戏文里都不从听过看过，真真是帅呆了酷毙了啊！

    莺儿所言不错，事情发生后，放眼整个荣国府，就已经有很多小姐丫鬟纷纷羡慕嫉妒薛宝钗了。

    甚至有一些丫鬟连莺儿都羡慕嫉妒了，莺儿作为薛宝钗的大丫鬟，一旦薛宝钗嫁给了贾芸，莺儿多半就会陪嫁过去做通房丫头，也意味着以后可能会晋升为贾芸的姨太太。

    ……

    ……

    茜雪跟着林黛玉离开荣庆堂后，主仆二人回到了林黛玉的住处。

    回来后茜雪便一直无精打采闷闷不乐的。

    “茜雪，斟一杯茶来。”

    林黛玉坐在案边，一边翻看着一本诗集，一边对茜雪吩咐。

    茜雪没反应。

    “茜雪，茜雪！”

    林黛玉又叫了两遍，茜雪才反应过来，却问道：“姑娘叫我？”

    林黛玉哭笑不得：“让你斟一杯茶来。”

    茜雪“哦”了一声，漫不经心地斟了一杯茶递给了林黛玉。

    林黛玉喝了一口茶后继续翻看诗集。

    事实上，她此时也是漫不经心的，表面上在看着诗集，脑海里却一直在惦记着贾芸和薛宝钗的亲事。

    虽说她现在对贾芸还算不上爱慕，只是有些尊敬和好感，但贾芸今日的说媒方式也让她感到了霸气潇洒，让她对薛宝钗产生了羡慕甚至嫉妒。

    她也想有一个如此优秀的哥儿当着那么多人的面跟她告白求婚呢……

    哼，薛宝钗怎可以有这样的福气，好气哦！

    偏偏茜雪哪壶不开提哪壶，忍不住感叹道：“唉，姑娘，为何芸二爷看上的是宝姑娘呢，若是看上姑娘你了，若是他今儿说媒的是姑娘你，那就好了。”

    林黛玉顿时羞红了脸，“啐”了一口道：“你这丫头混说什么呢！”

    茜雪继续感叹：“我是替姑娘感到可惜呢，这么好的芸二爷，眼看着就要娶宝姑娘了！若是姑娘能嫁给芸二爷，不仅可以成为贵太太，还可以被芸二爷很好的爱护着，姑娘就再也不用可怜自己是个寄人篱下的人了。”

    林黛玉更羞恼了：“你还说，且出去吧，别在这里打扰我看书了。”

    茜雪只好走了出去，神色依然是无精打采闷闷不乐。

    既是为了林黛玉，也是为了她自己。

    她好想跟着林黛玉陪嫁到贾芸府上哦，好想做贾芸的通房丫头，也好想以后可以晋升为贾芸的姨太太哦。

    可惜，这种事如今看来是不会发生了。

    究竟为什么啊！

    当初，她眼看着袭人、紫鹃都跟了贾芸，如今都成了贾芸名义上的房里人了，而她得不到这种机会，后来还被老太太给了林姑娘。

    跟了林姑娘后，她本来还抱着希望，觉得以后说不定林姑娘可以嫁给芸二爷，那样她也能跟着陪嫁给芸二爷做通房丫头。

    可现在连这种希望都破灭了。

    唉！

