    “我们没有刺激谁，我们只是在争取我们的权利，文革你对我们有偏见。**笔趣阁 www.biquge.com 更新最快**”周EN来虽然已经察觉庄继华有示好的意思，但依旧没有丝毫不留话柄。

    庄继华轻轻摇头，不过却没有反驳：“为了实现战后和平，我有个设想，我已经向委员长提出取消冀察战区，估计您回重庆后，委员长便会与您商议，我建议您同意。

    在以前，我曾经与陈G达成协议，冀南地区归贵党，条件是贵党不得插手冀中，现在我做到了，冀南大部分地区已经在贵党控制下，可据我所得到的情报，八路军依旧在冀中活动。”

    庄继华说到这里停顿下：“为什么我不希望贵党插手冀中呢？因为冀中关系平津地区，平津地区是委员长绝不会放手的地区，贵党一旦插手此地区，将来无论作何努力，委员长也绝不会让步，内战危险将大增。”

    “文革，这是你的一厢情愿，”周EN来摇头反驳道：“如果蒋介石决意挑起内战，不管我们占没占冀中，他都会挑起内战。防止内战的最终力量，还是在我们力量的增长。”

    “这点我同意，”庄继华点头表示承认：“可是，周主任，你们想过没有，你们说委员长独裁，可据我这么多年观察，委员长在党内没有绝对权威，受到很多制约，实际上他比MZD先生在贵党的绝对权威还小，他需要一些东西来说服党内反对派。”

    “所以，你又让我们作出牺牲。”周恩来的语气中含有一股讽刺。

    “你们也不完全牺牲，”庄继华说：“我会补偿你们。”

    “你？你补偿我们？”周EN来狐疑的望着他，神情很是不解。##笔趣阁 www.biquge.com 看小说必去##庄继华肯定的点点头，周EN来又看看邓演达，邓演达的眼神同样坚定。

    “你打算怎样补偿我们？”

    “如果，你们做到这一点，战后，委员长依然要向你们使用武力，我和邓主任会和你们站在一起。”

    此言一出，犹如在周EN来耳边炸响一个霹雳，他和邓演达会合他们占在一起，第三党现在是他们政治上的盟友，可他们除了政治上，军队只有很少一部分，也没有稳定的根据地，一旦内战爆发，除了道义上、政治上的支持，其他可以说一无是处。

    “邓主任控制下的军队，现在已经有三十万人，装备精良，久经战阵，我能控制的军队也有三十万，未来几年可以发展到五十万，如此算下来，我们三方联手，总兵力可以达到两百万左右，完全可以制衡委员长。”

    庄继华的语气平缓，可周EN来却如遭雷击，以他的稳重，处变不惊，也禁不住惊讶起来。他看了眼邓演达，邓演达点点头，这三十万是庄继华指挥下的第三党部队主力，第三党部队在江南战区、江淮战区和第八战区还有部分部队，不过这些部队分散，最大规模也就师一级，不过合起来也有七八万。

    周EN来现在可以确定，庄继华与邓演达私下里肯定有协议，不过，他没有加入第三党，否则不会将第三党和他的部队分开说。不过，周EN来还是想问一下。

    “择生，文革加入了民革？”

    “没有，他和我们是合作关系。”邓演达答道。

    周EN来点点头，他想了下说：“这个情况太突然，我必须想想才能答复你们。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&”

    庄继华和邓演达也没催周EN来，他们坐下喝茶，周EN来抱臂站在窗前，望着窗外的蒙蒙细雨，脑中不住翻滚。

    庄继华与第三党秘密合作，这个情况他瞒得好死，刀锋离他这么近，却一点消息都没有，邓演达也不简单，第三党高层恐怕就他、李济深、陈铭枢、严重几个人知道，连章伯钧都瞒住了；难怪这几年，邓演达陈铭枢他们频频进入五战区，干部频繁调往五战区，那时候他们便和庄继华达成合作协议。

    周EN来很快又思考起，这个重大转变对党的影响。中国政治舞台上多了两股力量，这两股力量可不能小瞧，加起来拥有的军队达到百万；周EN来可以肯定，庄继华有保留，没有完全透露他和第三党的武装力量；这股力量在战后将举足轻重，与蒋介石合作，对GCD便有压倒优势；与GCD合作便能对抗蒋介石。

    可随后他便发现，庄继华将在这里面的地位非常奇妙，首先，第三党部队是他一手发展起来的，受到他的深刻影响，其次，庄继华肯定不会让第三党部队发展超过他的实力；也就是说，他一旦与蒋介石合作，他们的实力将远超GCD和第三党的联合；从这个意义上说，庄继华在战后将发挥更大影响。

    从目前来看，第三党和庄继华都还没有自己稳固的地盘，可周EN来毫不怀疑，庄继华能在未来给自己找到一块地盘，他猜想这块地盘便是东北，想到这里，他不由又叹口气，在争夺东北上，庄继华的优势实在太明显了。

    庄继华和邓演达喝着茶，邓演达心中有种强烈不解，他认为庄继华的部署对**是非常有利的，国民党经过整军和社会改革，特别是社会改革，无形中将国民党实力增强了几倍，只有几家联手才能对抗。

    可转念一想，邓演达又有些理解周EN来，陕北、绥远、晋北、察哈尔都是苦寒之地，从前清到现在，都需要从外面调入粮食，一旦粮食供给被切断，**势必陷入困境。

    “文革，”邓演达开口打破平静：“绥远乃苦寒之地，土地贫瘠，是不是可以每年提供资金或粮食的补充。”

    庄继华微微一笑：“老师错了，绥远不是什么贫瘠之地，绥远是中国最富裕的地区，最有发展潜力的地区，如果不是考虑委员长的想法，我宁可将冀中交给他们，留下绥远。”

    老天！几十年后，鄂尔多斯号称中国的有色金属之都，百万富翁在这算是穷人，这里还是贫瘠之地？

    “老师，您是在拿农业经济观点在看，实际上，在工业经济时代，绥远不但不是贫瘠之地，而是富饶之地，这个地区矿产品极其丰富，煤炭、铁矿、石油、天然气，这里的储量是全国之最，表面的贫瘠掩盖着地下丰富的宝藏。”庄继华慨叹道：“当年我在西南开矿，西南矿藏的富裕远不如绥远，而且开采困难，绥远的矿开采方便，投资小，见效快。此外，就是石油，现在都说中国是贫油国，没有石油，可西南开发队的专家告诉我，中国有石油，最有可能的是东北，那里很可能存在一个超大型油田。”

    “真的？”邓演达睁大眼睛，非常惊讶。自从满清被西方打开国门，西方各国一拨一拨的跑到中国来找资源，其他东西都找到了，就没有石油，延边地区找到几口小油井，可大的油田从未发现，庄继华现在居然便很肯定的告诉他，中国不缺油，东北就有大油田，这让他有些震惊。

    庄继华点点头，关于石油的问题，他曾经与李四光、黄汲清等人讨论过，其中黄汲清还率队在西北进行过石油考察，李四光和黄汲清根据他们各自的地质理论，均认为在东北很可能存在大型油田，特别是黄汲清，李四光更认为四川应该存在一个超大型油田，这几年在四川一直在找这个油田，可让他失望的是，找到的大都是气矿。

    不过庄继华不想谈这个问题，关于东北存在大油田的消息被他下令封锁，东北还在日本人手中，只有夺回来后，才能大规模找油，不过，在这事上，庄继华也在后悔，当年知道有个大庆市，可他却从未去过，也不知道具体位置，所以到时候还得靠地质队到处去找。

    “抗战结束后，国内若实现和平，就会进入大发展阶段，”庄继华站起来，走到船窗前，双手撑在窗户上：“医治战争创伤，加快工业建设，老师，只要有十年和平时间，我们便能进入繁荣期，因为中国人是最勤劳的，只要给他们机会，他们便能创造任何奇迹。”

    邓演达苦笑下，认识庄继华十几年了，他对国家民族的信心从来就是这样强。不过，邓演达相信他的话，至少他在西南实践了，成效显著。

    “文革，”周EN来现在有些想清楚了，庄继华的计划总的来说对**是利大于弊，一旦双方达成和平协议，阎锡山傅作义的部队便会被调出山西，大同危机立解，交换冀中，中央也有这个意向，说明中央也是看到这个，此外刚才庄继华所说，绥远是中国矿藏最丰富的地区，这话有些打动他，虽然不知道真假，但周EN来认为这十有**是真的。

    “你的建议，我要向中央报告，如果中央同意，我会在重庆与委员长谈判。”

    “好，周主任，”庄继华转身望着周EN来，正色说道：“不过，不要去重庆，我会向委员长建议，就在济南谈，这涉及到华北抗战前景，我有权力提出这样的要求，委员长不会拒绝。”

    (未完待续）<a href="http: www.lwzw.com"="">仙逆

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>