
　　数千斗宗的确恐怖，不过真正恐怖的还是后面，一个比一个气势凝重。

　　斗尊强者有足足七十七位。

　　而后是站在魂殿殿主魂灭生两侧的斗圣强者，不多不少刚好十个。

　　魂灭生站在最中间，显然是早已经等候多时了。

　　“萧谷主！你竟真的有胆子前来。”魂灭生被灭了一个分身不算什么，他也深知音谷的恐怖，只是并不觉得区区一个萧寒，可以和他魂殿死磕。

　　“来都来了，又何必废话！”萧寒笑了笑“你就叫来了这些人？”

　　“哼！”魂灭生冷哼道：“我魂族强者多了去了。不过这些人足够了。若你能击败我，自然还有更多的魂族强者出现。所以我奉劝你，莫要一时冲动。你纵然惊才艳艳，可也不过刚刚进阶斗圣。若你愿意加入魂殿，交出萧家古玉。首席炼药师便是你的。我族也会将你奉为上宾。你萧家的族长，也可以奉还给你，萧炎与我等的恩怨自然一笔勾销。否则，他会先死在你的面前。”

　　说着那黑雾之中涌动出来一人，便是当年的族长萧战。

　　“爹！”人群中的萧炎几乎要冲了出来，却仍被药尊者死死的按着。这种时候可不是他能插手的。

　　望着萧战，萧寒也不禁轻叹“当年我自知你们魂殿插手西北，绝不仅仅是为了一个药尊者。那时我便猜到了你们是冲着萧家古玉来的。为此我带着古玉离开了萧家。没曾想还是没能挽回这样的局面。”

　　“呵！”魂灭生冷笑道：“若非本座闭关日久，手下一个个懒散成性，没将此事放在心上。有岂会容你成长到今天这个地步。你是聪明人，知道该如何选择。”

　　“选择？”萧寒自嘲的笑了笑“你们没有资格让我选。难道你不知道我与萧炎不合，已经脱离了萧家。今天站在你面前的是音谷第八代谷主。今天打上门来的缘故也很简单，你们得罪了我。其他人的恩怨与我无关。你要杀谁是你的事。我要灭魂殿是我的事。”

　　“敬酒不吃吃罚酒。”魂灭生沉声道：“既然来了，那就不要走了。拿下他！”

　　“万鬼噬魂大阵！”一声低喝，数千魂殿护法，冲天而起，霎时间漫天群黑影。

　　“不好，他们要打消耗战！”邙天尺道：“萧寒终究是一个人。”

　　然而话音刚落，便是一道惊雷炸响，准确的说是一道琴音激荡，犹如惊雷狂涛一般，让人灵魂一颤。

　　萧寒盘坐虚空之中，周身星辰幻灭，群星照耀之下，四周周天星斗流转不休。而他此刻的的琴音乍起，好似九天银河之上垂下了星辰浪涛，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

　　“好美啊！”

　　如梦似幻的星辉，动人心弦的琴声。音谷的绝学天星律终于此间迸发出了该有的样子。

　　“哗！”

　　弹指星涛生，霎时间星辉已经化作惊涛狂澜，轰然淹没了眼前的噬魂大阵。天籁小说网

　　再多也都是垃圾，一曲之下，化作飞灰。

　　恐怖的音刃狂涛竟是疯狂的激荡而去，乱刃绞杀了眼前的一切。

　　一个个强者不是被音刃切碎就是被那恐怖的音波震碎了灵魂。

　　斗圣之下连插手的机会都没有便被萧寒屠了。

　　“咕嘟！”都知道音谷的音波斗技乃是群战无敌的存在，谁曾想过竟是一边倒的屠杀。

　　“太残暴了！”不知道是谁怪叫了一声，可是却没人觉得这有什么不对。残暴？或许吧。可这如梦似幻的杀人方式，的确让人着魔。

　　“一起上！”谷

　　十大斗圣站不住了，因为星涛已经在向此地靠近了。萧寒自那片虚空之中走了下来，琴就在他的身边漂浮着，七星汇聚。

　　每一次琴音激荡都是一道七星倒影激发而出，如果说星涛是大海的浪涛，那这七星就是最凶狠的那一个浪头。

　　“沧！”

　　七星闪过，一个斗圣被直接斩掉了脑袋，一步一拨弦，每一次拨动琴弦就像是在拨动这天地，拨动那滚滚的星涛。

　　每一道音刃都快的不可思议，每一道音刃都带走了一个人。

　　十大斗圣，一个照面尽数被屠戮，斗气护罩防御不住，空间之力防御不住，兵器防御不住，没人知道萧寒的天心琴已经是仙器了。

　　这个世界对于仙器没有概念，除了同阶的宝物，根本无法抵御这样的杀伤力。

　　魂灭生从没想过萧寒的攻势会如此凌厉霸道，也难怪会如此大胆的杀上门来。

　　“灭魂手！”他终于动手了，一出手就是五星斗圣的巅峰力量，便是恐怖的天阶斗技。天穹之上，那一尊漆黑的手掌，霎时间成型。

　　萧寒的琴音终于有了变动，下一刻，一道恐怖的嘶鸣之声响起。

　　“呖！”

　　神异的神凰虚影冲天而起，曼妙的身姿，风华绝代，振翅翱翔，身上却是磨灭一切的神威，撕裂一切的锋芒。

　　“远古天凰？”

　　无数强者惊呼，那一道神凰虚影，轻易的洞穿了苍穹之上的那一道手印，只是此刻还没结束，神凰虚影只是开始，第一只，第二只，第三只……

　　“呖！”

　　九道神凰翩迁起舞，肆意的升腾，展现着她们绝美的身姿。振翅起舞，升腾起的却是无与伦比的杀伐神力。

　　“呼！”

　　黑色的火光升腾而起，魂灭生的力量开始节节攀升，一度飙升到了五星斗圣巅峰的层次，黑色的火光遮蔽的苍穹之上的夜幕。化作漫天恐怖的火蛇，向着那些神凰扑杀而去。

　　“虚无吞炎！”

　　异火榜排名第二的虚无吞炎，除了最神秘的第一种异火之外，便是这家伙，许多人只是听过他的名字而已。甚至大多数，甚至连那个名字都没听说过。幸好此地观战的老东西一大堆，这些老东西或许实力不那么强，可他们就是活得久，还总爱卖弄。

　　故而，正是用这种方式长见识，一代代的流传下去的传说。

　　“嗤嗤嗤！”

　　虚无吞炎连空间都能吞噬，可此刻竟是沾到那神凰的身上就被震碎了，无数火蛇被碾碎，那些神凰根本不惧那些火焰。像是碰见了小虫子一般，随手就可以碾碎。

　　“这不可能，就算是天妖凰族，也不可能无视虚无吞炎。这究竟是什么？”魂灭生被狠狠的刷新了三观，无往不利的虚无吞炎竟是没有什么用。

　　萧寒神异的双眸之中浮现出无敌的神色“此乃九劫凤曲。能死在此曲之下，是你此生无上荣耀！”

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十二章 踏魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 