
　　安其罗带着班纳博士回到教堂，一路上其他人的眼光让班纳博士有些不自在，他不明白为什么那些人看他的眼神好像是他中奖了一样。

　　走到教堂的门口，班纳博士突然感觉到了体内的浩克给他传来了一种狂躁、恐惧、不安的情绪！

　　这在班纳博士看起来简直就是不可思议，从浩克诞生的那一刻起，他的意识中就充斥着无尽的怒火，惧怕这种情绪本不应该出现在浩克的身上。23sk.Com

　　班纳博士脸连忙努力的压制着浩克意识不让他出来，避免伤害到这个看起来很“面善”的年轻人。

　　安其罗本想跟班纳博士在教堂大厅里简单聊聊，但是他看了看自己的教堂的装修，又预估了一下现在班纳的财产，估计班纳博士现在的财产赔不起装修钱。

　　考虑再三，安其罗还是带着班纳博士来到的教堂后院。

　　“班纳博士，你怎么会在这里搬砖呢？”安其罗没有多啰嗦，直接开门见山。

　　班纳博士只是短暂的错愕之后就带上的满脸的警惕，连带着原本白色的皮肤上开始浮现出一抹绿色。

　　“为什么你们总要逼我呢，吼……”班纳博士痛苦的捂着头，不再压制浩克的意识，既然这个年轻人认出了自己，笃定的语气让班纳博士有了一些不好的猜想，说不定这个年轻人是军方的人，把自己带来这个教堂只是防止浩克对其他人造成伤亡，说不定马上就会有一队全副武装的大兵们冲进来。

　　班纳博士感觉到了放开了对浩克的压制之后，浩克正在破体而出，暴躁的意识想将眼前的一切都撕碎。

　　“浩……”还没等浩克吼完，突然就没有声音了。

　　“嘿、嘿、嘿！大个子，冷静下，我不是军方的人。”安其罗的声音传来。

　　班纳博士正在膨胀的身体也如同泄了气的气球一样渐渐的瘪了下来。

　　当然，并不是安其罗的话让版纳博士冷静下来，班纳博士在自己现在这种情况下，可不会轻信于人，让他冷静下来的是出现的班纳博士身后的一个巨大的身影。

　　以及捏着班纳博士的钢铁大手，只要这个大手轻轻的捏一下，漫威宇宙中的绿巨人就成为历史

　　“你是……你是昨天晚上那个！”班纳博士不动声色的扭头看了一眼他身后的钢铁石魔战甲，感受着他体内浩克传来的惧怕的情绪，结结巴巴的说道。

　　虽然表面一副不敢轻举妄动的样子的，但是班纳博士努力的让自己的心跳加快，想要让浩克出来应付一下场面，但是浩克只是在意识中不停传来抗拒的情绪，似乎是很害怕身后这个大家伙一样。

　　“班纳博士，我没有恶意。”安其罗看着班纳博士将自己气的满脸通红可是浩克就是不出来，他也很意外，看来那天晚上钢铁石魔战甲跟浩克拳拳到肉的战斗确实是把浩克打怕了。生怕班纳博士急火攻心给自己气死，连忙出声解释道。

　　“我只是想请你来教我的女儿学习。”

　　布鲁斯·班纳：？？？有这么请人的么？

　　安其罗看班纳博士不说话，只好继续说道，“我跟军方一点关系都没有，我甚至跟想看到军方倒霉。世界上不是只有你一个超乎常人的人。”

　　“真的？”布鲁斯·班纳博士终于说话，他将信将疑的看着安其罗。

　　“你在这等会……”

　　安其罗无奈只能将正在给小伽丽上课的伊森博士从楼上喊了下来，虽然他可以强迫班纳博士留下，但是他是为了让班纳博士教导小伽丽学习，而不是只是为了给他留下，这种事情还是心甘情愿比较好一些。

　　他是想让班纳博士看看伊森博士胸口的那个大洞，不死生物不比你一个受到伽马射线辐射的科学家还要特殊？

　　但是让他意外的是，等伊森博士从楼上下来，看到站在院子中的班纳博士的时候。

　　“班纳！你怎么来了？”

　　“伊森！你怎么在这！”

　　两个人异口同声的说道，听口气，好像还是一对多年的基友！

　　安其罗用诡异的目光在伊森老橘子皮一样的脸上扫视了一圈，然后又在班纳博士的脸上扫视了一圈，脑中不由的闪过一张浩克和黑寡妇的表情包，这才把自己脑子中的邪恶念头丢出去。

　　不是弯的就好，不是弯的就好……不然安其罗实在是无法想象两个老基佬教出的小伽丽究竟会是什么样子，那一定是一件恐怖的事情。

　　既然是熟人，那就好办了。

　　在安其罗的示意下，伊森博士和班纳博士两人简短叙旧后，伊森博士脱掉了上衣给布鲁斯·班纳展示了一下自己胸口的大洞以及自己不死生物的身份，引来班纳博士一阵阵的惊叹。

　　班纳博士也总算是相信了安其罗的话，他拥有的七个学位中，其中就有一个是生物学博士，伊森博士现在的情况简直比在他身上的发生的还离谱，最起码浩克该有的活体生物特征都有。如果安其罗真的跟军方有关系，那伊森博士一定会是第一个上手术台被解刨的，这种不死战士才是罗斯将军最渴望的。

　　安其罗也从他们的对话中搞明白了，班纳博士和伊森博士的关系，两个人都是科学型人才，是在斯塔克举办的一场科技发布会上结识的，聊得还算投缘，平时也经常保持着联系。

　　在听到斯塔克答应给伊森博士准备了一间尖端实验室后，班纳博士终于动心了，他现在的情况根本不适合露面，如果伊森博士这里有实验室足够他研究自身的问题的话，是最好不过了。

　　班纳博士有些不好意思的看向一旁的安其罗，开口说道，“安其罗先生，您刚才说想让我留在这里教导您的女儿，如果我没有被伽马射线照射的情况下，自然没什么问题，不过我现在这个情况……您也看到了，我希望能让我先借助实验室找出消除浩克的办法再教导您的女儿。”

　　伊森博士在一旁用极其怪异的目光看着安其罗，他这种好脾气的人教小伽丽学历都被气的日渐秃顶，依照班纳博士说的一激动就变身的情况，恐怕班纳博士可能第一天上课就会把教堂砸了！

　　虽然班纳博士的要求比较过分，但是安其罗考虑到班纳博士毕竟是拥有着七个博士学位的高科技型人才，所以……

　　安其罗笑眯眯的从空间背包中拿出那把要你命三千，掂量了一下，考虑到自己的准头问题，又把枪交给了旁边的钢铁石魔战甲，本来大的夸张的霰弹枪在钢铁石魔战甲的手里好像一把袖珍女士手枪一样。

　　“毕竟我也不是什么恶魔，我觉得班纳博士你可以一边教导小伽丽学习，一边研究浩克的问题，两不耽误嘛，我这个人很民主的，你可以问问浩克有没有什么意见，如果有的话，可以让他先出来我们聊一聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十五章 浩克，我们聊一聊免费阅读。https://xs.23sk.com 