    绝代风华是国产品牌，知名度并不高。

    如果林瀚文能穿着他们的衣服出现在《寻找歌手》的舞台上。

    对于品牌来说自然是非常好的宣传。

    事实上，陈之颜也曾利用职务之便帮忙牵线搭桥想让参加节目的艺人们穿一下绝代风华的衣服。

    但那些艺人无一例外的拒绝了。

    原因很简单，他们都觉得一个没什么名气的国产品牌与自己的身份不符。

    娱乐圈就像一把放大镜。

    把圈子里面人的名利心、虚荣心以及人性最丑陋的一面无限放大。

    攀比与拉踩无时无刻都在发生。

    以至于，就连那些综艺咖们出镜的时候都是大牌傍身。

    混迹娱乐圈多年的陈之颜太了解这些了，所以，她起初的想法也是帮林瀚文搞一身大牌撑场面。

    奈何王钢蛋那gay不给面子。

    陈之颜这才喊来了自己的冤种闺蜜。

    怎么说这也是非常好的宣传机会，肥水不流外人田嘛。

    何况绝代风华的衣服款式和质量还是非常不错的。

    抛开品牌力不谈，也不算亏待林瀚文。

    更衣室外。

    陈之颜、孙菲儿、韩嘉华以及唐小乔四个女人排排坐。

    她们都很好奇，换上西装的林瀚文会是什么样子。

    毕竟仅是一套洗掉色的运动装便已经让某些女人春心荡漾了。

    在四人期许的目光中，更衣室的门被推开了。

    换好衣服的林瀚文出现在四人面前......

    咕噜。

    吞咽口水的声音几乎同时响起。

    紧跟着，震惊的表情好似复制一样出现在四个女人的脸上。

    西装是咖色，跟林瀚文的肤色非常搭。

    当然这不是重点，重点是这套西装非常显身材，将林瀚文长期在高原上行走而形成的健美身材展露无疑。

    修长结实的双腿，孔武有力的臂膀，以及饱满挺拔的胸大肌都牢牢的吸引着四个女人的目光。

    由于林瀚文胸前的肌肉过于膨胀，以至于他衬衫的第三颗扣子已然有些不堪重负，呈崩开的趋势。

    而这即将崩开的，不仅仅是那颗扣子，更是林瀚文身上那充沛异常的男性荷尔蒙！

    “怎么样，还行吗？”

    其实林瀚文已经在四个女人脸上找到了答案。

    不过，这个时候总得有人说话来缓和一下有些凝固的气氛。

    “行，这可太行了！”

    韩嘉华率先开口，脸上随即绽放出灿烂的笑容。

    绝代风华有几个固定合作的男模，公司网店上的宣传图片都是那些男模拍摄的。

    但他们所呈现出来的状态与此刻林瀚文的状态简直有着天壤之别。

    这一刻，韩嘉华也忽然有了新的设计灵感。

    她觉得“风华”系列男装就应该主打“荷尔蒙”，设计要更加的粗犷性感，让服装充分展现出男性阳刚的一面，而不是追求“精致”。

    如今的男明星大多过于精致了，以至于，娱乐圈给人的总体感觉都是偏阴柔的，缺少了几分阳刚之气。

    这时，孙菲儿双眼放光的夸赞道：“哇，简直完美！”

    “这衣服就是为林老师量身定制的！”

    “是啊，林老师真的好帅呀！”

    唐小乔点头附和，然后一边打量着林瀚文一边感慨道：“现在我真是完全相信颜姐之前所说的话了！”

    “陈总说什么了？”

    林瀚文好奇的问道。

    “她说你是偶像天王啊，十年前的顶流！”

    “当时，我是不太信的......”唐小乔报以苦笑。

    “所以，我没骗你吧。”

    陈之颜笑吟吟的接过话。

    “嗯。”

    “颜姐真的不骗人。”唐小乔笑着点头。

    “那当然了。”

    陈之颜耸耸肩，然后问林瀚文：“林老师，那我们就穿这套拍宣传海报怎么样？”

    “我看可以。”

    林瀚文点头，他也觉得这套西装不错。

    “OK。”

    “那我们去摄影棚。”

    陈之颜看了看腕表上的时间，距离节目组安排的拍摄时间还有一个小时，现在过去倒是刚刚好。

    一行人走出孙菲儿的工作室。

    保姆车就停在路边的车位里，林瀚文跟孙菲儿、韩嘉华挥了挥手，然后便坐到了保姆车后排。

    见有人上了车，司机老王下意识的扭头往后面扫了一眼。

    而当他看见造型换装之后的林瀚文顿时就愣住了。

    他严重怀疑，这是换了个人！！

    “怎么样老王，林老师的新造型不错吧？”

    唐小乔有些得意的问道，就好似林瀚文有现在的形象全是她的功劳似的。

    “不错！”

    “非常不错！”老王连连点头。

    “开车吧，3号摄影棚。”

    这时，坐上副驾驶的陈之颜指挥道。

    “好嘞。”

    老王答应一声，一脚油门，保姆车便驶入了主路。

    “林瀚文竟然比当年更有魅力了。”

    望着渐行渐远的保姆车，出来送行的孙菲儿感慨道。

    “是啊。”

    韩嘉华表示赞同的点点头，然后说道：“当年他只是单纯的帅。”

    “现在就不同了，他身上有岁月沉淀后的沉稳，以及成熟男人独有的韵味。”

    “还有，他真的好man呀，衬衫扣子都快撑开了，简直就是行走的荷尔蒙。”

    说到这里，韩嘉华下意识的舔了舔嘴唇，然后一脸憧憬的说道：“菲儿，你说让他做我的第三任老公怎么样？？”

    “呸！”

    “做梦吧你！”

    孙菲儿毫不留情的啐了一口。

    “怎么着，至于这么大反应嘛！”韩嘉华不开心的撇了撇嘴。

    孙菲儿耸耸肩：“人长的丑，想的倒是挺美。”

    “人家林瀚文凭什么看上你呀！”

    “他是喜欢你结过两次婚，还是喜欢你的大嗓门啊？”

    “嗓门大怎么了，说明我中气十足，身体健康。”

    韩嘉华双手叉腰，继续反驳道：“结果两次婚又怎么了，说明我经验丰富啊！”

    “人家用人单位招聘都会着重强调，经验丰富者优先！”

    “我就是优先的那一个好吧！！”

    孙菲儿被韩嘉华的这套说词逗笑了：“行，你经验丰富，你是老司机可以了吧！”

    “不过，我就没见过谁结婚愿意找个经验丰富的老司机。”

    “嘁，那是你不懂！！”

    韩嘉华冷哼了一声，得意道：“老司机的技术，你比得了嘛！”

