    听见几人这么说，孙三有些坐不住了，连忙说道，

    “木姑娘，这不能再压低了呀，大家都不容易的……”

    “我没想压价，规矩是三十斤粮食便不会少, 这次带的粮食不够，我们会用钱补上。”

    孙三这才松了口气，说，“那就好那就好，我去和她们再说一说，她们都会同意的。”

    “不用勉强，勉强到最后对谁都没好处。”

    木渔借口回房间，从芥子空间里取了一兜子银子出来，约么一百两银子, 装进了她一直随身背着的布袋里。

    很快，孙三和武婆子便与女孩和家人们交流完把结果带了回来。

    “有九个愿意的。”

    木渔微微诧异，刚刚武婆子还说约么就两三个呢，孙三去说了一通大半就愿意了，这人还真是有些能耐。

    她在桌边坐下，将装着银两的布袋放到桌上，问道，

    “镇上的粮价多少钱一斤？三百文，还是五百文？”

    “镇上的说法，发霉不严重的粮食，二百文一斤，品相一般的陈粮，三百文一斤，好些的, 得五百文一斤。

    就这, 还不容易买到，有时候甚至要加钱找关系去买, 唉。”

    木渔感叹了一句, 灾年只要黑心真是赚钱的好机会。

    这些粮食在年景好的时候，不过几文钱十几文钱一斤，到了灾年，便涨价几十倍，实在疯狂可怕。

    万幸她已经从最惨的日子里走出来了，有能力在赚些钱的同时帮一些人。

    “那便照着三百文的算，三十斤粮食就是九两银子，凑个整是十两银子。

    或者，有想要三十斤粮食的，等下次我们来也可以拿这十两银子换三十斤粮食。”

    “好好！”

    孙三显然很满意，连连说好，而后立刻带着几个女孩过来了。

    事情是武婆子处理的，又快又利落，不多时便办完了。

    木渔看了眼那些或迷茫或喜悦的女孩和她们的家人们，只当这是给的搬家钱了。

    眼瞧着事情办完了，九个女孩再加上昨天的卫二娘是十个人，多出了十个人。

    本来她打算多在远山镇待个一两天，多打听些消息, 顺便多休整一番，那七八天的路程可是不好受。

    不过现在多出这许多人来, 显然不宜过多拖延，还是尽早回去的好。

    左右该办的事都办的差不多了，粮食交易完了，武师傅已经和留在镇上的王氏随从沟通过了，吴四郎也在镇上托人留意了他姐夫的消息，现在回去完全可以。

    木渔正和武婆子说着这些女孩的安排，得到了钱财的女孩家人开始陆续离开。

    忽然间有个四五岁大的女孩哭了起来，喊着要回家。

    女孩的爹往外跑了两步似乎想甩开女孩，然后被孙三喝止了。

    “怎么回事？你没和孩子说好吗？没哄好就先带回去，哄好了再带来。”

    女孩爹对上孙三讪讪的，转头对上女孩却威风起来，

    “不是说好了吗？你给爹换粮食吃……”

    “爹爹，姐姐……”

    孙三见状，就让孩子爹把钱拿出来，把女孩带回去。

    孩子爹紧紧攥着钱袋不撒手，在女孩的哭声中连连说道，

    “她是愿意的，是愿意的……”

    争执间，外面忽然急匆匆地跑进来一个女人，抱着哭泣的女孩不撒手，

    “爹，你不是说过卖了我就不卖小妹的吗？”

    气氛一时有些尴尬。

    好在除了这父女三人，其余的女孩和她们的家人没出现这种问题，跟着武婆子去后院听训等安排去了。

    至于出问题的这父女三人，有孙三处理着，也不用太担心，她只需静静等待结果就好。

    女孩的爹坚持不退钱，让把女孩带走，女孩只是哭，女孩的姐姐坚决不同意卖掉女孩，说要不就把她一起卖了。

    女孩的爹说，你爱怎么着怎么着。

    孙三看起来也是生气了，骂了女孩的爹一顿，然后对女孩的姐姐说，

    “大丫，这不是卖你妹妹，是送你妹妹去村子里嫁人，去了便不会挨饿了，是好事。”

    最后争执不下，陷入了僵局。

    木渔一直旁观着，却觉得这情况僵的有些奇怪，那大丫既要跟妹妹一起，她爹又对此表示随便，那便一起收下便是。

    为什么孙三好似根本没考虑过这办法一般？

    “木姑娘有所不知，这王大丫，是个暗娼。

    我既答应了木姑娘，给木姑娘你找的女孩不说是顶好的，也断不能有这样的！”

    木渔倒没想到会是这个结果，主要这王大丫看起来实在不像，同其他女孩并没什么区别。

    她想了想，问孙三，

    “这王大丫，品性怎么样？”

    孙三想了想，说道，

    “大丫她娘生了三女二子，她排老大，她娘一直生孩子坏了身子，这些孩子多半是她带大的，是个勤快会持家的。

    灾年刚开始那会儿，她娘和一个弟弟便病死了，她爹你也瞧见了，是个不顶用的。

    后头把个十岁的丫头卖给了路过的行商，这会儿就剩两个丫头一个小子了。

    那小子在另家客栈当小二，有口饭吃，不过也就够他自己。

    王大丫为了养小妹和爹，这才出来做事。”

    “勤俭持家，又重感情有担当，这便够了。

    她要愿意，就跟我们一起走吧。”

    孙三一惊，随即心中叹服，这等心胸，他未必有。

    是了，是他狭隘了。

    他和王大丫传达了这消息，王大丫愣了，她爹也愣了。

    “人家愿意要我这样的？”

    “大丫也得给钱的，至少给一半。”

    武婆子甩了十两银子在地上，王大丫她爹立刻爬过去捡了揣怀里，脸上一副赚大了的表情。

    武婆子嫌恶道，

    “哪有给一半的道理，我们要的人，安家费当然都是一样的。

    行了你走吧，你两个闺女都算我们的人了。”

    王大丫愣了片刻，忽然眼泪止不住的流下来，有多久没人把她当人看了？

    那些男人都看轻她，女人都厌恶她，她也不想做这行，她也想像个人一样活着，但她有什么办法？

    直到这一刻，她重新有了被尊重的感觉。

    “谢姑娘收留我们姐妹，以后我给姑娘当牛做马，报答姑娘今日大恩。”

