
　　天使冷的这番话，着实让潘震有些意外。在潘震的印象中，除了曾经的男性天使之外，由神圣凯莎统领的女性天使，不可能会说出这样的话。

　　潘震：“你的回答，还真是让人意外。没想到天使之中竟然还有你这样的人存在。

　　不过也好，既然对我们双方都有利，那么这件事情我便答应了。

　　地球那里，元鼎抽取能量的速度我可以减慢一些，等到你们的超级基因送过来之后，我这边儿许诺的东西，也会全部的交给你。”

　　潘震放下手中的杯子，说出了自己的条件。但还没有等他把话说完，天使冷便摇了摇头。

　　“地球那边儿不需要慢下来，我算了一下，以那东西的速度，至少还需要三个月的时间，地球才会出现无法挽回的损失。

　　在这之前地球只会出现一些自然灾害，所以没有必要停下来。”

　　听到天使冷的要求，这下轮到潘震疑惑了。

　　“你到底是哪边儿？怎么会提出这么奇怪的要求？”

　　天使冷：“自从饕餮开始入侵地球之后，地球文明因为有你们烈阳的帮助，所以有了超级战士用来对抗饕餮。

　　但是正因为如此，他们对于自己的实力有了错误的判断。虽然地球的损失也不小，但这并不能让他们认清自己。

　　因此我希望这一次，烈阳可以给地球一个教训，让他们知道一下自己的斤两。

　　除此之外，我要的东西潘震将军现在就得给我，而且我还需要蕾娜在一旁辅助，给我搭建能量传输系统。”天籁小说网

　　对于天使冷第一个要求，潘震听完天使冷的解释之后，大概的明白了她的想法。

　　无非就是地球掂量不清自己的斤两，对于天使的崇敬没有之前那么的高了，所以天使冷想要借此打击地球，从而让地球明白天使在地球的重要性。

　　潘震：“你的第一个要求我可以答应，但是第二个条件嘛，未免有些过分。

　　我这里什么都没有看见，而你却要我先交出筹码，做交易哪有这样的？”

　　天使冷：“潘震将军，您或许还没有明白一件事情。我可以不要你们的恒星能源技术，但以你们现在的情况，大地之心的基因迫在眉睫。

　　如果不用这个方法的话，你们就只能强行掠夺地球的能源。

　　而这样做的话，你们只会吸引银河之力的仇恨，以及天使女王彦的愤怒。

　　或许现在银河之力对于烈阳束手无策，但是在未来，银河之力成长起来之后，烈阳又该如何防备呢？

　　没有了地球文明，天使会帮助银河之力成长起来。而一旦银河之力要报复你们，你们又该如何去做？

　　那时候，天使你们惹不起，地球文明又早已经被你们摧毁。面对一个愤怒的复仇主神，你觉得烈阳能保存几分基业？”

　　天使冷的这些话，让潘震重新的陷入了思考。如果是一个普通的核前文明，潘震挥挥手就可以灭掉对方。

　　但可惜因为地球的特殊性，潘震不能这么做。他不敢去得罪一个拥有极大潜力，身后还有已知宇宙最强文明做后台的未来主神。

　　所以经过再三考虑之后，潘震还是咬牙同意了天使冷的要求。

　　潘震：“你要的东西我现在就可以给你，至于蕾娜的配合，明天你可以去找她。

　　但是希望你能遵守承诺，否则的话，烈阳也不惜和你们天使开战！相信知道了真相的天使女王，也不会因为一个违背承诺的天使，而与烈阳正面开战吧。”

　　天使冷从自己的位置上站起，满不在意的对警告自己的潘震说到。

　　“放心好了，遵守承诺是我的优点之一。”

　　天使冷说罢便离开了宫殿。而在她离开之后，潘震也化为一道金光，飞向了天道塔。

　　天道塔之中。

　　当潘震进来之后，除了眼前运转的核心之外，还有一个巨大的金色符咒出现在他的眼前。

　　潘震见此立刻行礼，随后恭敬的问道。

　　“我神，之前的谈判您应该看见了。对此您觉得我这么做，对吗？”

　　帝鸿坤：“如果一切真的按照那个天使所说的那样，目前的处理方法确实是最好的。

　　我虽然不了解银河之力的潜力，对于太阳之光基因工程，我还是很清楚的。

　　基兰校长曾经确实向银河之力基因工程，投入了难以想象的精力。凭借他的智慧，付出了如此巨大的代价，所得到的成果也应该难以想象。

　　既然现在我们无法解决银河之力，那么就不要再做出那些，未来有可能得罪银河之力的事情了。

　　终究是天使抢先了一步，虽然神圣凯莎陨落，但只要天使能够撑过这段时间，等银河之力成长起来，那么受到天使如此巨大恩惠的银河之力，又岂能成为天使的敌人？

　　烈阳现在并不稳定，所以现在一切的策略要以烈阳为准，你做的很对。

　　更何况我们给出的东西，对于天使而言，也不是太过于珍贵的技术。

　　只要天道星能修复，那也算是解决了我们一个巨大的后顾之忧，这样的结果烈阳算是得了好处。”

　　得到了帝鸿坤的肯定，潘震也算是松了一口气。

　　潘震：“那我们就这样看着？臣觉得我们应该能做些什么，不需要我们亲自动手，我看那个叫冷的天使就很适合。

　　我从她的眼中看到了类似于野心的东西，或许我们可以好好的利用一下。

　　天使之王陨落，不管如何，现在确实是天使几万年以来最虚弱的时候，即便我们不能消灭天使，但也可以让天使的这个状态延长一段时间。”

　　听了潘震的这番话，帝鸿坤也知道了潘震的想法。

　　延长天使文明虚弱的时间，就等于变相的增加了，烈阳文明发展的速度。

　　于是，帝鸿坤没有意外的同意了潘震的想法。

　　“既然如此，那这件事情，你就去做吧。做的干净一点，不管如何烈阳不能掺和进去。

　　成功了最好，失败也不能让这件事情牵扯到我们。天使虽然现在虚弱，但终究还是天使。神圣凯莎留下的底蕴，不是一时半会儿就能赶超的。

　　更何况，那个天基王还在！有这个天基王在，天使再乱，也会有个样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十六章烈阳的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 