    感情这老太请我进来喝茶并非只是喝茶，还是有别的用意。

    我疑惑的看着她：“什么事情？”

    老太笑着说道：“别担心，不是什么大事，过一些时间我打算让灵灵这丫头入世，那个时候我刚好有些事情要去办，不能陪着她，到时候还希望你帮我能照顾一二，她从小就跟我隐居，少有出世的，对于世俗了解甚少。”

    “呃，这……”我抓抓头发。

    千灵灵低下头：“姥姥，他都结婚了呢。”

    老太一怔，随即哈哈笑了起来，“哈哈哈，你这傻丫头想什么呢？先不说人家结婚没结婚，你愿意，你可知道人家是否愿意？万事要客观一些。”

    说完，她看向我：“说的直白一些，就是帮她体验体验世俗的生活而已，有什么地方需要注意的什么的你教教她就行了。她看着不错的人，那就一定是不错的，这一点我这丫头不会看走眼的。”

    “这倒是没什么问题，我在都市生活。”我点点头。

    “那就好，你住哪个城市啊？到时候我会把她送到你那边，其他的就要麻烦你了。”

    “M城，到了那边之后我会介绍我的几个朋友给她认识，放心，都是女的，交流起来也方便。”

    “如此甚好。”老太点点头：“留个联系方式下来吧。”

    我直接将自己的手机号留给这老太，犹豫了一下说道：“有极个别情况下是打不通的，要过来的话就提前给我说一声，我好准备，万一有事情，那也能帮灵灵安排好接待。”

    “好。”

    老太让千灵灵记下我的手机号码，随后又闲聊了片刻。

    临走之前，老太拿出了一个小巧的木头盒子放在我面前，“这个你拿去，就当作今后灵灵去麻烦你的报酬吧。”

    我摆手道：“小事一桩，不必如此。”

    “一码归一码，拿着吧，这里面是三颗聚灵丹，不是什么稀罕东西，但一般修士想要找也并非很容易，它可以帮助你快速恢复体内的灵力。”老太解释道。

    聚灵丹？

    回想片刻，这东西好像只在上一次去参加的那个拍卖会的时候听到有人拿出来过，但那也只是出价，具体功效还真的是不明白。

    不过现在老太已经说了它的功效，可以快速恢复体内灵力，也就是可以救急的存在。

    当即我也没有再推辞，直接将小木盒拿了起来，打开看了一眼，的确，里面有三颗透着绿莹莹的药丸，看起来很是漂亮。

    将盒子盖好，收入背包，我拱手道：“多谢。”

    “客气了。”老太点点头，“既然这样，那日后必然叨扰，天色已晚，你似乎也该回去了。”

    “嗯，告辞！”

    千灵灵也跟着摆摆手：“不凡哥哥再见。”

    “再见。”我挥挥手，转身打开门走了出去。

    真是没有想到今晚竟然还会有这样的收获，三颗聚灵丹，也不知道这种丹药的价值如何。但不管怎么样，事情已经答应了老太，那将来就必须做的，毕竟人家也算是一位高手，至少和现在的我相比是这样。

    因为时间已经很晚，在外面逗留的人也开始逐渐减少，于是我也就没有继续在外面闲逛，直接返回住处休息……

    第二天一早，洗漱过我们四人一起去吃了早饭，随后就整理好行李准备离开。

    上了停在村口的车子，车子启动掉头朝山外走之后，我将昨晚的事情和大家说了一下，随后将我得到的聚灵丹拿了出来。

    李大地接过丹药，小心翼翼的打开看了一眼，随后急忙将盒子关上还给了我。

    我还以为是这丹药有什么问题，吓的他都不敢仔细查看这丹药。

    “别误会，这丹药的成色很棒，可以说是我见过最好的聚灵丹。”李大地竖起大拇指，随后感兴趣道：“那老太婆叫什么知道吗？”

    我摇头：“不知道，就知道那个小丫头叫做千灵灵。”

    “哪个qian？”

    “一千两千的千呗。”

    “嘶——”李大地皱着眉头想了好一会儿，随后摇头：“没听过，不过这次应该是你赚了，聚灵丹虽然不是买不到的珍贵丹药，但这种品质的真的很少见，必要的时候能救人一命。”

    老王点点头：“这生意做的不错。”

    “其实也就是去喝了口茶，对了，还喝了灵茶，说是什么金丝灵茶来着，那茶有点儿意思。”我将金丝灵茶冲泡的奇妙之处和大家都说了一下。

    田有情羡慕道：“我也想尝尝，听着就很好喝的样子。”

    老王顿时汗颜：“别说什么金丝灵茶了，灵茶我也听说过，但从来还没喝过。”

    “我说你小子走了运，这金丝灵茶可不是什么普通灵药级别的，属于稀有品，据说前几次饮用都能去除掉体内的一些杂质。”李大地不住的赞叹：“啧啧啧啧，你丫这次赚大发了！”

    老王呵呵一笑：“他这小子运气似乎一直都不赖。”

    “哈，哈哈。”我尴尬的笑道：“大地，你那儿有多余的瓶子没？这聚灵丹我们一人一颗吧，至于有情姐，嘿嘿，打架的时候你站的远点儿，别伤到自己就行。”

    李大地根本就没有和我客气的打算，直接就拿出了两个小玉瓶，我将丹药分别装了一颗给李大地和老王，随后自己留下一颗备用。

    一路聊着，车子很快也来到了过来时候的那个哨卡，只是车辆出去的时候并未有人阻拦，雪宗弟子也没有出现打招呼，很是顺利的就顺着山道开了出去。

    半个小时之后，我们回到了之前那个方向有些错乱的路口，在这里已然有不少车辆停留，似乎已经成了一个休息点，但我们这次并没有犹豫，直接将车子顺着另外一个方向开了出去。

    李大地坐在副驾驶上，手中掐出一个奇怪的手印，不时的低头看看面前的罗盘。

    片刻之后，李大地说道：“再往前走个几百米就正常了。”

    他手中白光一闪，罗盘收了起来。

    田有情应了一声，加速朝前面驶去……

