    “不行，陆亦然我不要……”她死咬着唇，偏过头，“你说过不会再这么对我的。”

    沉默了几秒。

    耳边是男人低沉又克制的声音，“我说过我不强迫你，什么时候说过我们以后都不上床了？”

    “我说了不行你还要来，这不是在强迫我？”韩芷瑜闭上眼睛，手臂仍然坚决地挡住，“陆亦然，我没有在开玩笑。”

    他呼吸有些沉重，伸手将她闪避的脸掰回来。

    “半个月了，你还要惩罚我多久？恩？”陆亦然紧贴着她的额头，指腹轻抚在她的唇瓣。

    因为他那次的强迫，他罕见的这么久没对她提过这种要求。

    每次吻她的时候，看到她关键时候的抗拒，都会自觉停下来，不会再进一步。

    黑眸盯着她紧闭的眼睛，浓眉的睫毛都在轻颤着。

    韩芷瑜只是沉默，牙关咬地死死。

    她没有打算揪着那天的事不放，但是她也没有别的办法。

    如果陆亦然执意要……她还是只能说实话。

    长久的沉默让韩芷瑜自己都有些接受不了。

    她正要开口的时候，听到耳边一声极轻的笑声。

    笑里有点自嘲。

    “没良心的小东西。”他故意的语气有些恶狠狠的，然后在她唇瓣上轻轻咬了下，握着她的的手，“我不强迫你，但是看到我这么难受……你总不能置之不理吧？”

    韩芷瑜没说话，只觉得他的目光越来越灼热。

    握着她的手放到他嘴边轻啄了一下，一直落在她身上的视线更是赤裸的。

    “恩？”

    他极深的瞳子像是故意诱惑人一般，拉着她的手往下。

    薄唇贴着她热得发烫的耳朵，“我可以接受你的惩罚，但如果这个要求也不能答应，是不是太狠心了？”

    韩芷瑜刚有第一点心软时，耳边的声音跟着话音一转，警告满满的，“陆太太，你不可能拒绝我一辈子，现在逼狠了我，不怕自己以后更掺？”

    韩芷瑜：“……”

    还威胁上了。

    ……

    “诗琪，还好，刚才检查的结果并没有大碍，你也不用担心了。”圆圆亲热地挽着艾诗琪的手臂被服务生带进餐厅，“以后你的家庭医生要是再有事外出的话，你可以随时过来的，我都已经和院长打好招呼了。”

    “谢谢你了。”艾诗琪笑着回道。

    整个吃饭的途中，艾诗琪一直都是心不在焉的，脑海中一直闪现着韩芷瑜去医院的场景。

    直到今天已经过了半个月了，可是陆家居然没有一个人知道消息。

    这太不对劲了，如果韩芷瑜真的怀孕，没有理由要瞒着。

    毕竟她现在正可以接着怀孕来获得陆家的认可。

    正当艾诗琪怀疑的时候，忽然听到圆圆激动的声音，“快看，是陆亦然，还有那个韩芷瑜！他们也在这里吃饭？他们下楼了！”

    圆圆一边说，一边趁着他们还没有走过来，赶快拿出粉饼镜看看自己的妆容。

    如果能够被陆亦然看上，她就什么其他的男人都不需要找了。

    侥幸当上陆亦然的情人也不吃亏，毕竟他那么大方。

    而坐在对面的艾诗琪目睹这一幕，只是讽刺地勾了一下唇。

    也不看看自己是什么货色，就像癞蛤蟆吃天鹅肉！

    “陆亦然，好巧。”艾诗琪坐的位置，差不多就是陆亦然和韩芷瑜要出去的必经之地。

    陆亦然侧目扫了她一眼，没什么表情。

    而艾诗琪还是拿不准韩芷瑜怀孕的事，也不提，只是带笑打招呼：“芷瑜，好久不见。”

    两人正要走过来，突然一句热情的声音横插进来。

    “陆太太，又见面了。”

    圆圆弯着唇角，露出自以为最妩媚漂亮的笑，眸子暗含的秋波不断地扫向陆亦然。

    “陆太太，你还记得我吗？上次我跟诗琪在医院门口跟你见过的，你身体好些了吗？”

    韩芷瑜目光冷冷的扫了过去。

    自从上次艾诗琪陷害过她以后，她连表面上的那点退让都懒得做出来，又何况是眼前这个根本不认识的女人。

    很明显这个女人就是要在她面前提到医院。

    圆圆甚至无视了身旁艾诗琪不悦的眼神，不停地朝着陆亦然看，“陆先生，我是诗琪的好朋友。”

    陆亦然余光都没看向她，转头看向韩芷瑜，“生病了？”

    果然！

    艾诗琪心里一惊，连陆亦然都不知道。

    “没有。”韩芷瑜淡淡开口。“帮梓悦去医院拿了点药，碰见过她们一次。这位小姐，你的眼珠子都要转出来了，是眼睛里进了沙子，还是你眼睛天生就这么畸形？”

    圆圆脸上表情一僵，“陆先生，我……”

    陆亦然轻勾着唇，不急不慢的说：“小姐，你听到了。我太太喜欢吃醋，很不高兴你打我的主意，失陪了。”

    圆圆看到他们的背影，还有些不甘心。

    “等等，陆先生等等，她……”

    “你住口。”艾诗琪拽住她的手，压低声音，“你想干什么？”

    “诗琪，你没发现吗？”圆圆兴奋的说，“陆亦然根本不知道韩芷瑜怀孕了，我就说她肯定怀的是个野种，当然要拆穿她！”

    艾诗琪盯着她的脸，“这件事情要你来插嘴？！你别以为我看不出，你刚刚在打陆亦然什么主意？”

    “我，我没有啊……”圆圆连忙解释，“我只是想帮你……”

    艾诗琪忍下心里的不爽，‘不用你这么帮，我自有打算！”

    如果是平时，她可能早就翻脸了。

    最讨厌这种不自量力的女人，还真以为她看不出来

    一个个都以为自己抛几个媚眼，陆亦然就会多看她们两眼似的。

    但现在不行，这个女人在韩芷瑜去的那家医院有关系。

    如果不是她帮忙，自己也还不知道韩芷瑜怀孕了。

    “她最近应该还去过医院几次，先打听打听。”

    圆圆有点不甘自己刚才没有揭发出来的机会，也没有办法。

    “好，那我们再查一下。她肯定想在陆亦然知道之前自己将孩子做掉！”

