    第22章 臭弟弟！一起来骑马呀！

    “我觉得你先征服这匹马再说吧？它好像....”秦昊看了看这马儿，它总是有点不情愿，左右扯着头颅，摇晃着身子，虽然背上的的确是个大美女，可种类不同啊，它到底不是男人，不一定会喜欢美女的。

    “安静点，马儿，你好像有点不服啊？难道姐姐这样的大美女你还嫌弃不成？”

    柳含嫣摸了摸马儿的头部上的鬃毛，安抚了一下，眼看马儿的情绪好了不少，这才调整了一下动作，蹬了几下马镫，夹了几下马肚子。

    这是给马儿的指令，意思就是让它前进。

    “喂，你小心点啊！”秦昊看那马儿总是摇头晃尾的，很显然对于柳含嫣的乘骑，有点不甘心。

    “没事，没事，我能行的。”

    柳含嫣其实好胜心挺强的，这时候若在秦昊面前丢脸了，她可下不来台。

    “你这......”

    秦昊见此，也只能踏上了她的勇猛者车，开着就跟了上去。

    “好矫健的马儿啊！再快点！”

    “加速啊！”

    “还不听话是吧？还在摇头晃尾的？”

    柳含嫣哼唧了一声，脚跟磕了几下马肚子，貌似那马儿更不服气了，还嘶吼了几声。

    “兄弟们，这一晃一晃的！只能看见镜头在起伏！大家告诉我，发生了什么？”

    “还能发生什么，在骑马呗？别开车了！”

    “这个镜头晃得好有节奏啊！”

    “主播，您可长点心吧，这马好像真的很烈！别骑太快咯！”

    “曹！能不能把摄像头给秦昊拿着！我要看主播骑马！”

    “我也要看特写！不要看一个马头！”

    “求特写啊！”

    “哈哈哈，老铁们，你们确定是看骑马的，而不是看球的？”

    当然了，摄像头安置在了柳含嫣的上衣上。

    直播间的人，自然只能看见一个马头，和前面的草原。

    倒是看不见柳大美女在马背上那颠簸的样子。

    毕竟怎么说呢，美女骑马，颠簸起来，是看点很足的。

    特别是那无敌颠簸起来.....

    反正应该很好看。

    “再快点呀，你这么不听话，待会我拿鞭子抽你了噢。”柳含嫣再次使劲磕了下马肚子，无奈的是，马儿并没有加速前进，而是彻底的来了脾气。

    开始一阵的扭头摇晃。

    那意思就是：格老子下来！

    “你脾气可真大啊！得了，得了，不骑你了总行了吧！”柳含嫣虽然有点好胜，但也不是傻缺，马儿这么反抗的情况下，是不能再骑了。

    “秦昊，你家马好像不喜欢我，今天算是骑不成了！”柳含嫣把从马背上下来后，也只能牵着马绳子，然后一副气哼哼的样子。

    “那怎么办呢？它虽然有灵性，但也不是人，我还能告诉它，让它给你骑呀？”秦昊也打开车门，苦笑了一下，随即走上去，牵住了马绳子，指着马儿就玩笑骂道，“你呀你，可真不识好歹，这么个美女，你还不乐意？就愿意我骑你是吧？”

    “你以为它是你们男人呀？要是个男人，肯定服服帖帖的。”柳含嫣还是一副不高兴的样子，因为她真的很想骑马，可惜马选得太烈了。

    “要不我骑几圈，让你过过眼瘾算了？”秦昊淡淡笑了笑。

    “行呗，你骑。”

    “得勒，那你看好了。”秦昊微微一笑，抓住马绳，越身而上，整个过程，貌似比开车还娴熟。

    当然了。

    上一世的秦昊不会骑马，只会开车。

    但这一世继承了身体原主人的记忆，骑马自然也会。

    “驾！驾！驾！”

    秦昊上马。

    那果然与众不同了。

    这匹马经过这段时间和秦昊相处，已经算是认主了。

    倒是很听话。

    奔马起来，气势如虹。

    看着秦昊奔腾在草原之上，柳含嫣视乎有些着迷了，怪不得古代那些女孩子会喜欢马背上的英雄。

    原来草原上的男孩子骑马奔腾起来是如此的帅气。

    “啊啊啊，真想坐在秦昊小哥哥的马背上，一起骑马！”

    “加1加1！”

    “会骑马的男人也太帅了吧？”

    “感觉比开法拉利的油腻男人要帅得多啊！”

    “直播间的小姐姐们，其实告诉你们一个秘密，秦昊我看得出来，虽然家庭不好，但眼光应该挺高的！不知道怎么的，我就感觉得出来！”柳含嫣倒是没说假话，秦昊总给人一种摸不透的感觉，这是人穷志高的心态吗？

    或许是吧。

    “害，主播不就想说，秦昊小哥哥是你的，我们没戏对吧？”

    “(ˉ▽￣～)切~~，给本姐姐个机会，这样的小哥哥肯定手到擒来！”

    “主播预定男朋友了吗？居然要劝退直播间里小姐姐们的想法？”

    柳含嫣见几个人带节奏这么说，立马否定道，“可别乱说哈，我和他肯定不可能的，我只是相处了一天下来，感觉出来的，不信咱们走着瞧，这学弟以后肯定能出人头地。”

    柳含嫣随便和直播间里的人说了几句话，见前面绕了一圈回来的秦昊，也立马把手机放在了兜里。

    “看着他能骑马，我却不能，真是心痒痒啊！”柳含嫣瞭望着远处的草地，都想要开口让秦昊再找一匹温柔的马来了，但考虑到这太麻烦人家秦昊了，也没说出来。

    “怎么样学姐，这马在我手里乖多了吧？”秦昊微微扯了下缰绳，不算太重，但马儿很领会意图，停在了柳含嫣面前。

    “哼，你家的马当然在你手里乖咯，真是无语，我只能干瞪眼。”柳含嫣真的对骑马很来兴趣的。

    突然。

    柳含嫣看了看马背上的秦昊，脱口而出道，“要不你带我骑？

    说出这句话的时候。

    柳含嫣自己都后悔了。

    “啊？我带你骑？”秦昊哪里不知道她的意思，那就是两个人一起啊。

    (本章完)

