    收到陈岳的眼神，李倩两女当即也反应了过来，强行抑制住了上前的冲动。

    “陈岳，你真的有把握吗？”柳茵茵赶忙掩饰性地问了一句。

    “是啊。陈岳，你真的有把握吗？可不要硬撑呀。”李倩也跟着说了一句。

    “非常有把握。你们什么时候见过我说假话？放心就是。”陈岳暗赞两女应对得当，表面上装作自信满满地说道。

    听到陈岳三人的对答，其他人才把因李倩两人的惊呼而引发的疑惑和担心消除掉。

    ......

    及利亚星球外空，盖朗乘坐的六级飞船周围忽然产生了强烈的时空涟漪。

    丽莎公主三人在监控屏幕上清楚地看到了这个现象。

    “呀，盖朗大人这是要做什么？他是想出了什么办法追踪到了陈岳阁下的飞船轨迹了吗？”维利亚轻声惊呼道。

    “这个么，追踪不到就是追踪不到，问题不可能会在短时间里得到解决。盖朗大人应该是有了其他什么想法。”奥瑟尼想了想说道。

    “不管他有什么想法，只要他暂时不把注意力放在我们手中的东西上面就行。”丽莎公主低声嘟囔了一句。

    奥瑟尼和维利亚深有同感地点了点头。

    一分多钟以后，及利亚星球外空的六级飞船闪烁了一下，瞬间消失不见。

    丽莎公主三人立即知道，盖朗已经进入曲速空间走了。

    不管盖朗是去了哪里，丽莎公主三人都徐徐地吁出了一口气。盖朗留在这里，对他们所造成的心理压力真的很大。

    那么，盖朗是想到了什么办法，又是去了哪里呢？

    实际上，盖朗的飞船此时正在向着奥诺文明的帝都星返航。

    是的，盖朗返航了。他想到的办法必须要在佣兵办事处才能施行。

    盖朗经过了五分多钟的曲速航行，返回到了帝都星。

    他的飞船停泊在了办事处大楼顶部。他本人很快进入了他的专属办公室。

    盖朗唤醒自己的智能终端，登上量子网络，开始联络远在四万光年之外的宇宙佣兵协会银河系分会的一位高层干部——一级星战神托马尔。

    托马尔是宇宙佣兵协会银河系分会里面的三等执事。别看托马尔在等级上只比盖朗高了两个等级，但在佣兵协会里面，一个等级就是一个天地。每上一个等级，那权限和待遇就完全不一样。

    二十多年前，盖朗还在银河系分会里面时，盖朗还只是一个行动处的寻常佣兵，而托马尔也只是一个九级星战士，是一个四等执事。托马尔必须晋级到一级星战神，才能在职级上上升一个等级，从此享有更高的待遇和权限。

    当时托马尔晋级准备已经做好，但最后还差一个必须的珍稀材料‘流金沙’迟迟未能收集到。托马尔为此心急如焚。

    盖朗当时参与了一次危险程度极高的冒险行动，在一个险地里面幸运地获得了一点‘流金沙’。他回到分会以后，立即无偿地把‘流金沙’赠送给了托马尔。

    这是盖朗这一辈子做得最正确的一次投资行为。因为托马尔收到盖朗的馈赠之后，非常幸运地一次性晋级成功，荣升成了银河系分会的三等执事，从此跻身于分会的高层干部之列。托马尔投桃报李，利用自己的权限将盖朗提升成了五等执事，并想法让盖朗外放成了二级文明奥诺文明的佣兵办事处最高负责人。

    盖朗此时联络托马尔，就是想要从托马尔那里寻求到有力帮助。

    他发过去的联络请求很快就被托马尔通过。

    托马尔的立体影像立即出现在盖朗面前。

    “盖朗，你有什么事情需要联系我？”托马尔是一个绿色皮肤的人种，他此时的脸上虽然是带着微笑，看起来却颇有点狰狞的味道。

    “托马尔大人，我此次联系你，确实是有事情相求。”盖朗连忙毕恭毕敬地说道。

    “什么事情你说吧？如果不是很麻烦的事情，我都会尽量给你办到。”托马尔语气轻松地说道。

    托马尔所归属的种族是一个性子平和，很是知道感恩的种族。托马尔对盖朗当初帮了自己大忙的事情一直念念不忘。要知道，当初就是因为一直搜寻不到‘流金沙’，他晋级星战神的事被拖延了足有十年之久。

    他曾经一度以为自己今生都无缘再晋级星战神，要就此含恨而终。因为当时他已经到了九级星战士的万年寿限，能够留在世界上的时间已经不多了。

    盖朗帮他解决了燃眉之急，让他成功晋级成一级星战神之后，他的寿限立即翻了一倍，可以活上两万年之久。从此他就有足够的时间不断晋升境界，不断延长自己的寿命。

    这个意义上来讲，托马尔觉得是盖朗给了他第二次生命。知道感恩的托马尔一直觉得自己只是提拔了盖朗并不能完全地表达出他对盖朗的谢意，所以他一直想为盖朗做更多的事情。

    然而盖朗也非常精明，盖朗来到奥诺文明任职之后，从不轻易请托马尔帮他办什么事情。他不但不会请托马尔办事情，反而还会把自己从奥诺文明收刮来的财富不时地送给托马尔一部分。

    盖朗的眼光，可是长着呢。

    这不，现在盖朗真的要用到托马尔了，托马尔的态度就是这么热情。

    “托马尔大人，我这次是想向你借用你七级飞船上的一件设备。用完之后我马上就会归还。”盖朗连忙说道。

    “盖朗，你要借什么设备？你的专用飞船是六级飞船，难道六级文明制造的设备还不能满足你的需求？你遇到什么事了？”托马尔微感奇怪地说道。

    一听盖朗只是借一件设备，托马尔心里一松。因为盖朗所求并不高。

    但与此同时，托马尔心里又产生了一点好奇心。他想知道盖朗想借什么设备，又是借这设备去干什么？

    “托马尔大人，实不相瞒，我这里遇到了一个安波迪斯文明的遗族。这个遗族手里有我必须要得到的东西。但是这个遗族虽然只开着一艘四级探险船，他船上却有一件可以屏蔽六级设备探测的遮蔽行迹仪器。我的六级探测仪不因此能探测到他的飞船在现实世界中的飞行痕迹。所以我才想借大人飞船上的七级探测仪一用。”盖朗言辞谨慎地说道。

