
　　“滚吧。”

　　随着手中黑红色的巨刃逐渐消散为光点，秦起淡淡道。

　　不需要托马的提醒，秦起自己当然也没有对柊善介下杀手的打算。

　　与其脏了自己的手，倒不如让写信给千岩军总务司的那位社奉行家主代为处理。

　　秦起很清楚，以那个人的手段....远比直接见血来得更为有效。

　　“小子，你...你记住了...”

　　察觉到冰凉的剑刃从脖颈处移开，柊善介一边咬牙说着狠话，一边双腿抖得如同糠筛。

　　“记住什么，记住——你现在的死狗样子吗？”

　　秦起面无表情奚落道。

　　“你....”

　　在一干柊家军士面前，却乘遭如此羞辱。虽然在交手中沦为了败者，但柊善介的眼神中依然透露出将要将秦起撕成碎片的仇恨。

　　不过，对于这种毫无自我认知的废物，秦起也懒得再过多搭理了。

　　“北斗，万...我们走吧。”

　　及时地把“万叶”两字收回到了口里，秦起对着死兆星号上的诸人招了招手。

　　见状，一旁的托马连忙跑上前帮忙搬运船上的货物。

　　刚才看见黑发少年及时收回了大剑，这位神里家的家政官在心里默默松了口气。

　　虽然，如果真的与堪定奉行发生了流血上的冲突。那么托马相信：家主大人他也一定会妥善地处理一切的风波。

　　不过，比起流血，果然还是由家主大人用其他方法制裁堪定奉行更好吧？

　　“对了，秦起。”

　　这时，北斗目光中带着一些好奇地看向眼前的少年，轻声问道。

　　虽然在蒙德城里，便已经知道对方其实是蒙德的风之神。但对于秦起处处流露出的神秘感，北斗心底依然有着不少难解的地方。

　　“刚才...秦起你说自己拥有着那位雷之神的信物，是真的吗？”

　　“当然是真的了，怎么了？”

　　虽然对北斗询问这个有些意外，不过秦起还是随手从腰间摘下了当时在璃月的“送仙典仪”上，雷电将军交给自己的那枚令牌。

　　按将军当时的意思，这枚上面刻有小诗的令牌，拥有着在稻妻全境内畅通无阻的权利。

　　不过嘛...秦起瞥了眼正仓促“爬”走的堪定奉行兵士，与狼狈不堪的柊善介。

　　现在看起来，倒是没有这个必要了。

　　“哦..没、没怎么呀。”

　　闻言，北斗绯色的美目微凝，整个人微微一愣。

　　北斗看见：在秦起手上的那枚绛紫色令牌，显然是女人常用的典雅款制。

　　而对方身为蒙德城的风之神，与稻妻的那位神明..有着这样的交情，这应该也在情理之中。

　　只不过，不知道为什么。北斗的心里，突然泛起了有些奇怪的波澜与感受。

　　就好像在北斗小时候，所生活过的那个小渔村里。某天小北斗见到了一张很好看的画，却被告诉这张画，已经有了主人。

　　不明白..不清楚....

　　摇了摇头，北斗努力驱散脑海中纷繁奇怪的想法。

　　没错，“无冕的龙王”怎么能纠结于这些事情？！

　　当然，关于北斗心中所想，情感上一直相当迟钝的秦起同样一无所知。

　　“小哥，你们应该就是家主大人邀请的贵客。我来带领你们前往屋敷吧。”

　　这时，托马已经协助船工们搬运好了“死兆星号”上的货运物品，跑近两人身旁挠着头说道。

　　“嗯，那就麻烦你了。”

　　闻言，秦起点了点头。

　　秦起能察觉到，堪定奉行的异状...或许只是开始。

　　而稻妻这趟水，远比秦起自己一开始想象得，要更为浑浊。

　　......

　　鸣神岛，神里屋敷。

　　在北斗带领船员水手们暂时离开稻妻城，返回璃月港之后。秦起同样征询了万叶的意见。

　　毫无疑问，在稻妻城的内部，正潜伏着汹涌的暗流。

　　而如果按照一开始两人的约定，那么接下来或多或少的危险与意外，哪怕是秦起也无法保证。

　　不过，在询问了万叶之后，对方的态度倒是让秦起也有些意外。

　　万叶表示：“既然自己答应了会帮忙，便绝无半途而废的道理。无论秦起去到那里，自己都可以跟随。”

　　对方的这个回答，一时间倒是让秦起微微有些惋惜对方的性别。

　　咳咳，不是。

　　是有点惋惜两人的关系只能是“好哥们”...

　　而此刻，在神里家家政官托马的带领下，两人很快来到了社奉行的所在，亦是那位家主的日常居所。

　　——“神里屋敷”。

　　“好了，那个小兄弟，你可以把那个...换下来了。”

　　伸手拉开神里屋敷厚重的松木大门，托马回过头看向万叶，有些好笑地说道。

　　“嗯。”

　　说着，万叶有些怨念地扯下了头上的白色和服。

　　说起来，这是秦起刚才提出来的馊主意。

　　——让万叶自己穿上这套白色的女子和服。

　　因为从鸣神岛去往神里屋敷的路上，势必会经过繁华的稻妻城。而在整个稻妻城中，现在都已经贴满了属于白发少年的通缉画像。天籁小说网

　　一旦被路人发现并举报，那么隶属于天领奉行的那个大将，一定会即刻赶来。

　　而无论对于秦起、万叶，亦或托马和社奉行来说，减少不必要的麻烦，终归是好事。

　　“...噗，别说..”

　　秦起没忍住一直憋着的笑。

　　“..万叶你穿这个，还挺好看的。”

　　事实上，面容俊秀的少年，在穿戴上由托马在稻妻城的“小仓屋”内买回的白色和服后。的确有着种介于中性的美。

　　而稻妻城中的路人，更没有一个人曾怀疑过——眼前身穿白色女子和服的“少女”，便是通缉令上的白发少年。

　　“.....”

　　对于秦起的玩笑，万叶耳垂一红，只当做全然没有听见。

　　虽然身为不羁洒脱的浪人武者，万叶并不介意在必要情势下的这种选择。

　　只不过...作为一名稻妻人，万叶还是对穿上那件衣服有些抗拒。

　　因为在稻妻的习俗中，白色的女式和服，正象征着女子出嫁时所穿的“白无垢”...

　　想到这里，万叶不禁对秦起再度投去了颇为怨念的眼神。

　　“...是有人回来了吗？托马？”

　　这时，神里屋敷的府内传来了一道少女的声音。那声音如同白鹭踏水，清澈如铃。带着冰雪般恬静的回响。

　　而随着内厅的门被打开，一头银发扎成长长马尾的绝美少女。有些惊讶地看着面前的家政官托马，和另外两个陌生的少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十二章 女装什么的，不要啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 