
　　“嗯！体能C级，勉强可以登上星舰，在差一点你连上星舰的资格都没有。”这样的天赋在普通人中很正常，但想要在军界有一番作为就很难了。

　　“已经不错了。”林芙要求并不高，前世她身体不好，连当兵的资格都没有。这一世至少没有疾病拖累，穿越过来这段时间她已经开始锻炼，以她前世掌握的格斗和刀法，肯定能弥补身体上的不足。

　　“心态不错。”

　　王木兰带着她来到测试精神力的这边，“精神力的测试和冥想有关，你进去后闭上眼睛有精神力去链接星空中的坐标，然后点亮它。”

　　“好。”

　　林芙感激的道谢，然后一脚踏入，身体瞬间便有一种踩空了的失重感。等她站好，就发现身处无垠的宇宙星空中，周围的一切都是黑暗的。

　　【测试开始】

　　一道电子音响起，林芙大脑突然有一种要爆炸的感觉，无形的能量暴风般席卷开来，黑暗都被开了个缺口。无数条光线以林芙为中心，开始了极速扩散。

　　一个个坐标次第亮起，数目变得越来越多，最后整个黑暗都被点亮，无垠的星空真正的展现它最瞩目的时刻。

　　“王教官，你到上面来一下。”

　　教官们专用内线发来了通知，王木兰立刻搭乘悬浮梯前往位于四十米高的二层。她前脚刚走，巨大的三维立体显示屏上有一个名字却以不正常的速度开始往上窜。M.23sk.com

　　立刻引起所有人的关注。

　　“快看。”

　　“是谁这么厉害，这得要一次性点亮多少坐标。”

　　“林芙，是林芙。”

　　“她不是废物吗？”

　　“对啊！刚才论坛上还在说她是靠作弊进来的。”

　　整个大厅都沸腾了，所有人都盯着亮起来林芙两个字，眼睁睁的看着她的名字从最底下往上窜，速度一骑绝尘，快的让人眼花，丝毫没有停顿的迹象。

　　“好强的精神力。”

　　许多人对测试根本不陌生，艾维尔伯特士官学院点亮星海测试方式虽然独特，但本质上是一样的。

　　大家都经历过，也都知道那有多难。

　　“这……这得多高的精神力才能做到？”

　　无数人惊的呆若木鸡，话都说不出来。

　　“快看，超过诺兰．罗曼罗德了。”

　　“S级，天啊！居然是S级。”

　　“卧槽，S级都是废物的话，我们这些人就活该去死了。”

　　刚才还在指责林芙的人都羞愧的闭嘴了，脸皮薄的已经待不下去，捂着脸落荒而逃了。

　　“这么牛逼的吗？”贺舒一脸见鬼的样子。

　　许静兰没说话，目光灼热的盯着上方。

　　“等等，还没停。”突然，有人大喊一声，惊的所有议论，自语的人瞬间闭嘴，所有人都屏住呼吸，紧张的盯着显示屏，不敢说话，不敢眨眼睛。

　　害怕怕一眨眼，眼前的一幕就会消失。

　　更怕这重现历史传奇的一幕是自己的错觉。

　　“通知校长，快点。”现场负责人终于反应过来，只催着助手通知校长，自己则一动不动。

　　不知过了多久，宏伟，庞大的测试大厅陡然暗下来，整个空间都被炫目的星海填满。

　　所有人都置身星海之中。

　　知道这时，才有人反映过来，为什么学校的检测大厅要高达四十米，为什么是室内构造。

　　原来，四十米是星海呈现需要的最佳高度。

　　原来，室内环境下置身其中才是最美，最壮观的。

　　原来，埃尔伯特士官学院点亮星海的传说是真的，不是为了面子，故意编造出来充门面的。

　　可谈，自迪福元帅之后，才终于有人点亮星海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第22章 精神力点亮星海免费阅读。https://xs.23sk.com 