
　　时间很快又过去了两个月，陈在一个月前就已经拍完戏回来了，而在得知自家姐姐有了后，她显得有些不知所措，最终却决定留在家里照顾怀孕的姐姐。

　　而就在塔露拉的肚子略显，人也显得更加娇艳动人，令吴克吃上第一口初乳的时候,期间被不间断耕耘的樱，也有了怀上孩子的迹象。

　　而这极高的中奖概率，让吴克感到有些微妙的不自然，在具体探查过两个妻子的身体后，吴克就发现生命魔药所提供的额外生命能量，竟在暗中对属于他的生命种子,提供了营养供养，在被不断消耗着。

　　有些不知道这种情况好坏的吴克，连忙就联系了还在魔法少女世界建造次元链接塔的小正义那边,跟出售生命魔药给自己的二道贩子老师阿琪莎，进行售后的咨询，然后就被告知了……

　　“哦，忘告诉你了，生命魔药除了延长生命的用途外，在精灵族内部最主要的另一个作用，就是增加生产子嗣的几率。

　　换句话说，喝下那东西的女性，在作用时间内做了繁殖的事情，是有很大概率怀上新生命的。

　　不过，话又说回来，神那种生命个体，已经不是凡俗生命的类型，通过凡俗生命繁殖交流的模式去诞生下子嗣,几率应该比星界精灵族的高等精灵还低,你这是努力了多少次才得到了这种结果的？”

　　面对阿琪莎的揶揄,吴克：“……”

　　要论努力次数的话，作为一个勤劳的人，他在几个月间努力的次数，却是远超过一般人类男性几十年，甚至是一辈子的量。

　　而且，每次都没有进行任何的防护措施，且八成以上的生命精华，都是控制着力度，直接在塔露拉和樱的体内，直接出来。

　　每人日均二十多次，一个两个多月，一个四个多月，才勉强都怀上，仔细想一想，这怀孕的几率，却还真是够渺小的。

　　不过，现在并不是追究怀孕的问题，而是想要知道这种怀孕是否存在问题的情况，吴克直接就把自己的忧虑，在次元通讯器里，跟阿琪莎提了出来。

　　“没问题，这种怀孕,当然没问题了，如果有问题，那星界的精灵一族，恐怕早就灭族了。”

　　阿琪莎如此做出回应，只是在后面又补充了一句。

　　“当然，这个没问题的前提是，你两个妻子孕后的营养补充要跟得上。”

　　女巫师露出了亲切的笑容，直接给吴克好好科普了一番，关于神类生命孕育后代子嗣的各种情况。

　　“比较常见的问题就是，供给的营养跟不上发育，在本能想要诞生的情况下，还未出生的神胎，可能会把母体包括但不限于生命力的一切能量，给抽取干净的事情……”

　　而在一番不知道是不是危言耸听的话说完后，女巫师就亲切地推销起自身店内有在售卖的，专门针对于孕育神嗣母体的营养补充套餐（高等精灵版本），价格不贵，也就比生命魔药的价格，高那么亿点点。

　　对此，吴克很有理由怀疑这种事情，是不是早在这位奸商老师的预料之中，但他也没有什么证据去证明，只能是捏着鼻子认下了这笔买卖。

　　而通过联系自身的正义之门返回正义空间后，就见到了阿琪莎提前留在正义空间中、带着营养补品商品的人偶分身……

　　麻蛋，直接实锤了这是，阿琪莎那个奸商，早就想好了售卖生命魔药的附加商品——孕育神嗣的营养孕妇套餐。

　　在把一个附着【空间延展】效果的巫师小袋，拿回自己世界，从里面掏出一堆看不懂、但有说明书的星界高等精灵族出品的营养补品后，吴克就开始起了照顾两个怀孕妻子的日常生活。

　　有一说一，那些补品虽然不便宜，但效果却是有十足的保证。

　　在吴克先自己还没有出生的孩子一步，品尝两位母亲丰硕的食堂所提供的婴儿食物后，竟能感觉自己的身体和精神力量，有了进一步的提升。

　　虽然这种提升很微弱，但也要知道他现在的实力，毁灭一颗普通，就比如脚下的这颗星球，根本就不在话下的这种情况。

　　“吴克哥哥，好了，我已经不涨了。”

　　樱有些脸红抱着，伸手轻晃了晃埋在自己胸前，努力为自己消除涨奶情况的男人。

　　“呃，好。”

　　吴克后知后觉地离开，却是意犹未尽地舔了嘴唇。

　　母乳是腥的，但或许是吃下那些补品的原因，他觉得无论是塔露拉还是樱的奶水，都格外的香甜。

　　“真是的，四个奶袋子都不够你喝的，简直就跟个没长大的孩子那样。”

　　塔露拉打了他一下。

　　吴克脸色一黑，辩解说道：“我这不是在替你们解决涨奶的问题吗？”

　　塔露拉脸色红了红：“我是让你解决，但没让你完全嘬干净啊。”

　　闻言，吴克多少感到了一些郁闷：“你之前又不说清楚，这个我怎么会知道。”

　　稍微抱怨了下，吴克又很快承认了错误：“之前是我不够细心了，但以后我会注意的。”

　　怀孕后，情绪有些不稳定的塔露拉，本来是有些生气的，但见到吴克的这副表现后，火气直接就没了，她直接表态道：“在孩子生出来之前倒不用，你想怎么喝就怎么喝，但在孩子生出来后，口粮你却得保证。”

　　吴克有些无言，他是那种会跟自己孩子抢口粮的人吗？

　　望着双臂交叉在身前，使得胸口的山峦看起来更加雄伟的塔露拉，吴克突然就咽起口水来。

　　倒不是他欲望旺盛，实在是怀孕的自家妻子过于诱人，这不仅是塔露拉很诱惑，就连樱也是一样。

　　进入少妇时期的塔露拉和樱，两人对自己的吸引力，似乎大大地得到了增强。

　　有时候，吴克甚至怀疑自己，是不是有着和曹丞相类似的爱好。

　　不过，最终发现只是在部分方面相似，但只针对于自己的两个妻子。

　　塔露拉注意到了自己男人的情况，眼神多少有些微妙起来，而旁边的樱则不自觉地活动了下自己的腮帮子，那儿还有点酸。

　　而不待她们说些什么，吴克就率先开口：“我准备回家一趟，把你们怀孕的消息告诉咱爸咱妈。”

　　闻言，塔露拉问：“你决定老实交代了吗？”

　　“嗯，一开始说谎，我只是不想让她们担心而已。

　　但现在孩子都有了，不说清楚情况，等以后我们的孩子生下来，有着半神血统的奇异特性，外加德拉科与龙族血脉的犄角和尾巴，我怕会对我爸妈造成不必要的惊吓和担心。

　　他们两个，毕竟只是普通人而已……”

　　吴克说着，就伸手分别摸了摸塔露拉和樱的肚子。

　　正义使者的身份，事到如今，也难以隐瞒下去了。

　　吴克带着这样的念头，晚上就回了家里一趟。

　　“什么，小塔和小樱都怀孕了？”

　　当吴妈妈得知这消息，震惊地就从沙发上跳起来，连最爱看的八点档电视剧都不看了。

　　厨房里，吴爸爸本来是在切水果的，但在听到外面的动静后，也是一个错手，就把手里水果刀的刀柄捏碎，连着里面的钢条也被捏弯了。

　　手臂肌肉鼓胀，差点没把鬼体露出来。

　　“是的，但情况可能和老妈你想的不太一样。”

　　吴克叹了口气说道。

　　“怎么，难道孩子出问题了？”

　　吴妈妈紧张起来。

　　“不是孩子出问题了，只是我一直有事情没有告诉你们，塔露拉，她其实不是咱们这里的人。”

　　“你这不废话吗，发色瞳色五官都能看出来，但又怎么样，难道老妈还会嫌弃吗？！”

　　吴妈妈感觉自家的儿子，是不是知道自身即将要当父亲了，所以有点魔怔了。

　　“妈和你说啊，混血的孩子更容易继承父母双方的优点，而你可以被继承的优点不多，能娶到小塔让那么好的女孩给你生孩子，就是走了一辈子的狗屎运，而她生下的孩子绝对是给咱们家改善基因的，你要是敢来一出始乱终弃，我第一个打死你这个臭小子。”

　　呃，似乎有些被误会了……

　　“那我和塔露拉生下来的孩子长相迥异，这没问题吧？”

　　吴克问。

　　“有啥问题，只要是你的孩子，不是三头六臂八只眼的，哪怕长角长尾巴，都不算是事。”

　　吴妈妈拍胸脯回答道。

　　“那我就放心了。”

　　吴克松了口气。

　　“你几个意思？”

　　吴妈妈摸不着头脑问。

　　“解释起来有些复杂，还是老妈和老爸你们一起过去我那里，亲眼看吧。”M.23sk.com

　　吴克说道，决定摆事实来说明情况。

　　相比于吴妈妈的不解，从厨房里走出来知道这个世界一些真相的吴爸爸，则有了更多的猜测。

　　【难不成，自家的大儿媳，其实是个人型妖怪？】

　　吴莉莉本来是在房间听歌做作业的，但房门却是突然被敲开，闯进来的亲哥吓了她一跳，但还不待她生气发火，她的手就被亲哥拉起，说有隐藏至深的秘密，想要要告诉她这个妹妹，让吴莉莉一脸的懵逼。

　　等下了楼，加门口的父母已经穿好了衣装，而吴妈妈的手里更是提了个行李箱，显然是打算直接进驻儿子的家里，打定主意准备去照顾两个怀孕的儿媳的。

　　“等等，这到底是发生了什么事，居然这么大阵仗的？”

　　吴莉莉被催促着穿鞋子，却是趁着空隙问了出来。

　　“你两个嫂子有了，我们是去看她们的。”

　　吴妈妈言简意赅，对于傻儿子还说的，要告知的秘密不可置否，只在乎两个怀孕的儿媳。

　　“有了？有了啥？”

　　吴莉莉没反应过来。

　　吴爸爸则是回答了她这个问题：“你要当姑姑了，你哥有孩子了。”

　　这回答，让吴莉莉如遭雷击，直接张大了嘴巴：“什么？”

　　“你有意见？”

　　吴妈妈眼睛一眯，看向了自家这个从小就有恋兄情节的女儿。

　　别人或许看不出来，但知女莫若母，而这也是她作为母亲，一直踹女儿去努力学习的原因……

　　“没，只是有些吃惊……”

　　吴莉莉张了张嘴，解释道。

　　“小克，你在干什么，还不快上车？”

　　一家子人坐上了轿车，吴爸爸坐在驾驶位上，看到儿子还在外面不上车，就催促了一句。

　　“老爸，我其实也决定坦诚了。”

　　吴克说道。

　　“什么？”

　　吴爸爸不明所以，不知道儿子到底在说什么。

　　“人总有秘密，就连你们眼中长大的孩子也一样，我有我的秘密，而今晚，我决定也把自己的秘密，袒露出来给你们，给我的家人知道。”

　　吴克这样说。

　　车内，吴莉莉的眼睛一缩，她是家里面唯一知道亲哥真实情况的，虽然知道的并不具体。

　　“儿子啊，你到底在说什么，难道你真如你妈所说的那般，有些魔怔了吗？”

　　吴爸爸听不懂他的话。

　　“安全带系好，我们要起飞了。”

　　吴克没继续解释，打算用事实说话。

　　车后座的安全带自己动了起来，绑在了妹妹和妈妈的身上。

　　驾驶位上，吴爸爸只感觉一股心悸的力量出现，笼罩住了整辆车子。

　　下一刻，黑色的轿车就如同脱弦的利箭，被念动力带飞了起来。

　　速度不快，差不多就是正常汽车行使的速度，只不过是在天上，可以一路走直线。

　　看着窗外如同坐飞机的景象，不管是吴爸爸还是吴妈妈，此刻都感觉自己在做梦。

　　“事情，还得从我中刀入院的时候说起……”

　　吴克的声音在车内响起，他选择在这时候开始解释情况，分散注意力以减轻上天的事实，对家人正常三观的冲击。

　　吴克概述了自身被小正义选为宿主、自此踏上正义使者道路的事情。

　　当然，一开始遇到的危险，和遇到的丑陋事情，他一概没说。

　　只是说自己在不少世界里，战胜了很多的坏蛋，以SB的身份维护了正义的事。

　　“塔露拉和樱，也是我在其他世界遇到的好女孩……”

　　等到车辆落下来后，他也差不多把大致的情况说完。

　　车门被打开，吴妈妈从后座位上下来。

　　短短的七分钟时间，她就有种恍如隔世的感觉。

　　看着走过来的吴克，吴妈妈瞪大了眼睛：“你真是我儿子？”

　　“如假包换。”

　　“那你居然还把妈妈瞒在鼓里这么久，冒险去做了那么多危险的事情？”

　　尽管，吴克很多事情都是避重就轻地略说过去，但吴妈妈是何等人物，直接就脑补了儿子遇到了很多危险的事情，眼神一肃抬手就要揍儿子。

　　“妈……”

　　好在，出来迎接的塔露拉及时出声，阻止了母慈子哮的一幕发生。

　　“诶，真的有角，还有尾巴？！”

　　见着了塔露拉的真实龙女模样，吴妈妈嘴巴微微长大。

　　但很快，老母亲的目光就锁定在了，那微微隆起的小腹上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，612 不装了，你儿子我其实是……免费阅读。https://xs.23sk.com 