    

    杨建国是平田集团豫省分部的负责人，他的身份地位和刘家家主鲁家家主是一个级别的。

    所以刘鹏飞叫杨建国一声杨叔。

    姜林说他是平田集团的执行董事，纯粹是信口雌黄，胡说八道，但别人还没法直接戳穿他。

    杨建国是平田集团的元老，豫省分部的负责人，以他在平田集团的地位，对平田集团的人事架构岂能不了解？

    所以在刘鹏飞看来，只要杨建国一出面，必然能戳穿姜林的身份，狠狠的打他的脸，让他无地自容。

    而对于杨建国来说，作为平田集团的元老，他自然要维护平田集团的利益和名声。

    姜林说他是平田集团董事，而且还是平田一郎亲自任命的，这在杨建国看来纯粹是胡扯。

    以他在平田集团的地位和身份，有任何人事上的变动，都不可能让他不知道。

    任命了一个十八九岁的年轻人做执行董事，且不论平田一郎会不会做这样的事情，如果真的发生了这样的事情，他怎么可能会不知道？

    所以当刘鹏飞问起了他有关执行董事的情况之时，杨建国冷冷的看了姜林一眼。

    接下来，只见杨建国用非常官方的语气对姜林道：“这位先生，我是平田集团豫省分部的负责人杨建国。”

    “以我在平田集团的职位，怎么从来都没有听说过董事长刚刚任命了一名执行董事？”

    “你胡说八道可以，随意给自己编造身份也无所谓，但请你不要和我们平田集团扯上关系好吗？”

    “如果你的所作所为，对我们平田集团的声誉造成了一定的影响，我们平田集团，会保留追究你责任的权力！”

    杨建国的话音一落，刘鹏飞陈昊斌和鲁天龙这几个，全都带着一脸鄙夷的表情向姜林看了过去。

    甚至整个宴会厅的绝大多数人，都在等着看姜林的笑话，认为他肯定无法自圆其说。

    给自己胡编乱造了一个身份，说他是平田集团的执行董事，却没想到平田集团豫省分部的负责人竟然在这里。

    这叫他如何是好？

    然而姜林却面不改色，一点都没有被人给戳穿了的意识。

    甚至姜林一本正经的对杨建国道：“杨先生是吧？”

    “平田一郎董事长任命我为平田集团的执行董事，这种事只有高层核心人物才能知道。”

    “如果你不知道的话，只能说明你的级别还不够！”

    姜林此言一出，杨建国被气的满脸黑线，刘鹏飞这几个，对姜林倒是有了新的认识。

    本来他们以为姜林其貌不扬，却没想到他竟然是一个脸皮如此之厚的人！

    被杨建国当面戳穿了身份，他竟然能说出这样的话！

    杨建国是平田集团的元老，他在平田集团的身份，恐怕仅次于平田集团的另外四个执行董事和董事长夫人。

    姜林竟然说他的级别不够，这小子真是不知道天有多高，地有多厚！

    这时杨建国阴沉着脸，对姜林厉声说道：“这位先生，你说我在平田集团的级别不够，你对平田集团真的了解吗？”

    “你要是再胡说八道，给自己杜撰平田集团执行董事的身份，就别怪我对你不客气了！”

    “以你现在的行为，作为平田集团豫省分部的负责人，我是有权力告你欺诈的！”

    鲁天龙见杨建国说出了这话，很不客气的道：“像这种不知天高地厚的东西，有什么资格出现在这个场合？”

    众人听到鲁天龙所言，都认为姜林不适合出现在这个场合，叶佳宁让他来做背锅侠，是一个很失策的行为。

    被鲁天龙他们三个这样一闹，叶佳宁的处境就有些尴尬。

    但姜林好像一点觉悟都没有的一样，脸上的表情还是那么的随意坦然。

    主动走到了杨建国的面前，姜林故意抬起手腕看了一下时间。

    然后姜林对杨建国道：“杨先生，你不相信我是平田集团的执行董事是吧？”

    “既然这样的话，请你跟我到外面去一下，我会向你证明，我就是平田集团的执行董事。”

    一般情况之下，像姜林这样的小人物，让他跟着去外面，杨建国肯定是不会答应的。

    达到了杨建国的这个级别，普通人那能请的动的他？

    可是姜林看时间的时候，故意让杨建国看到了他手腕上带着的百达翡丽。

    对这块表，杨建国可是有一定的印象的。

    作为平田集团的元老，杨建国和平田一郎的关系很熟，他多次见过平田一郎带这块表。

    所以当姜林在他面前露出了这块表之后，杨建国对姜林这个人就不太敢小觑了！

    就算姜林带的这块表不是平田一郎的那块，但能带的起这块表的人，能是普通人吗？

    杨建国在暗暗的想着，陈昊斌却盛气凌人的对姜林道：“你算个什么东西，有什么资格让我杨叔跟你去外面？”

    “你能用什么来证明你是平田集团的执行董事？”

    不过姜林却直接无视了陈昊斌，转身往宴会厅的外面走去，临走之前对杨建国道：“只要你跟我出去，我会给你一个满意的解释的。”

    听到姜林这话，看着姜林往外走的背影，杨建国略微迟疑了一下，随后跟在了姜林的身后。

    本来许多人认为杨建国是不会搭理姜林的，姜林就是一个不能自圆其说的跳梁小丑。

    可出乎他们意料的是，杨建国竟然跟在了姜林的身后出去了。

    这是怎么回事？

    姜林究竟做了什么？会让杨建国听他的？

    而就在众人感到很是意外之时，姜林和杨建国来到了宴会厅外面。

    看了一下见周围没有其他人，姜林把他手上的百达翡丽又一次展现在了杨建国的面前。

    “这块表是我哥送给我的！”

    “我想你应该见过他带吧？”

    “还有这张卡，是我嫂子给我的，你应该知道这是什么卡吧？”

    给杨建国看完了百达翡丽之后，姜林把丁洛尘给他的那张会员卡也拿了出来。

    听到姜林所言，看着姜林手腕上的百达翡丽，和他手中的那张会员卡，杨建国只感觉自己的脑子有点不大够用了。

    “你，不，您，请问您刚才所说的，你哥和你嫂子是谁？”        

