    第149章 呵呵，女人啊（3）

    关于这件事情，许志泽等人在许璃的口中只听了一个大概，具体细节一概不知。

    倒不是他们不想问清楚，只是许璃差不多都忘了当时的情况，复述不来。

    但此时在节目中，他们完整地了解到了事情的经过。

    除了愤慨那对恶魔夫妇泯灭人性之外，他们也都有些震撼于江航的才思敏捷。

    在这么短的时间内，江航能够发现这么多的破绽和疑点。

    这份机警和胆魄的确是让人叹为观止！

    倒是许珂心中并没有太多的惊讶。

    其实从组织罢K那件事情之后，她对江航的足智多谋便心中有数了。

    这个事情尽管有些惊险和离奇，但被江航发现端倪也不是多出乎意料的事情。

    “没想到事情的经过是这样的，太惊险了，多亏阿航你了！”

    了解完整个事件之后，许志泽大汗淋漓，满脸后怕地说道。

    江航笑着说道：“言重了，也是恰逢其时，刚好遇上了！”

    “还有你阿璃，凡是多留个心眼，都这么大的人了，还这么好骗！”曲忆秋也训斥道。

    许璃不服道：“如果是你遇到这种事情估计也会被骗好么！”

    曲忆秋刚想反驳，但仔细一想，自己的确可能会做出了许璃一样的举动……

    唉，总之是不幸中的万幸了。

    与此同时，观看到这个节目的观众并不在少数。

    尽管是地方台，但那些瓯市的老头老太都很喜欢看《大街小巷》这个民生节目。

    在看到江航徒手爬楼救小孩的时候，他们就已经在连连惊呼，合不拢嘴。

    等到江航把小孩救下，他们都忍不住鼓起掌来！

    “这个小娃子，以后了不得嘞！”

    “心地真好，以后一定会长命百岁的！”

    “积德行善呢，看这个小伙子面相就是个好人。”

    “有谁知道这个小伙子是谁么，我有个孙女……”

    ……

    有坐在一起的老头老太啧啧称叹着，纷纷发出感慨。

    等看到聂荣朔说起那件匪夷所思的案件时，电视机前的观众更是炸开了锅。

    “太可怕了，一个孕妇竟然还做这种丧心病狂的事情。”

    “还好这个小伙精明，不然又多一条人命啊！”

    “这个谁能想到呢，叫我没准也会送她回家！”

    “利用小女孩的善心，真是该死啊！”

    “这个叫江航的男孩真是聪明啊，以后肯定能考上燕大！”

    “回头我得和我家小孩说说，一定要有防范之心！”

    ……

    果不其然，这期节目一经播出就引起了广泛的反响。

    收视率更是较之前上涨了一倍，这绝对是个很了不起的成绩。

    当然，影响最大的自然还是江航。

    几乎可以预见，在节目播出之后，江航一定会成为瓯市家喻户晓的小英雄。

    如果在路上遇到，那些老头老太没准都会拉着江航的手要给他介绍对象。

    但此时在回家路上的江航却没有丝毫喜悦，而是有点头疼。

    他没有想到节目组会把这件事情给挖出来。

    之前好不容易哄好老妈，这下回去估计又得挨上一顿骂。

    果不其然，等到家的时候，老爸老妈已经在沙发上端坐着了。

    刚想偷偷溜进房间，却听见老妈一声滚过来。

    她甚至气到都忘了在老爸面前装淑女了，完蛋。

    慕婉冷冷地看了江航一眼说道：“知道找你什么事情么？”

    江航苦笑着说道：“对于这件事情，我有话要说！”

    慕婉呵呵一笑说道：“给你一次狡辩的机会。”

    江航理了理思路，把当初自己的想法和如何判断危险性的事情一一陈述。

    相对而言，这件事情比徒手爬楼救人要安全许多。

    毕竟这是基于江航的判断和分析所作出的应对。

    慕婉冷哼了一声说道：“君子不立危墙之下，这句话没有听过么？

    你别以为这世上只有你一个聪明人，万一别人留了什么后手，你连怎么死都不知道！”

    江航立刻乖巧地点头应道：“老妈所言极是，但这是之前的事情，你能不能既往不咎？”

    “你说呢！”慕婉似笑非笑地看着他。

    江航瞬间明白：“我懂的……”

    慕婉疑惑地问道：“对了，你救下的那个女孩就是许璃那个小丫头吧？”

    对于许璃，她的印象还是很深的，主要也是长得太漂亮了，让人很难忘记。

    “是的！”江航点了点头应道。

    慕婉笑了笑，问道：“那你们的关系处得怎么样？”

    江航哈哈一笑说道：“严格说起来，她现在应该是我的脑残粉吧？”

    尽管许璃本人并不清楚。

    慕婉：“？？？”

    工具人江彪：“……”

    回到了房间，江航长出了一口气。

    搞定，比自己想象中的要简单。

    尽管又欠老妈一个包包，但凡是用钱能够解决的问题……那就不是问题！

    呵，女人，永远抵御不了名牌包包的诱惑。

    喝了半斤白酒，江航醉意不见多少，倒有些困意。

    他洗漱完刚准备睡觉，手机铃声忽然响了起来，是一个陌生的电话。

    该不会又是想要来采访的吧？

    江航心中想着，接通了电话，手机中传来的是一个中年男子的声音。

    “你好，请问是豆音的韩江韩先生么？”

    江航愣了愣，应道：“是我，有什么事情么？”

    “是这样的，我是云享音乐版权部的员工，是想和您交流下您那三首歌曲的独家授权事宜，请问您有时间么？”

    云享音乐，这可是老熟人了。

    当初亚达新媒体就是把《同桌的你》翻唱版本上线到这个音乐平台售卖的。

    不过后来赔付的时候，云享音乐倒也爽快，双方并没有产生什么冲突。

    不过就歌曲上线的事情，江航并不怎么上心。

    他想法是凑齐一张专辑再一起上线，这样可能会有更好的销量和影响力。

    正想拒绝，江航忽然想到二十几天后购买酒吧的事情。

    现在最重要的事情不正是搞钱么！

    沉吟了片刻后，江航说道：“可以谈，你明天有空来瓯市么，我们当面聊！”

    听到江航的应允，对方显然也有些激动，立刻回复道：“好的，我立刻订明天早上的机票，我们明天见！”

    (本章完)

