    这一年天下间有两个楚朝，都自号“大楚”，并指对方为“伪楚”，一个称另一个“乱藩叛逆”，另一个称一个“窃国伪帝”。

    消息传到各方，时人称其为“南楚”、“北楚”。

    南楚寿昌二年、北楚建武元年、大清顺治二年、大瑞兴禾三年、大西大顺元年……二月初九。

    京城。

    每天都有一辆辆的马车驶进城内，大批的满族勋贵从关外迁入京城。

    内城显然已不够住了。

    多尔衮自然是有地方住的，昔年楚朝肃亲王的府邸已被改成皇叔父摄政王府。

    这里俨然已成了大清朝的权力中心。

    多尔衮觉得，顺治皇帝的信符放在皇宫里，每次调兵遣将都要奏请钤印，十分不方便，干脆把玺印都拿到自己的府中。

    这天府中议事，名叫冯伯衡的官员说道：“禀皇叔父摄政王，眼下大批的旗人入京，却苦无生计，奴才为此忧心忡忡，夙夜忧叹，终于想到一个办法。”

    冯伯衡五十多岁，他十九岁就高中进士，早年仕途顺遂至极，人称‘小冯翰林’，在延光帝还未登基时，他三十岁就已官任礼部尚书兼东阁大学士入内阁加少保兼太子太保。

    之所以这么顺利，因他舍得抛掉读书人的脸皮去巴结阉党，准确而言，是‘媚谄’阉党。

    冯伯衡有时遥想那些年，自己阴谋诡计层出不穷，构陷了一个个东林党魁，何等风光？

    ——可惜啊，先帝不懂得用自己，偏要除阉党、用文官，果不其然，大楚亡了啊！

    总而言之，冯伯衡蹉跎了近二十年后，清军入关，多尔衮以书信召他入朝，他收到信就马不停蹄赶过来了。

    一入京，多尔衮亲赐他朝服衣帽鞍马、命他仍以原衔，进入内三院佐理机务。

    当时冯伯衡感激涕淋，抱着多尔衮的靴子又是一通痛哭。

    旁人还敢称多尔衮‘睿亲王’或‘睿王’的，他却是每每以‘皇叔父摄政王’相称，一字不落，又月月率群臣向多尔衮上表称颂功绩……

    对这样懂事的奴才，多尔衮既鄙夷又享受，此时听他又有建议，淡淡开口道：“说吧。”

    “臣请皇叔父摄政王将内城汉人百姓尽数迁出，腾空内城安置贵人与八旗将士。”

    一旁的刚林皱了皱眉，道：“内城可有数十万汉人百姓。”

    他倒不在意这些人的死活，纯粹是讨厌冯伯衡。

    冯伯衡正色道：“旗人乃我大清之根，八旗将士劈荆斩棘，奠定我大清基业，如今却不得片瓦遮头，再不解决此事，岂非凉了功臣之心？”

    刚林心中大骂。

    这本来就是睿亲王的意思，冯伯衡这是猜中了睿亲王的心思，抢先自己一步说出来。搞得自己现在反对也不是，附议又没面子……狗贰臣！不要脸！

    刚林只好道：“禀睿亲王，话虽如此，但我大清爱民如子，当适当发放些搬迁银两，以免生乱。”

    冯伯衡道：“不错。但仅如此还不够，旗人入关定居，岂可没了生计？奴才认为，当把京京畿土地分给八旗王公……这些年战乱之止，京畿多有无主之地，跑马可圈矣……”

    多尔衮淡淡看了冯伯衡一眼，知道这个奴才懂得揣度自己的心思，是个伶俐的。

    这种人用起来最方便，挥了挥手让他上个折子，把事办了就是……

    他议完事，向内宅走去。

    想到今年还要征西征南，已没有太多可用的大将了，又有些想念多铎。

    “多尔博人呢？”

    “回王爷，小阿哥在祠堂……”

    多尔衮到了佛堂，目光看去，四岁的多尔博正抱着膝盖缩在角落里哭。

    多尔博是多铎的第五子，过继给了多尔衮。

    本来呢，兄弟俩心中有默契，等哪天多尔衮死了，再把孩子过继过来。

    但之前在盛京，多尔衮因怀疑多铎与王笑勾结，引起了多铎不满，干脆直接让多尔博入继，这相当于承认自己生不出孩子了，算是一个大让步。

    让来让去，多铎还是死了……

    “阿……阿玛。”多尔博见了多尔衮，怯怯喊了一声。

    他是今天才到燕京的，因多尔衮觉得孤独，派人把他接来。

    此时把嗣子抱起来，多尔衮便扳着脸道：“你是爱新觉罗家的勇士、本王的儿子，哭什么哭？”

    被瞪了一眼，多尔博哭得更厉害，也不敢看多尔衮那双虎豹般的眼，委屈巴巴地低下头。

    想自己的亲生阿玛……

    多尔衮心里叹息一声，把嗣子放下来。

    ——这终究不是自己的新生儿子……

    ~~

    其实不需冯伯衡献策，也不需多尔衮下令，内城的汉人百姓早已遭到了驱除。

    首当其冲的便是拥有良宅、却还未在新朝有势力的人家。

    满城都是哭天抢地。

    虽然大家前不久还在欢天喜地颂赞大清朝轻民薄赋、满汉一家的良政……

    但在清水坊，有一片宅院却没人敢占。

    那是太后娘娘作主赐给她哥哥卓礼克图亲王的别院。

    卓礼克图亲王吴克善虽然还未到燕京，却已让女儿孟古青随着太后入关，之后便安置在这个别院里。

    孟古青今年才八岁，从科尔沁千里迢迢到燕京，其中意味，只要不是傻子都能看得出来。

    太后娘娘这是有意把侄女许给陛下为皇后了……

    事情还未开始办，但未来皇后所住的地方，确实是没人敢靠近的。

    这天，中宫又遣人来探望孟古青……

    苏茉儿穿过一个个庭院。

    虽来过两次，她对这片院子还不算熟悉，先是绕过‘杜康斋’又路过‘陶然居’，最后才找到那个没有挂牌匾的小院子。

    走到这里，苏茉儿身边那个一直低着头的宫女加快脚步，径直跑进屋里。

    “你们在外面守着，任何人不许靠近。”苏末儿低声吩咐了一句，又向四周看了看，这才跟进屋中。

    屋里，布木布泰正抱着一个孩子轻轻摇着。

    “想不想额娘啊？”她轻声问呢喃着。

    落地为一岁，眼下刚过了年，这孩子虚年已有两岁，论月份却还不到一岁，正在牙牙学语的时候，虽发不出完整的声音，却仿佛能听懂布木布泰的话，睁着眼睛盯着她，很是亲近。

    苏茉儿与乳娘在旁边站了一会，任母子二人享受这片刻的相聚，过了一会，她低声道：“娘娘，该走了。”

    “好想带他回宫啊……”

    “娘娘，你知道不行的。”苏茉儿目光落处，那孩子虽还小，眉眼却已极清秀，怎么看都不像所谓‘在科尔沁捡的牧民家的孩子’。

    布木布泰用脸贴着孩子软软的头发，道：“你们先出去。”

    “喳。”

    屋里，布木布泰抱着孩子在榻上躺下来。

    她感受着那人曾住过的这间屋子。

    任这天地广大，但不管他逃到哪里，当整个江山都是自己治下之土，他终究是无路可逃……

    到那一天，她要他跪在自己面前，哭着求自己原谅他。

    她要让他匍匐在自己脚边，亲吻自己……

    布木布泰心头有些颤栗，咬了咬牙，心中涌起恨意和盼望……

    “额……额……娘……”

    孩子忽然呓语了一声。

    布木布泰愣了一下，接着满是惊喜。

    “好孩子，好孩子，再叫一声……”

    “额娘……”

    “孩子……再给额娘一点时间，额娘会把你养在身边，教你骑射武艺……还有他……我们让他教你诗书谋略，等你长大了，文武兼备，当一个铁帽子亲王好不好……”

    ~~

    西安。

    “你别总给他吸手指，脏死了。”

    唐芊芊正躺在榻上看着文书，转头蛮不高兴地说了一句。

    “哪就脏了？”陈圆圆向怀中的新生儿笑道：“小呆瓜你说呢？”

    那孩子才满月不久，却是懒得回答她的。

    倒是一旁的花枝正坐在那一个劲盯着他，一本正经地道：“他一定是想吃奶了。”

    “你事情办完了没有？懒在这干嘛？”

    “平时都是我抱的……”

    唐芊芊额头上还覆着一条温水拧过的毛巾，一边在文书上勾勾画画，一边听着两人说话，心中有些思量起来。

    她感到陈圆圆与花枝对这孩子过于溺爱……眼下自己不能与笑郎相守，让儿子长于妇人之手，恐不是好事。

    看来，自己得当一个严母了……

    陈圆圆却是刚从开封回来不久，逗弄了一会孩子，问道：“这孩子的身世，你可想好如何说了？”

    “有何难想的，堂堂正正说便是。”唐芊芊一副不以为意的样子。

    “堂堂正正？”

    “是，孩子是我和笑郎所生。大瑞七殿下与驸马王笑的儿子，我已奏报皇父，请封一个振国将军的爵位……”

    “这合适吗？”

    “没什么不合适的，只需说笑郎本就是我的夫婿，早年间被楚朝捉了，被逼着尚配楚公主，后来恰逢战乱，因他先顾家国大义，暂留那边匡扶汉人江山……”

    陈圆圆还有些疑惑，问道：“陛下能任你胡闹？”

    “这些事不说明白，旁人也要在心中嘀咕，不如大大方方说了。既是为儿子好，笑郎明白我的心意，自会默认此事，大瑞这边也不会失了颜面，论起来，尴尬的还是那位淳宁公主。”

    唐芊芊说着轻轻笑了笑，似觉得有趣。

    虽是无心，但确实是给对方出了道小难题，想必那丫头又该扳着脸生自己气了……

    “父皇不是迂腐之人，他巴不得能收服笑郎，自是会同意。此事虽无先例，却非毫无参照……隋唐时，宇文士及先娶隋朝南阳公主，后来他归顺李渊，又娶了李唐宗室之女寿光县主。你想，若有人把笑郎比作宇文士及，那谁是隋，谁是唐？”

    花枝听了大乐，向那孩子道：“小呆瓜，你可得把这振国将军当好了，哪天你那没良心的爹要是在那边混得不好，可得靠你养着知道吗？”

    “去，谁许你说他没良心了。”唐芊芊轻骂一声。

    ……

    逗儿子的时光虽轻松，但她心里却颇为忧虑。

    现下这大瑞朝已然有越来越多的问题呈现出来，首当其冲的依然是钱粮。

    秦汉之时，关陇还是富饶之地，水土肥沃，但千年以降，土地已变得十分贫瘠。

    至此隋唐，关陇就已不足以支持一个国都所需的粮食，皇帝就经常到朝臣到洛阳‘就食’。

    近日唐芊芊多读唐史，有时颇觉感同身受。

    比如唐德宗年间，长安又有饥荒，连禁军也要上街乞讨，等东南的粮食送到，唐德宗跑到东宫对太子说“米以至陕，吾父子得生矣。”

    问题是，眼下大瑞朝的处境，比安史之乱后的唐还要不如。

    唐时还有洛阳粮仓；岁漕从黄河、渭河溯流而上，运输虽困难，至少还有漕运供给；还有西方的丝稠之路进行贸易。

    反观如今的大瑞朝，困守关中，粮食供给不足、丝稠之路断绝，加上几年战乱，百姓畜产荡尽，本就贫瘠的土地更加荒芜。

    这种情况下还要整备军务防止建奴攻来，再加上当时‘免税三年’的诏令，开口容易，如今国库里也是空空如也，连官员的禄米都已欠了好几个月……

    就连唐芊芊这次给王笑写信，也不得不开口要些吃食，直言“笑郎若再不送些果蔬禽肉，我母子恐将饿死……”

    这段时间以来，唐芊芊也只能效仿王笑在京城建产业园的办法，鼓励关中多种番薯、土豆、玉米。

    她这边布置着春耕一事，那边皇宫里，唐中元正看着摆在眼前的一盘土豆发了大脾气。

    “土豆土豆，一天到晚就是吃土豆，朕是土豆天子吗？！”

    “陛下啊……京城实在是没有多少粮食了啊……”

    ~~

    徐州。

    秦小竺一睡醒又有些生气，轻轻捶了王笑一下。

    “都说了我算过日子，这两天容易怀孩子，你偏要弄，这要是怀上了怎么办……坏东西。”

    王笑也十分委屈。

    ——昨夜明明是都想要玩耍的，玩得时候你还很高兴，你睡觉前还夸自己“真好”，一觉起来又成坏东西了……

    话却是不好这么说的，秦小竺一双手虽然小巧，拳头却很硬。

    “怀了就怀了，有什么关系？”

    “你说的轻巧，这两年正是战事最紧的时候，还有，我哪能生在淳宁前面……”

    “好了好了。”王笑搂住秦小竺的腰，道：“不要去管什么谁先谁后。”

    “哼。”

    “别担心了，没那么容易怀上的……还有，不许吃药。”

    “哼，知道啦。”

    “说起来，小竺如果能生个女儿也不错……”

    “你走开啦。”秦小竺轻轻推了王笑一下，其实又赖在他怀里，似觉得生个女儿确实不错。

    她果然还是好哄的，此时又开心起来，问道：“我们后天就回济南吗？”

    “是啊，明天送陛下出巡，我们后天动身，这两天我把徐州的事安排一下，你把护卫整备一下。”

    “好的。”秦小竺笑应了一声。

    这是王笑偶尔和她开玩笑是的语气，她最会学别人说话了。

    ……

    等到两人吃早饭时，王笑随手剥了枚鸡蛋给秦小竺，问道：“你知道一枚鸡蛋多少钱吗？”

    秦小竺摇了摇头，道：“不知道。”

    “在山东一两银子能买一千三百多个，江南那边一两银子只能买七百多个。”

    王笑说着，沉吟道：“民以食为天，要吸引江南的人口到徐淮，粮食至为重要，但我昨日问了许多官员，却没几个人知道鸡蛋的价格。”

    “嗯？”

    “给小竺说个故事吧，以前有个皇帝，一天要吃四个鸡蛋，内务府的开价是三十四两银子。有次，这皇帝与帝师闲聊，问‘这东西好吃，却是真贵，老师吃得起吗？’，答说‘臣家里有时遇到祭祀大典才用一两个，否则不敢买’……”

    “啊，有这么笨的皇帝？”

    王笑轻轻笑了一下，没有说什么，倒是想到些事情。

    昨天有人告状，说是宋信对周衍说了一番话。

    “陛下呐，靖安王让陛下巡河南，岂是真为了陛下的声望？靖安王早有要改革官制之意，如今陛下才登基，本是封赏群臣、稳固地位、拿回批红大权，若去一趟河南，一年半载再归朝堂，官制改革已事成，谁还认陛下信令……”

    其实宋信说的不错。

    安排周衍去河南，一是要借皇权更顺利地收复河南，二也是想趁机改革官制。

    在王笑眼里，楚朝官制效率奇差，权不下乡野，只能管理士绅。换言之，城池之外的百姓基本是由乡绅代表朝廷在管着。朝廷对整个社会的掌控力低下，就容易给士绅创造“向下剥削百姓、向上欺瞒朝廷”的情况……

    王笑也没打算追究宋信什么，以他如今的实力，不管宋信说什么、哪怕说他要谋反，也改变不了任何事了。

    从来当臣子的说真话才叫难，有的皇帝也许到死都不知道鸡蛋多少钱一枚，宋信愿意说真话那就说吧。

    ——也该给陛下留一些忠心耿耿的可用之臣，虽然他们天天挑拨我和陛下……

    不过宋信也不傻，也懂得先捉财权，知道御驾亲巡南河之事改变不了，马上就找王笑要银子，补充皇帝内帑。

    皇帝连一点私房银子都没有也确实说不过去。

    王笑倒也想给周衍这个陛下应有的体面，但眼下治理黄河都没银子，肯定是拿不出银子来充内帑。

    另外，就算有银子，王笑也有些顾忌，怕周衍拿着银子练私兵或用在个人享乐上，或怕管内帑的人贪周衍的银子，比如四只鸡蛋三十四两……

    之前文家抄来的银子被用来练了一支没用的武骧卫，至今想来都有些心疼。

    ——总之当姐夫还蛮操心的……

    吃饭时正想着这些，忽有仆婢过来道：“禀靖安王，王现公子到徐州了……”

    ~~

    王珰正在城门口接王现，想到明天要出发去河南就心伤……

    他对自己的这位嫡亲大哥已没太多印象。

    王现到南边做生意的时候，他才六七岁。

    王珰只记得当年在京城家中，因王现的院子空着，自己曾带着碧缥到那边‘读书’，后来被打落了门牙……

    此时相见，他看到王现的模样，先是暗想道：“啊，大哥在江南沾了这种伶人风气，回头爹和大伯又要大发雷霆……哦，说来都是因为爹以前总抱着大哥去听戏……管他呢，我又回不去。”

    “见过大哥。”

    “是珰哥儿吧？”王现开口便道：“我离家时你正在换牙，怎这么多年过去了，牙还没长好？”

    王珰有些无语，接着见过了嫂子和小侄子。

    嫂子倒是个贤惠人，那小侄子却是一见他就咯咯笑个不停。

    “颀儿知道吗？你要再淘气，长大了就像五叔一样没有门牙。”

    “颀儿知道，五叔是个淘气包！”

    王珰只觉这父子俩真讨厌……

