    “这位球迷说的有一定道理，尼克斯的确不容小觑。他们在这个系列赛确实有很抢眼的发挥，尤其是斯努比，他拿到了场均三双的超级数据，他的前途不可限量。”TNT的解说员厄尔约翰逊在解说席上说道：“但是，谁也不能否认卫冕冠军的失败有很大程度基于他们糟糕的运气，他们连续伤停三名主力。这才是他们被横扫的最大原因。”

    厄尔约翰逊正在对这轮系列赛进行盖棺定论，尽管此时比赛尚未结束。

    “斯努比重建了尼克斯的信心。并且，他用实际行动挽回了纽约人民对篮球的喜爱。在他到来之前，尼克斯简直是人人喊打的存在，他们整个赛季都很难得到一场全美直播的机会，哪怕他们身处全世界第一大城市！”查尔斯巴克利接着说道：“我想，现在迈阿密人大概不会说他们做了一笔赚的盆满钵满的生意，他们跟密尔沃基雄鹿没有任何区别，尽管他从中赚了一百万美金的差价以及三个未来首轮选秀权。但斯努比的价值已经大到能够让人忽略这些东西的存在。”

    “并且，如果勒布朗詹姆斯真的在2010年驾临纽约。那么，帕特莱利做出的交易就是奠定纽约王朝的关键手笔，他一定会为此痛哭流涕。”

    “要知道，勒布朗詹姆斯可不会轻易选择一支鱼腩球队重启他的职业生涯。他必须要有冲击总冠军的希望才行。而现在，年轻的斯努比正在为他搭建冠军班底，只要他到来，随时就能向奥布莱恩奖杯发起冲击！”

    查尔斯巴克利的论调其实跟纽约媒体的论调一模一样。

    他们都认为杜格是吸引勒布朗詹姆斯加盟纽约的最重要筹码。

    毕竟，公爵大人的球风看上去是那么与国王陛下契合。

    而且，纽约又是超级大都市，商业价值远胜克利夫兰那样的偏僻小城。

    这完全符合勒布朗詹姆斯的下家要求！

    “只是…斯努比会愿意成为勒布朗詹姆斯的斯科特皮蓬吗？

    在厄尔约翰逊提出这个疑问的同时，球馆里传来一声急促的电子蜂鸣。

    比赛结束！

    波士顿凯尔特人的赛季就此终结，他们接下来可以尽情的去钓鱼，去玩耍了！

    在漫天彩带飞舞，全场球迷欢呼尖叫中，凯尔特人球员一个个铁青着脸低着头离开球场。

    他们不想再参观尼克斯是如何开展庆祝活动。

    “很期待下赛季与你的交手。”

    道格里弗斯在跟赫伯威廉姆斯握手之后，又特意找到杜格，他知道杜格才是具体战术的策划者与执行者：“你绝不会一直保持这种幸运。希望你在下一轮不要被迈阿密或者亚特兰大横扫，这样会让我们更加没有面子。”

    杜格露出微笑，他拍拍道格里弗斯的肩膀：“好好享受你的假期吧，道格教练！！”

    他念出这个名字的时候，特意加重了语气。

    “你也是，好好享受你的第二轮比赛，Dog教练！”

    里弗斯玩了一个谐音梗。

    这大概是他们两人之间唯一的共同点了。

    当道格里弗斯离开，场边等待已久的记者连忙蜂拥而至。

    “我很高兴能在人生第一次进入季后赛就获得系列赛的胜利，凯尔特人是伟大的对手。能够战胜他们是我们的荣幸，而我们也将继续砥砺前行，无论对手是迈阿密热火还是亚特兰大老鹰，我们都会拿出我们百分之百的努力与积极去应对。”

    “横扫或者黑八，这件事情的意义在哨声响起的那一刻就不具备意义。我们现在必须往前看了，我们会在休息一天后就进入正式的训练。毕竟，漫长的赛季才刚刚开始呢。”

    “我目前不掌握德安东尼教练的归期，这并不在我的工作范围之内。或许你应该去询问唐尼，他是这支球队的总管。”

    “我与威廉姆斯教练的合作非常愉快，他是非常擅长与球员打交道的教练员，他不会拿捏架子，但我们每个人都很尊重他。”

    “额…我知道最佳新秀的投票环节已经结束，但目前我跟你们一样，我也不掌握具体的票数。在我看来，不论是我，还是德里克，或者迈克尔、拉塞尔、凯文，无论是谁赢得这个荣誉都有足够的说服力。我也会为他们中的任何一个人拍响我的手掌。”

    终于，在从容应对连续几个问题后。

    记者们终于将问题转到大家最为关心的公爵女郎身上。

    “我们看到今晚场边来了六位公爵女郎。其中…卡莉克劳斯还是非常盛装出席，请问今晚你会和她们其中一个约会吗？你刚才说过了，明天你们将会有一天休息时间。”

    记者的问题直捣黄龙。

    这让杜格面露难色：“下一题。”

    “我们发现，今晚卡莉克劳斯与麦莉塞勒斯、蕾哈娜、斯嘉丽约翰逊以及赛琳娜戈麦斯都相处融洽，尽管在这场比赛开始前，她们互相之间有过打嘴仗的事情，甚至麦莉还和斯嘉丽一起被芝加哥警局逮捕过，然而今晚一切都展现了和好的迹象。请问，您在中间有扮演什么重要角色吗？还是说，你已经完成了对公爵女郎的整合？”

    整合？

    杜格没好气的白了这个提问的记者一眼，他心中腹诽，怎么整合？全部娶回家吗？三宫六院七十二妃？

    “我不掌握你们所说的内容，但如果她们相处融洽，并且成为朋友。这难道不是一件所有人都应该祝福并且乐见其成的事情？”

    杜格平静的说完这话。

    然后，他温和的告诉记者：“不好意思，我的肚子有点疼，采访到此结束吧。你们可以去找我的队友们提问相关问题。”

    说着，他快速离开球场，直奔更衣室而去。他没有队友们那么兴奋，他不可不想在两万多人的见证下被人用香槟喷的满身都是。

    他第一时间走进更衣室冲凉房，舒服的洗完澡后换上居家服饰。然后，习惯性的掏出手机。却发现手机上赫然出现三条信息。

    分别是赛琳娜、斯嘉丽、麦莉发过来的。她们的内容完全一致。

    “今晚派对，不见不散！”

    这让杜格眉毛皱起，她们三个是怎么聚在一起的？她们不是互看不顺眼吗？？

    ……