
　　芝加哥总督酒店，地处于芝加哥中心位置，就在橡树街海滩边上，只需要步行几分钟就能体验芝加哥湖滨沙滩的风情。从那里到海军码头和千禧公园有不到2英里（3.2公里）。酒店也提供游艇服务，他们不仅提供套房服务，也会出租一些海滨别墅作为特别服务。可以让人举办一些私密性较高的聚会和趴体。

　　而总督酒店的历史也见证了芝加哥的变迁与繁华。算是芝加哥地标性建筑之一，这是芝加哥最有名，也是最昂贵的酒店之一。这里的一个普通套房都需要几百美元，而游艇和海滨别墅的费用更是高达上万美元，能在这里消费的人，绝对非富即贵。

　　可今天，酒店的海滨别墅区却显得特别的‘热闹’，到处是警车和警察，不时地还有一些用衣物包裹着头脸的大人物，从警方特别开通的特别通道离开。

　　这些家伙都是芝加哥城里的大人物，显然今天晚上，他们的兴致被完全打断了。

　　“不包括两名受害者身上，我们一共发现了147个弹孔，显然这里发生了枪战，根据弹道分析，是一群人在追杀什么人。”马修拿着一个大笔记本一边记录写画着些什么，一边对凯说道。23sk.Com

　　凯点了点头，随意的看着现场的情况。两名死者，一男一女。

　　男人大约三十几岁，白人，躺在一把椅子上，身上穿着非常贵的西装，只是这件西装穿在他的身上明显不搭，并不算合身，看来应该是买的成衣，而且从他将西装袖口卷和敞开胸口的花衬衣来看，这个人显然很少穿西装，有种穿着龙袍也不像太子的感觉。他的胳膊上有着不少非常明显的针孔，看样子应该是个毒鬼。

　　他身上有三处枪伤，一处在膝盖，另外两处都在胸口，致命上就是胸口的两处枪伤。

　　女性死者大约二十岁左右，黑人，穿着打扮看起来很像那么回事，可实际上都是便宜货。从这一点可以看得出，女孩的经济状况并不理想。可从另一方面也可以看得出，这个女孩时尚嗅觉非常不错。

　　她的身上有两处枪伤，全部在胸腹部，她躺在一个已经破碎的玻璃茶几里。

　　“这名死者名叫艾迪·多明哥，我见过他，他曾经是警察。”马修指着那名男死者说道。

　　凯看向他，问道：“曾经？他是怎么离开警队的？”

　　“受贿、栽赃、勒索、渎职，典型的黑警。被内务部抓到痛脚之后，踢进了监狱，之后一直和一些黑帮人员混在一起，给人牵线搭桥，做犯罪经纪人。”马修不知道从哪得到的这些资料，居然可以随口就来。

　　凯点了点头，他看到了放在沙发边上的一些锡纸，那是警局用来包5号海洛因的，上面还有红色标签。显然这个家伙和警局的盗窃案有关。然后凯把自己的目光转向女性死者，在死者边上，迈克正蹲在尸体边上捂着脸，情绪低沉。

　　“那她呢？”

　　马修完全没在意迈克的情绪，非常直接的说道：“她应该是妓女，应该是看到了什么不该看……”

　　可马修的话还没说完，迈克突然暴起，一把抓住马修的脖领，对着他的脸就来了一下。

　　“玛德法克！她不是妓·女！！不是！”

　　马修被打了一下，按照本能立刻打算还击，他不是那种挨打不还手的人，可他的拳头被凯一把抓住。马修扭过头看向凯，凯摇了摇头：“那是他的线人。而且很显然，她给我们找到了非常重要的线索。”

　　马修说话很少考虑其他人的感受，是那种想什么就说什么的人，而且大部分时候，他说的都是真的。实际上，以凯的角度来看，这名受害者应该的确做过小姐。因为一般拉皮条的老鸨，绝对不会介绍生瓜蛋子来进行重要交易，因为不确定性太大，只有那种经验丰富的人，才会受人信赖。

　　只看眼前的别墅，就能说明，这单生意绝对不小。不过，再怎么样，人都死了。有些事看破不说破。

　　马库斯这个时候也将迈克拉开，安慰他。

　　“听着兄弟，我们会找到那些混蛋，我们会让他们付出代价。一定！”

　　迈克没有说话，只是摇了摇头。他觉得是自己的错，当初如果不是他找玛克丝，让她打听最近有没有什么生面孔花大价钱找乐子，也不会搞成这样。

　　这时凯走了过来，他拍了拍迈克的肩膀。

　　“抱歉，你知道马修是什么性格，他不是故意说那姑娘。”

　　迈克闷头没有做声，凯叹了口气。没有再说什么，而是拿出一个手机。那是死者的手机，里面有八通未接电话。都来自一个名字，路易丝·菲尔。同样，在艾迪·多明哥手机里也有这个电话。显然这就是老鸨的电话。

　　“这个露易丝·菲尔你听说过吗？”

　　迈克抬起头眼神中充满了怒火。“当然！她是玛克丝曾经的老板，玛克丝已经很久没做这一行了，一定是她让玛克丝来这的！”

　　“嘿！嘿！”凯拦住迈克，非常认真的说道：“迈克，看着我！冷静点！如果你是这样的状态，我想你不适合再跟这个案子了。愤怒可解决不了任何问题！”

　　或许活的够久，见得够多，让凯拥有一种不怒自威的气势。这让凯总是在不知不觉当中，变成人群的中心，发号施令的时候，没有任何违和感。就像现在这样，凯明明和迈克是同级，可在不知不觉当中，他就以上级的口吻说话了，神奇的时候，其他人居然不认为这有什么问题，这不，连桀骜的迈开和马库斯都觉得没毛病。

　　迈克被凯一顿教训，总算冷静一点。看到迈克总算冷静下来了，凯才开口说道：“我们在现场发现还有另外一个人的踪迹，他或者/她应该和玛克丝一起来的，不过他没死，应该是逃了。我需要你和马库斯去找到那个老鸨，让她给出那个人的名字和住址！我们要找到她！这很重要迈克！明白吗？”

　　“明白！”迈克使劲点点头。

　　凯这次满意的点点头。

　　“马库斯，看住他！别让他做傻事。”

　　“放心！”

　　……

　　在迈克和马库斯离开之后，凯就接到了一个电话。听到这个电话之后，凯和马修立刻赶回警局。他们之前逮捕的两名假警察在拘留所里被人灭口了！

　　这还不算最糟糕的，更糟糕的是，从特蕾莎那边传来的消息，有人向内务部举报，是马修授意拘留所的一个犯人干的。

　　这特么就完全是胡扯了，他们抓住那两个假警察之后，连询问都没干，就只是把他们丢进了拘留所。凯他们其实并没有证据控告他们谋杀和袭警。毕竟他们只是假装警察而已，并没有证据说明他们真的想要对马修不轨。

　　所以凯和马修一开始就打算用他们钓鱼，看看他们背后的人会不会来救他们。但没想到，他们背后的人，可比他们想的要果断的多，直接杀人灭口，然后把锅甩给马修。

　　当然，这口锅甩的实在太过牵强，内务部的人就算再是疯狗，也不可能真的那这个什么狗屁举报对付马修。

　　只是这一次，凯依然猜错了。

　　当他们回到警局的第一时间，内务部的人就直接要将马修扣押。理由倒不是两个假警察被杀的事。而是贩毒！内务部的人在马修本人不在的时候，居然得到了搜查令，直接搜查了马修的储物柜，从里面搜到了差不多五公斤毒品！巧合的是，这些毒品和最近街面上出现的一种新型毒品一模一样！

　　凯听到这话，直接笑出了声。

　　这让内务部的人极为不满，其中一个中分头非常不爽的开口：“你对我们内务部的处理有什么意见吗？”

　　“当然！”

　　几个内务部的人愣了愣，都说了，内务部相当于锦衣卫，一般警察即便对内务部的人不满，也不会当面表达，毕竟没人喜欢被内务部的人盯上。

　　“什么意见？”中分头沉着脸问道。

　　“那就是……你们内务部的人都是白痴吗？”凯真的无话可说，一切都是内务部的人自说自话，包括搜查令和毒品，都是他们内务部自己在说，其他人谁知道。特蕾莎对此也很恼火，搜查令的签发不仅她这个直属领导不知道，甚至连马修本人也没有受到通知，以为这样就能抓走一名在职警察？这算哪门子道理？内务部也没这个权力。

　　“你……”一群内务部的人立刻怒了。

　　可惜凯不惯着他们，直接推开他们，带着马修径直前往了特蕾莎的办公室，一群内务部的人原本打算直接采取强硬措施，可想到之前，凯将情报组的人一网打尽的战绩，他们也有点犹豫，倒不是怕，而是犯不着，真要发生那种事，内务部的颜面可就真的被丢光了。

　　特蕾莎这会儿已经是第二次和内务部的人爆发冲突。

　　不过这一次不是之前的特莉丝，而是换了一个人。一个男人。

　　“特蕾莎，你知道这个是规矩，你的人犯罪了，他就归我们内务部管。我知道你最近已经焦头烂额，那为什么我们不简单点，你把人给我，我保证不麻烦你。皆大欢喜。”

　　“法克鱿！尤里！该死的俄国佬！为什么你这种混蛋可以加入芝加哥警队？就因为你们这些苏联人最擅长干掉自己人？去死吧！想动我的人，拿出证据来！”

　　“证据不是摆在了你面前了吗？”

　　“去死！这些都是非法的！你们的搜查令是非法的，你们找到毒品的时候，周围也没有任何我的人，也没有马修本人在场！这些都是非法的！”内务部面对的是警察，所以取证也需要更加严谨，比如他们这一次搜查，充满了各种刻意！

　　大半夜里，就因为不明不白的举报，说马修涉嫌授意拘留所的犯人杀死两名假警察，然后地检方面居然在几分钟之后就批准了搜查令！在没有任何证据的情况下！接着就是那该死的毒品！这更荒唐！一个警察在警察局的储物柜里藏毒！能再扯一点吗？

　　更关键的是，这件事要是被内务部的办成了，那她这个主管领导也可以直接说拜拜了，这辈子也不用想当警察。特蕾莎能答应才怪，哪怕是这个名叫尤里的内务部副长官一再暗示，如果特蕾莎行方便，一定会有回报，特蕾莎也不肯点头。

　　扣扣！

　　凯走到门口敲了敲门，也不管特蕾莎答不答应，就带着马修走了进来。

　　“头，你找我？”凯都懒得去看那个尤里。

　　“嗯，你最近一直都和马修在一起，对吧？”特蕾莎看到凯之后，脸色好了很多。为什么？当然是因为凯的后台够硬！只要凯能作证，那么内务部的人就没办法。

　　“你是说内务部那群白痴对马修的指控？”凯一点没客气。

　　“咳咳，韦恩警探……我觉得你的态度非常有问题，我们只是照章办事而已？不用这样争锋相对。”对于凯的恶言，名叫尤里的俄裔男子并没有像对特蕾莎那样争锋相对，而是非常和缓的说道。

　　对于内务部来说，凯的身份后台并不是秘密。毕竟他们管的就是这方面。他们知道凯的身后站着托尼·斯塔克。所以如果没有必要，他们并不想和凯起冲突，因为没什么意义，搞不好还会得罪斯塔克集团。

　　“是嘛？你们的照章办事就是因为一个莫须有的举报，就直接拿到搜查令，然后从一个空柜子里拿出毒品？”凯讥讽的说道：“不用否认，大家都明白人。那些瞎话就不要拿出来糊弄人了。”

　　尤里脸色有点难堪，但还是硬生生的扯出来了一个笑容。“既然你确定马修是无辜的，那为什么不让我们查一查呢？”

　　凯不屑的撇了撇嘴，这家伙明明是警察，居然甘心为那些恶心的恋童癖做事，简直倒胃口。凯一点不想和这家伙扯下去了。“你应该看过我的资料。知道我和FBI的关系不错。那要不要让我将这件案子直接上报FBI？”

　　尤里脸色终于变了。他压低声音说道：“韦恩警探，这件事和你无关……你又何必卷进来？这对你并没有好处，如果你能袖手旁观，我保证，你会得到很多大人物的友谊。”

　　“不如你说大声一点，让所有人都听听？”凯冷笑的说道。什么狗屁大人物，一群邪教头目而已。

　　尤里脸立刻黑了，这种话根本不可能向外说。

　　于是他打算撕破脸。

　　“那我一定要将他带走了？你们都应该清楚，我们有这个权力！”

　　这话尤里的确没说错，虽然他们的很多程序都非常扯淡，但更扯淡的是，他们的确按照程序走了。

　　“什么权力？说给我听听？”就在这个时候，一个浑厚的声音从办公室门口传来。

　　众人扭头看去，一个高壮的中年黑人男子走了进来。

　　特蕾莎和尤里都站了起来：“库珀局长！”

　　马修的后台来了！

　　大半夜的，芝加哥警察局的二号人物都来，从这里也可以看得出来，库珀局长对自己的老部下是真的关照。

　　尤里现在已经不能用脸黑来形容了。他也是受人所托，原本他根本不想掺和这种事，可问题是他也无法拒绝。更何况，他也清楚，他的很多东西根本站不住脚，可他的没得选。

　　那边根本不清楚，马修到底查到了什么，所以有点慌神，于是派人打算解决马修，结果被凯给搅和了。这下闹大了，所以只能着急忙慌的进行灭口，并打算借着这个机会彻底收拾马修。

　　按照他们原本的计划，一旦马修被尤里带走，那尤里就会给马修安排一场“抢枪拘捕被击毙’的戏码，哪怕中间有很多漏洞和疑点，也在所不惜，反正到时候自然会有人帮助尤里渡过难关。

　　可这必须有个前提，那就是他们能在第一时间将马修带走。

　　但结果……

　　“好了，现在谁能给我说说，刚刚说什么权力来着？”

　　尤里勉强笑着将之前的说辞再对库珀说了一遍。

　　“这样啊，内务部的确有这个权力。不过不用那么麻烦，既然要审问，那不如就在这里好了，正好我也可以旁听。怎么样？这不算违反纪律吧？”

　　库珀局长并没有想象中的暴怒，相反非常温和。可这并不是尤里想要的。有库珀局长这样的大佬在边上，他们还怎么耍花招？那些东西都是临时栽赃的，根本经不住推敲。

　　“当然可以！”可尤里也没资格拒绝。

　　……

　　隔着单向玻璃，凯、特蕾莎和库珀局长面无表情的看着审讯室里的‘表演’。

　　“马修到底查到了什么？”良久之后，库珀问道。

　　特蕾莎摇了摇头，表示自己也不知道。事实上她调来也没多长时间，真心不知道马修到底查到了些什么。

　　库珀看向了凯。

　　凯也耸了耸肩：“比利·李·塔特尔。他查出了一些和大主教相关的东西，不算太多。但没想到那些人的反应这么大。”

　　库珀认真的看向凯。最后说道：“他这样很危险。你为什么帮他？”

　　“我是警察，不是吗？”凯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十七章：凶杀案和栽赃5000字免费阅读。https://xs.23sk.com 