    

    临近八月中秋，天气渐渐转凉，皎洁的皓月挂在头顶上，照亮了整个铁家大院的夜空。

    今天是铁家主人和几位大佬的约定之日，郑同生和石永浩、以及洪朝阳几个大佬早早来到了铁家大院，跟他们一起前来的不乏许多扬名中外的名医教授。

    再看铁夫人的情况，已然很不乐观了。

    如今的铁夫人坐在轮椅上，眼眸中绽放出近乎痴呆的光亮，眼眶深深的凹陷、瘦的骨瘦如柴，张建说情况已经到了最后关头了，现在铁夫人不愿意张口吃东西，成天无精打采、这几天基本上都是靠营养液吊着最后的生命。

    请来的几个美国专家轮流上阵，应用了最先进的资料药剂，折腾了大半天下来依旧没有任何的好转。

    郑同生请来的老中医情况也不容乐观，老中医倒是开了几幅配好的药方，可铁夫人丝毫没有张嘴的意思，僵持到最后只能作罢，尽管院子里坐的几位都是大佬，但面对铁夫人的病情依旧是束手无策。

    “咦？沈秋沈师傅呢？怎么没看到沈师傅的身影？”张建环视一圈，疑惑的问道。

    “哎！应该是不敢来了吧！”石永浩摇头说道：“张先生不知道吧，再过几天沈秋就要跟洪师傅斗宝的时间了，这几天一定是在家闭关修炼、研究各种古玩知识呢！接下来的斗宝至关重要，不仅关系到他的职业荣耀、甚至关系到他的生死！”

    “哈哈哈哈！”

    今天的洪朝阳满面红光，穿一件藏红的唐装非常应景，听到沈秋的名字不由仰天大笑：“各位不是我夸海口，斗宝斗的是经验、斗的是阅历和水平，绝不是临时抱佛脚就能硬上的，你说是吧章老板……”

    章瞒国一个人坐在角落发呆，突然听到自己的名字当即反应了过来：“是是是，洪师傅说的对，做这一行比到最后其实别的就是文化和素养，沈秋虽然年轻有为但在阅历和经验上还差洪师傅一大截……”

    洪朝阳坐在太师椅子上冷冷的说道：“所以说，不光是古玩瓷器字画要去伪存真，名不副实的假大师也要打下去，这也是我这次回江城的一个目标，去伪存真打假灭假刻不容缓！”

    “洪师傅！你这话我就不爱听了！”

    洪朝阳刚开口说了两句，就被旁边的一个嘶哑声音打断，说话的人不是别人，正是从燕京赶来的郑同生大佬，当初沈秋救过他一命，心中自然是对沈秋心怀感激，听到洪朝阳说沈秋是假冒的，心里当即就一百个不痛快。

    “沈师傅的鉴宝能力是有目共睹的，不仅得到了民间许多古玩爱好者的认同，甚至也得到了燕京许多专家的认可，怎么能说人家是假的呢！这就跟古玩一样，每一件藏品品相有好有差，胎质有饱满有暗淡的，你可以指出它的不足，但绝不可能否认它是真品！这也是作为鉴宝宗师最起码的道德标准吧！”

    “哼！郑同生！你是鉴宝宗师么？你有什么资格在这评头论足？是你懂还是我懂！像沈秋的那点能力，我一眼就看穿了！不用你在这提醒我！你要是不服可以当场跟我斗一斗比一比！我洪朝阳还从来就没怕过谁！”

    石永浩和章满国两个人赶紧上来劝住郑同生：“郑老，我们今天是来买《康州送行贴》的，犯不着跟洪朝阳结下梁子，强龙还压不过地头蛇呢，忍一忍风平浪静……”

    见郑同生不开口，洪朝阳咳嗽了两声：“张先生，我看不用再等了，沈秋今天晚上应该不会出现了，说实话我们几个人为了铁夫人的病情奔波了一个星期，没有功劳也有苦劳！铁家手上的那套送行贴是时候让他面世见人了，我代表韩奎生先生，诚心想要……”

    “哎……”张建推着妻子的轮椅长叹一口气：“钱不钱的我真心无所谓，不满各位说，如果我妻子的病得不到救治、我打算让这套送行贴随着我夫人一起去了，也算是对铁家的祖先有个交代吧！”

    几个大佬不约而同的发出惊叹：“别啊张先生！你这又是何苦呢！《康州送行贴》可是稀世珍宝呀！价值几个亿的无价之宝呀！你真要是这么做那就太可惜了呀！”

    “张先生你先别冲动，容我们再想想办法，我知道燕京乡下有许多治疗怪病的小偏方，再给我几天时间回去试试，说不定对铁夫人的病情有特殊的疗效！”

    张建摇头叹气道：“各位不要再劝我了，也许这就是上天注定，注定铁家和《康州送行贴》会是这样的一个结果，时间也不早了，我也不留各位吃饭了，对不起各位了！打搅到你们了！”

    张建果断下了逐客令，然而就在这时候，铁家大院的外围传来一阵急促的脚步声，远远就听到一个熟悉的声音：“张先生等一等！张先生等一等！”

    紧接着两个匆忙的身影闯进院子，进来的是两个年轻人，正是身穿一身红色冲锋服的沈秋，身后跟着一个穿运动装年轻男孩，这男孩大概十五岁，黝黑的面颊、手上抱着一只陶瓷的灰色罐子，俩人气喘吁吁的跑了进来。

    “沈秋！你小子怎么这么晚才到！这都九点钟了啊！”郑同生和章满国起身把沈秋迎接了过来，指着沈秋和他背后的男孩问道：“这是什么情况？这位又是什么人？”

    沈秋指着年轻男孩手中的灰色罐子说道：“这个就是我从西街村找来的良药，在此之前我特地给铁夫人算了一卦，这是我根据天象神书的提示，取车两百公里从乡下找来的良药！按照天象神书的提示，这东西就是专门治疗铁夫人的怪病！”

    “钱虽然不多，只花了几百块，从这小男孩家里头买来的！希望可以治好铁夫人的怪病吧！”

    沈秋朝小男孩打了个手势，示意他把黑罐子放在桌面，这毫不起眼的灰色罐子立刻就吸引了在场所有人的关注。

    “沈秋沈师傅！你说这个罐子里的药能治我夫人的怪病？”张建首先围了上来，原本暗淡的眼眸瞬间就充满了希望。

    另一边洪朝阳以及两个手下也围了上来，冷声嘲讽道：“沈秋？东西可以乱吃，但药可不能乱给人吃啊！你这所谓的偏方是从哪拿来的无从得知，是什么配方无从得知、甚至能不能入口都不知道！这么多的神医教授都束手无策的怪病，你确定这个罐子里的药能治好铁夫人？人命关天岂容你这般儿戏！”

    沈秋直接无视洪朝阳，转身朝张建说道：“张先生，能不能治好铁夫人的病我不打包票，但我可以保证的是，这罐子里的药绝对是安全可靠的……”

    “我懂我懂！我愿意试一试……”张建用力点头：“到了如今这个地方，只能是死马当做活马来医治了！沈师傅我能先打开看看里面是什么药材吗？”

    “张先生你先别急，这个小哥名叫浩子，这药材就是从他家里拿来的，就让浩子来给铁夫人喂药吧，他熟知这药材的习性和情况……”

    张建连连点头：“好好好！那就麻烦这位小哥了！请请请！”

    众人都被沈秋这一番的操作给看迷糊了，明明是一个不起眼的破罐子，沈秋看起来却极有信心，仿佛料定这药材能够治好铁夫人的病一样。

    到底这个破罐子里面装的是什么神丹妙药？真的能够治好铁夫人的病吗？

    ……

