    “放心，我日后若是遇到此等大事，我定然先跟你们合计合计，然后再来处理。”方长福的话还没有说完，叶氏便在一旁取笑道：“一看你爹就知道他不是一个做大生意的人，也就在家扒拉一下泥巴了。”

    方如绣听了之后笑，“其实咱爹还是很能干的，我也庆幸有一个这么好的爹，当然，还有一个这么好的娘。”

    “那我们比起那个顾尚书跟尚书夫人来说如何？”叶氏小心翼翼的问道，话刚说出口，她就怔住了，她担心方如绣还是喜欢顾尚书家更多一些，毕竟人家是达官贵人，自己家只是升斗小民，根本就比不得。

    “你们比她们好多了。”方如绣脱口而出：“别人怎么看我不知道，在我的眼里，还是爹娘你们最好。”

    叶氏跟方长福听了之后，开心极了，脸上的笑意止都止不住，却还是故作谦虚道：“如绣，你这话若是让别人知道，定然会笑死去。”

    “这有什么我说的可是真话，冷暖自知，我觉得咱家挺好，更何况，女不嫌母丑啊，儿不嫌家贫。哈哈。”方如绣笑了起来。

    “感情你这是变着法子在骂我们呢。”

    “哪有，娘亲在我的心中永远都是这天底下最美的人儿。”方如绣说完又看向方长福，道：“爹，你说是不是？”

    “是、是、是。”方长福哪里敢说半个不字。

    叶氏看到方长福的这个样子呵呵的笑，一直以为男人有钱就变坏，不过方长福倒是也没有这方面的迹象，他还是跟从前一样，老实、忠厚。虽然如今家里事多了，也多了一些应酬，不过他一般还是都会回来吃饭，有时候有一些推脱不掉的宴请，不过就算是再忙，他也会回家来，从来不在外面过夜。

    这一点让叶氏很满意，方如绣也表示方长福是一个很好的男人，也是因为如此，一家人都是一条心的，才能够和和美美。

    又到了种植蔬菜的时候了，这是方如绣家重要的经济来源，一家人都很重视，不肯假手于人，所以家里面的仆役们这几天也不得闲着，都要去种菜。

    幸好方如绣买人的时候，就不是买那种专门伺候人的娇俏丫鬟，她买的都算是一些庄稼人，会做事。

    经过去年一年的实验，如今方如绣家又多买了五亩地用来种菜，全家人种了好几天才种完，家里面的孩子也特地请了假回来种菜。因为方如绣要的不是那种四体不勤五谷不分的人，所以每年的农忙的时候，他们都会请假来做活。

    当然同样被她扔在学堂里面念书的李平川，方如绣对他倒是没有要求，毕竟客人，他跟李玉莲两个人爱咋地就咋地，想怎么玩就怎么玩，她没有意见。

    不过让人意外的是，这李平川也算是会来事，见到大家都请假回家种菜，他问了他们，得知是要回去种菜，便也请假了。

    老实话，方家的这群孩子一请假，学堂里面的学生娃都少了很多，每天这学堂里面大部分的学子又都是过来混日子的，夫子都没有心情教书，索性整个学堂都放了三天假。

    一群孩子都下地干活去了，再加上他们又不是经常做，就偶尔做一下事情，一群人倒是嘻嘻哈哈的并不觉得累，反而觉得很有趣。

    方如绣就一边注视，一边负责监督他们，这些菜苗都来之不易，给他们破坏了，她心疼。而李玉莲她一开始也想要来帮忙种地，但是看到她将菜弄的歪七扭八，甚至因为一条蚯蚓而大叫的样子，大家便不让她帮忙了，因为她纯属帮倒忙。方如绣看到她因为帮不上忙而难过，就让她在一旁给大家送水，倒也算是有了自己的位置。

    栽好了菜，就到了摘茶子的时候了，去年已经摘过了一年，今年再去摘，驾轻就熟，方如绣带着一群孩子，还有几个小丫头，跟玩儿一般就将它们全部摘回来了。

    大家都喜欢吃这个茶油，觉得它炒出来的菜特别的清香可口。

    去年方如绣搬着茶子下山的时候，是放在储物空间里面的，所以没有人察觉，今年她带着一群小孩扛下来，自然是有人发现了，不过方如绣也不在意，直接就告诉他们，自己是摘的什么。

    这种山珍不可独占呀，本来这座山就是村人共有，自己一家独占了两年已经是幸运至极了，明年若是有人过来采摘，也实属正常之事。当然，她也不傻，除了告诉他们自己所摘的东西之外，其它的并没有多说半句。

    他们发现就发现了，发现不了，也怪不得她。

    时间过得很快，方如绣整天山野田间的忙来忙去，她一天过得很快，日子渐渐的过去，高粱玉米以及一些农作物都收回来了，地里也渐渐的变得荒芜，而大棚菜地里面的蔬菜却是茁壮成长着。

    今年家里面人手足了，就由专门夏同和跟夏柏两父子负责这块菜地，专门帮忙浇浇水什么的。

    有了去年菜被偷的经验，今年的大白小白倒是派上了用场，它们一只负责一块菜地，叫声嘹亮，保管无人敢犯，等到菜快成熟了的时候，两父子索性就睡在了这暖棚里面。

    实际上，村子里面的村民见到方长福一家种蔬菜都可以赚到这么多的钱，不是没有眼红的，他们也想要效仿，但是遗憾的是，他们没有那透明的琉璃，有时候那个温度什么的也把握不好，总是死的多。

    因为没有阳光，所以种出来皱皱巴巴的不太好看，也有些苦，不太好吃。当然这不太好吃，总比没得吃强多了，反正庄户人家也没事，种一些蔬菜自己吃也好。

    只是好景不长，在他们以为他们明年有了经验，就也可以好好种这个大棚蔬菜的时候，他们的蔬菜却全部都死了，一天晚上突然降温，一个寒霜打下了，就全部都冻死了，毕竟他们都没有花方如绣这么大的功夫，建造的木棚子也比较低矮。

    而方如绣看到了天气便的更加寒冷了，不但在大棚里面放了暖炉，而且还在一些特别怕寒的蔬菜上面又加盖了一层稻草，如此才将这些蔬菜保全了下来。

    今年好像比往年都要寒冷一些，刚刚入十一月天气就骤然凉了下来，每天早上透过窗户看外面都是白茫茫的一片，院子里面都是一层厚厚的寒霜。

    家里面的动物好像也不如之前活跃了，一天天因为寒冷都焉了吧唧的，还没有到十二月，就已经落了好几场下雪了，方如绣一天天透过窗看到满院子的雪，也不太想动。

    李玉莲早就走了，十一月的时候，她家里面来了几辆马车，将他们两个人接走了。老实话李玉莲在这里的时候，两人经常顶嘴，但是实际上，方如绣跟她还是蛮谈得来的，毕竟她学识渊博，懂得东西也多。

    只是一直都没有问她家住在哪里，那天他们家马车突然造访，然后一句话不说，连屋子都不进，就将他们两个接走了。

    看起来那人应该是一个大人物，李玉莲管他叫爹，面容十分的威严，一句话不说，只感觉寒气逼人，怪不得李玉莲要逃出来了，可能是在家里面感觉不到什么温暖吧。

    他有些瞧不起方如绣家这样的小门小户，连话都懒得说，只留下了一百两银子，方如绣这次很硬气，当做那人的面直接将银子甩还给他了。

    如今她又不是一个缺一百两银子的人，更何况，自己帮他养了这么久的女儿，还陪她玩，就一百两银子太侮辱人了，若是给一千两，说不定她就接下了。

    李玉莲看到方如绣没有接下银子表示很满意，她想要多跟方如绣说两句话，说下次还来她家玩，只是可惜的是，马夫一挥鞭子就离开了。

    方如绣也没有骑马去送他们兄弟，毕竟看起来她家的那个爹很不想让自己跟他们有什么瓜葛，所以她也就懒得凑上去了，省的别人误以为自己是要去巴结他。

    虽然她有时候看起来有些不着调，但是其实她也是一个很有自尊心的人好吧。

    “如绣，我看你这一天闷闷不乐的，是发生什么事情了吗？”叶氏走进来，看到方如绣趴在窗台上，呆呆的看着外面，便出声询问道。

    “没事。”方如绣摇头。

    “有什么事情一定要跟爹娘说，是不是因为李姑娘走了，你有些难过，还是因为锦安许久没有寄信过来啦？”叶氏看到方如绣不是很活泼的样子，便说起林锦安来逗她，她以为这样她会活跃一点。

    果然，方如绣转过身来，白了叶氏一眼，然后又转过头看着窗外。

    “究竟怎么了？”叶氏再三询问。

    方如绣看到叶氏着实是有些担心的样子便安抚道：“没事，我就是看着这寒冬感叹一番。”

    “冬去春来，这一年四季都是这样，有什么好感叹的。”叶氏摇头，倒是颇为不解。

    “是啊，我也不知道，所以才这这里发呆呀。”方如绣走到书桌上，拿起桌子上的笔，想要写些什么，但是又觉得好像无从下笔。

    “行了，你这丫头，一天不要想太多的事情。”叶氏说道：“今天我们家杀了一支羊，我去给你端一碗羊肉汤来，你喝了暖暖身子吧。”

    “多谢娘亲。”方如绣点头。

    叶氏出去了，方如绣将这段时间的信件拿出来，一封一封的读着，下大雪了，也不知道他们怎么样了。

    方以正跟钟离他们，还有、林锦安。

    叶氏端着羊肉汤过来，方如绣慌忙将信件收起来，叶氏将汤放在了她的面前，然后问道：“干什么呢？神神秘秘的。”

    “没什么，就是有些想大哥他们了，所以就拿出他们的信件来看看。”方如绣将信件小心的叠好，放到了书桌里面。

