    第261章 青丘洞的未来就靠你了

    齐诗诗也帮忙搬东西。

    黄昏很美，夕阳很红。

    方凡将炭放好，便，去别墅的客厅里拿出椅子还有凳子。

    摆好椅子与凳子。

    而尹芯与齐诗诗则摆好了盘子与菜刀之类的。

    方凡则去把那天文望远镜给拿下来，放到了一旁。

    随后齐诗诗自己去安装，毕竟这东西是她带来的，也只有她懂这个。

    很快她便将天文望远镜给安装好了。

    对准了湖那边东南方，这里是银河拱形的地方。

    而尹芯与齐诗诗则拿着菜肉去洗。

    洗肉切肉，然后拿着长竹签串起肉。

    尹芯最喜欢吃鸡翅了。

    齐诗诗倒购买了十多个鸡翅。

    而且还不是普通的鸡翅，方凡看到这个就一阵无语呢。

    “你能吃多少个鸡翅？”方凡看着尹芯好奇地问道。

    “也不多，想吃七八个还是可以的！主要是要烤得很酥脆，才好吃！”尹芯抿了抿嘴想她吃最多鸡翅的时候是多少个，然后再告诉方凡。

    “还真多啊！”方凡没想到她对鸡翅这么喜欢的，看来应该是小时候很喜欢吃，或者有什么原因，才会这么喜欢吃吧，他好奇地盯着尹芯那张美脸问道，“什么原因？”

    “因为小时候爷爷给我烤过一次鸡翅，那味道终生难忘，所以就一直很喜欢吃鸡翅！”尹芯解释道，“每次吃翅膀，就能看到爷爷，这是我怀念他的其中一个方式！”

    “哦！原来是这样子，这种怀念方式还真特别啊！”方凡倒没有想到会是这样子的，“我可以把鸡翅烤得更好吃！以后你吃鸡翅也要想起我！”

    “那得看看你的手艺有没有我爷爷的手艺好了！”尹芯笑了笑，说道，看到他那自信的样子，她也没有打击他，也没有说出她爷爷可是有名的厨师，一手烤鸡翅还是用秘制酱料淋上鸡翅才用来烤的。

    小时候，爷爷开了一个小饭店，每天都爆满，爷爷对她最好了，不过，当她长大懂事时，爷爷已经老了。这是她最不能接受的。

    当她变强大时，爷爷已经走了。

    人生也许就在不断地经历着聚合与分离的痛苦。

    有聚就有散。

    聚时的欢乐，离的悲伤。

    阳光总在风雨后。

    风雨后，便是晴天。

    晴天后，便是风雨。

    周而复始。

    不断重复。

    串好肉，再拿出蔬菜来洗，再串起来。

    那齐诗诗还带了茄子、海鲜，比如虾、鱼、海蛎。

    全都洗好便串起来。

    这一餐绝对不便宜。

    不过美女喜欢就好了。

    肉菜海鲜都弄好了。

    他们便将其装到盘上，拿出去。

    ……

    青丘洞位于山崖之下。

    那里四周树木茂盛，地势险峻，洞口很大。

    有点像哨洞岩那样的山洞。

    站在洞口，如果有阳光照进去，就如同天光般美丽。

    有时还可以看到洞口的两道彩虹。

    仿佛是夜里的天光照亮了现实。

    美得不像话。

    那妖帝正坐在洞中央，这山洞两边镶着许多的夜明珠，这些夜明珠有大有小，五颜六色，很是好看，照得这山洞显得很诡异，又神秘。

    此时这妖帝的宝座正殿中只有两只美女狐妖，那女妖帝还有紫裙美女狐妖。

    “小紫啊，给你个任务！”妖帝很认真地看着紫裙美女狐妖，“这一次我们青丘洞能不能活着，就靠你了，你是我们狐妖中最漂亮的一个了！”

    “妖帝是想让我嫁给狼帝？”紫裙美女狐妖名为青紫，她绝美的脸上带着疑惑，怎么会将青丘洞的生死掌握在她的手上的？她很是不解了。

    毕竟女帝才是这里最强的。

    “我刚刚找朋友调查过那一剑斩破我一掌的青少年！”那女帝缓缓地跟青紫说道。

    “女帝是想让我嫁给那丑男？”青紫听到这里，立刻想到之前那平平无奇的男人，“而且他已经有女朋友了！”

    “武者的世界，说什么他有女朋友，你是被现世的电视剧给影响了吧？武者的世界，强者为尊，可以三妻四妾，只要你能让他喜欢你，只要他帮忙，我们青丘洞便可以战胜狼帝，到时我可以还你自由，天高任你飞，以你的天赋，绝对可以超越我，而且你有那帅哥帮忙，你的上限也会变得更高！还有他长得很帅，之前你看到的，只是他用幻术变出来的脸！”

    女狐妖帝直接甩出一张，方凡的照片，“你自己看看吧？这是我给你的机会，能不能把握住，就靠你自己了！”

    “可以让我想想么？”青紫听到女妖帝的话，其实是有点心动的，只是她还没有准备好，才会这么的犹豫。

    不过，这样也很正常。

    女妖帝也没有强逼她的意思。

    强扭的瓜不甜，而且还会引来不必要的麻烦，

    她是不会这么做的。

    她可不想发生什么意外。

    不然，她的计划就会前功尽弃。

    只有用真诚与威势打动她，让她付出真心，不然，她不用真心，可钓不来那么强大又聪明的小子。

    她知道那小子最喜欢的就是美女了。

    而这狐妖，他应该还没有喜欢过，应该会感觉很新鲜，很喜欢才对。

    这是她对人性吃得很透的。

    才会这么想，这么做。

    她也不着急，反正还有十几天。

    青紫这几天一定会想通的。

    而且自己也对她很好。

    她是很听话的。

    绝对会照办的。

    “这个给你！”女妖帝拿出一个玉簪甩给青紫。

    “这个太贵重了啊！”青紫见到这个可是七阶的妖器，就连女帝也只有三柄七阶的妖器，可见这个有多么的珍贵。

    “你拿着，这个对你有用！”女妖帝，很认真的说道。

    青紫很感动。

    ……

    黄昏逝去，夕阳西下，今晚并没有月亮，这是观星的最好夜晚。

    天空还是黑蓝色的，天空的天狼星最亮了。

    东边的金星还没有上升。

    齐诗诗给天文望远镜通了电。

    他们也搭好了帐篷。

    尹芯有点兴奋，第一次住在帐篷中，里面的被、枕头都准备好了。

    而且都订得很坚固，就算下暴雨，刮狂风，都不会把帐篷给淋湿或者刮飞了。

    不过今晚是不会下雨的，星空万里。

    方凡则已经开始烧炭了。

    很快炭一红，便开始烧烤，先把烤几个鸡翅与牛肉。

    这是尹芯喜欢吃的，牛肉当然是齐诗诗喜欢吃的。

    当然一旁的餐桌上还放了几瓶啤酒。

    (本章完)

