

               势不如人，势孤力薄，就得任人摆步。

    风绝羽内心陡增无奈之感，鸿楼内安静的下人，虽然晟煌、魏乾、许圳都一副平易近人的样子，但风绝羽知道，这三个家伙心里肯定有自己的诉求，否则他们不会费力不讨好的帮助自己改变七霞界的局势。

    没有利益，谁会费这么大的心思，相信陌西城跟自己的想法差不多，都是迫于形势之下，寻求一条更加有利于自己的生路罢了。

    风绝羽想罢，抬起头问道：“我要怎样才能获得指天阁的支持？”在这一刻，他心中已经有了定论，若然非要迫于形势去屈从，那也得给自己争取到足够的利益和尊严才行，否则一味的被人控制，这种滋味可不好受。

    陌西城看了看晟煌，后者淡淡一笑道：“首先，你需要把修钰仲放了，还给修嫣怡，这修钰仲并非是指天阁中人，却与修嫣怡是兄妹关系，修嫣怡不会坐视自己的亲大哥在你手里受你摆步，而修嫣怡是一位阁老的弟子，我也不瞒你，你抓了修钰仲的事，不仅修嫣怡心怀不满与怨愤，就连阁中许多人都视你为仇敌，包括那位阁老，因为他们始终一力主张让山海书院继续把持七霞界，这对他们有利，而你与古蛮合作联手，就是他们的大敌，你想换回啸月宗的弟子，就必须交出修钰仲，这一点没商量。”

    风绝羽闻言，沉默了片刻，才点头道：“人还回去可以，但我有条件。”

    “你说说看……”

    “首先，修钰仲必须守口如瓶，把我回归的消息死死的咽在肚子里不许传出去给任何人知道，尤其是山海书院和锦绣福地双方，我的身份还不能在他们那里暴露，此外，修钰仲脱困之后不能再掺合到七霞两境之争，如果他非要为山海一战，那么下一次再遇到，我不会留手，最后，他必须亲手写一封自白书，清晰的指证出，当年迫害仙玉山凌心谷的事，是他、皇墟的乐正轩空以及锦绣福地卧双龙合谋设计的事实，这件事也没商量，因为锦绣福地暗中使的手段迫使了啸月宗参与了两境争端，从而导致我宗弟子一百多年来有数十万弟子陨命，这个仇我们可以咽下去，但锦绣福地和皇墟，我不会放过他们。”

    风绝羽一连提出三个要求，让晟煌都不禁皱了皱眉：“你说的这三个条件，前两个我相信他们会答应，但是你想让修钰仲亲口承认暗使诡计，对于一个成名已久的帝君级高手而言，与羞辱无异，修钰仲名望深远，更是曾得杜名礼一手提拔、教导，你让他指证，不是打山海书院的脸吗？还有，他是暗中私通锦绣福地了，但这件事最好不要外传，因为这样一来，古蛮那边的面子就不会好看，古蛮的声望受到了影响，指天阁内部支持他的人就会颜面扫地，你这个条件等于一下子得罪了两个派系的高手，不是无故树敌吗？修钰仲要是答应了，不仅支持锦绣福地的人不高兴，就连支持山海书院的人也一样不会高兴，你这么做，一点好处都没有。”

    风绝羽闻言，顿时发出冷笑，反问道：“这么丑陋的事，确实难以启齿，但难以启齿就要掩盖下去吗？我啸月数十万弟子英灵何安……”风绝羽想起了封一血，出事之后，封一血战死的消息就像一记闷棍，打的他差点没缓过来，这个仇，他不能不报。

    而要推倒锦绣福地，揭露其丑陋面目是必行之举，所以风绝羽加重语气道：“修嫣怡想要人，就必须按照我说的做，修钰仲想活着，就把自白书亲手写出来，并留下自己的精神印记，否则，他必死无疑，至于山海书院那边，我会想办法救人，这一点没商量。”

    霸气无比的道出了自己的底线，风绝羽摆出一副宁死不屈的架势。

    有那么一瞬间，晟煌、魏乾、许圳同时皱了皱眉头，旋即三人恢复过来，互为沟通的交换了下眼色。

    虽然仅仅有那么一瞬，但风绝羽还是非常敏锐的捕捉到了晟煌、魏乾、许圳瞬间表露出来的不悦，不过他不放在心上，毕竟为了抓住修钰仲等人，他付出太大的代价了，就连红杏夫人本人都跑出来当成诱饵，引卢九幽、乐正轩空入瓮，倘若到最后一刻，虎头蛇尾了，别说他自己心里过不去，那千千万万的为此努力的啸月、天坊弟子也咽不下这口气啊。

    在这件事上，风绝羽掐死了自己的底线，不给任何松口的机会。

    晟煌三人交换了眼神，也各自沉默了下来，同一时间，陌西城那浅淡平和的笑容今日首次僵硬了一下。

    话说到这，似乎陷入了僵局，好在晟煌的寻思了一会儿说道：“风小友，不是我等不近人情，你这个条件，修嫣怡背后的人未必会答应，我等到是无有所谓，反而这一步迈出去，日后你必会与阁内某些阁老产生嫌隙，这不符合我们的初衷！”

    “嫌隙？”风绝羽冷冷一笑：“即便是产生了嫌隙，那也是我的事啊，与晟前辈何干？他们有什么可以冲我来，我都接着便是。”

    晟煌眉头紧蹙，旁边的许圳板着脸接道：“风小友此言就没有道理了，倘若你想得到指天阁的支持，日后必是指天阁的一员，同样，我们为你担保，引荐你入指天阁也是承担一定的责任的，若是你与修嫣怡背后的人心生嫌隙，不意味着我们也从此站在对立面了吗？”

    “加入指天阁？我什么时候说要加入指天阁……”风绝羽愕然发问，话到一半，方才意识到自己忽略了什么，马上改口道：“就是加入指天阁，那也是以后的事儿，难不成我还担心他们翻旧账，如此算来，那这笔买卖真的不能做了。”

    晟煌一听，眉头皱的更紧，但他还是不紧不慢的劝道：“风小友，听我一言，你这个条件有些过分了，他们不会答应，我给你出个主意，把这个条件改一改，如何？”

    “怎么改？”风绝羽也是奔着解决问题来的，不想随便招惹祸端。

    “前面你的提的两个条件不难满足，只是自白书这一个稍稍改动一下，让修钰仲手书一封，留下神识，阐明昔日凌心谷一事为池青阳、乐正轩空、卢九幽三人设计，其间不能提锦绣福地，至于修钰仲伏击啸月宗主一事，全当作东、西两境交锋的布局，代山海书院剿除敌患……”

    晟煌这话说完，风绝羽心里更气，说了半天，他辛辛苦苦寻找的罪证还是不能安插到锦绣福地的头上，这不是白玩吗？

    甚至修钰仲受人蛊惑不假，但他也知道此局可以让锦绣福地得益，他还是要这么做，这不是内奸行为，如不能揭示，怎能重重打击山海书院、锦绣福地，自己又怎么能让两大天宗在七霞界声名狼藉？

    风绝羽张口就要反驳，忽地，魏乾的声音传进脑海道：“风小友，据老夫所知，除了修钰仲，你还捉了锦绣福地的一名弟子，此人里通外敌，与卢九幽、乐正轩空合谋过，一个修钰仲，固然能证明锦绣福地为西境局势不顾道义引啸月宗入局，做出此等丑事，但没有他，你不一样可以通过卧双龙来证明，锦绣福地也与皇墟勾连吗？只要你能让卧双龙招供，修钰仲的口供就不会显得很重要了，你要知道，现在重要的是啸月宗的数万弟子需要解救，若是谈不拢，修嫣怡一道传书到了杜名礼的手里，你那数万弟子，恐怕就岌岌可危了。”

    刚要张嘴的风绝羽听完这番话，顿时如咽在喉，说不出来了。

    刚刚他急进、愤慨，无非是觉得晟煌为了照顾指天阁各方势力的面子而不肯让真相大白于天下，此举让他对晟煌三人的印象大打折扣，原以为他们是真心想合作，现在看来，即便是陌西城找的晟煌三人也不拖底啊。

    这三个家伙明显是为了自己利益而筹谋，并不是真心实意的相助，不过魏乾有句话说中他的心坎了，那就是现在的头等大事是救人，万一跟修嫣怡谈不拢，晟煌这边再透露点消息过去，修嫣怡那边再联络到杜名礼，那啸月宗三万两千余众弟子岂不是全部身首异处吗？

    谈不拢，就是死局了。

    风绝羽听完之后，细细一琢磨，心里无比愤慨的同时，强迫自己冷静了下来。

    他目光略显阴沉的瞥了一眼用传音入密与他商量的魏乾，心中尽是冷笑，这个老家伙装的人模狗样、和蔼慈祥的，心里却是精明奸滑的很啊，他们不想跟支持山海书院的阁老们撕破脸皮，偏得让修钰仲安然无恙，还不能让此事牵连到他们，所以才用了传音入密的办法给自己出主意。

    显然，他们不在乎锦绣福地的名声会不会败坏，他们只关心自己，在这件事上会不会被泼一身脏水。