    周一。

    几篇文章，陆续登上几个流量不错的公众号、视频号等自媒体。

    “独守空房二十年，七旬老人黯然落泪！”

    “三十年老夫妻，突然要闹离婚，竟然是因为她！”

    “爸爸妈妈都不爱我，我死了算了！”

    “就因为我买不起，同学们都瞧不起我！”

    “……”

    闻者伤心，听者落泪。

    每个标题都在写身边的事，出于同情和好奇，越来越多人点开文章细读。

    大家的疑惑，在晚间热搜第三的新闻中找到了答案——

    “连翅膀都不给我买，还说爱我？”

    翅膀正是《隐形的翅膀》，文章中长篇赞美该歌，把它比作一种“信念、力量、勇气、关爱”，不仅仅有优美动人的旋律和歌词，更包含最真诚的爱心，是送给亲朋好友最好的礼物。

    简言之，如果没有送伴侣《隐形的翅膀》，那肯定是出柜轨了！

    白嫖来的热搜榜三，让王洋非常的满意。

    对飘哥充满感谢！

    他和飘哥高中就认识，两人深厚的感情是从飘哥发情开始的…

    飘哥这个胖子，除了lsp等级冠绝群雄外，其他都比王洋差了好大一截，可有一天他喜欢上了非常漂亮的飘嫂。

    所有人都笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉，飘哥被打击到彻底失去信心。

    这时王洋挺身而出，拍着胸脯说：

    “兄弟，莫慌，我先上！”

    然后王洋凭自身的优越条件，频频给他们创造机会，上心程度都可以当妈了！

    后来两人事成了，两口子都记着王洋的好。

    这次做宣传虽谈不上掏家底，但至少也是一笔不小的开支，这份情王洋记在心上，但不会见外说什么谢谢。

    他只给飘嫂发了个微信。

    【啊大海】：嫂子，帮我啃飘哥一口，然后让他双倍奉还！

    【最美飘嫂】：O**K！

    随着自媒体开始发酵，《隐形的翅膀》销量持续猛增，晚间已突破15W。

    王洋瞅瞅时间，该下楼买菜了。

    刚到楼下，张大妈远远的叫了起来：‘哎呀，小王你可快来，帮我出出主意！’

    “大妈，别着急，你慢慢说。”王洋和他们关系越搞越好，很愿意提供力所能及的帮助。

    “我家外孙女刚给我打电话，哭得稀里哗啦的，非说婆婆不喜欢她了。”张大妈越说越急，宝贝外孙女不高兴，比自己难受还心疼，“你们说，怎么可能吗，我巴不得每天抱着她睡觉！”

    几位大妈大爷也围了过来。

    八成已经商量过了，都没有好的法子，看来事情真的不小。

    “小姑娘怎么说的？”

    “她…她说别的小朋友都有翅膀，就她一个人没有！”张大妈抓着王洋的手，就跟抓着救命稻草一样，“还说爸爸妈妈买的不算，要我也给她买一个！”

    “嗨，我看是她动画片看多了，哪里来的翅膀哟？”

    “……”

    王洋听明白了，都是因为热梗！

    “大妈我知道了，这事包在我身上，她说的翅膀不是真的翅膀，是一首歌，叫《隐形的翅膀》。”

    “啥？”

    跟老年人没法细说。

    王洋直接掏出手机，给大家当众播放了这首歌。

    几位老人排排坐，很认真地听起歌来，从表情上看很投入，但是大概率没听懂意思。

    李大爷率先发表看法：“调调还行，快赶上唱戏的了！”

    “好听就行。”王洋让大爷大妈们有手机的都拿出来，下载酷歌APP，购买《隐形的翅膀》，没有支付功能的，都帮忙代付了。

    然后，准确送到各家孙子孙女手中。

    张大妈们全程看着小王一顿操作，不太相信事儿就这么办成了，直到孙女打电话过来亲亲，心头的石头终于落下了。

    “还好有小王，不然我上哪儿去找翅膀哟？”

    “嚯嚯嚯。”

    “小王人挺好，大爷没白疼！”

    “……”

    王洋被挨个夸了一遍，还被问起是做什么的，有意介绍更好的工作。

    这份心意，收到了。

    “写小说的，工资还不错。”

    “哟，还是作家啊！”

    “不得了！”

    “能干！”

    先前只知道小王是顾家好男人，没想到还是搞文化的大能人。

    张大妈做为居委会的代表，层次更高：“把小说名字告诉我，我拿到社区里宣传，让男女老少都学习一下！”

    “对头，让我家小孙子也学习学习！”

    “不用了，不用了，我写得不好。”王洋还不想社死，赶紧糊弄过去，催大家去菜市场抢便宜货。

    他摆脱纠缠后联系酷歌那边，提议出个情侣和亲情套餐，真正把《隐形的翅膀》做为一个纽带，来维系增进亲友间的感情。

    “妙啊，王总！”

    酷歌动作很快，等到吃晚饭时，具体套餐就出来了。

    赠送亲友除了有专属标志外，他们还增设了个“翅膀榜”，把收到翅膀最多的一部分用户罗列出来，不但能幸运抽奖还有专属荣誉徽章。

    套餐非常受欢迎。

    毕竟一首歌只要0.88，还不够买两个包子，而套餐只多了0.11。

    签新合同时酷歌不断暗示定价提高，都被王洋按了下去，虽然涨个一块两块，大多数不会在乎，但给人的感觉大不一样。

    现在不必着急捞钱，积攒人气才是重点！

    在收拾碗筷时，张大妈发来消息，除了表达感谢还有个疑问。

    【璀璨张桂花】：小王，我查了下《隐形的翅膀》是梁静鱼唱的，不会是你家那个梁静鱼吧？

    “我说是，您信吗？”

    王洋敢保证，全公寓没人会信。

    在他们眼里，她是一条爱作妖的咸鱼，离正经人都有八竿子距离，怎么可能是歌唱得好的明星？

    【啊大海】：不是，同名同姓而已。

    【璀璨张桂花】：那就好，要不然我的心脏可受不了！

    【啊大海】：您注意身体。

    【璀璨张桂花】：嗯，孙女又打电话来说歌很好听，我也觉得很好听，真的谢谢你了！

    【啊大海】：您别跟我客气。

    结束和张大妈的聊天，王洋装模作样写了会小说，还自拍发给郝萌当证据，熬到23:55酷歌第一天的数据出来了——

    No.1《隐形的翅膀》销量20.6W

    No.2《骄傲》销量14.5W（四个平台33.9W）

    当见到另一个榜单后，王洋忍不住笑出猪叫。

    《隐形的翅膀》套餐荣誉榜：

    No.1 唐婉灵7438！

