    “这个龙宫...”

    一旁的位置，与小蓝对抗在一起的巫师看到龙宫又冒出来一名神帝，脸色也是一沉，目光扫过帝主那里，心中有一种不好的预料。

    接二连三的出现这种情况不仅仅是对他们士气造成巨大的打击，在实力上也极大地削弱。

    帝庭的至宝天地神三网，他们成巫会的宝物尊者之痕。

    尊者之痕这种存在的宝物，如今被龙宫夺走，他的心也在滴血。

    此消彼长之下，龙宫加上那无数深渊种，已经能够与他们抗衡了。

    “该死！”

    巫师怒吼一声，上空的炼狱世界阵图发出一道道毁天灭地的攻击朝着小蓝袭击而去。

    “呜呜呜！”

    小蓝身上灰蒙蒙的能量震荡，完全不惧他的攻击。

    不过，小蓝也不能够像压制帝庭帝主一般的压制眼前的巫师。

    在实力上，他与成巫会巫师的差距并不是太大。

    王仙那边，魔煞的加入，龙宫十名神帝对抗帝庭帝主，已经丝毫不落于下方，甚至将之包围能够进行反击。

    帝庭两名神帝与两只神帝深渊种对抗着，他们也被完全的缠住。

    天阵那里，他操控着阵法对抗着成巫会四名神帝，远远地与之斗法，丝毫不落于下风。

    哪怕是小宅那边，也能够应付成巫会的那名神帝。

    局势，彻底的稳定了下来。

    “抵挡住了，龙宫抵挡住了帝庭与成巫会的联手攻击，太强了，哈哈哈！”

    “太好了，太好了！”

    此时，最为兴奋的便是上月大教北川宗他们一众强者弟子了。

    如今的局势已经稳定了下来，如此强大的龙宫，帝庭与成巫会已经不可能将他们灭掉了。

    只要有龙宫在，他们就不会有任何的危险。

    “所有龙宫弟子，准备反击！”

    这个时候，龟丞相看着眼前的局势，眼中迸射出强烈的光泽，他兴奋地大声吼道。

    反击的时候到了！

    以目前成巫会所展现出来的底牌，尊者之痕被龙宫得到，只剩下那血腥狰狞的巫蛊以及那宝瓶凝聚而成的土属性怪物。

    这两个神帝级别的存在，完全能够被天地神三网纠缠住。

    整个巫徒军团，能够被火焰神星完全的压制。

    剩下的巫兽军团和黑暗军团，龙宫丝毫不惧。

    再加上无数的深渊种，龙宫这边的力量，要比帝庭与成巫会还要强。

    “吼吼吼！”

    上空的位置，小蓝命令所有深渊种发出进攻的命令。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    另外两只神帝深渊种发出咆哮命令所有深渊种进行攻击。

    “杀！”

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    龟丞相的命令下达，御龙龙种手持土盾，直接朝着前方冲去。

    后方的位置，天眼箭部一道道箭矢直接朝着前方攻击而去。

    龙宫狂龙龙种、天雷地火龙凤种、刺龙龙种、星木龙种等等，紧跟在御龙龙种的身后，朝着前方的敌人冲去。

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，有了首领的命令，无数的深渊种直接朝着前方冲去，充满了嗜血和狂暴。

    整个战场瞬间疯狂了起来。

    “杀杀杀！”

    帝庭强者与弟子看到龙宫与深渊种进行彻底的反攻，心脏剧烈的跳了跳。

    一众帝庭护法只能够咬着牙下达攻击的命令。

    “杀！”

    无数帝庭弟子与强者也只能够硬着头皮，朝着前方的深渊种厮杀而去。

    真正的惨烈攻击。

    这种战争，上一次在深渊内没有爆发出来，在他们帝庭岛屿，在他们的老巢，却彻底的爆发了出来。

    一瞬间的碰撞，鲜血四溅。

    真正惨烈无比的大战，彻底的开启。

    悍不畏死的深渊种，硬着头皮不得不战的帝庭弟子。

    “糟糕！”

    “巫师，你们成巫会还有没有底牌。”

    帝庭帝主看到下方战争彻底的爆发，每一秒钟都有十几万帝庭弟子陨落死亡，他心中一沉，立刻大声的吼道。

    “轰轰轰！”

    成巫会巫师没有说话，一招一招的朝着小蓝轰击而去。

    现在的他，脸色也非常难堪。

    根据帝庭传来的消息，龙宫只有四名神帝，加上两只神帝深渊种，六名！

    然而现在呢？这龙宫足足有十三个，加上神帝深渊种，有十五个。

    这还是不算天阵神帝的情况下。

    比帝庭给他们的信息，多了九个。

    足足九个神帝啊！

    一场旷世大战，往往一名神帝就能够改变一场战局。

    然而现在呢？足足多了九名。

    这可是九名神帝，每一个放在这璀璨星空都是鼎鼎有名的存在。

    在多出九名的情况下，龙宫才能够与他们抗衡，可想而知，他们成巫会为了杀天阵神帝做了多少的准备。

    这在他们看来，完全是有百分之一万的几率灭掉天阵。

    现在呢？

    他们成巫会，虽然底牌没有全部带来，但仅剩的两个底牌，体型太大，不易携带，只能够当做镇会之宝。

    如此情况下，不仅没有将龙宫攻下，没有压制天阵，反而被对方反攻，那想要灭掉天阵，是不可能的了。

    也可以说，这一次，他们败了。

    并且，见识到龙宫如此强大的力量，日后想要再灭掉天阵，就非常难了。

    一想到这里，他身躯颤了颤，一旦天阵恢复巅峰，成巫会必将迎来灾难。

    但现在，他们也没有丝毫的办法。

    他也没有怪罪帝庭，他也知道，帝庭也不清楚龙宫的实力，这一次损失最大的还是他们。

    成巫会巫师没有说话，令帝庭帝主脸色一沉，他知道，成巫会那里已经没有底牌了。

    “吼吼吼！”

    帝庭帝主满脸不敢的狂吼一声，手持光明权杖，狂暴的攻击着。

    失败了，与成巫会联合都失败了。

    那日后他们还怎么与龙宫抗衡？

    甚至，这整个帝星域，都将被龙宫占领，帝庭岛屿，那会成为龙宫的领域。

    并且，他们还要防止龙宫进攻他们。

    以龙宫的实力，已经能够灭掉他们帝庭了。

    败，彻底的大败。

    “哈哈哈，成巫会，你们也不行啊，哪怕是加上帝庭，你们也不行啊。”

    “你们四人，连我一人都抗衡不了，太弱了，哈哈哈！”

    九神大阵的中心，天阵看到这一幕，畅快的大笑了起来。

    前方的位置，天子与成巫会另外三名神帝，脸色漆黑如墨。

