    抽烟聊天，花了差不多一个小时王子阳才和沙琅各自泡完澡，换好衣服。王子阳坐回轮椅，沙琅把他推回佛堂，进了房间。当时可已经快凌晨三点钟，凯蒂说了一声天亮前她都在外面，有事可以叫她，随手关上门走出去。王子阳观察着房间，窗户很高，少说有五米，墙壁还特别光滑，有起事来想从窗户走都没办法。

    看来真得和平解决妮哈内部的事情。

    对王子阳来说，最好的消息是，就目前计划的进展，妮哈会竭尽全力维持合作。

    而不好的消息，那是不知道妮哈对自己说的是不是完全实话，情况是不是比她想的要糟糕，如果这场会议是鸿门宴，他要跟着完蛋。

    当然了，完蛋也是明天早上的事，现在还有几个小时，可以先睡一觉。

    躺好了，王子阳对沙琅说了一声睡觉了，随即闭上眼睛，清空了自己的脑子……

    准时八点钟，凯蒂在外面敲门给王子阳和沙琅送来早餐，还带了一个平板电脑和两只耳机进来。监控连接上了外面的十二个秘密摄像头，看角度，其中九个对准的会是人脸，当然前提是座位上坐了人。另外三个，一个是全景，一个在佛堂门口，另一个则在杂物间门口。

    随便用湿纸巾擦了一把脸，嚼了两颗口香糖，王子阳开始吃早餐，面包片和培根，牛奶。

    吃完早餐八点半钟，距离会议还有半个小时。不过妮哈已经先一步到来，王子阳能在监控里看见她带着保镖从外面走来，但进入佛堂时却是一个人。凯蒂见她进来，敲开杂物间大门，说了一声妮哈小姐来了，随后站在一旁。

    不到十秒钟，王子阳就见到了妮哈的真人，她脸上带着浅浅的笑容：“王先生，委屈你了……”

    王子阳示意了一下四周道：“比帐篷环境好，至少没有恶臭味，何来的委屈？”

    “你不感觉很像牢房？”

    “所以你要早点搞定这件事，让我出去。”

    “我会尽力而已，我今天状态很好，很有信心，你呢？”

    “还可以。”

    “我去坐着，静一静，想一想，等待那些老东西到来，你在这里面。”

    “妮哈小姐请便。”

    妮哈连门都没有进就走了，凯蒂进来关上门，站在一边。

    从监控里，王子阳看见妮哈坐在主位上，望了她一阵，王子阳给自己点上一根烟问沙琅：“你手机调成静音没有？”

    “还没有。”沙琅急忙拿手机出调静音。

    王子阳把平板电脑递过去：“窗口比较小，盯着别走神，人来了立刻告诉我。”

    沙琅接过来盯着。

    王子阳拿出自己的平板电脑，边抽烟边刷新闻，了解菲尔先生他们家族的资信，以及和孔玲燕、小吉联系。

    还差两分钟九点，沙琅说人来了！王子阳赶紧靠过去，用手指快速把门口的监控窗口拖出来，满屏。确实是人来了，八个，都穿印度服装，戴帽子，年纪其实也不算十分大，看上去都差不多五十岁的模样，体力充沛，其中很多都是练家子。

    他们八个人，脸上都没有笑容，尤其左眼角有颗大肉痣的那家伙，一脸煞气。王子阳赶紧问凯蒂这是谁？凯蒂有给王子阳做介绍，这家伙叫巴库，八个长辈之中他实力最强，平常就他对妮哈小姐最不爽。其余七个凯蒂亦有介绍，等他们坐下来时，一个个都详细地介绍一遍。

    见他们开始说话了，王子阳戴上耳机，等凯蒂也戴上了，王子阳让她翻译，快速翻译。

    刚开始几个长辈和妮哈说的都不是什么正事，是些哈哈话，天气不错啊，早餐吃的很丰富啊，谁气色很好诸如此类，还有就是些相互恭维的话。王子阳都有点儿怀疑，凯蒂是不是给自己翻译错？故意这样翻译？但看凯蒂的表情，她很认真。

    扯淡了五分钟，终于一直比较少发言的巴库把话题切入到正题，他表情狰狞着：“妮哈，别说些没营养的废话了吧，你直接点，为何调走那么多人？昨晚你说今天给我们一个完满的答案，你不会只是想着拖时间吧？”

    妮哈道：“巴库叔叔，怎么会呢，我不敢敷衍你们。我把人调出来，怎么说能让你明白些？我想想……”妮哈做出一副思考的表情，其实她早就思考好，只是想通过这些行为把巴库带入自己的节奏而已，“我现在不是很方便告诉你们我要做什么，我怕现在说了出来会出现意外……”

    巴库哼了一声：“借口吧？你不要搞这，，我们都是见过大风浪的人，明明白白的说，如果你还想要我们支持的话。”

    这是威胁，不说就是不支持的意思。妮哈的目光扫向别的长辈，从他们的神色看，似乎超过一半都同意巴库的提议。虽然这个情形在预计中，但心里还是很不爽，也怪自己吧，如果不是当初在别墅对王子阳保护不力，不会有后来的事，不会被菲尔搞黄了两个大生意，不黄了两个生意，这些长辈亦不会对自己有意见。

    恨啊，都是菲尔带来的恶果，真要灭掉这混蛋一了百了……

    心里一阵愤怒，妮哈脸上没有丝毫表现出来，仍然脸带笑容胸有成竹的面对巴库：“巴库叔叔，你发过血誓会支持我族长的地位，除非我害族人，我没有吧？”

    巴库咄咄逼人道：“既然没有，为什么要隐瞒？”

    另一个叫卓林的长辈此时开口道：“是的小妮哈，你该说清楚，而且爽快点说，而不是扯那么多空白的东西，你昨晚已经这样扯，你是在挑战我们的耐心吗？”

    “卓林叔叔，我没有。其实关于上两桩生意，我已经解释过，确实是我的失误，损失的钱我会拿出来填上。我做了族长三年了吧？没丢过什么生意，这是第一次，你们都不能相信我吗？”

    巴库一声冷笑：“三年就丢了两单，还是很大的单，你真会给你爸长脸，他管了三十年从没丢过一单。”

    “我会赚回来。”

    “谁知道？谁保证？”

    “巴库叔叔，我认为你今天是来和我吵架的……”

    “我来找答案，你因为自己的私仇丢了两单大生意，当时我们就劝过你不要那样做，你不听，非要掺合菲尔的事，菲尔不好惹。”

    “现在菲尔的环境你们不知道？好吧巴库叔叔，既然你主动提到这件事，我告诉你，我派出去的人就是去对付菲尔。”

    巴库继续冷笑，但这次的冷笑不是给妮哈，而是给其余七个长辈：“各位听见了？我就说我没猜错，果然还继续搞，想捡便宜。小妮哈，便宜从来都不好捡，你知道你爸为何管了三十年一直风调雨顺吗？那是因为他懂得不捡便宜，不参与和自己不相干的战争。我们自己的生意就够赚钱，做好我们自己的生意就是天，你去做别的事不是害族人吗？你害族人了就别跟我说什么血誓的事，你不配。”

    妮哈明明心里极其愤怒，恨不得走过扇巴库两耳光了，实际上却只能隐忍：“巴库叔叔，你说的话过分了。”

    “过分吗？我说的你爸不对？”

    “你说我害族人不对，我从来没有过这样的心。”

    “是啊，许多人都没有想死的心，但却死了，对此小妮哈你又有什么解释？”

    “两件事根本就不一样，你说我害族人，现在族人有什么损失？钱我说了我会填上，然后赚回来。巴库叔叔，如果你很缺钱花，我可以先给你，立刻写支票，你是吗？”

    王子阳在杂物间里面听着凯蒂翻译，心里熊熊烈火，他对凯蒂道：“凯蒂小姐，这位巴库是想夺位吧？你昨晚没有对我老实，话没说清楚。”

    凯蒂道：“我没撒谎，今天他特别锐利，我也很吃惊。”

    “今天特别锐利……”王子阳抓了抓脑袋，“妮哈小姐的亲信，以及能调动的人基本上都已经调动出去了吗？”

    “可以这样说。”

    “就是说，如果巴库今天夺位，妮哈小姐是无可奈何了？”

    “你是说……？”凯蒂脸色猛地铁青起来，“巴库那么锐利是因为有安排？天啊，不会吧？”

    “呵呵，你最好想想办法调些人过来。还有，尽快看一看四周是什么样的情况，外面是不是很多人之类。”

    凯蒂接受了王子阳的意见，赶紧拿出手机，接连打了两个电话，然后才又继续给王子阳翻译。当时外面的九个人已经说了挺多话，但凯蒂有注意听，挑了重点补充告诉王子阳。总的来说，仍然是巴库在刺激妮哈，而妮哈在尝试相让，比原来让的还更厉害。似乎她也是发现了巴库今天很不对劲，这态度可能是有所图谋，所以想拖些时间。

    王子阳听着心里那个着急，他妈的，还祈望着没有坑，果然是有，而且是妮哈自己都没有想到的坑。

    如果巴库真的动手，自己不是要给妮哈陪葬吗？

