
    此时站在沈晴面前的，是花弄影。

    随着对方一步前踏，花弄影心神一颤，脑莫名浮现出连飞云刚刚被轰杀至渣的画面。

    几乎是下意识的，他一把抓过身边的邪修挡在身前，自己则飞速往后退去。

    同一时刻，沈晴猛然挥动手巨斧。

    “风月乱舞！”

    轰！

    巨大的斧子这一刻好似开山裂石，卷起一片尘埃，轰然砸落。

    一片虚空，此刻都在颤抖，好似随时会坍塌一般。

    站在沈晴面前的邪修，脸色煞白，张开嘴巴，想要喊叫，想要逃开。

    但是骤然坠落的空气，却凝结犹如水银一般，让他感觉移动分毫，都困难无，更别提逃开了。

    砰！

    顷刻之间，这个邪修被砸成了一团肉饼，骨头稀碎，和肉渣血浆，完全混合到了一块。

    滚荡的猎猎强风，吹到花弄影的脸，同时带来浓得化不开的血腥味。

    花弄影作为南云十大恶人之一，过去杀的人不知道有多少，心情不好的情况下，消灭一个村庄数百口人命，都习以为常。

    但是这一刻，闻到这一股血腥味，他居然开始颤栗，开始害怕。

    “你逃不掉。”

    在这个时候，他耳传来沈晴冷冷的声音。

    心头一惊，豁然抬头，花弄影顿时惊惧发现，沈晴居然已经到了他的面前，在他刚刚分神的刹那。

    “这怎么可能！”花弄影惊得发出一声尖叫。

    可惜沈晴不是苏见远，不会说那么多话。

    她的回答，是一爪抓出。

    “怒龙盘绞杀！”

    “死神收割！”

    花弄影猛然一咬牙，手长剑，爆发出一团剑芒。

    “你要是敢杀我，你这只手必然也保不住了！”

    花弄影眼凶芒毕露。

    他不相信沈晴会不顾自己重伤，依旧一掌抓下来。

    而且他相信，算沈晴真的什么都不管，自己这一剑，也可以重创对方，让对方的手掌拍下来的时候，失去至少九成的力量。

    虽然时间只是电光火石，但是花弄影的心已经想到了种种可能。

    但是可惜的是，他想错了沈晴，更低估了沈晴。

    唰！

    剑光洞穿了沈晴的手掌，溅出一片血水。

    花弄影的心还没有来得及雀跃，见到这只白皙的手掌，骤然用力，一翻一绞。

    咔嚓咔嚓！

    他手的长剑不仅被对方躲过去，更是被对方单手拧成了一根麻花。

    “你！”

    花弄影惊讶抬头，这个时候，正好和沈晴的双目对视。

    对方的眼眸，平静得犹如一口古井，仿佛被洞穿重伤的手掌，不是她的一般。

    “这怎么可能！”

    心刚冒出这个念头，花弄影见到对方还缠着弯曲长剑的手掌，握着拳头，狠狠打来。

    白皙的拳头，在他的瞳孔越来越大，越来越大，直至充满了他的整个眼球。

    砰！

    花弄影的脑袋像是一只汁水饱满的西瓜一般，整个炸开。

    红的白的，碎肉骨渣，稀里哗啦全都喷洒出来。

    现场顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    在场这些邪修，相起迫于姬狂神的yínwēi而不得不服从，他们最开始的时候，都是听从花弄影和连飞云的命令的。

    但是现在，花弄影和连飞云都已经死了。

    而且死得毫无还手之力。

    更让他们震撼的，是沈晴从头至尾那冷漠的态度。

    此刻沈晴站在他们面前，面无表情，缓缓将那剑刃从自己的掌心抽出。

    剑锋刮过骨头的时候，发出叫人牙酸的声音。

    但是沈晴仿佛这一切都和她无关一样。

    将扭曲得早不成样子的长剑抽出来，随手甩到一边，沈晴抓起巨斧，再度朝一个邪修冲去。

    巨斧横扫，这个邪修竭力抵挡，但是依旧挡不住镇狱神象体那骇人至极的力量，还有——

    “凤炎风暴——炽焰斩！”

    一声娇喝同一时刻响起。

    李修、苏见远、沈晴纷纷爆发的时候，江盼梦自然也不可能落后。

    凤凰剑这一刻将力量催生到极致。

    四周的空气，都被炙烤得好似沸腾一般，滚荡着朝着四周退开。

    唰唰唰唰唰！

    一瞬之间，有三名邪修惨叫着跌飞出去。

    他们的胸口、小腹、后背，都被斩出一道焦黑的剑痕。

    “姬狂神，我不管你是不是什么天怒狂神，今天你绝对不可能活着离开这里！”

    江盼梦一剑指向姬狂神，语气是从未有过的坚定。

    和楚言一起经历过素银山谷的淬炼之后，她对于同伴的保护，有着超出常人的执着。

    江成心的死虽然和她无关，但是同伴在自己面前陨落，却也给了她极大的cìjī。

    “碎星楼弟子今日共进共退！国教我们要定了！你的命，我们也收定了！”李修一声狂吼。

    此刻化身修罗，肉身强悍到极致的他，索性摒弃了长剑，紧靠着一双如爪的手掌，朝着对手发起悍然进攻。

    他师承唐亮，虽然此刻并未用剑，但是弃剑的行为，却也在一定程度符合了唐亮“置之死地而后生”的剑意。

    一时之间，李修所到之处，无人能挡。

    有邪修妄图挡他一剑，但是被他直接一爪，将整条胳膊拧断。

    还有邪修妄图多人围攻，但是被他直接抓起一人，高高举起，扯成两段，给吓破了胆。

    原本陷入危机的三宗弟子，在碎星楼弟子的强势反击下，竟然渐渐扳回了局势。

    即便他们人数依旧落后对方，即便他们整体实力远低于对方，即便他们早已疲惫不堪。

    而邪修这一边，姬狂神此刻抱臂坐观，丝毫没有插手的意思。

    花弄影和连飞云早早被斩杀，也让这群邪修失去了主心骨。

    片刻之后，他们虽然人数依旧占优，但是却开始溃败起来。

    可是出现这样的情况，姬狂神依旧抱着胳膊，气定神闲。

    而且他不仅没有惊慌，眼反而露出一丝惊喜。

    “真是没想到，不过这样也挺好的，八荒灭神戟，可是要饱饮生机，才可以展现出最强大的力量啊。”

    姬狂神喃喃自语。

    在他说话的时候，又有一个邪修被林妙然突然出手，拦腰斩断。

    这个邪修死亡的同时，一道灰色的细线，从他张开的嘴巴里飞出来，然后径直没入了远处高台的八荒灭神戟。
