    “陛下，目前英法两国已经给了我们回应了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们默许我们对那些华人采取行动，同时，也向我们保证。如果中华帝国对我们开战的话，他们会全力支持我们，阻止中华帝国入侵我们的。”比里帕侬荣一脸兴奋的向拉玛七世报告道。

    “太好了，太好了。暹罗王国终于有救了。”拉玛七世也是一脸的笑容。在他看来，获得了英法两国的支持后，他们的行动就万无一失了。即便是因此而激怒了中国人，也能够成功的度过这一次的危机的。等到暹罗王国利用那些华人手中的财富，展起了工业，拥有了强大的军事力量之后，就不用怕中华帝国了。

    “英法两国支持我们，那么，我们就不用惧怕中国人了。銮披汶舠堪，事不宜迟，立刻行动吧。将那些华人富人全部逮捕，把他们的财产全部充公。”拉玛七世红着眼睛命令道。

    “是，陛下。”銮披汶舠堪点了点头。他是暹罗王国6军中的高级将领，指挥了一个步兵师。暹罗王国的6军总兵力为十万人，一共分成了八个步兵师。銮披汶舠堪指挥的第3步兵师，是战斗力最为强悍的一支部队，也是被拉玛七世倚重的精锐部队。

    黄帝纪元463o年2月14日，西方世界的情人节。即便是受到经济危机的影响，西方世界很多人连生活都成困难。但是，还是由很多年轻人想法设法的在这一天制造浪漫。

    在东方，所谓的情人节则并不被重视。除了极少数人之外，其余人都对这一天不以为意。暹罗王国虽然是东南亚的小国，但是，他们早就开始全盘西化了，西方人过的那些节日，他们也开始过了。只不过，暹罗王国的那些华人，却显得格格不入。

    之前，华人在暹罗王国的处境非常的糟糕，暹罗王国的政府规定，华人不得做官，同时还有缴纳重税。甚至很多华人的财富都得不到保证，暹罗王国的那些权贵，会用各种各样的方式，掠夺他们手中的财富。但是现在，有强大的中华帝国作为后盾，那些暹罗人根本就不敢为难他们了。华人的好日子，也才真正的来了。当然，很多华人也从心底深处盼望着，中华帝国有一天能够吞并暹罗王国。这样的话，他们就不用担惊受怕了。

    只不过，对于暹罗王国的华人来说，原本平常的一天，却会成为他们的苦难的一天。暹罗王国6军第3步兵师在暹罗王国都曼谷，以及很多大城市，开始冲击华人的住宅，肆意的逮捕那些华人。

    “你们要干什么？你们这是擅闯民宅？”一个中年华人对闯入他家里的暹罗士兵，破口大骂道。

    “奉国王陛下的命令，你们这些该死的华人，意图谋反，现正式将你们收押审查！”带队的暹罗军官冷冷的说道。这些华人，平时仗着有钱，还有中华帝国撑腰，耀武扬威的，早就让他们看不惯了。现在国外拉玛七世下达了抓捕这些华人的命令，顿时就得到了这些暹罗王国*军队的支持。

    “污蔑，这是污蔑！”中年华人惊恐的大叫道。

    但是，那些如狼似虎的暹罗士兵，却把他给抓了起来，直接绑起来，然后抓走了。不仅仅是这个中年华人，连他的家人也都被抓走了。甚至那些女眷，还不可避免的受到了这些暹罗人的侮辱。

    暹罗人的皮肤，黑漆漆的，哪里像华人？因此，华人女性向来都是这些暹罗人觊觎的对象。只不过，华人一般而言都是很少和暹罗人通婚的，这使得暹罗人只能够干看着。现在，国王下令逮捕这些华人，那无疑是他们的好机会。不少的华人妇女被奸*污，甚至是被轮*奸致死。

    单单在2月14日这一天，就有上万华人被逮捕，被杀害的华人，多达上千人。并且，不仅仅暹罗王国的军队开始逮捕华人，连那些普通的暹罗人，也加入了进来。他们开始打砸抢烧华人的店铺，抢劫华人的财富，强*奸妇女等等。这使得整个暹罗王国的华人，一下子陷入到了水深火热当中。一些见机得早的华人，逃往了中华帝国驻暹罗王国的公使馆和各地的领事馆。但是，更多的华人却遭到了暹罗人的侮辱。

    “混蛋！那些暹罗人疯了不成？他们居然敢对华人动手，简直是找死。马上给国内电报，告诉暹罗王国生的事。我马上去见暹罗王国的国王，我倒要看看，他们到底想要干什么。”中华帝国驻暹罗王国的公使王正廷一脸的怒容。

    “好的，公使大人。”秘书点了点头。

    “命令公使馆的警卫，如果暹罗人胆敢进攻公使馆的话，立刻开火，格杀勿论。把这个命令，也传达到帝国驻暹罗王国的各个领事馆。”王正廷公使命令道。

    “是，公使大人。”秘书点了点头，立刻去传达命令去了。

    王正廷则乘车，前往暹罗王宫，要求暹罗军队停止对华人的逮捕，并且给中华帝国一个交代。

    可是，当王正廷赶到暹罗王宫的时候，却被告知国王陛下去寺庙上香去了，并不在王宫内。王正廷知道，拉玛七世这是故意在躲着他。同时，也让他的心不断的下沉。原本，他还以为这只不过是暹罗军队擅自行动。但是现在看来，这分明就是暹罗国王拉玛七世授意的。要不然的话，拉玛七世不会在这个节骨眼上躲出去的。

    “该死！这些暹罗人，你们会为你们今天的所作所为付出代价的。”王正廷恶狠狠的说道，随即钻进了汽车，吩咐司机去相府。拉玛七世躲着不见，他就只能去找布里帕亲王了。尽管，他知道即便是去找布里帕亲王，也不会有什么作用的。但是，为了广大华人，他只能够尽力了。

    在相府，王正廷公使见到了布里帕亲王，正式向他提出了抗议。

    “亲王殿下，现在整个暹罗都在逮捕华人，屠杀华人。暹罗王国这是想要和中华帝国开战吗？一旦帝国的大军抵达，足以踏平整个暹罗王国。”王正廷愤怒的咆哮道。

    布里帕亲王脸上闪过一丝尴尬，他也没有想到，拉玛七世真的会铤而走险，下达这样的命令。他深知，拉玛七世和军队的做法，已经彻底的激怒了中国人了。搞不好的话，就会给暹罗王国带来灭顶之灾的。尽管，英国人和法国人对暹罗王国的安全提出了保证。但是，他却并不认为他们会真的为了暹罗王国而和中华帝国开战的。所谓的安全保证，不过是在敷衍暹罗王国而已。

    “公使阁下，曼谷生了暴乱，一些军队因为军饷的问题，开始在曼谷城内四处作乱。请公使阁下放心，我会立刻联系军方，让他们弹压那些乱军的。”布里帕亲王说道。他将这一切都归结到了乱军上面，显然是想要将暹罗王室从里面摘出来的。但是，王正廷又不是傻子，怎么可能轻易上当呢？

    “亲王殿下，你以为我是三岁小孩？那么好骗吗？这次的事件，分明就是你们有预谋的行动。要不然的话，那些乱军怎么会只抢劫华人？屠杀华人？而拉玛七世，却躲着不见我？我要警告你们，你们这样做，根本就是在找死。你们已经成功的激起了中华帝国的愤怒了。这个结果，绝对不是你们能够承受的。”王正廷恶狠狠的说道。

    暹罗人既然已经这样做了，就算他们现在停止，中华帝国也绝对不会放过他们的。因此，王正廷深知，帝国这一次绝对不会让这些暹罗人好过的。但是，即便是这样，也无法弥补那些华人。

    布里帕亲王一脸的讪讪，不知道该怎么回答。他知道，这一次，暹罗王国恐怕是有难了。可是，国王陛下一意孤行，根本就听不见他们的劝告，这让他们也没有办法啊！

    布里帕亲王甚至打定了主意，准备让家人收拾好细软，一旦情况不对劲，就逃离暹罗王国了。作为暹罗王国的亲王，同时又是政府相，布里帕亲王也是十分的富有的。他的家产，足足有数十亿华元。当然，绝大部分都是无法带走的土地等不动产。金银珠宝和银行存款，则不是很多。但即便是这样，也足够他一家人舒舒服服的在国外过一辈子了。

    如果不是逼不得已的话，他也不愿意背井离乡的。但是，拉玛七世自己找死，还极有可能将整个暹罗王国都连累。在这样的情况下，他只能够选择逃离了。

    暹罗王国生大规格的针对华人的屠杀和抢劫，这一消息迅被中华帝国驻暹罗王国的使馆，军情局在这里的情报人员，报告回了国内。

    上午11点15分，帝国外交大臣唐绍仪和军事情报局局长陈旭东元帅，觐见皇帝吴皓轩，向他报告了这件事。

    当吴皓轩得知暹罗王国居然敢对当地的华人动手，整个人都陷入了狂怒之中。

    “该死！暹罗人这是自寻死路。”吴皓轩恶狠狠的说道。(未完待续。)