    “你手里一共有多少篇完稿的故事？”

    邱小白又发来消息。

    “应该是九篇。”

    胡烁在心中默默的计算了一下，目前他写完的故事有《白雪公主》《灰姑娘》《青蛙王子》《睡美人》《卖火柴的小女孩》《丑小鸭》《皇帝的新装》《小红帽》以及《农夫与蛇》。

    邱小白：如果时间允许，就尽快再写一篇吧，我明天就去安排出版你的故事全集。

    “这么快？”

    胡烁有些吃惊。

    邱小白：从首日的订阅销量以及读者口碑来看，你这些故事大火只是时间问题，所以，我只是把以后该做的事稍微提前一些而已，这样等你这些故事火爆网络之后，我们也不至于措手不及，另外，实体与网络两条线同时铺路，是不错的运营方式，也能在一定程度上增加你的读者数量。

    看得出来，邱小白还是很有先见之明的，并且秉承了她雷厉风行的做事风格。

    “好的，我会尽快把第十篇故事写出来。”

    胡烁回了一句，然后便放下了手机。

    思考了片刻，他在文档上敲下了新故事的名字《小马过河》。

    这是一篇收录在小学语文课本中的故事，内容生动有趣，又富有一定的哲理。

    “马棚中住着一匹老马和一匹小马，有一天，老马对小马说：孩子，你已经长大了，能帮妈妈做点事吗？……”

    昏暗的房间中，胡烁聚精会神的敲打着键盘，时间也在这清脆的敲击声中飞快的流逝……

    也不知是过了多久，《小马过河》的故事写完了，胡烁瞄了一眼电脑屏幕下方的时间，已经十点多，他伸了个懒腰，然后起身出了房间，不放心的去佐佐的房间看了一眼，这会儿，小丫头已经睡熟了，看样子，杨云嫣的故事讲的不错。

    胡烁嘴角上扬，泛起一个笑容，这才返回自己的房间，安心睡去。

    次日。

    胡烁一大早便接到了冯海波的微讯消息，说是押车的事有消息了，让他去公司一趟。

    于是，胡烁送完佐佐之后，便又一次去了“大波娱乐”。

    胡烁抵达的时候，冯海波的办公室里已经坐着一名三十几岁的男人，这男人穿着笔挺的西装，鼻梁上卡着一副金丝边眼睛，看上去十分斯文。

    “烁哥，这位是汇财金融的赵宇赵总。”

    冯海波指着一脸斯文的男人介绍道。

    “赵总你好。”

    胡烁客气的问候了一声。

    “不必客气，我应该长你几岁，喊我一声宇哥就行。”赵宇浅笑的回应。

    “嗯，宇哥。”

    胡烁点了点头。

    “你的情况，海波已经跟我讲过了，现在我只有一个问题，你贷款的事贵夫人是否知情？”赵宇说的语速很慢，脸上则是始终挂着人畜无害的微笑。

    胡烁也是见过大场面的人，心中知道，越是这样的人就越难对付，因为，你永远摸不清他心中到底想些什么。

    “她并不知情。”胡烁如实回应。

    “宇哥，我不是都跟你说了吗，他们家杨总要是知情，还轮得到向你们贷款吗。”一旁冯海波插口道。

    赵宇轻轻点了点头，说道：“车作为抵押物需要我方需要扣留手续，并且要在车管所备案入档，这个没问题吧？”

    “嗯，没问题。”

    胡烁点点头，这些都是车辆抵押的正常手续，毕竟，你是把车抵押给了对方，不可能只是签一份合同了事。

    “一年期，百分之十的利息，这个有问题吗？”赵宇又问道。

    “没问题。”

    胡烁再次点头，年息百分之十还算可以，大概是银行的两倍多点，而相对于非国家性质的大部分贷款公司来说，这个利息已经算是很良心了。

    “好的，既然都没问题，那我们就开始走流程吧。”

    赵宇轻轻点了点头，接下来，胡烁先是跟对方签了抵押借款协议，然后，又去车管所办理了抵押入档手续。

    所有流程走完，已经是中午，三人一起吃了顿饭，然后，胡烁与冯海波一同返回大波娱乐，而赵宇则返回公司安排放款事宜。

    下午一点多，胡烁便收到了对方的放款，而此时，他刚刚与冯海波签完注资合同，从此刻起他便成了大波娱乐的最大股东。

    “胡总，以后多多关照，我可就跟您混了~！”

    签完合约，冯海波笑呵呵的冲胡烁拱了拱手，半开玩笑半认真的说道。

    毕竟，胡烁是占股百分之九十的大股东，而他只是占了公司百分十的股份，在签下合约的同时，也就意味着这家公司的决策权彻底易主了。

    “好说、好说~！”

    胡烁哈哈一笑，轻轻拍了拍冯海波的肩膀：“有我坐镇，你就等着数钱吧。”

    “得嘞，我可记住你这句话了！”冯海波哈哈一笑，又问道：“胡总，那我们下一步的计划是？？”

    “嗯，先召开一个全体会议吧，毕竟，公司也算是进入了一个新阶段。”

    胡烁想了想说道。

    “好嘞，我马上让小玲去安排。”冯海波说着，拿起办公桌上的内线电话拨了出去：“小玲，马上通知公司所有员工，下午三点准时回公司开会。”

    “对，所有员工，包括签约艺人。”

    冯海波强调了一句。

    “那个小玲跟你关系不一般吧？”

    冯海波挂断电话之后，胡烁眼露玩味儿的说道，昨天来的时候他就发现了，那名叫孙玲玲的秘书与冯海波关系非比寻常。

    “呃……”

    冯海波老脸一红：“你怎么看出来的？”

    “这点事还能瞒过我的眼睛？”

    胡烁冷哼了一声，淡淡道：“波哥，以前你怎么弄我管不着，可现在公司必须正规化，我建议你们两个只能留一个在公司，至于谁走谁留，你自己选择吧……”

    “卧槽……”

    冯海波忍不住爆了句粗口：“烁哥，你这也太狠了点吧。”

    “虽说新官上任三把火，可你也不能拿哥们我开刀啊！”

    胡烁耸了耸肩，一脸笃定的说道：“公司内部的这种关系并不利于开展工作，这点你应该比我清楚，所以，这事没得商量！”

    “这……”

    冯海波皱了皱眉：“其实，小玲工作能力不错的，即便我和她没有那一层关系在，她也是一名不错的员工，很能干的！”

    “很能干？”胡烁微微一笑。

    “没错，非常能干！”冯海波肯定的点了点头。

    “嗯……”

    胡烁也跟着点了点头，随即，眼露玩味的说道：“看得出来她的确很能干，否则，波哥也不可能对她如此满意……”

    “呃……？”

    冯海波愣了一下，这才反应过来胡烁是话里有话啊。

    “卧槽，你说什么！”冯海波忍不住爆了句粗口。

    而胡烁则是一脸无辜的耸了耸肩：“我说的当然是工作能力了，你以为呢？？”

    ……

    