    “有倒是有，但经不起这么折腾，不过这次要谢谢嫂子，省了一大笔钱呢！那一套好像最少得一万二吧？”

    李承悦倒是很开心，这下他省了不少钱，毕竟他现在算是一般收入，日子正常过没问题，但是买那些花里胡哨的东西他还真的有些吃不消。

    “不清楚。”我摇头：“都是佳悦她自己准备的，我也就今天早上被她拖着去买那些个鸡鸭鱼肉去了。”

    李承悦点头：“对了哥，咱们这是去干吗？”

    “你嫂子想要放烟花，到时候你也能让你儿子过把瘾。”我解释道。

    “禁止燃放烟花爆竹！”

    “知道，现在城外应该还没管吧？”

    “这倒是，咱们家往前再走个不到一千米，那边有个小广场，听说住在那边的人今年打算都到那边燃放，不过也有很多直接不买了，那些个做鞭炮生意的都快做不下去了，基本都是到周边的村镇做。”

    “那就好，咱们买一车回去过过瘾。”我咧嘴一笑。

    “一车？”李承悦不禁回头看看这三轮车的车斗，汗颜道：“我说哥啊，是不是多了点儿？”

    “多吗？”我回头撇了一眼：“不多，不买小的，就买各种烟花就成，也放不了多少个。”

    “得，哥你现在有钱，你随意，只要嫂子回家不让你跪搓板就成。”

    “跪搓板？”我哈哈哈笑了起来：“我家里压根就没这玩意儿，你嫂子可开明的很，我忙的时候几个月都不在家的。”

    “对了哥，你现在到底是干嘛呢？和嫂子一起做生意吗？我这个当亲弟弟的可都有些弄不明白了。”李承悦问道。

    “跑腿儿的呗，反正都是正经生意，天南海北的到处跑跑之类的。”我撇了他一眼，笑道：“怎么？想跟哥做事儿？”

    李承悦不好意思的挠挠头，“嘿，这不是，不是……”

    “成了，咱们之间就别说那么多，我不能带着你一起，不过呢你可以自己琢磨着做点儿什么事情，但心态要放平，做什么事情都是不容易的，你把你想要做的事情想好，需要钱直接给你嫂子打电话就行。”

    “哥在家也不管钱啊？”

    “嗨，不怎么用到，我们出去办事都从来都是收钱。”我笑道。

    “那嫂子她……”

    “放心吧，只要你不是做什么坑蒙拐骗的事，开个饭店开个什么商店加盟店之类的，你和你嫂子说一声，她那边会给你足够的启动资金，这个你放心，不信你现在打过去问问。”

    “嘿？不是啊哥，这事情还是你来说吧？我最近的确想做点生意，光靠着现在这点儿工资的确显得越来越少了。”

    “我说的话你还不信？”我白了她一眼，直接拿起手机就拨了过去。

    电话接通，我点开了免提：“佳悦？”

    “怎么了？你带着你弟弟跑哪儿去了？”区佳悦的声音传了过来，连带着还有老妈的声音传过来：“不凡你小子别乱跑太久啊，晚会开始之前给我回来。”

    “哈哈，给妈说一声，保证一会儿就回去了。那个什么，以后李承悦要是找你要点儿启动资金什么的，只要不是歪门邪道，你直接支持就是。”我直接说道。

    李承悦正在边上乐子，等着看我出丑，殊不知我和区佳悦现在的情况可不一般。

    “就这事儿？”区佳悦疑惑。

    “嗯啊，我让他说。”

    李承悦拿过手机，挠了挠头，显然还有些没反应过来：“那个，嫂子啊，我是想做点小生意之类的，现在工资感觉不太够用了都。”

    “嗨，别那么见外，到时候有需要直接给我打电话就行，你哥他时不时要出差，经常不在家。”

    “那真是谢谢嫂子了！”

    “客气，行了，你们早点回来，晚上咱妈说要打麻将看晚会包饺子呢。”

    “哎，知道了嫂子，我一定把哥早点带回去。”

    挂掉了电话，李承悦将电话递还给我，惊讶道：“我说哥你行啊！？”

    “那是~”我嘿嘿笑着。

    开着电三轮儿很快就来到了城区的一个市场，现在临近晚上六点，天已经变黑，周围的摊贩早早的离开，都赶着回家热闹去，留下的着实没几家。

    在街道上逛了一圈，最后也只找到了一些个卖鞭炮的，都是鞭炮，没有烟花，这就很是尴尬了。

    李承悦拿出手机说道：“我打个电话问问。”

    很快他那边就联系了以前的同学，很快就得知现在城区内已经少有卖烟花鞭炮，有的也都是在城边，最大的一家在城南那边。

    弄清楚了之后，李承悦谢了一声挂掉了电话，说道：“哥，城南那边有家烟花专卖，什么都有，好像还便宜，我同学说是那家有些黑背景，城内烟花就他们家卖的最好，周围一些摊贩什么的都不能卖多少的，但凡有大量采购的都是在那里买的，其他家都做不下去了都。”

    “靠，卖个鞭炮还扯上背景了。”我顿时有些无语。

    “现在也没办法，烟花爆竹之类的城区都不准放，即便是卖也卖不动，不过那边有销售渠道，价格相比较之下更便宜一些。”

    “得，过去看看吧。”

    我拧动把手，车子加速朝城南过去。

    临近城边，周围开始出现不少贩卖鞭炮的小摊位，还都在坚持最后的几个小时。

    随之出现的还有一些门店，门店内开始出现一些烟花爆竹，不过有很多家看着都十分的萧条，人不多，但有一家例外，那边的人倒是挺多。

    我们将三轮车丢在一边，随后走了过去。

    门店不算大，几十个平方，里面现在还堆放着不少的烟花爆竹，各种各样什么都有。

    简单的问了一下价格，又让李承悦到别家问了一下，还真的和他问都的一样，这里的烟花要便宜，即便是同一个牌子的都要便宜上几块钱，所以这里的人多，而周围的那些门店要么赔钱卖，要么卖不动。

    正当我准备挑选一些的时候，一个人一路小跑就到了我的面前，“李…李哥！好久不见！差点儿没认出来了都！”

