
　　本是容貌艳丽女人突然完颜一笑，然后····她脖颈上那一颗人头直接掉在地上，咕噜咕噜的声音。

　　“啊。”

　　从小接受无神论者的蔡悦顿时叫出声，两眼一黑，昏过去了。

　　“小宝，你没事吓蔡悦姐姐做什么呢，你这良心太坏了啊。”

　　叶尘扶着昏过去的蔡悦，嗯，香喷喷的身体！

　　叫小宝的美颜女鬼展颜一笑，把掉在地上那一颗人头安装脖颈上，“小哥，我真不是帮你吗？”

　　“帮我干嘛呢？”

　　小宝眨巴眼睛：“让你给我的后人做人工呼吸啊。”

　　“小宝啊，你可不要乱说，我可是正人君子，蔡悦姐是被你吓得昏过去的。”叶尘正色道，“我向来风流而不下流，这种趁机揩油的事情，我是绝对不愿做的。”

　　“那好吧，我把蔡悦小姐姐吹醒。”小宝说着走过来。

　　“别，你别靠近悦姐，你身上阴气太重了，都死了上千年了。”叶尘道，“你这种叫人方式不合适，我来叫醒她吧。”

　　“小哥哥，你好坏哦。”小白眨巴那美眸笑道，又正色道，“只是我这个后人本应在二十岁的时候就应该死掉的，现在怎么一直活着？”

　　“你说蔡悦姐是九阴之女？”叶尘问道，所谓九阴之女就是阴年阴历阴时生的孩童，按照书中记载，一般九阴之女寿命很短，大多在二十岁离世，可蔡悦超过二十岁了，并且活得很好！

　　叶尘之前并不知道蔡悦的生辰八字，只是知道蔡悦天地人三把火有稍弱趋势。

　　“对。”小白道，“她的身上应该被人下了秘法，二十岁的时候躲过了天灾人祸，不过这种秘法，应该随时时间流失消失力量，所以她的人火减弱了，在过一两年，不出意外的话，会死的。”

　　是蔡悦姐屁股上那一只栩栩如生的蝴蝶吗？有趣，有趣啊，到底是谁在帮蔡悦姐呢？

　　“嗯，我知道了，你先下去吧，下次出现，别下悦姐了。”

　　‘好啦，好啦。”小宝笑嘻嘻道。“知道你疼蔡悦，我先下去了。”天籁小说网

　　小宝身子渐渐渗透地面，消失了。

　　“悦姐，你昏迷得这么严重，我得给你做人工呼吸才行啊。”

　　“师父说过，救人一命胜造七级浮屠！我从小就听师父的话！”

　　叶尘抱着昏迷的蔡悦上楼。

　　来到卧室。

　　叶尘把蔡悦放在床上。

　　“这大热天的，居然停电了，这算什么大城市啊。”

　　叶尘开始睁眼说瞎话。

　　“悦姐，我马上救你啊。”

　　叶尘开始扒开蔡悦的衣服扣子。

　　“叶尘，你，你干什么啊、”

　　蔡悦突然睁开眼睛，一脸懵逼问道，感觉胸口有点凉凉的，····叶尘这货要扒自己的衣服？

　　叶尘吓一跳，醒来了？这么快。

　　“悦姐，嗯，是这么一回事，你刚才不是昏了嘛，我琢磨着，给你做人工呼吸的。”

　　叶尘脸不红心不跳的说道。

　　蔡悦脸色很黑：“人工呼吸和解开我衣服扣子有什么关系？”

　　“嗯，是这样的····这不是停电了吗？太热了，我帮你解开衣服····”

　　“叶尘，你这个混蛋流氓，我要咬死你。”

　　蔡悦顿时咆哮，想耍流氓就说，还找这么多理由。

　　叶尘撒丫子就从窗户阳台一跃而下。

　　蔡悦追到阳台上。

　　“叶尘，你这个挨千刀的，你给我等着，你这个臭流氓。”

　　“悦姐，你真误会我了，我这是帮你做人工呼吸的。”

　　叶尘很无奈啊。

　　他还想好好的看一下蔡悦姐屁股上那蝴蝶呢，研究一下是什么人背后保护蔡悦的？

　　蔡悦拿叶尘也没办法：“那个····小宝的女鬼呢？”

　　“她走了啊。”叶尘说道。“其实小宝的名字叫蔡文姬，是你的先人。”

　　“蔡文姬？”

　　蔡悦瞪眼，她记得蔡文姬是三国时候大才女，博学多才，其中文姬归汉的故事广为流传。

　　她真是自己的先人？怪不得看到的时候，莫名的有一种亲切感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第29章 她是你的先人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 