    大山宣讲完一波，也不等人群散去，先找了个借口拍怕屁股起身，打算换个地方再传一传，由着他们在这儿讨论。

    　　一挤出人群，他便看到了白善三个。

    　　双方一碰面，一句话没说，白善转身往一个僻静一点儿的小巷子走去，大山连忙跟上。

    　　四个少年人在巷子里会面了。

    　　白善问：“外面是怎么回事？”

    　　大山道：“我还想去问你们呢，你们到底请了多少人给你们扬名啊。”

    　　白善道：“就请了你。”

    　　“这不可能，从昨天开始，街面上就有人谈起这事了，有些坊市我们还没来得及过去呢，小神医的事就传遍了，而且还越传越离谱。”

    　　大山道：“虽然我也会夸张一些，但我可不会传得这么离谱，我还说呢，你们肯定叫人坑了。”

    　　他一脸了然的看着白善三人道：“你请了两拨人就请了两拨人呗，只要给我的钱不少就行，我不会怪你的。”

    　　白善：“……我谢谢你了，但我还真没请除你以外的人，你知道那些跟你们一起传消息的人是谁吗？”

    　　大山一愣，“真不是你们请的？”

    　　他去看一旁的满宝和白二郎。

    　　俩人点头，请他们已经够贵的了，再请一拨，那得花多少钱呀。

    　　他们又不是傻子，才不会花那么多钱呢。

    　　大山想的不多，听说不是他们请的，便哇了一声道：“那肯定是你们的朋友或家中长辈请的，不过他们肯定不了解我们这行，请到了坑了，你不知道，他们根本没把整个故事往外说，就东一句西一句的往外传。”

    　　白善看着他，问道：“你知道他们是谁吗？”

    　　“不是说了吗，因为他们是东一句西一句的往外传，用的时间都不长，停留的时间短，你根本就找不到人。”

    　　其实他也想找人，看看是谁和他抢生意，但好几次，他明明已经盯上了人，跟了一小段后就跟丢了。

    　　他也和附近的人打听过，那些大叔大婶，爷爷奶奶根本不熟那个人。

    　　大山惋惜道：“你们还不如回去问一下你们的长辈或朋友，是谁出钱给你们请的人。”

    　　三人一听心中便明白了，三人不由对视一眼，庄先生肯定不会瞒着他们做这事的，而他们在这里也没有这么要好的朋友。

    　　所以是谁呢？

    　　满宝想了想道：“你做得很好，既然他们已经把名扬出去了，那你就跟着后面辟谣好了。”

    　　大山眨眼，“辟谣？”

    　　“不错，第一，我没有剖他的肚子，我是开腹，这两者是不一样的，他当时腹内脏腑出血，用针灸和药物都不能止血，腹腔内有积血，所以不得不开腹。”

    　　大山听得一愣一愣的。

    　　满宝继续道：“第二，血不是随便输的，得相融的血才行，至亲的血最好不要输，除此外，每个人能抽的血也都是有数的，知道我们平常吃饭的碗吗？”

    　　大山愣愣的点头。

    　　“那么大的一个碗，一个人抽个三碗就好了，抽血也不是用刀抹，有针管，你用刀抹，”满宝纠结道：“可以是可以，但我就觉得这个不好止血，万一你给人捐个血，自己倒失血过多死了，那多亏得慌呀。”

    　　大山：“……谁会把自个的血捐给别人呀？”

    　　那血得吃多少肉才有啊，是他他才不舍得给呢。

    　　“最后一点，我是很想与人分享这个医术的，如果有同行学习，可以拿出自己的看家本事来跟我交流嘛。”

    　　大山一愣，“交流？”

    　　“没错，医术嘛，要互相交流才有进步，反正你就这么传，”满宝道：“他们虽也给我扬名了，但说的模糊不清，且多为造谣出来的事实，你就跟在后面辟谣好了。”

    　　大山纠结道：“那这钱怎么算？我得辟谣劈到什么程度才算完？你不知道他们有多厉害，仅一天一夜，好几个坊市里都传遍了。”

    　　“我知道，因为今天我去济世堂的时候被堵回来了。”

    　　白善思考了一下道：“你就带着人每天出去辟谣，一个坊市主要热闹的地方说两遍到五遍，五天以后，不论结果如何，你都可以来常青巷领剩余的钱。”

    　　大山眼睛一亮，立即拍着胸脯道：“小公子放心，我们是要长长久久的在这里混下去，是不会糊弄你们的，这件事我们一定能办好，五天，别说内城，就是外城几个重要的坊市我们也能帮你们把谣言辟过来。”

    　　满宝表示满意，就把手上买吃剩下的铜板塞给他，乐道：“请你吃茶。”

    　　大山拿着钱乐起来。

    　　看他跑远了，白二郎就指着回家的路问：“回家吗？”

    　　白善和满宝一起狠狠地摇头，咽了咽口水道：“要不我们到别的坊市走一走，看看外面都传成什么样了。”

    　　先生和刘祖母都太可怕了，满宝决定晚一点儿再回去。

    　　白善也觉得能躲多一会儿是一会儿，俩人便拉着白二郎上了马车，让大吉去别的坊市看看情况。

    　　而这时，围在济世堂里的人这才慢慢的散了，最后留下来的便是病人了。

    　　小郑掌柜已经披头散发起来，他回到后院一屁股坐在凳子上，郑大掌柜便整理整理衣裳，领着三位大夫出去顶替他的位置。

    　　小郑掌柜看他爹这会出去收割他的果实，便忧伤的叹了一口气，抓了一把散乱的头发，转身回屋去收拾了。

    　　药铺里虽不至于狼藉，但桌椅也被挤掉了不少，郑大掌柜也不知道是该高兴，还是该伤心，不过仔细的品一品，好似是高兴多一点的。

    　　以满宝的性格，短期内，她肯定不会离开济世堂的，如今济世堂里出了一个神医……

    　　郑大掌柜只是想一想就很乐了。

    　　就是奇怪，这怎么就突然传得这么广了呢？

    　　郑大掌柜想了想，招来一个伙计道：“你回府一趟，让府里的老爷们出去查一查外头是怎么回事，是谁在传小周大夫的事儿。”

    　　伙计领命而去。

    　　而此时，皇宫里刚结束了问政的皇帝老爷子正拿着一张纸条哈哈大笑，他收了纸条，满脸是笑的对古忠道：“行了，把人都撤回来吧，也不要闹得太过火，这样就很好了。”

    　　古忠笑着应下。

