    

    “孤门一辉，是一个过分善良的人。”红荼将手里喝完的饮料罐，扔进了垃圾桶内，“这样的人总是眼里容下沙子，也就最容易被黑暗吞噬。”

    半响，他又补充了一句：“但有时候，这种人却能够创造奇迹。”

    但是，真正的奇迹太少了。

    若不是沟吕木一直针对孤门，红荼恐怕都不会注意到这个人类。

    “就好像，他们预料到了未来里，孤门会对他们产生威胁一样。”

    红荼眼眸微眯，星星点点的红色流光在其中流转，莫名的神秘。

    ……

    这对孤门来说，这显示虚假的就像是在做梦一样。

    清晨来临的时候，无论多么恐怖的梦都会被忘记，然后就像平常一样开始一天的生活。

    如果可以，孤门由衷的希望，自己能从这个梦境中尽快挣脱出来。

    但是，再荒谬，这也依旧是——事实。

    ……

    “是谁！”孤门转头在四周搜寻着那道声音的来源，下意识否认着声音中的意思。

    突然，他察觉到身后似乎有人，立即转身，拔出枪就指向了身后之人。

    但当看清身后之人是谁后，他顿时僵住了。

    “莉子？”

    莉子怎么会出现在这里？

    他慌忙放下枪，跑到莉子面前，抬手握住了她的肩膀：“莉子，你没事！太好了！”

    诚惶诚恐中，他将自己的爱人拥入怀中，庆幸着爱人还在。

    但莉子却与他呈现了完全相反的姿态。

    她的脸上面无表情，双眸无神，缓缓的，她抬起手，将孤门推开，从他的怀中挣脱出来。

    “孤门，”她无神的眼眸转向了孤门，“我已经死了。半年前，我和我的家人们被异生兽杀害，就在我们相遇的那天晚上……因为你，孤门。”

    “不是……不会的，不会的……”爱人亲口说出的话让孤门脸都变得苍白，他忍不住后退了一步，苍白的否认着。

    但莉子却对他的态度毫不在乎，继续说着扎心的话：“都是因为和孤门相遇，我和我的家人，才会死的，变成人偶，被人所操控，都是因为你……”

    孤门的脸上愈发苍白，而更让他绝望的是，莉子的脸上出现了金属面具一样的东西，随着黑光一闪，莉子变身成了浮士德。

    绝望的事实摆在了眼前，孤门不住的后退，却被什么绊了一脚，直接坐在了地上。

    但他依旧愣愣的盯着黑暗浮士德，连手上的枪都抬不起来。

    “人类啊，你们是没有选择的权利的，一切都是徒劳，接受命运的安排，归顺于我吧。”浮士德俯视着地上狼狈的孤门，拉长了声音，像是在宣告一样。

    浮士德的声音终于拉回了孤门的注意力，他突然反应了过来，握住强，指着黑暗浮士德：“你把莉子怎么样了？把莉子还给我！”

    “莉子？那个女人马上就要消失了。”浮士德并不在意他手中的枪。奔来就不能对他造成多大的伤害，更何况这个人已经快被黑暗吞噬，恐怕连开枪都做不到了。

    “不如，你也一同消失吧。”浮士德抬手，暗红色的能量弹开始在他手中凝聚。

    而孤门就僵坐在巴士的走道上，举着枪，既不躲避，也不开枪。

    突然，一道蓝色的屏障将孤门包裹，挡住了浮士德的攻击。

    孤门和浮士德皆是一愣，转头看向了巴士的开启的门。

    在那里，姬失准缓缓放下了手中的枪，盯住了浮士德。

    “哦？奥特曼，终于又见面了。”浮士德缓缓转身，不再理会孤门。

    姬失准越过浮士德，看了一眼孤门，拿出了变身器。

    “你要用那副伤痕累累的身体来和我战斗吗？”浮士德审视着姬失准，为他不要命的战斗方式感到好笑。

    “对付你，足够了。”姬失准却依旧固执的变了身。

    红色的光芒飞出了巴士，在半空中化出了银色奥特曼的身形。

    黑暗浮士德抬头，周围红色的光芒形成光柱将他包裹，然后迅速扩大。

    当光芒消退后，两个一银一红黑的奥特曼就以对峙的姿态，出现在了山林之中。

    孤门这才反应过来，慌忙爬了起来，冲出了巴士，抬头看着两个奥特曼的战斗。

    而在山林的某处，沟吕木也在看着这一幕：“游戏，终于开始了。”

    ……

    “姬失准还真是不要命，不过，我见过的其他奥特曼人间体好像都很不要命。”红荼摸着下巴，若有所思的点了点头，他站起身，伸了个懒腰，“我们也去看看吧。”

    拿起桌子上的黑暗圆环与黑色短匕，红荼瞬间消失在了屋内，出现在了两个奥战斗的这片山林里。

    他来的挺巧，银色的奥特曼正变成了红色，并且展开了领域。

    黑暗浮士德也直接将金色的领域转化为了黑暗领域。

    而此刻，领域内多出来了三个人。

    孤门、沟吕木，以及红荼。

    三人分散在三个方向，抬头凝望着两个庞然大物的战斗。

    若说以前的时候，在黑暗领域里是浮士德牢牢压制光之奥特曼，那么，现在就是势均力敌了。

    姬失准与光的融合度明显增强，所变身的奥特曼也变强了很多。

    这种变化是从什么时候开始的？好像是从他受伤开始的。

    想到这里，红荼眯起了眼睛。是因为受了伤，才会变强吗？

    这么一想，姬失准那么不要命的战斗方式，也不是难以理解的了。

    但过重的伤势，必然会影响战斗力。

    在短暂的爆发之后，黑暗浮士德终于一击压制了光的奥特曼。

    被一击击中胸口的光之奥特曼无力的摔倒在地，不等他爬起，就被浮士德抓住机会，从后方钳制住。

    浮士德一臂横在他的脖颈上，另一只手将手臂卡住，形成了一个十字锁，牢牢锁住了光之奥特曼的脖颈。

    “今天我一定要打败你，然后让你成为我身体的一部分。”浮士德说着，开始汲取光之奥特曼的力量。

    红色的光从奥特曼的身上不断冒出，形成一道道光带，没入浮士德的体内。

    光之奥特曼挣扎着中断这个过程，但浮士德只是动了动卡住他脖颈的手臂，迫使他蓄力被打断，就再次汲取着力量。        

