    朝阳初升，金光漫洒，整个古元部落被笼罩在一片晨曦的光照之中，沉寂了一夜的部落再次焕出了生机，一群群刚刚突破淬骨境界的少年，身背青木硬弓，腰间箭篓之中装满了黑铁箭羽，在部落战兵的带领之下，冲出了古元部落，向着大荒之中绝尘而去。≥网 ＞

    紧接着萧晨走出了石塔，不知不觉之中一夜已经过去，这二十余天的以来，部落之中再次恢复了平静，族人们从悲伤之中走出，不过此刻部落之中却依然存在这一丝的压抑气息。

    哪怕已经临近了大荒之中所有人族部落最为重要的的节日，年祭，但是却依然没有让部落之中的族人感到有一丝的兴奋，谁也不知道，明天古元部落还会遇到什么样的灾难，这鬼族不过仅仅是其中一个而已。

    昨日，暗堂堂主铁文归来，证实了萧晨心中的猜测，那乌远部落与宝象部落之间有很深的联系，鬼夜降临部落之中的鬼族游散战兵，正是乌远部落围剿的鬼族余孽，这一一切的萧晨根本不相信这仅仅只是巧合。

    这一次是鬼族，但是古元部落所要面对的不仅仅是一个鬼族而已，如今整个中品铁蹄部落附近几大上品部落所镇守的异族虚空路尽皆出现异动，整个大荒之中可谓驱魔乱舞，百族之中数个异族同时出现在古元部落周围，对于古元部落来说简直是数百年难得一见。

    对于大荒之中任何一个人族战部来说，每一次有异族出现，所带来的只有灾难，就会有族人要流血，有人将会死去！

    而对于如今的古元部落来说，所要面对的不仅仅是异族来袭，更是要防备来自自己人族内部同胞的暗箭。

    望着石塔下方，部落中的族人忙碌的身影，萧晨眸光凝重，这一次古元部落将来犯的鬼族游散战兵斩杀殆尽，将乌远部落的阴谋挫败，相信这幕后之人断然不会善罢甘休，好在萧晨已经谈探得了他们的阴谋，让自己的部落有了准备的时间。

    咻！

    一道金光闪过，轻轻转身，萧晨伸出双手轻轻的抚着那道金色的身影的翅羽，喃喃道“我古元部落如今是坐以待毙还是主动出击呢？”

    下小马驹金色的双眸瞥了他一眼，哗啦之声将自己金色的翅羽从他的手掌之中收起，歪过大大的脑袋，打了一个喷响，将一株不知从那位长老手中顺来的宝药放在萧晨的手中。

    “吼！”

    望着小马驹金色鬓毛下挂着的干瘪的兽皮袋，萧晨不禁莞尔，知晓小马驹的意思，他不以为意，而是将宝药放置一旁，再次抚着其光滑的鬓毛，笑道“我知道这些你还无法理解，就像如今不能开口说话一般，不过这明天的事情说又能说的清楚，说又能探知未来，说不得以后你会成为天马王，横踏虚空咫尺天涯，我古元部落也会成为人族无上王部，镇压人族四方大地，不过现在我等先要将那烦人的臭虫碾死！”

    乌远部落。

    依然是那一座乌木楼阁之中，此刻楼中却是有三道身影跪坐在乌木桌前，房间之中的气氛有些沉闷，每一张木桌上散着浓郁肉香的羹汤却是没有人品尝。

    “没有想到那鬼族的统领竟然如此的不堪一击，真是没用，十多名鬼将，外加他那堪比我人族炼血境巅峰实力的修为，天时地利皆在一方，竟然在那古元部落全军覆没，难道这古元部落的真的如此的厉害，这简直是一个笑话，一个在我巨石谷地边缘地域，资源匮乏，兵不满万将不过十员的小部落，难道真的能够逆天那！我不甘心”

    下处一名面容阴翳的青年阴狠狠的说道，眸光中透出一阵阴冷，似乎将木屋之中的温度都安静了下来。

    “表哥息怒，上一次乃是我等计划不周全，轻视所致，这鬼族之人确实没用，不过他们的全军覆没却也证实了一件事情，这古元部落确实不简单，这一次我也仔细了打探了的这古元部落的底细！”

    阴翳青年对面另一名青年出言说道“这古元部落的族长萧晨果然不简单，如今的古元部落能够有如此的实力，如他不无关系，难以想象，在这萧晨继承族长之位前，这个小部落究竟弱小到何种程度，看来我等都小看这个人了！”

    “这萧晨当然不简单，当年不过是一个炼血境初期就胆敢与本公子为敌，更是猖狂无比，不知天高地厚的与本公子定下战台之约，如果不是这上邦宗主战部族长降下诏令，让我宝象部落与古元部落取消战台之约，本公子何须这般出此下策！”

    “表哥宽心，这萧晨不过是跳梁小丑，不过是有些许奇遇，就不将天下人放在眼中，就算是这战台之约取消，但是一个偏远小族的族长还能够翻起什么样的大浪来，这一次鬼族游散战兵覆灭，也让咱们知晓了他如今的实力，更合况咱们在暗处，他萧晨在明处，这一次有四支异族游散战兵合兵一处，我就不信这萧晨乃是天神下凡，能够再次逃脱！”

    “舅父，这一次为了我的事情，让你此刻劳累，更是不惜与那些异族虚以为蛇，乃是象天的罪过，我已经通知了远在宝象部落的母亲大人，命人将那一批战兵运送到乌远部落算是一点心意！”

    “天儿，我乌远部落乃是与你一体，尽管如今那父亲正当壮年，并未立下继承人，但是你父亲膝下枝叶繁茂，儿女众多，我乌远部落的实力增强了，到时候对你争夺继承人之位也有很大的帮助。”

    房间正处那名中年男子笑眯眯的说道“更何况这次中品战部降下战师，严令围剿异族余孽，我乌远部落附近的这一支异族游散战兵联盟，存在的时间太久了，恐怕早已经引得上邦宗主部落的警觉，这一次让他们去进攻那古元部落也是物尽其用，等到他们与这古元部落打的两败俱伤之时，本族长亲率族中战兵再将他们尽数斩杀！”

    “到时候既帮我报了仇，也完成了上邦部落的诏令，岂不是一举两得！舅父不愧是机智如狐，天儿敬你一杯”。

    下一刻，房间之内想起了一阵狞笑，觥筹交错，阿谀声不绝。(未完待续。)8

    
