    叶家村有千余口人，云卿认为是比较富有的村，从收留难民，给难民提供免费的食宿就可以看出来；这里的村民也很是勤劳，大家都有一门或多门手艺，从十多岁就开始养活自己了。

    大家都不短吃穿，肉也是经常可以吃到的食物，倒是加属性的食物不是每个人能吃得起的，村中屠宰场每日都会有杀生。

    生活条件不错，只是不知为何，听叶巧巧他们说，村中人们的平均寿命只有40多岁，云卿觉得可能是医疗条件不行，新生儿容易夭折的原因。

    第二日，云卿先是早早地去了叶巧巧家，与她招呼一声自己要去屠宰场当学徒，暂不和他们去采药，便早早地来到屠宰场。

    屠宰场外，云卿感受着空气中弥漫着血腥味和臭味，暗道：工作环境不太好。

    “嗷！嗷！”刚刚到屠宰场，一声声撕心裂肺的动物尖锐吼声钻进云卿的耳朵。

    寻声望去，就见两位村民一人抬前腿一人抬后腿，抬着一头白色的猪往一个宽凳上抬，那尖锐痛苦的声音就是从猪的嘴中发出。

    宽凳前方的地上还放着一个木质大盆和竹篮。

    红色字体：猪等级未知。

    10级以上的猪，云卿感叹两位村民的力量，那猪怕是有近两百斤，它在拼命挣扎，却是无法挣脱两名村民的控制。

    前方的村民俯身，从竹篮中取出一尖刀，在云卿还没有看清楚动作之时，捅入猪的脖子之中，随即拔出尖刀，大股的红色鲜血从猪的脖子中流出，流入地上的木盘之中。

    而猪还在垂死尖叫，声音从有力变成嘶哑到消失，片刻之后，猪身上的红色字体消失。而那村民又从竹篮中取出工具，为剥皮做准备。

    云卿看到原本生命力旺盛的猪，变成失去生命的死猪也就几分钟的事情。

    这让从未见过杀生的她起了一身的鸡皮疙瘩，好在没有恶心反胃的感觉。

    一旁的溜溜则两眼放光地道：“好饿，好想吃肉。”

    云卿挑眉，昨天刚刚‘献祭了’溜溜三天食物抽奖，不知道今天再买肉给它吃会不会有问题。

    “溜溜啊！我的银子要用来交学费的，等我成为了优秀的猎人，肉肯定管够。”

    溜溜：“好饿……”

    村民杀猪的动作行云流水极为老练，叶小狼说，她要学习的就有杀家畜，也就是杀猪，‘屠宰场’毕业后，才能加入狩猎小组。

    这种活计，在现代，打死她也不会做，可在中州大陆举目无亲，还是危险重重的异世界，云卿妥协了。

    云卿找到正在给猪剥皮有些驼背的中年屠夫，询问关于屠宰场学徒的事。

    正剥皮的刘屠夫看了云卿一眼，当看到云卿乌黑布满白癞的脸也算是了然。

    漂亮姑娘不会学这个的，狩猎可以挣更多的银子，没准这姑娘能挣到足够的灵石治好脸上的顽疾。

    云卿爽快地交了五两银子的学费，成为了屠宰场的学徒，负责教她的正是被她观摩过杀猪的刘屠夫。

    屠夫刘师傅也是外乡人，对于同样是外乡人的云卿还算热情。在得知她连鸡都没有杀过后，云卿的活计便被安排。

    今日学习杀鸡，烧热水、拔毛、打扫卫生等杂活也需要做，包一顿饭。

    烧热水、打扫卫生等忙活了近一个时辰，刘屠夫也将猪处理好，变成了一块块肉送到了村中的小店和救济站等地。

    溜溜这一次并没在云卿做杂活的边上晃，而是直勾勾地盯着刘师傅处理猪肉，口水都流了三升。

    云卿暗暗下决心，等今天的活计结束，还是要去买块肉喂狗。

    准备工作做好，终于迎来了她来屠宰场的重点，杀鸡。

    刘师傅将云卿带到一处库房，里面有两个笼子，每个笼子中有不少鸡。

    云卿看到：鸡等级4……鸡等级5……好多……

    这让她不由兴奋起来，刘师傅道：“笼子打开一点点，够一只手伸进去就好，不要让鸡跑出来，抓一只鸡出来，能抓到哪只算哪只。”

    “好！”

    按刘师傅所说，云卿忍着可能抓到鸡粑粑的心里不适感，将手伸进鸡笼。

    当她手上下意识地用力，想要去抓某一只鸡时，她的眼前出现了一个红色的准心。

    她心下一喜，原来不止是扔石子会有准心，用手抓东西也会有。

    准心在鸡笼中的空白处，云卿调整手上的力度与角度，准心出现在一只4级的鸡身上。

    行动！

    力量与速度恰到好处，云卿一爪得手，单手抓住了一只4级的鸡。

    抓住它的翅膀，将鸡从鸡笼中抓出，关好笼子。

    云卿难掩心中兴奋，她抓到了一只鸡！

    她也不知道为什么会兴奋，从鸡笼中抓住了一只鸡而已，总之，她不自觉地露出了笑容。

    刘师傅夸道：“很好，抓得不错！”

    “谢谢刘师傅夸奖。”她也觉得自己抓得不错。

    看过杀猪的云卿，杀鸡于她而言，算得上是毛毛雨，只是不一样的是，这需要她自己动手。

    刘师傅讲解步骤道：“处理鸡很简单，准备一个碗用来接血、一个木桶装一半的热水，左手抓住它的一双翅膀，同时按住鸡头，拔除喉咙处的毛；右手用刀割开喉咙处的一个小口放血，放完血后，将鸡放入热水捅中泡一小会后，再将鸡毛拔干净；之后划开肚子，掏出内脏，用水清洗好就行。”

    刘师傅讲得似乎很容易，左手抓着鸡的云卿按照刘师傅所讲，准备好菜刀、碗、半桶热水。

    按住脑袋拔毛的时候，感受到手中生命的温暖，云卿的心中有点突突，查看战斗经验来转移自己的注意力。

    战斗，等级1，经验：0/100；

    “好了！可以杀了。”刘师傅提醒。

    云卿右手持菜刀，将注意力放在鸡脖子上，当她右手使用不同力道握刀之时，鸡脖子上出现了红色准心。

    没有多少犹豫，云卿怕犹豫久了，鸡挣扎她更不敢下手，右手的菜刀在准心不错的时候，用不大的力量在鸡脖子上划过一刀。

    -30；

    战斗经验+16。

    鸡的血条在瞬间被清空，鲜血飞出，喷在刀上、手上和地上，鲜血的飞溅、生命的流逝，让云卿的心理一时有些小小的不适。

