    第709章看谁都像表妹。

    阮易谦再次叹了一口气，十几年过去了，家里从来没有放弃过找妹妹的事情，只是妹妹就像是一粒尘埃，掉进了大海里一样，这些年，一点消息都没有。

    这次，好不容易有了点希望，却又断掉了。

    十几年时间，无数次满怀希望的认亲，又无数次失望而归，阮易谦也几乎习惯了，所以他很快就调整好了情绪。

    贺南开车去了一家新开的饭店，四人进了饭店，选了一处比较安静的位置，贺南拿过菜单看了一眼，然后很自然的问沈绵绵。

    “想吃什么？”

    这话一出，沈绵绵就察觉到了来自程熙宁身上的敌意。

    贺大哥这是在害她啊！

    她哀怨的看了他一眼，“我不挑食物，吃什么都行，还是问一下程小姐喜欢吃什么吧！”

    闻言，贺南淡淡的和服务员报了两道菜名，然后把菜单推向了阮易谦和程熙宁的方向，“想吃什么自己点。”

    程熙宁瞪了沈绵绵一眼，这死丫头太会卖好了，“我也不挑食，你点什么，我吃什么。”

    阮易谦撇了她一眼，伸手拿过菜单，又点了几道菜，将菜单递给服务员后，他不经意间往沈绵绵脸上一扫，正好看到了她的侧颜。

    一瞬间，他感觉像是看到了母亲年轻时的样子，阮易谦心头一跳，盯着沈绵绵问道：“绵绵，我上次听说，你是家里捡来的孩子？今年十八是吗？”

    沈绵绵一瞬间就明白了他的意思，嘴角一抽，赶紧道：“我确实是捡来的，不过我是不是十八岁，我也不太确定，他们捡到我的时候，见我像两三岁的的样子，就对外说我两岁，所以，我现在也可能是十九岁。”

    阮易谦这是找妹妹找的有点上头，有点病急乱投医的架势了吧？

    阮易谦还是有些不甘心，他觉得沈绵绵那时候还小，对自己的事情，肯定是的记不得的，于是看向贺南，“你和赵叔关系不错，他应该对绵绵的事情，知道一些吧？”

    “你想了解什么？”贺南挑眉看着他。

    “贺南，你知道我意思。”阮易谦觉得贺南就是明知故问，“我也不瞒着你们，我刚才看绵绵的侧颜，和我妈年轻的时候很像，绵绵刚好又是捡来的，有没有一种可能，她就是我妹妹？”

    在阮易谦看来，他妹妹长大，就应该是沈绵绵这个样子，漂亮，瘦弱，聪明，身上散发着大家千金的气质。

    “不可能的。”程熙宁有些激动的抢过话题，“她怎么可能是表妹呢，易谦哥，你别找不到人，就看谁都像表妹。”

    南哥现在就对沈绵绵这么好，如果沈绵绵是表妹……

    不对，沈绵绵不可能是她表妹的。

    听到两人的话，沈绵绵有些哭笑不得，“阮大哥，程小姐说的对，我不可能是你妹妹的，按照你们说的，你妹妹是被拐卖的，而我是捡来的，这点就对不上。”

    再说了，世界上，怎么可能有这么巧合的事情呢？

    (本章完)

