
　　回王府的马车上，萧沫礽时不时的看向和稻子低声交流着的萧烨阳，有些欲言又止，不过在萧烨阳看过来的时候，又赶紧移开了视线。

　　他有心想提醒王叔两句，婶子现在怀着身孕，可受不得气，王叔可千万别真的被那安家小姐给勾引了。

　　母妃说了，男人都是好色的，要是那安家小姐多勾引几次，他真不敢保证王叔还能不能坐怀不乱。

　　不过，他一个晚辈，实在不好插手长辈的事。

　　满心忧虑中，萧沫礽看向了稻子，平时王叔几乎不会去安府，这次去安府，是为了接他和稻子，要是他们不再去了，那安家小姐就算想勾引王叔都没机会了。

　　等到萧烨阳三人回到王府，萧沫礽就赶紧将稻子拉到了一遍：“沫希，日后咱们别去安府了。”

　　稻子不解：“为什么呀？”

　　萧沫礽皱着眉头：“安家人不安好心，对王叔心怀不轨，在打王叔的主意。”

　　稻子‘啊’了一声：“他们干嘛打我爹的主意？”

　　萧沫礽哼了哼：“自然是想从王叔身上得到好处了。”

　　稻子顿时瞪大了眼睛：“我知道了，我爹现在就像是娘说的肥肉，安家人想吃我爹。”

　　萧沫礽：“呃......差不多吧，反正咱们不要去安家就是了。”

　　稻子点了点头，皱着包子脸疑惑道：“可是我爹那么厉害，安家人应该吃不到我爹的肉的。”

　　萧沫礽有些头疼，想了想，还是决定给小从弟仔细的解释了一下：“王叔是很厉害，可是再厉害的男人都有劣根性，那就是男人都好色。”

　　“你还记得今天我们在安家看到的那位安家小姐吧？男人都喜欢漂亮的女人，那安家小姐就是勾引你爹。”

　　稻子皱着眉认真想了想，摇头道：“我觉得安家小姐勾引不到我爹，她还没我娘漂亮呢。”

　　“......”萧沫礽沉默了好一会儿，“可是现在婶子怀着身孕呢。”

　　好吧，他其实也不是很懂，但他知道，怀了孕的妇人就不能服侍自己的丈夫了。

　　稻子：“那又怎样，我娘怀孕又没有变丑！”

　　萧沫礽再次被说得无话可说，决定不和稻子争论了，直接说决定：“你听我的就是了，你也不想你爹别外头的女人勾引走吧？”

　　“我告诉你，那些小妾什么的，坏透了，他们会霸占你爹，若是王叔有了小妾，就会和小妾生孩子，那他陪你的时间就少了。”

　　说着，哼了哼。

　　“我父王就是这样，每个月他只有十五天在我母妃房里，其他时候都在小妾那里，这段时间我就不能见到我父王了。”

　　“我父王还算好了，没有宠妾灭妻，你不知五皇叔，五皇叔偏宠他的侧妃，沫旭想见五皇叔还要跑到妾室院子去才能见到，可怜极了。”

　　“你不想婶子伤心吧，也不想和别的女人生的孩子争抢王叔吧？”

　　稻子惊得嘴巴大张，听到萧沫礽的话，忙不迭的直点头。

　　萧沫礽见说服了稻子，便道：“那以后我们就不去安家了。”

　　稻子鼓着脸：“打死也不去了。”他才不要爹娶了妾室回来呢。

　　......

　　为了不让稻花生闲气，萧烨阳并没有告诉他安家的事，反正日后他也不会再去安家了。

　　想到儿子是因为看马驹才去的安家，吃晚饭前，萧烨阳对着稻子和萧沫礽说道：“过两天，我让马场给你们送两匹马驹过来，日后就别去安家了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沫礽听了，顿时放下了心，看来王叔并没有看上那位安家小姐。

　　稻子也松了口气，他越想越觉得四哥跟他说的那些好恐怖，也冲着萧烨阳说道：“那爹你也别再去安家了啊。”

　　萧烨阳诧异的看了看稻子，然后又看了看萧沫礽，摇了摇头，懒得说什么。

　　稻子没听到回答，心里顿时紧张了。

　　爹该不会真的被安家小姐勾引了吧？

　　稻子麻利的跑到萧烨阳面前，噘着嘴，瞪着眼，用谴责的目光看着萧烨阳，苦口婆心的说道：“爹，我娘最好看了，对不对?”

　　萧烨阳失笑：“是，你娘最好看。”

　　见萧烨阳承认，稻子松了口气，拉着萧烨阳的手拍着道：“娘最好看，那你就多看看娘，别看外头的女人了。”

　　“娘给我讲的故事说了，外头的女人是老虎，遇见了千万要躲开，知道了不？”

　　“你别带着外头的老虎回家，伤了娘和我哦！对了，还有我那两个弟弟妹妹。”

　　萧烨阳：“......”

　　女人是老虎？

　　遇到了要躲开？

　　怡一到底跟儿子都想了些什么乱七八糟的故事呀？她日后还想不想娶儿媳妇了？

　　......

　　有了萧沫礽的‘提点’，之后萧沫庆在找稻子去安家玩，稻子都坚决的摇头拒绝了。

　　想着萧沫礽说的妾室的事，稻子还特意找萧沫旭求证了一番，得知萧沫旭一个月真的见不到几次自己的父亲，小家伙惊悚了。

　　之后，就连萧沫宽和萧沫宝他们的邀请，也都被稻子给拒绝了。

　　现在的稻子可有危机感了，担心他爹被外头的老虎勾走了，得帮着他娘看着他爹，就是萧烨阳出门应酬，小家伙都要问上一问。

　　稻花见了，笑着刮了刮儿子的鼻子：“你这小屁孩，倒是管起你爹来了。”

　　稻子耸了耸肩：“没办法，外头到处都是老虎，我当然得将爹看紧了。”

　　“......”

　　稻花好奇道：“什么老虎？”

　　稻子：“女人啊，娘你不是说了吗，女人是老虎，遇到了要躲开。”

　　稻花：“......”她好像讲错故事了。

　　不过，稻子怎么突然提起了这个？

　　稻花笑着看着稻子：“怎么，有老虎看上你爹了？”

　　稻子给了稻花一个理所当然的眼神：“四哥说了，我爹那么厉害，有老虎看上他很正常，不过娘你放心，有我在，我会帮你看着他的，不会让他领老虎回来的。”

　　稻花笑了笑：“稻子真乖，都知道保护娘了。”

　　得了表扬，稻子立马开心笑了起来，挺着胸脯道：“娘，你就放一百二十个心吧，有我保护你，不会让外头的老虎伤到你的。”

　　就在这时，萧烨阳从外头走了进来，笑着问道：“你们母子在说什么呀？我在院子里就听到你们在说什么老虎了。”

　　稻花笑颜如花的看着萧烨阳：“在说我是打虎英雄呢。”

　　稻子：“......”他们说的不是这个吧？

　　萧烨阳：“......”怎么感觉屋里凉飕飕的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1009章，女人是老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 