    ;

    自从和希帕蒂亚谈论过神鬼之后，云烨的心情就非常的不好，如果说这个世界上有一个离神秘事件最近的人，不用说，就是自己。

    别人只是在跨越距离，而自己突破xing的在跨越时间，在严谨物理学范畴，距离和时间是可以互换的，云烨却从心里排斥一切神佛，在来到大唐以前，云烨不管是去庙里，还是道观，甚至去教堂，都会虔诚的朝拜，这是一种习惯，或者说是自己对前途迷茫的时候，希望获得帮助甚至解救。

    自从无奈的来到大唐，他就不再有信仰，如果有那也是对祖宗的崇敬。看起来就像是一个大笑话，作为神仙弟子的自己居然是人世间最不相信有这些奇怪事情的人。

    李二相信，自从李家把老子认作自己的祖先之后，不信也得信了，长孙相信，因为神佛对她的请求几乎是有求必应，想要一个盖世的伟丈夫，她就有了李二，想做皇后，然后李二就把凤冠戴在她的头上，想要儿子当太子，于是李承乾就成了太子，很多时候，云烨认为长孙拜得神佛就是自己的丈夫。..

    颜之推不相信，举头三尺有神明这句话被他鄙视了很久，总说自己死了以后，要好好看看有没有神佛，如果发现了，会回来托梦给云烨，让他不要过于亵渎神佛，免得将来面对神佛的时候尴尬。

    老头子的身体已经衰弱到了极点，云烨特意做的蛋酿豆腐，老头子吃了几口，就吃不下去了，这是他最喜欢吃的一道菜，每回都要吃两碗，这一次不行了，吃了几口就吩咐儿子把自己的蛋酿豆腐放好，明ri早起的时候热热还能美美的吃一顿。

    云烨陪着老头子说了一些有趣的事情，颜家的子孙就陪在旁边。不管云烨说的好笑不好笑。他们都会凑趣的开怀大笑，只是在老头子看不见的时候，脸上的yin郁之sè似乎都能拧出水来。

    红ri落下的时候，云烨告辞回家，老头子忽然张着没牙的嘴笑着对云烨说：“我要走了。“说完就笑了起来，清澈的眼神里居然有几分孩子般的狡狯。

    云烨骑着马就要离开的时候，鼻子一酸。眼泪顿时就流了出来，哽咽着对颜老头的孙子说：“他走了以后，不要通知我。“说完就重重的拍了旺财一把，绝尘而去。

    送云烨出来的颜家子孙把这句很无礼的话告诉长辈的时候，长辈居然也哭了起来，连夜开始准备丧事。报丧的帖子写了很多，唯独没有云家的……

    云烨回到家里安排了一下家事，就一个住到玉山最糟糕的那栋小楼里，瀑布的轰鸣声彻夜不停，最喜欢瀑布声音的程咬金，在住了三天之后就落荒而逃了，从此后一直空着，现在。只要是程家讨厌的人来做客。就一定会被邀请到这栋小楼里来住，没有一个能注满三天的。但是云烨已经住了一个月了。

    真正的进入了深秋，瀑布下的小湖泊里有几只天鹅在戏水，这是几只丹顶鹤，云烨忽然来了兴趣，抛下身上的大氅，就穿着薄薄的内衣，从露台上跳下去，准备仔细看看丹顶鹤的样子。

    丹顶鹤并不在乎云烨，这几天这个奇怪的人一直坐在台子上看自己，不稀奇，但是当云烨靠近小湖的时候，就不得不在水面上开始奔跑滑翔，巨大的翅膀鼓荡起来的大风，夹杂着水珠溅在了云烨的脸上，云烨沿着湖泊边缘努力的追，但是天鹅的动作要比他快多了，等他跑到天鹅戏水的地方，那些天鹅橘红sè的双脚已经离开水面，双腿笔直的向后绷紧，翅膀已经带着它们肥硕的身体向蓝天扑了进去。

    云烨踩进水里，痴痴地看着远走的天鹅，不自觉地往里面又走了几步，等冰凉的湖水淹没了脚面才停下来，寒风带着水汽扑打在他**的胸膛上，他抬起双臂，想让这股寒意彻底扑灭心中的烦躁。

    身体冰凉，但是心头燥热，一个月来的静修，不但没有达到自己洗心养xing的目的，反而让这股燥热的火焰变得更加猛烈，颜老头骗人，没有来托梦，看样子没什么鬼神，他已经消失在天地间了。

    “侯爷，走了！“刘进宝小声的对云烨说。

    “走了？什么走了？“云烨奇怪的问刘进宝。

    “鹅走了，如果您讨厌那几只鹅，小的这就骑马去追，带上弓箭，在它们进入秦岭之前一定能追上，通通shè下来，咱们吃烤鹅。“

    云烨笑了，从湖里掬起一捧水西里呼噜的洗了一把脸，然后对刘进宝说：“收拾一下，我们回家，这个瀑布实在是太吵了。再住下去会发疯。“

    刘进宝明显的长出了一口气，拿出干爽的鞋子给侯爷换上，等云烨进了露台。他就大声的吩咐仆役们开始收拾，准备回家。

    浑身裹着皮毛像一只冬眠的熊窝在马车里一摇一晃的打盹，脑子空空的，如果现在修佛，一定是入定的最佳状态。

    只要不回家，辛月就会哭，现在李安澜也哭，这都是什么毛病，铃铛也跟着哭，只有云家的两个少爷没心没肺的笑，李容还攀上父亲的大腿要礼物，云烨把自己的两个儿子抱起来，大笑着就进了家门，给nǎinǎi请安，女人很麻烦，没事干总是哭，看到就烦。

    “烨儿，颜老先生走了，这是他老人家的大限到了，听说是鸡鸣的时候才走的，这时候走的人有福，老人家一生福禄寿占全了，没有什么好遗憾的，听说极尽哀荣，送行的人几乎上万，白茫茫的一片甚是壮观，陛下将颜老先生葬在礼泉自己的墓园里，山还没有开挖，只好先埋在地下，等山挖好了，再立翁仲，老先生的谥号是文正，听说是最好的，只有咱家没去，是不是失礼了？颜家散祭品的时候还特意给咱家送来了半个猪头，这是大情义，我们也去拜拜老先生吧。”

    云烨扶着nǎinǎi在花园里漫步，听着nǎinǎi絮絮叨叨的说着一些琐事，心头温暖，见她说道颜之推的时候有些伤感，就说：“nǎinǎi，尊敬一个人不一定要披麻戴孝，记在心里就好，颜先生给我指明了一条道，足够我受用一生，他老人家故去了我心里很不舒服，如果去丧礼上，说不定会失态，这样就很好，等明年老先生的墓把碑立了我们再去，看看老头子在yin间是何等的威风。”

    “你这孩子就会胡说，小心颜家见怪。”nǎinǎi佯怒的拍了云烨一巴掌，脸上却浮起了笑意，只要孙儿从悲伤地yin影里走出来就好。

    辛月咬着云烨的耳朵说：“那个高丽女人生了，生了一个儿子，现在整天抱着孩子不撒手，给她送去的补汤也不喝，每天都是自己去市场买菜买吃的，家里的东西一口都不吃，就是水，她也总是等自己养的一只小狗喝完之后才喝，好像咱家会趁她一个不注意把孩子害死，高丽女人就是小心眼，整天银簪子不离手的，防谁呢。”

    “主要是防我，担心我会下死手，云家没那么下作，渊盖苏文回到高丽了，听说他们的家族已经开始往平壤撤退了，这是谋反的前兆，再过半年，就把那个高丽女人和孩子送回高丽去，有了儿子，想必盖苏文就会加快谋反的步伐，不为他自己，为了自己的孩子。盖苏文不反都要反了，他在长安造的孽，在高丽再来一次吧。”

    辛月听到丈夫提到了谋划，也就不再说话，男人的军国大事，不是自己一个妇道人家可以说三道四的，不过云家的商队要不要全部撤回来，这可是她的职责。

    “当然要撤回来，云家的人不当炮灰，你知不知道，庄子上的三个人，就是在我攻打城池的时候当内应死的，那个活太危险，不管是自己人，还是敌人都往死里的攻击，活下来的希望很渺茫，咱家的人不做这种事，年后就让他们逐渐往回撤吧，留下几处细作就好，必须是不会被高丽人发现的那种，盖苏文一旦掌权，你看着，他做的第一件事就是大清洗，只要是唐人就有危险，你早点做准备吧。“

    辛月点点头就下去和李安澜商议怎么把自家的人神不知鬼不觉的撤回来。云烨披上衣服来到荣华的小院子推开门走了进去，见荣华正在给孩子哺ru，云烨进来了，她也没有停止，只是爱怜的看着自己的孩儿。

    “云侯，我们母子的时间到了么？这些天我眼睛都不敢合上，我好累，总想让孩子能多活一天就多活一天，现在看样子走到头了，我也撑不下去了。我和孩子已经没有用处了是吗？如果要杀孩子让我自己动手好么？“

    荣华已经憔悴的不成了样子，似乎下一秒钟就会倒在地上，但是意志依然坚定无比，看不出有丝毫妥协的可能。

    “荣华，你成功的赢得了我的尊敬，不管是作为情人，还是母亲，你都是出类拔萃的，所以，给你半年时间养好身子，孩子也大一些了，你们母子就起程回高丽吧，云家的商队会送你到边境，你写信让盖苏文来接你吧，你们母子对我已经没有用处了，杀了你们我还做不出来，还给盖苏文吧。“

    云烨说完了，就转身离开，才出门身后已经传来荣华放松心神后的呼噜声。(未完待续。手机用户请到阅读。)

    ps：新的一卷欢迎批评指教。这一卷是神佛满长安，但是后台有好多的废章节，卷名发布不上来，只有等明ri找编辑删除之后再分卷