    而现在的这份柔情，她很渴望。可她不敢再去接受！这一世，虽然他还没有爱上素无心，可方才两人相牵的一幕却印在她的脑海。

    心口再次泛起疼痛，急喘了两下后才恢复。

    “咚咚咚！”门被敲响。

    是素无心的声音：“慕霆，你在里面吗？我哥要找你议事，很重要。”

    景慕霆蹙眉，似乎不太愿意开门去打破这份宁静。

    “你去吧。”苏婉寻低声说。她知道他现在最想要的是什么，是皇位，是复仇！不管他今生对素无心有没有上心，誉王绝对不能得罪。

    景慕霆沉默了许久，这才说：“那你好好休息，我去去就来。”

    他起身开门随后离开。

    苏婉寻听着他们脚步离开的背影，唇角勾起一抹苦笑，随后就准备灭了桌上最后一盏油灯准备入睡。可是她总觉得地面传来奇怪的咔咔声。

    低头看去，头皮顿时发麻。

    在望月潭看到的红色虫竟从木质地板钻出来，借着月光看，它们身上还长着一根根细细的倒刺，泛着幽幽寒光。

    她立即抬脚去踩，可刚踩死几个，更多的红虫从地板里钻出来。眨眼就有上百！

    她急中生智，再次点燃油灯，并且将油灯举在手里。

    果然，方才要靠近她红虫瞬间退散，但没有离远，而是在她周围形成一个圈，发出渗人的“丝丝”声。

    她就这样举着油灯去开门。

    门刚开，就见许世宁站在门口。

    “我刚才发现了动静就过来了！”他深深地看着她，见她安然无恙这才松下一口气：“跟我走！”

    言毕，他朝着这虫堆扔去火折子。这些红色恐怖虫群瞬间退散，又钻回地板缝隙，奇怪的是火焰也居然消失不见，像是被这些红色虫子吸收了一样。

    “快！出去！”

    许世宁握住她的手，二话不说，扯着就跑。可她的体质虚弱，前几天又受了冷，刚走两步就开始喘。

    “不如，不如我背你？”他红着脸提出，甚至还带着紧张和不知所措：“放心，我不会说出去的。”

    苏婉寻沉默了一会儿，还是回答：“不了，我还能走。”

    许世宁的眼瞳划过一道失落，可担心苏婉寻是真的，眼看着敌人就要追杀过来，他索性拉着她随便冲进一间房。

    这间房的住客刚好不在。

    “是不是有人在追杀你？”苏婉寻喘着气问。

    “是！”许世宁也不对她隐瞒，甚至将来这里的用意都说了出来：“知道锁心叶吗？我发现这里有人在种植，然后控制各官员，让他们上瘾之后就可以利用他们，将更多货运到京城。”

    “我知道。”苏婉寻点点头。前世北凰就这么干了，所以并不稀奇。

    “你知道？”许世宁一惊。

    “那到底是谁追杀你？北凰人？”苏婉寻接着问。

    许世宁摇头，沉声回：“是这里的岛主要杀我，其实你们也很危险，最好明日就回去。过些日子我再来这里调查。”

    他想到的永远是别人安危，而不是自己。

    这是苏婉寻最敬佩他的地方，因为他不仅有责任心还有宽广的胸怀。

    如同最烈的阳光，没有一丝阴暗！她前世甚至会想，如果她爱的是这个男人，也许就不会那么痛苦了吧？只可惜感情根本不受自己的控制。

    许世宁看着苏婉寻欣赏的眼神，他的心猛跳，甚至还感觉脸颊发烫。他厮杀战场三年，还从未这么紧张过。

    “这个，这个……”他说话有些结巴，挠了挠脑袋道：“不如今日就休息在这里。

    苏婉寻正想要回答，隔着墙壁居然传来对话声。

    两人同时静默了一会儿，因为旁边传来的声音很清晰，应该是在喝酒畅聊。

    “慕霆，这婚事，你定在何时？”这是誉王的声音。

    苏婉寻的心不由紧绷，似乎在等一个回答。明明以为自己不在意了，可这时候却依旧害怕什么。

    静默！似乎等了许久……

    她终于听到了一个声音，是他的回复。

    “我如今一无所有，又是庶出之身，实在与她不配。”

    “那你对她有意吗？”誉王继续问。

    景慕霆回道：“等推翻云氏，以功臣之身再与令妹并骑铁马，厮杀战场。”

    可苏婉寻几乎站不住，脑海里再次浮现他们并骑的画面，这个英姿煞爽的女人美丽英勇，可以为他打天下，也可以为他守天下。

    她知道这是自卑在作祟，她想克服，可又做不到。她也知道，景慕霆和素无心最终会并骑沙场，豪情壮志，生死与共。

    这是命运！她怎么可能和命运对抗？其实也不用对抗，前世受的苦，这辈子不想再尝一分。

    “苏姑娘，怎么了？”许世宁急忙搀扶，脸上已有心疼之色。

    他早就知道这姑娘身体弱，只可惜自己帮不了她什么。

    “没什么。”她试图扯出一丝微笑，可嘴角抽动了一下，眼眶已然泛红。

    许世宁慌乱地抬袖去擦，手都在抖。他杀过无数敌人，也曾面对过以一敌百的局面，但也不会像现在这样紧张。

    “苏姑娘，你别哭。”

    他生硬地安慰，看着这双柔美清澈的双眸，脑子一热，竟说道：“以后有我在，没人能欺负你！”

    说的很认真，双眸坚定无比，侠骨柔肠恐怕不过如此吧。

    “无人欺负我，只是太困，你知道的，我的身子不好。”

    她不着边际地推开他，浅浅一笑：“你带我去海边吧，我不想住在这里。我怕虫子再钻出来。”

    “海边？可是那里很冷！我怕你身子受不住……”许世宁想要反对，并且对她保证：“你放心，我守在这里，不用怕这些虫子。”

    苏婉寻回道：“男女怎么能同住一室。许将军，女子的名誉比命都重要。”

    许世宁是个直肠子，方才也是脱口而出的，仔细一想，若两人同住一室就是害了她。虽然自己想要娶她，可她是丞相的嫡女，而他自己却还没彻底站稳。

    “好！我们去海边！”他答应了。

    “谢谢。”她对着他一笑，笑容如清浅。

    可在许世宁看来，如同皎月，又如同春日里的梨花，让他移不开眼。

    两人去了海边，海风阵阵，又是冬季，真就冷得刺骨。苏婉寻的身子根本受不住，似乎再走两步就要吹倒。

    可她不能和许世宁同处一室，更不想回到那间房的隔壁。虽然这辈子不会和景慕霆在一起，但也不想听到他们说的誓言。

