    老板？

    羽弦稚生被逗笑了，继续回信：“别叫我老板，称呼我名字就好，另外取出二百万円购买任天堂的股份，索尼的股份也一样，先投入二百万円进去。”

    任天堂、索尼，佳能、日产、本田、养乐多，这些都是日本最顶级的龙头企业，哪怕是90年代股份也已经市值极高了，这四百万円投进去连水花都不一定能溅出来。

    但没关系，能让它们记住【糖果武士】这家公司就好。

    先在这两家龙头公司面前当个小萌新混个脸熟，等后面资金大量投入时，不至于太突然而引起怀疑。

    白泽理惠回信认为这不值得，跟目前的股市比，明显有回报率更高的投资渠道。

    羽弦稚生给她回了一个：“照办就好。”。

    外加‘刀刀’的表情。

    另外一边拿着翻盖手机回信的白泽理惠，在心里轻轻叹气，对他棋子的身份更加坚信不疑。

    换做普通的少年少女，拿到这笔巨款早就兴奋飞了，要么拿出去花个干净，要么拿着钱在同学们面前炫耀，怎么都想不到他会投资任天堂和索尼。

    钱生钱方为取财之道。

    金融系毕业的白泽理惠很明白这一点。

    羽弦稚生倒不知道白泽理惠的小心思，反正工具人不影响自己的生活，只要手机里那张自己跟她的暧昧照片还在，这张牌就能够拿捏在手。

    对这样的女人他并不在意，利用到底就好，她看了自己的身体，就要付出相对应的代价，这一点没必要心慈手软。

    羽弦稚生回到店内，轻轻推了推雪子的胳膊。

    菜品都已经上来了，她却睡着了。

    “开动吧。”羽弦稚生拍开波子汽水，递给他的雪子。

    雪子揉了揉眼睛，神色有点不开心。

    菜品很不错。

    但两个人都有点食之无味。

    一个嫌弃贵。

    一个觉得没氛围。

    单押。

    ......

    用过午餐后，两人离开了中央区，前往成田区的RCCID女装店。

    白泽理惠编造了一套不错的理由，将三万円提成金装在袋子里交给了宫本雪子，并且开心地拥抱了她，只要有你和羽弦稚生在，咱们的店一定会越来越红火！

    她还给羽弦稚生包了一个红包，说定妆照拍的非常棒，成田区的富家小姐们刚拿到宣传照就迫不及待地来挑衣裳了。

    这一点倒是真的。

    店里的人流量明显增大，少女们在女衣装区来回挑选着衣裳，一帮老员工们陪着她们，忙的热火朝天。

    “下午休息？”宫本雪子眨了眨眼。

    “对呀，从明天开始就是春装的换季高峰期了，你的工作量会剧增的，所以趁着今天好好休息吧，往后闲下来的日子可就少了哦！”白泽理惠说。

    然后她走过去，笑眯眯地弯下腰：“趁着今天，好好陪陪稚生吧。”

    羽弦稚生冲着她微笑。

    一点就通。

    这样的优秀人才真是多多益善。

    一个优秀的手下就应该如此，能够自动脑补出老板的言外之意，并且在最初指示的基础上去做的更多更好。

    “还有呀，便利店的工作辞掉吧，后面店里忙起来你就休息不过来了，哪有时间给你熬夜。”白泽理惠起身说道，“而且稚生他晚上一个人在家，你也不放心吧。”

    宫本雪子想了想，确实是这回事，于是点了点头。

    便利店就在不远处的街口。

    “辞职？”店里的老女人语气不屑。

    这是一个嘴唇涂成血盆大口的老女人。

    过来之前，宫本雪子就嘱咐羽弦稚生不要乱说话，因为这个老女人的脾气很差，而且嘴很快，最喜欢八卦。

    平常街道上发生什么小事，只要有她那张嘴在，绝对在第二天整条街道都会知晓，然后急剧扩散，衍生出不同的新版本。

    羽弦稚生表示理解。

    “辞职的话没问题，但上半月的工资就不好发了，你昨天请了一天假，可是带给我不少损失呢。”老女人涂着指甲油，漫不经心地说道。

    “请问是什么损失呢？”羽弦稚生问。

    “很大的损失，少卖了很多商品，小孩子懂什么，大人说话不要插嘴！”老女人的视线放在了羽弦稚生的身上。

    随即眼睛一亮。

    “其实也没什么大损失，不过工资的话就不能发了，说好先干满一个月的。”老女人说，“这个就是你领养回来的孩子？”

    “嗯。”宫本雪子点头。

    “真是好运气。”老女人舔了舔舌头。

    “也没干几天，没多少钱的，算了吧。”羽弦稚生对雪子说。

    宫本雪子点了点头，鞠躬：“给您添麻烦了，不好意思。”

    “这次就原谅你啦，还有呢，我跟你说的那件事，你有在考虑么？”老女人似笑非笑。

    宫本雪子看了她一眼，不想搭理她。

    老女人来劲儿，大声叫道：“哎，倒不是哄骗你嘛，宫本小姐你长得这么漂亮，何必非要打工呢，往床上一躺腿一张开，那钱就哗啦啦地来了，我可以给你介绍男人嘛，对你这样年轻姑娘感兴趣的多的是！”

    “走吧。”雪子拉起了羽弦稚生的手。

    “哎，等等，把这个拿上。”老女人从摇椅上跳起来，拿起一根棒棒糖塞进羽弦稚生的手上，趁着机会握住他的手，来回抚摸了几下。

    羽弦稚生挣开老女人的脏手。

    他走出几步，转身，用力地把棒棒糖砸在老女人的脸上，吐了吐舌头，嘻嘻叫道：“雪子，快跑呀！”

    说完这个兔崽子拔腿就跑。

    宫本雪子一愣，憋着笑意，小跑着追了上去。

    身后传来老女人气急败坏的怒骂声。

    ......

    “刚才不怕？”

    “这有什么好怕的。”

    “谢谢你保护我。”

    “我只是不想被她碰而已。”

    “真的么？”

    “假的。”

    羽弦稚生对普通人的容忍度很高，不会因为这种鸡毛蒜皮的小事生气，但雪子被老女人认为是那种随便的女人，这让他感到生气。

    车子逐渐驶向家门口，速度缓缓放慢。

    羽弦稚生装作漫不经心的样子，突然道：“信箱里面好像有信。”

    “信？”雪子注意到了信箱的卡条变成了红色。

    一般状态下卡条是白色的，但如果送信时家里没人，邮递员放进去邮件之后，就会把卡条掰成红色，以提醒这家主人有来信。

    宫本雪子停好车，从信箱里取出白色信封来。

    会是谁寄来的呢？

