    7:26。

    身上已毫无污渍的苏泽，以及卸下企鹅伪装的谭小白，对视一眼。

    随即两人纷纷看向喧武声从内传到外的“谭氏武馆”，静静站了片刻。

    “走吧。”

    “嗯…”

    轻呼一口气，苏泽再次看向小白，接着主动抬起脚步，向内走去。

    谭小白看着苏泽的背影，脸上闪过一抹红晕, 大概是想到了温常玉师兄，会问一些…在北方的经过。

    “走哇。”

    “来了！”

    苏泽走进前院，见谭小白依然还站在门口，不禁轻声喊了她一句。

    听到呼声，谭小白抬起头，随即连忙收回思绪，向等她苏泽追去。

    “阿泽哥, 你能不能…不要和阿玉师兄，说在北方关于住宿的事。”

    还没走进庭院，苏泽听着耳边轻呢般的声音，偏头看了眼谭小白。

    只见她头偏向另一边，一边小步随自己向内走，看不清她的表情。

    “好…”

    说到住宿，这些东西温常玉肯定会问，苏泽想了想，轻声点头答应。

    “嗯…”

    只是，苏泽的毫不犹豫…听在谭小白耳中，不知为什么她并没有该有的开心，反而心里有丝浅浅的失落。

    “嘿，哈！”

    训练场内，一种黑红练武服的少年，在日复一日的训练着招式。

    苏泽二人大包小包，很快吸引了阿发的注意，连忙上前赶了过来。

    郑耀成背着手, 发觉阿发突然离去，不禁往他走的方向看去，随即脸上露出些许笑容，不过却没动。

    脸上若有所思的看了眼正堂方向，嘴角泛起一抹无可奈何的笑意。

    “你们回来了。”

    “师兄。”

    苏泽二人异口同声，阿发见此嘿嘿一笑，连忙抬起手就要帮苏泽。

    不过被苏泽躲过，他看着几日不见的阿发，笑着婉拒般说道：

    “师兄先去忙吧，我们自己把东西放进去，等下午再来和师兄请教。”

    闻言，阿发脸上原本是笑着的，不由脸色一僵，摸摸头推脱道：

    “还是算了…你们进去吧。”

    见阿发这一副想说又说不出来的模样，谭小白笑出声，打趣道：

    “阿发师兄，我的药还有很多呢，大赛在即，你和阿泽哥要加油哦。”

    “走了！我们走了师兄。”

    谭小白话落，阿发认真的点点头，见此苏泽无奈的笑了下，随即示意谭小白跟上，很快向前继续走去。

    和郑耀成点头示意下，苏泽把谭小白送到后院，又返回自己房间。

    十分钟后…

    两人结伴来到正堂，原以为谭世仲依然在书房，或者训练室指导梅记赓，不过正堂已然坐了两个人。

    “师父。”

    “爸爸！”

    苏泽恭敬的喊了坐在正位的谭世仲一声，随即克制着心中的喜悦。

    谭小白狐疑的看了眼左边的女人，随即心里没太在意，走向前面。

    不过谭小白不在意，并不代表女人不在意她，只见对方看向父女俩。

    谷鵗

    若有所思下很快掩住思绪，站起身…目光和苏泽对视上笑道：

    “谭师傅说你7点到…我原本想去接你，不过还是想给你个惊喜。”

    苏泽看着亭亭玉立，依旧英姿飒爽的萧宝颖，心里不开心是假的。

    不过谭世仲还在，明显是有事相商，苏泽也不敢忘了尊师礼节。

    “的确是惊喜。”

    苏泽心里念叨了一句，随即脸上露出笑容，略有些紧张的问道：

    “你怎么来羊城了…”

    闻言，萧宝颖看向谭世仲…刚好父女俩突然中断叙话，齐齐看来。

    她看了眼眼神都有些复杂的父女俩，随即转过头抬手示意笑道：

    “是谭师傅让我来的，为了让你熟悉太极拳，也是为了让你融汇。

    谭师傅的意思是，让你下个月便开始挑战，各种华夏武术及拳法。

    不过我下个月没有时间，一直听闻你苦练，刚好我们可以试一试。”

    “是…”

    萧宝颖话落，见苏泽看过来…谭世仲点点头，对方的确是他请来的。

    苏泽悟性现在展示的非常妖孽，悟性好到招式和套路，一招便记。

    不过悟性好，永远不如实战来的更彻底，苏泽熟悉各种武术不是坏事，更何况太极拳不是不可以提炼。

    让萧宝颖过来，只是一个开端…未来的三个月，苏泽要熟悉更多。

    不过，谭世仲终归是有私心…毕竟萧宝颖代表不了太极拳，这个世界上也并非是对方才会太极拳。

    太极流派有很多，谭世仲也有信心为苏泽寻得，更好的人生老师。

    之所以让萧宝颖过来，是苏泽两个人走的那晚，谭世仲下定决心的。

    说实话…他其实也不明白苏泽和萧宝颖的关系，只是有个猜测。

    南下…毕竟是个苦差事，谭世仲心里有两个选项，第一个就是对方会南下，帮助苏泽巩固熟悉和融合。

    如果是这样…两个人朝夕相处在他的眼皮下，总归能看出不一样。

    另一层面，也是为了让小白死心，他也不想自己的女儿走向错误。

    如果对方不南下，说明两人并非是感情深厚，他会找机会挑明…

    苏泽他是很喜欢的，在他心里，对苏泽的喜爱，已经超过梅记赓。

    对方做他的女婿，这也可以是个皆大欢喜的事情，他也乐得如此。

    不过可惜，萧宝颖在苏泽走的第二天下午便到了，他半喜半叹…

    谭世仲看了眼故作淡然的女儿，心里叹口气，只道是长痛不如短痛，很快看向萧宝颖露出些笑容说道：

    “萧师侄，那就暂时委屈你寄身武馆了，等下午就麻烦开始吧。”

    话落，他看向苏泽问道：

    “阿泽，有问题吗？”

    “没有问题，师父。”

    苏泽恭敬的一拱手，对于谭世仲的安排，他心里还是很满意的。

    “小白，带着萧小姐去你的院落，从今天开始，她先住在你的房间。”

    “嗯，知道了爸爸。”

    肩膀被轻拍了下，谭小白点点头…想露出笑容，却怎么也露不出。

    经过短短的一分钟，她已经知道了…眼前这个女人，就是传说中的萧师姐，苏泽心里爱慕的那个人。

    不过好在，这一天谭小白早就有心里准备，很快调整好面部表情。

    在萧宝颖看过来之际，她主动抬起脚步，脸上露出些笑容抬手道：

    “萧师姐你好，我叫小白…”

