    郑山现在需要钱，需要很多很多钱，最近几年他所需要做的事情每一件都要耗费大量的资金。

    所以郑山如果将溪水超市集团所有供货商的资金延长一个月，那将是一股庞大的现金流。

    要知道溪水超市现在全球上千家门店，十万员工，每个月需要支付给供货商的货款是一笔极其庞大的数字。

    这些钱多留一个月，就能够让郑山手中多出无数的资金，能够多办很多事情。

    至于其他股东以及董事会的意见，郑山这边根本就没将他们的意见放在眼中。

    因为从一开始的时候，郑山对于溪水超市的控制权就一直牢牢地把控在自己手中。

    不仅是溪水超市集团的权利结构上，就是股份上，郑山依旧占据绝对的优势。

    这样一来，郑山做很多事情都会方便很多很多，根本不会受到其他人的制约。

    至于这些钱怎么用到他自己的事情上来，这里面郑山可是请了一个非常专业的团队，保证一点问题都没有。

    甚至只要郑山用这些钱亏损的不是很多，那么其他人也都只能睁一眼闭一只眼。

    卢卡斯面对郑山的要求，也是没有丝毫的心理压力，“这一点我相信是没问题的，我们溪水超市本来结款周期就比其他超市短，再加上我们现在一直都处于上升势头，不管是资金还是其他方面，都没有任何的隐患，大家还是愿意相信我们的能力。”

    这才是最为主要的，要是现在是因为溪水超市资金链出现了问题，到时候别说是推迟一个月结算了，就算是没到时间，都会有人直接冲门要钱。

    郑山道：“这件事情你亲自盯着。”

    嘱咐了一番之后，郑山也就回去了，回到家中，就发现大舅正在调理师的安排下，坐着一些运动，所需要的器材郑山都给买来搬到了家里面。

    看到郑山花这么多钱，大舅是十分内疚的，这些东西看起来就不便宜。

    只是郑山一句话就让他不再多说什么，而是积极地配合起来。

    “大舅，这些东西既然都已经买来了，钱也花了，那么就要起到作用，只要您身体好起来，那么这些都是值得的，要不然这些钱那就是纯属浪费了。”

    郑山这句话让钟红军心里面也有了一些压力，确实，这么多钱呢，要是真的就这么浪费了，那多可惜。

    自己身体好了，今后还能够挣钱还给外甥，但要是自己身体好不了，那就没办法还了。

    所以大舅的积极性一下子就被提了上来。

    “大舅妈，今天做什么好吃的？我离的老远就闻到香味了。”郑山笑呵呵的说道。

    大舅妈一脸笑容，“炖排骨和红烧排骨，酱肘子，你别说，这里的肉还真的不错。”

    郑山还没说话，就传来老五咋咋呼呼的声音，“好香啊，什么好吃的？”

    这话被大舅妈听在耳中，让她脸上的笑容越发的轻松。

    老五看到这地道的家里面饭菜之后，再次咋咋呼呼了起来。

    “你想吃什么和舅妈说，舅妈每天都给你做。”大舅妈笑着说道。

    “嗯嗯，好香啊。”这是老五直接下手捏了一块排骨放在了嘴里面。

    郑山没好气的拍了她一下，“洗手去。”

    “这不是太香了嘛。”老五不在意的说道。

    郑山又在这边陪了大舅一个星期左右，见到大舅算是彻底的安稳下来，没有一开始的那种茫然无措的感觉了，这才准备离开。

    虽然大舅一直催他让他有事就先去办事，不能因为他的事情耽误了郑山自己的大事。

    但郑山可不能这么做，要不然大舅和大舅妈在这边人生地不熟的，即便是有着自己安排的这些人在身边，估计也是一点安全感都没有。

    所以郑山在等到他们都熟悉了，和老五她们也熟悉起来，没有了陌生感之后，才选择离开。

    “大舅，明天我就先去曰本那边办点事情了，有什么事情你就和老五说，要是老五这边办不成的，就打这个电话。”郑山道。

    钟红军满是不好意思的说道：“耽误你不少事情了，你不用担心我，这么好的日子，我这就是享福来的。”

    “哈哈，只要大舅你的身体好了，那么今后的好日子更多，能够享到的福也是更多。”郑山笑道。

    “嗨，说实话，我感觉我就算是现在死了都没有什么遗憾了，你看看这日子，以前是想都不敢想的。”钟红军笑着说道。

    郑山立即道：“呸呸呸，大舅别说这样的晦气话。”

    “好好好，我不说了。”

    “大舅你要是想要招人说说话，聊聊天，就去找赵叔，我和赵叔说过了，他有时间就过来。”郑山说道。

    赵文一家这几天也来看过钟红军几次，尤其是赵叔，知道钟红军第一次过来，没有熟悉的人，再加上这边都是西方面孔，自然是不自在的。

    所以经常会过来找钟红军聊天，这也是钟红军适应这么快得多原因之一。

    有一个能够说的上话的同龄人，而且还都是华人，虽然他们的生活环境和以及条件不同，但是也都是吃过不少苦的，两人还是有不少的共同话题。

    再加上郑山和赵文的关系，两个中年人之间的友情迅速升温。

    钟红军听到郑山这么说，立即笑着道：“我知道，你赵叔已经和我说好了，过段时间还要一起出去爬山呢。”

    “你就逞能吧。”大舅妈说了一句。

    开开心心的吃了顿晚饭，第二天一大早，郑山就出发了，此时卢卡斯他们已经在飞机场等待了。

    这次过去是好几个团队，加起来几十口人一起过去的，郑山也是直接包机。

    见到郑山过来，卢卡斯他们连忙站起身迎接，此时夏来弟也到了。

    其实夏来弟在郑山过来的第三天就过来了，她将青山公司那边的事情处理了一下，就跟着过来到溪水集团这边安排各种事情了。

    像是郑山这次的商务出行，很多事情都是需要和夏来弟商量的。

    郑山的出行安排，以及会见什么人，时间等等，这些都是先需要过了夏来弟这一关，然后才能够递到郑山面前。

    要不说现在夏来弟的地位是越来越高了呢。

