
　　杨锐躺在床上，辗转反侧难以入眠，这一晚，他想了很多很多，想到了穿之前的种种，又想到穿越之后的种种，过了很久，才迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天醒来，杨锐简单的吃了一点东西之后，就朝着独立团团部走去。

　　杨锐走到团部大院门口，迎面就遇到从院子里面走出来的许志友，“老许，彭老总的火气消了没？”

　　许志友把杨锐拉到一边，低声道：“黑牛，你小子胆子够肥的，居然还敢来团部？”

　　杨锐是丈二和尚摸不着头脑，一脸蒙圈的反问道：“咋啦，我又没犯事，为什么不敢来？”

　　许志友朝杨锐竖起了一个大拇指，一脸崇拜的道：“黑牛，你可以啊，居然敢跟团长狼狈为奸，欺瞒老总。我跟你，彭老总都调查清楚了，他老人家很愤怒，说要狠狠教训团长跟你。

　　这一次，团长也保不了你，我劝你还是回老王庄躲躲。趁现在，还没有人发现你，快走吧，要不然就来不及啦。”

　　如果不是惦记着周兰的事，杨锐肯定是撒丫子就跑，“老许，那彭老总现在在不在团部？”

　　“彭老总一早就带人去找团长了，现在只有参谋长在团部。怎么，你还想进去？”

　　杨锐点了点头，“我也不想进去啊，问题是，我找参谋长有急事，不进去不行啊。我也不想让兄弟们为难，你进去让兄弟们上个厕所，等我走后，再出来，你看怎么样？”

　　许志友沉吟片刻之后，点了点头，“那你快点啊。”

　　“这个老许，够哥们，不枉我帮他一场，”等许志友把在团部院子里面站岗的几名警卫排的战士，都支走后，杨锐这才走进了团部大院。

　　杨锐在作战室门口喊了一声报告，得到应允后，这才走进了作战室，径直走到参谋长的桌子面前，“嘿嘿嘿，参谋长，以前的事，都是我不对，你大人有大量，可千万别跟我这个小人物计较。”

　　这些天，副总参可没少听说杨锐的那些光荣事迹，对杨锐也算是了解了，他抬起头来，上下打量了杨锐好几眼，这才开口道：“是不是想找我帮你到彭总面前求求情啊？”

　　杨锐对面前这位是打心眼里崇敬，此刻的他像是一个犯了错的乖宝宝一般，“参谋长，我真的知道错了，你放心，我以后不敢了。”

　　“嗯，我知道了，你放心吧，彭总那里我会帮你求情的。你小子，真有你的，演的真像那么回事。”副总参说完，就低下头，继续看文件。天籁小说网

　　看了差不多有三四秒钟，见到杨锐还站在一旁，又抬起头来看着杨锐，问道：“还有事吗？”

　　杨锐讪讪一笑，开口道：“参谋长，还有件事情，想请你帮忙，先说好，我说出来，你可不能发火？”

　　参谋长眉头皱了一下，“说吧，只要是不违背原则的事，我可以答应你。”

　　“参谋长，是这样的，……”

　　杨锐把关于周兰的事情说了出来，并表示，希望参谋长能够出面，帮忙替周兰解围。

　　男大当婚，女大当嫁，正本事天经地义的事情，能够让张春来出面说媒的人，自然是都达到了婚姻标准的人，这些人，对革命都是做出了贡献的。

　　参谋长听杨锐说完，眉头就皱了起来，这件事情，绝不是说一句话那么简单，一旦处理不好的话，后果是很难预料的。

　　杨锐看出副总参的犹豫，忙补充道：“参谋长，咱们八路军不是讲究自由恋爱，婚姻自由吗，这件事情，一旦传到老百姓的耳朵里，对我们八路军的影响可不好？

　　这种歪风邪气，绝对不能助长，你说对吧？”

　　副总参点了点头，“这件事情，可大可下，的确值得慎重处理，这样，你先回去，等彭老总回来，我跟他商量一下。”

　　杨锐一听这话，就知道，事情成了。彭老总是什么人，他老人家的眼睛里，可是容不得半粒沙子的人，这事要是让彭老总知道了，那些人，可有麻烦了。

　　这件事情，属于个人生活问题，归副总参管，不归彭老总管，杨锐怕引起不必要的矛盾，才没有直接去找彭老总，但，如果是副总参告诉彭老总的，那就不一样了。

　　杨锐刚走出作战室的门口，一位干事就看向副总参，不解的问道：“参谋长，彭老总不是说要抓他吗，你怎么就这么让他走了？”

　　“那只不过是彭老总的一句气话，你还当真啊。彭总看向上了这小子，正发愁怎么样，才能够让他老老实实的做团长。”

　　像杨锐这样的鬼才，副总参本来是打算把他调到总部来工作的，再不济，也要调到兵工厂去，然而，彭老总却认为，像杨锐这样的鬼才，应该在一线部队，带兵打仗。

　　不过，根据他们调查到的资料表明，杨锐这个人很低调，并不想做官。要不然的话，以杨锐立下的那些战功，别说做团长，做营长那是搓搓有余的。

　　“啊，这也太年轻了吧，看起来，他最多也就二十来岁。”

　　副总参嘴角勾起一抹淡笑，“你别看他年纪不大，被他杀死的小鬼子，说出来真是吓死人。我还真搞不懂，他小子脑袋里面，整天都在想些什么。”

　　一般人那都是挤破脑袋的向往上爬，如杨锐这样不愿意做军官的奇葩，副总参还是第一次遇到。

　　（李大团长也很奇葩，在团长的位置上，上上下下了无数次，不过，李大团长跟杨锐不一样，李大团长是想做大军官的。）

　　刘院长的心情很好，好到无法用语言来形容，只是，让他不解的是，伤亡为什么会突然之间转好。

　　伤员转好，周兰也很高兴，不过，她的心情很忐忑，除了杨锐之外，她是唯一一个怀疑这件事情，跟杨锐有关的人，她不知道，这件事情，对杨锐来说，是一件好事，还是坏事？

　　如果是好事的话，那么，杨锐为什么不说出来；如果是坏事的话，那么，杨锐为什么还要这么做？

　　这个问题，她只能一个人静静的思考，不敢跟任何人提及，包括李小红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第380章不愿做军官的奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 