    两个小时后，叶凡精疲力尽坐在医院门口的长椅，大口大口喝着苏打水补充能量。

    虽然九宫还阳针只是锦上添花，但一番施展下来也耗费叶凡不少精力。

    加上跟孟江南的冲突，叶凡太累了，累的都不想动，也就暂时停止找陈厉阳报复念头。

    叶凡喝了足足三瓶苏打水，正要运转《太极经》恢复体力，医院里面就冲出一个人。

    处理完全身伤口的杨剑雄，打了鸡血一样跑到叶凡身边。

    他染血的衣服已经脱掉，身上套着一件协警衣服，干净衣服让他看起来精神了两分。

    只是脑袋包扎了一半，让他像一个木乃伊。

    他二话不说就跟叶凡来了一个重重拥抱。

    “老弟，谢谢你了。”

    杨剑雄大笑一声：

    “废话不多说，以后有事尽管吱声，杨剑雄赴汤蹈火，万死不辞。”

    他眼高于顶，桀骜不顺，却也恩怨分明，不说叶凡的能耐，就是救命恩情，也值得他拿命相交。

    “杨署客气了。”

    叶凡笑了笑：“杨厅没事就行。”

    “有没有护身符之类的？”

    杨剑雄绽放一个笑容：“给我搞几个来，特别是刀枪不入的那种，多少钱不是问题。”

    “你当我神仙啊？”

    叶凡闻言哭笑不得：“有那种玩意，我还开个屁医馆啊？直接去中东战场卖符就能变首富了。”

    “我不管，总之有好东西要来几个。”

    杨剑雄死缠烂打：“护身的，转运的，破煞的，都可以。”

    此刻的他，跟杨耀东一样，对叶凡绝对信任。

    叶凡没有法子，笑了笑：“行，等你处理完手头事情，来医馆，我给你弄块玉符。”

    杨剑雄欣喜无比：“就这样说定了。”

    “你帮我看一下东西，我去一踏洗手间。”

    叶凡把装有针灸和手机的挎包放下，随后就快速跑向不远处的洗手间。

    三瓶苏打水，肚子实在顶不住。

    “叮——”

    叶凡身影刚刚消失，放在挎包上面的手机就震动不已，一个叫刘富贵的打来了电话。

    杨剑雄扫过一眼，神情犹豫了，没接。

    电话刚停，刘富贵又打进来。

    杨剑雄还是没接。

    刘富贵第三次打来。

    杨剑雄昨天见过刘富贵，担心他连续拨打是有要事找叶凡，就最终按下了接听键：

    “你好，叶凡他去厕所了……”

    “凡哥，不好了，那帮混蛋找到住院部了。”

    电话另端传来刘富贵的喊叫：“他们要抓你和嫂子……”

    抓人？

    杨剑雄腾地站起：“你们在哪？”

    刘富贵低声回道：“我们还在六楼，小月被他们抓了，我去救她——”

    “啊——”

    接着，杨剑雄就听到手机掉落，传来争吵和尖叫，还伴随女人哭声，男人狞笑。

    他抬头一望，发现六楼人影闪动，他脸色巨变，留下一张纸条，就冲向了住院部。

    此时，唐若雪所在楼层正一片鸡犬不宁。

    五分钟前，一伙黑衣大汉踢翻垃圾桶踹翻护士台，翻看唐若雪住的病房后，就杀气腾腾向尽头走去。

    其中一名光头男子格外耀眼，一股子妖异阴森。

    正是雷天豹。

    几个保安完全没见过这阵仗，吓得卷缩在桌底瑟瑟发抖。

    “叶凡，唐若雪，滚出来。”

    雷天豹摸着光头吼叫：“孟先生请你们吃宵夜。”

    陈小月听到喊叫下意识出来。

    看到一伙杀气腾腾的人，她条件反射跑向六号房，结果去被几名猛男追上去踹倒。

    他们把陈小月当成了唐若雪。

    刘富贵忙紧锁八号病房，把唐若雪推去阳台躲避，打给叶凡后就捞起凳子趁乱冲出去。

    “放开我！放开我！”

    面对四五名汉子的生拉硬拽，陈小月大声疾呼喊着救命，几个护士下意识踏前却被踹飞。

    “妈的，我跟你拼了。”

    刘富贵扑上去救人，结果却被雷天豹一巴掌抽翻，接着几个猛男上前，对着刘富贵一顿暴揍。

    雷天豹看都没看刘富贵，只是盯着披头散发的陈小月：

    “就是你这贱人搞事？”

    他一巴掌甩在陈小月脸上，顿时多了几个红色指印：

    “还有叶凡呢？人在哪？给老子叫出来。”

    陈小月痛哭流涕。

    “哭你妹。”

    雷天豹又给了她一个耳光：“先把这贱人拖去车上。”

    陈小月听到对方认错人，害怕的全身都颤抖不已，她想说自己不是唐若雪，可怎么都喊不出来。

    她可怜兮兮地被拖向电梯，就像是被拖向屠宰场的绵羊无助。

    背后小护士等人的哭声，更是把气氛衬托的无比悲戚。

    刘富贵想要挣扎起来，但爬到一半又砰一声倒地。

    “叶凡，给老子滚出来。”

    雷天豹点燃一支烟邪笑：“你不出来，我们可就拿你老婆泻火了。”

    “站住！”

    就在雷天豹喊叫着叶凡时，杨剑雄先走了出来，一脸凌厉挡住雷天豹他们。

    “我是杨剑雄，我命令你们，马上终止犯罪行为。”

    “杨剑雄？！”

    在刘富贵眼睛一亮时，雷天豹却喷出一口浓烟，忽地盯着杨剑雄外套冷笑：

    “杨剑雄是什么玩意？我没听过！”

    他有些熟悉，但更多不以为然，杨剑雄的外套写着协警，连正式工都算不上的家伙，怎入他法眼？

    杨剑雄冷喝一声：“放人！”

    “小赤佬……挺横的！”

    雷天豹看着杨剑雄冷笑：“只是，你算什么东西？”

    下一秒，五六把散弹枪举了起来，直挺挺的指向杨剑雄脑袋。

    雷天豹对着地下吐了一口痰，上前一步一个耳光甩在杨剑雄脸上：

    “一个协警也敢多管闲事？”

    杨剑雄下意识想要还手，只是胳膊刚刚抬起，四周就一阵枪栓响动。

    两支散弹枪直接顶在杨剑雄脑袋。

    与此同时，三名壮汉一脚踹翻杨剑雄，接着就是一番拳打脚踢。

    顷刻之间，杨剑雄就头破血流。

    杨剑雄愤怒不已，试图反手，却被对方打得更狠。

    刘富贵见状冲上来，却在混乱中又挨了四记耳光，随即就被雷天豹踢飞出去。

    刘富贵吼叫一声：“你们混蛋，他是杨署。”

    “打，给我打！”

    雷天豹狞笑跋扈，手指肆意张狂：“妈的杨署！狗屁杨署！老子打的就是杨署……”

