    麻生宪一没有去参加夏祭。

    事实上，在Comiket的圣战之后，麻生宪一就回到了家里，开始玩游戏和看漫画了。

    之前曾经说过，麻生宪一是军事宅，而是还是对萝卜机器人嗤之以鼻的硬核军事派。

    在最近几年，比较硬核的军事同人，也开始在同人展上开始风靡了。

    这些军事同人其实一直都有，只不过在前些日子的《反逆的鲁路修》以及外传《娜娜莉的噩梦》之后，开始陡然增加。

    相对于之前的那些“萝卜”机器人，麻生宪一觉得，这种更加合理的“动力外骨骼”，明显要更加合理。

    嗯，是的，虽然广大的人民群众都把《反逆的鲁路修》里面的机甲看做了机器人，但实际上在官方的介绍中，这些机器人都是动力外骨骼。

    而且不仅仅只是一个名词而已，在剧情的世界之中，官方为了这些名词，还专门做了一个个的设定。

    别说，这些设定还真是有模有样，就仿佛是在一个拥有名叫“樱石”的新资源的鲁路修的世界，一切就都应该如此发展一样。

    而对于麻生宪一这样的军事宅而言，这种发展实在是太有趣、太好玩了！

    可惜的是，这并不是纯粹的现实世界的那种战争，如果真的换成是现实世界的话，那种兵器和设定，应该更有趣吧……

    但怎么说呢，鲁路修的游戏，的确是颠覆了麻生宪一曾经对于战争游戏的看法，这种游戏的确很是特别和有趣呢。

    然而可惜的是，麻生宪一并不知道和自己同一个社团的森夏老湿，就是那位夏森本人。

    “唔，应该试试看这个了。”

    麻生宪一从自己购买的一大包光盘之中，拿出了一份试玩版的游戏。

    ——这就是《魔法少女奈叶》的试玩版。

    你说，我好好的一个军事宅，为什么会来玩魔法少女的游戏呢？

    麻生宪一自己也有些不明白。

    但是他有一位朋友说：“玩完了这个游戏，你就会喜欢上机战啊！机甲才是男人的浪漫啊，岂可修！”

    所以，麻生宪一姑且也就准备先试试看了。

    机甲才是男人的浪漫啊，岂可修！

    啧，机甲和魔法少女有啥关系啊！

    但不管怎么说，人家既然已经这么极力推荐了，那自己自然是要试试看了。

    “唔……画风真不赖啊！”

    在看到了游戏的画风之后，麻生宪一顿时眼前一亮。

    虽然在后世的目光来看，这样的画面十分的简陋，但对于公元两千年而言，这样的画质，已经算是顶级的了。

    当然，这种顶级的效果就是，游戏在其他的很多方向都做了妥协，阉割掉了开放世界，然后又把场景和背景做了阉割，这才达成了现在的效果。

    ——事实上，在游戏的很多空战场景中，地面和房屋采用的都是预渲染的CG截图，实际上并不消费什么资源，至于游戏的运算资源，那是几乎完全都交给了角色部分的。

    当然，如果玩家觉得背景不好看，他们也能够开抗锯齿和阴影等效果，至于电脑会不会卡嘛……那就看这些人电脑本身的配置了。

    反正森夏这边是全顶级配置打开也不卡就是了。

    麻生宪一家里的电脑，是属于主流偏上级别的配置，游戏的配置可以改为中高，因此看上去的画面也是十分不错的。

    至少麻生宪一在进入游戏的时候，是被奈叶给萌住了。

    “啊，对了，我记得还有新番企划吧，是十月新番呢。”

    奈叶不仅仅只有一个游戏，还具有动画、漫画和小说三部分。

    据说漫画、动画等系统，采用的故事路线都是不一样的，官方的说法是“为了每一位粉丝那截然不同的体验”。

    麻生宪一是不知道有什么不同啦，但是这不妨碍这个军事宅被奈叶萌到的那种感觉。

    不过麻生宪一不期待，但是森夏这边制作的时候，的确是很用心的，《魔法少女奈叶》里面的设置，是非常特别的。

    游戏版本就不说了，这个版本的《魔法少女奈叶》，是百合力最强的一部作品，同样，也有着系列最强的超凡奈叶。

    动画版本则是最接近另外一条世界线的原版，但剧情等方面，也经过了非常大的优化，例如尤诺啦，尤诺啦，还有尤诺啦……

    漫画版本，则是采用了原本尤诺男孩纸配置的一个版本，当然，漫画版本也是剧情走向最不确定的一个。

    小说版本……小说版本还没做，这个版本森夏当时是要交给老虚来做的，但是老虚因为有事情，最后还是没有接手，再之后，森夏决定去还找奈须抓壮丁，结果被奈须跑了。至于现在的话，森夏找到了一位名叫星空流星的作者来写，至于最后能变成什么样，森夏也非常期待。

    “奈叶好可爱啊！”

    麻生宪一没想那么多，他这个时候，还沉浸在奈叶的魅力之中。

    在开场CG之后，游戏已经开始了。

    这个时候，作为小学三年生出场的奈叶，瞬间就让麻生宪一着迷了。

    因为森夏君已经试玩过的缘故，这里就不再赘述。

    虽然并不是什么机战游戏，但是在游戏进入战斗之前，这种少女的日常生活的感觉，已经让麻生宪一很是着迷了。

    日常的剧情并不含糊，短短的几个篇章，就交代清楚了奈叶作为一个小学三年生所不应该有的烦恼与苦闷，与此同时，奈叶在剧情里面与其他人格格不入的那种天才的气质，也渐渐表现了出来。

    或许很多人会讨厌龙傲天，但是恐怕没有人会讨厌成为龙傲天，也很少有人会憎恶这种龙傲天式的情节——在桥段被人用烂了之前——而在剧情之中，奈叶就是那种装逼于无形的龙傲天……抱歉，是龙傲娇。

    虽然只是日常的一小段剧情，但是奈叶的那种特制，已经体现得淋漓尽致了。

    而在这个时候，第一场战斗，也随着游戏的进展开始了。

    “就让我看看，有什么地方像机战吧！”

    麻生宪一嘀咕着，开始了战斗。

    一开始，是普通状态的奈叶在使用自己的技能移动，在教学部分完成之后，奈叶也就顺理成章的变身了。

    变成了魔法少女之后，整个游戏最核心的神髓，也就出现了。

    “——这？”

    然而，当奈叶换上了战斗防护服的时候，有那么一瞬间，麻生宪一还以为有什么不得了的东西出现在了自己的面前。

    “刚刚是错觉吧？”

    为什么，为什么我感觉刚刚好像有刚大木在游戏中出没？

    哦，对了，是奈叶哦！

    换上了防护服的奈叶，身上自然而然有一种英气，而她身上的防护服，也给人一种很特别的感觉。

    怎么说呢，那种蓝白的配色，自然而然就让麻生宪一想到了刚大木。

    虽然不是高达的粉丝，但是这并不代表麻生宪一就连这些作品是什么样子都不知道。实际上，麻生宪一每一代的高达的作品也都会去看，只不过麻生宪一只是很平淡的去看过了每一个系列而已，他并非是将这个系列看作是什么很不得了的东西之类的。

    “这个……还真是机战的感觉啊，而且这战斗的感觉……很畅快啊！”

    牺牲和阉割系统所带来的好处，这个时候也完全的展现了出现。

    牺牲是值得的。

    更流畅的画面和更加畅快淋漓的打斗，已经让麻生宪一对这个游戏产生了兴趣。

    在第一战之后，麻生宪一更是感觉自己浑身上下都酣畅淋漓。

    他仔细的想了想，他发现这种战斗模式在机战系列之中，还真是挺有价值的。

    “而且奈叶的武器，也很具有设计感啊……”

    奈叶的武器是“旭日之心”，是一根魔法杖。

    在剧情里面，旭日之心也是一个太古遗产，而且相对于圣石之种而言，旭日之心的来历更加的神秘。

    另外，在这条世界线里面，旭日之心虽然大体上继承了另外一条世界线的模样，但实际上却并不是完全一样，因为森夏这边特地的去寻找了专门的设计师来设计剧情，就为了让旭日之心更具有一些设计感。

    在这年头，会为了这么一根魔法杖而费时费力制作的厂商，真是的没有了。

    在有了战斗的剧情之后，麻生宪一发现，战斗的剧情比之前自己所喜欢的日常还要有趣。

    不过他也发现，有趣的并不仅仅只是战斗的过程，更是在战斗的结果。

    “赞！”

    麻生宪一对于战斗之后的感觉还是很不错的。

    通常来说，这种类似的游戏，都有一个非常致命的槽点：那就是你打赢了之后，强行输掉。

    这种剧情相当之恶心，但是在RPG之中，却屡见不鲜。

    在剧情之中，幕后黑手出现了，然后玩家控制着刷满等级的主角去把敌人轻松杀掉了。

    但是在战斗之后，过场剧情里面，却是主角在和敌人艰苦卓绝的战斗之后……输掉了比赛。

    ——去他喵喵的输了！

    老子刷等级刷装备，就是为了碾压你，现在你他喵喵的竟然告诉我——老子居然是输了？

    神他喵的居然是敌人把我给车翻了？

    你干脆把敌人设置成无敌的，让我直接碾压吧，这种我轻易就胜利了，然后你那边却要让我强行输掉，这究竟是要闹哪样啊！

    然而很遗憾，这就是事实。

    官方会告诉你，设定是设定，游戏性是游戏****性怎么能敌得过剧情杀？

    这就是神通难敌天意口牙！

    麻生宪一在游戏里面也曾经遭遇过很多次这种场景。

    因此，在玩到魔法少女奈叶之中，敌人都会因为奈叶的强大而瑟瑟发抖的时候，原本那种没有什么特别的情感，似乎也一同发生了升华。

    简单来说，那就是奈叶在游戏设定上面，相当的符合玩家们的一般常识，因此在玩游戏的时候，玩家并不会感觉到违和感。而且在酣畅淋漓的战斗之后，敌人在看到自己而瑟瑟发抖的那种状况，实在是——愉悦啊！

    这他喵喵的才是玩游戏啊！

    这种游戏性和现实之中玩家的观感所结合的剧情和设计，才是最符合人性和人心的设计——反正麻生宪一是这么认为的。

    而就在这个时候，游戏之中的另外一个女主角出厂了——有着双马尾的金发妹子，菲特·特斯塔罗莎。

    然后……然后就没有了。

    “诶？这就没有了？”

    故事戛然而止。

    真不愧是试玩版，整个游戏在最最关键的第一个地方宣告了终结，让麻生宪一这个时候心痒痒。

    但是已经没有办法了，因为整个游戏已经结束了。

    就算这个时候继续玩一遍，也只能看到菲特出现。

    “要不……再试试看？”

    他想了想，最后还是摇了摇头。

    这种期待感，还是留到正式版本的本篇再说吧。

    那个时候，自己的期待感一定更高。

    “可惜，就只有一个试玩版。”

    意犹未尽。

    可悲可叹。

    “啊——对了，还有这个。”

    正在感叹中的麻生宪一，忽然想到了自己购买的另外一个游戏。

    实际上，这个试玩版，也是因为那个游戏附赠的。毕竟，试玩版的游戏，也不可能拿出来销售嘛，所以他们只是作为赠品而已。

    至于原本麻生宪一购买的游戏，这个时候还放在另外一边呢。

    麻生宪一打开了自己的手提袋，然后从里面拿出了另外一个游戏。

    “啊，找到了，果然，A社的游戏呢！”

    封面上画着几个不知道有多萌的可爱妹纸，麻生宪一表示自己一本满足。

    “嗯，这个游戏的话，我看看——啊，就连名字也这么有趣呢，我喜欢。”

    嗯，这个游戏的名字，叫做——

    《寒蝉鸣泣之时》。

    青年充满期待的拿出了游戏光盘，然后将其放入了光驱之中。

    ……

    玩游戏的时候，曾经遇到过自己轻松干掉敌人，然而过场剧情却是被敌人碾压的剧情的同学请举手……超毒的，有木有……

    今日之二合一。人碾压的剧情的同学请举手……超毒的，有木有……

    今日之二合一。

    作者君退烧了，万幸万幸～

    二合一的喵喵喵～