    “哦？”

    张青云有些讶然，他纵然是有天眼，预测修行者福祸的时候，哪怕只是普通修行者。还要强行打破太极命数，才能观测修道者批命批语。

    这个老瞎子，要给他算命？

    张青云本身，已经是阴神境界巅峰修士，不要说六爻占卜，哪怕同等境界，也未必能够窥视张青云命数。

    “居士要给贫道算命？”

    张青云感觉有趣，这老瞎子还挺有自信。

    “道士不也是人？不能算命吗？”

    老瞎子还没开口，村民有些迷惑，说道：“总不能道士，就要比别人多一个脑袋，或者多几条腿吧。”

    “我很赞成大爷，给这个道士算算命，当然，人家道士要是有什么秘密，比如结了婚，有了孩子，或者有几个情人，不愿意暴露自身秘密，咱们也不能强求不是...”

    村里小媳妇，小嘴叭叭的，一个比一个厉害。

    一个小媳妇红着脸说道：“我们很好奇嗳，道长要是没钱，我帮你付卦资。”

    这下，四周小媳妇更是放肆嬉闹：“青青，你老公常年在外打工，赚钱也不容易。要是知道你，拿着他赚的钱养道士，一定不会饶了你。”

    “啧啧，这个道士长得高大，而且年轻英俊，青青不会是动心了吧。”

    “别瞎说...”

    青青红了脸：“我这是好奇嘛，你们不好奇？什么养道士，不要说得这么难听，要是传出去多不好，总会有误会。”

    这些小媳妇一个个不知道是不是寂寞久了，话语露骨，而且很大胆。

    张青云则是看着老瞎子，四周言语直接屏蔽了。老瞎子笑道：“老头子给道长算命，不要卦资。这最后一卦，就是给道长留着的。”

    张青云更加奇怪，笑道：“贫道修行这么多年，还没有让别人算过命，居士真的确定，可以给贫道算命？”

    “老头子研究一辈子易经，别的不敢说，给人算一算命数，还是可以的。”

    老瞎子沉吟一下，吸了一口气说道：“要说现在，给道长算命，是老头子太过于不自量力。老头子三十九年前，曾经给自己算过一卦，老头子的眼睛，能不能看到光明，就在今时今日，这个地点，遇到一个道士...而这个道士，不是凡人...”

    “嘶...”

    四周小媳妇不讨论了，有些难以置信。

    这老瞎子，三十九年前，就给自己算过卦，就在这里，遇到道士，眼睛可以恢复？

    这也太...扯了吧。

    听上去，真的好想神话，不是很真实。

    这个道士不是凡人？

    这更扯了，难不成这个道士还是神仙游戏红尘，路过这里？

    双眼重现光明，就应在这个道士身上？

    这些...真的很难让人去相信。

    张青云也很惊讶，百年一轮回，其实有些不准确。

    天干地支一甲子，其实一甲子就是一次轮回。然而，命数之中，天干之内，每逢四年就有一次小势变动，是以天干十二有四必变。

    而这个变字，往往是人生中的大运起始。

    比如，四岁的时候，八岁的时候，十二岁的时候...这是孩提时代，命数未定，小势变动最为频繁的年龄阶段。

    所以，天干之数年龄中，一年命数各不同。

    所以，这个时间段，如果认真学习，丰富自己的知识，就会奠定未来的命数，就会与众不同。

    而十六岁，二十岁，则是命数逐渐稳定，这个年龄阶段，看一个人有没有出息，就可以看出来了。而到了二十四岁，是人生中第一次真正意义上有四必变的年龄。

    在这个岁数，如果抓住机会，必然一帆风顺，运气极好。

    而再往后，有四必变，就逐渐规律起来。

    然而，甲子年岁一过，就是天干之数，有四必有灾了。

    纵然是修行者，四年一次，诞辰当天，占卜也可以窥视天数命运。

    当然，这需要境界高深之辈，才能从天机之中获得一些信息。

    张青云今年三十五岁，三十九年前，正是一次命数变动。有四必变，三十九年前的有四必变，正是应在四年后张青云出生。

    “三十九年前，道长应该还未出生，而老头子恰巧在天干有四这一年，窥视天机，才会有了这一卦。”

    老瞎子满脸含笑：“老头子猜测不错，道长应该是三十五岁了。并且，道长如今命数，老头子就算是搭上命，也是无法算出来的。”

    这就是民间奇人，张青云好奇：“居士是要贫道，帮你看到光明？”

    话已至此，也没有必要再去故弄玄虚：“以此为卦资？”

    用恢复光明的筹码，说出三十九年前的命数...张青云越来越是好奇，几次都忍住了，没有打开天眼，观看老瞎子的命数。

    “这一卦，绝对可以道长满意。”

    老瞎子很是自信，张青云脸色也认真起来。

    “呵呵...”

    轻声一笑，张青云略微沉吟：“居士请说。”

    老瞎子说道：“今天就是老头子这一生最后一卦，老头子三十九年前，泄露天机，上天惩罚，双眼失明，三十九年了，也该给老头子光明...”

    这不会是唱双簧？

    村里小媳妇老太太，面面相觑。

    听着两个人对话，越来越是玄虚，不那么真实。

    “三十九年前，老头子双目刚刚失明，就知道这是惩罚。所以给自己占卜一卦，得到今日的事情。我的卦象，则是道长命数参与其中，算不得道长命数。”

    张青云恍然，这是根据自身命数，得出一个结论而已，今日就是三十九年前的卦象显化，算不得张青云的命数。

    “但是...”

    老瞎子很是自信：“其中有几句批语，应该就是与道长有关，所以老头子大胆说，要给道长算命。”

    这就是坦诚，老瞎子一开始的话语，就是为了现在事情的开始。

    “大爷，就别啰嗦了，我们知道你厉害啦...你就说说这个道长咋回事吧，是不是要在这里，找个媳妇？”

    “哈哈...”

    村里小媳妇纷纷调笑：“我们村里，可没有大姑娘，倒是有几个漂亮的小寡妇。”

    张青云当做没听到，老瞎子长叹一声：“须知祸从口出，逞一时之快，却已经灾祸暗伏，嘴上积德，才会有好运。”

    小媳妇们不乐意了：“大爷，我们就是说说，别搞得这么玄虚，难道我们嘴上说好听的，心里想着不好的，言不由衷，就能有好运？”

    “小云，你这嘴巴真厉害，真有水准，言不由衷要敲黑板划重点，我们都说不出来这样的话。”

    小媳妇们嬉闹，老瞎子摇头，不再打理。

    老瞎子的确有些啰嗦了，张青云也是这种感觉。

    张青云还是没忍住，打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，一张八卦图，悬浮老瞎子头顶，足有十几米方圆。

    张青云有些讶然，意念一动，八卦图破碎，一道光柱冲天而起，青色光柱足有数十米，接近百米：“推背有继，袁氏传人。”

    “泄露天机，天罚至今。光明可复，卦象成真。古稀得子，后继子孙。”

    “西行之路，必有所得，昆仑无路，无可奈何。白云开处，收获颇多。借其之语，机缘之说。言出法随，方是功德。”

    老瞎子身份不简单！

    袁氏传人！

    哪个袁氏？

    推背图创作者有两个道门高人，一个是李淳风，一个是袁天罡。

    这两位道门高人，观看天相，竟然预测到了两千年后华夏气运。其中袁天罡观测天象，从而沉迷其中，李淳风害怕泄露太多天机，有损两个人的气运命数，所以推了一把袁天罡。

    所以，这次贯纵两千年的预言，因为这一次推背而结束，被命名为推背图。

    这个老瞎子，就是袁天罡后人。

    “怪不得，会有如此本事，原来是袁天罡后人。”

    张青云笑道：“袁居士继承了乃祖本领，贫道佩服...三十九年前的卦象，居士也不必吊贫道口味，你的双眼，，贫道会帮你重见光明。”

    袁从山有些诧异，张青云竟然知道他的身份！

    想到祖上荣光，如今自己处境，袁从山尴尬一笑：“道长，果然是仙人游戏红尘，老头子也不必在道长面前卖弄，西行之路，必有所得，昆仑无路，无可奈何。白云开处，收获颇多。”

    张青云神思恍惚，言出法随，再一次借助他人之口说出来。只有借助袁从山之口，这次机缘才会成真，否则只是虚言，张青云知道了，也不会得到机缘。

    张青云心中不满：“真是曹丹，言出法随本我神通，关于我的，却需要借助别人的嘴说出来...”

    上次，就是因为言出法随，成仙机缘出现，因为老神汉钟世明慈航普度开张，影响了那次机缘。所以，成仙机缘中断。

    借助他人之口，始终存在不确定性。

    张青云有一种，我命不由我的感触。

    “呵呵...”

    轻笑一声，张青云伸手一指，东方木之法则浮现，手指慢慢弯曲，指向袁从山的双眼，张青云衣袖飘飘，身上绽放一道威压，四周小媳妇纷纷后退，满脸骇然。

    张青云张开口，咒语炸响：“叱！”

    木之法则，射出一道青光，落在老瞎子双眼...

    “居士言我机缘，如今这次有缘际遇结束，居士双喜临门，双眼康复，后继有人...回去吧，你的儿子诞生了...”

    张青云身影蓦然消失，空中飘飘荡荡，传来张青云的声音：“红尘之中大道存，寻寻觅觅有奇人。今日方知事无定，机缘总是伴我身...”

