    第153章二阿哥

    日头慢慢的爬上空中，奴婢们都从膳房拎早膳回了各处的院子，九儿起身后，问着凤景荣贵人是否平安生产了。

    “主儿，瑞景轩还未传来母子平安的消息，荣贵人应该未生产呢。”凤景劝说道。

    九儿心里咯噔一下，荣贵人不会难产吧，这都快要一整日了。

    “阿诨呢！？”九儿未听见主殿有说话的声音，便询问道。

    “回主儿，万岁爷被太后娘娘叫去了。”凤景回道，“万岁爷提了，让您先用膳，不可饿着自己。”

    九儿凝视着铜镜中的人儿，一张白嫩的鹅蛋脸柳叶弯眉，水眸含笑，鹅黄色的立领宫装，趁得脸色越发的好看了。

    “九儿，可起身了？”康熙踏入内寝，瞧着九儿侧首相望。

    “阿诨，太后娘娘可有事儿找您？”九儿询问道。“在春晖堂用了早膳吗？”

    康熙摇头：“荣贵人难产，皇额娘和娘已经过去坐镇，我领着你回门。”

    “不合适！”九儿怒瞪康熙，“荣贵人生产才是正事儿，等小阿哥平安降生了，咱们再离开。”

    康熙没想太多，他又帮不了荣贵人，想尽快与佟国赖商量，派遣佟国纲出征的事儿。

    噶布喇作为指挥战役的将军之一，却在他的面前为靖南王求情，使得军心涣散。

    “九儿，是因前朝的事儿，需要去别院的，郭罗玛法的年事已高，总不你好折腾他过来园子。”康熙赶紧说道。

    九儿起身陪着康熙去饭厅用早膳，一路上仔细想了一下，决定劝说康熙晚些时候再去，否则，佟家会被推道风口浪尖上。

    用早膳时，九儿放缓了用膳的举动，康熙耐心的陪着用膳，边布菜边说着宫内的事儿。

    绿碧被龙三带去龙卫，等询问结束后，总要听九儿的建议来处理绿碧。

    “阿诨，不留绿碧的话，就给她一个痛快吧，算是给主仆最后的情分了。”九儿听康熙的话，深知绿碧肯定卷入三藩的事儿了。

    康熙满意的点头：“九儿是个明事理的。”

    早膳后，李德全从外面领着一个小苏拉进来，此人全程地低头行礼。

    “给万岁爷请安，给佟贵主儿请安，贵人生了二阿哥，阿哥平安。”小苏拉哆嗦道。

    “等等”九儿叫住小苏拉，“二阿哥平安，荣贵人呢？”九儿问道。

    “贵人！”小苏拉哆嗦起来，“邓嬷嬷说贵人有些雪崩，有王御医在贵人一定平安。”

    康熙放下了筷子：“李德全，那些需要的药材给荣贵人送去。”

    九儿关注着康熙的举动，对荣贵人所生的孩子不那么热衷。

    “九儿，二阿哥平安降生了，你随朕去一趟别院。”康熙用丝帕擦擦嘴巴道。

    在一刻钟前，康熙便已经用好了，暗中顺着九儿的想法去做，二阿哥平安降生的消息传来，他才准备去佟国赖别院了，佟国纲出征的事儿不能再等。

    巳时刚过，马车停在了别院二进院的门口，九儿扶着康熙的手下了马车站好。

    “贵主儿，您今日怎么回来了？”佟国赖夫人伸手搀扶着九儿。

    “玛嬷，阿诨找玛法有事儿。”九儿靠在佟国赖夫人身侧说道，“您身体可还好，天气热了，您没中暑吧？”

    佟国赖夫人摇头：“听宫内传了消息，你中暑了，你玛法着急的不行。”

    一行人在正厅落座，康熙看向佟国赖，琢磨如何开口。

    “万岁爷，可有难事儿？”佟国赖问道。

    “玛法，我想请大舅舅出征去撤藩。”康熙把噶布喇的举动说了。

    佟国赖起身在店内来回走动，琢磨康熙的提议。

    “老大，你收拾一下准备出征，让尹继泰挂帅，你当副手。”佟国赖直接说道。

    九儿瞧佟国赖右手转动着扳指，恳求的瞧着康熙：“万岁爷，佟家现在不用锦上添花了，撤三藩牵扯云贵以及两广，这两个地方本就是赫舍里氏一脉的底盘。”

    他们会与三藩的关系密切，康熙早就预料到了，却未想过，在最关键的时候倒戈。

    “郭罗玛法，我醒的，按照您的意思进行安排，”康熙允诺道，“我放了建宁姑姑和吴世霖去南边，您再帮我暗中盯一下，建宁姑姑是个命苦的，连额娘都在为她求情。”

    康熙很看重亲情，太皇太后看发现佟太后在，康熙就不会亲近太后，她刚想对佟太后下手，康熙就侍奉两位太后来了畅春园。

    “老大，你与万岁爷去书房商议。”郭罗玛法直接把君臣二人给打发了。

    几人的目光都凝视着九儿，随着大阿哥和二阿哥的降生，佟国赖夫妻担忧九儿会为了争宠，不顾虑自己的身体状况，按照王御医所说，九儿的身体要再将养两年的。

    “九儿，有些事儿可不能心急，”佟国赖说道，“佟家现在不需要锦上添花了。”

    “玛法，我醒的，您放心我不会乱来的。”九儿撒娇道，“玛法，您和玛嬷别操心我，大阿哥的身体不佳，一直将养在宫内，二阿哥刚出生，未来会是什么样还不知道呢。”

    “二阿哥记在钮祜禄贵妃的名下？”佟国赖有些担忧，遏必隆会反水，“荣贵人放手吗？”

    “应该放手，我瞧着钮祜禄贵妃和荣贵人一团和气，众人皆知钮祜禄贵妃的身体状况，阿诨会给她一个阿哥，应该是情理之中的。”九儿没太在意。

    佟国赖摇头：“万岁爷忌讳外戚，他求助帮衬，佟家鼎力相助，但是，却不能再抢了头功了。”

    “玛法，您是说，万岁爷刚才是要试探？”九儿皱着眉头说道，“阿诨已经开始猜忌身边所有人了。”

    “现在知道，什么是伴君如伴虎了？”佟国赖无奈道。

    “玛法，我会留心的。”九儿心里七上八下的，帝王的心思已经开始形成，虽没用在她的身上，却已经对佟家下手了。

    “暂时不用担忧，只要佟家人本分，按照万岁爷的意思去做，万岁爷是不会对佟家下手的，太后娘娘和你就是最好的底牌。”佟国赖说道。

    (本章完)

