    第四十二章   

    第42章   

    即便姜晚这两天已经隐约感觉到了点什么, 但真从他口中听见这句话时，一瞬间大脑中还是像有什么东西炸开了似的, 只剩下一片懵。

    

    陈遇喜欢她？

    

    怎么可能？

    

    姜晚满心的不可思议, 她稍稍往后退了退，抬手在他额头上贴了贴：“你是不是烧得更厉害了？”

    

    话音刚落，她贴在他额头上的手就被一只大手给握住拉了下来。

    

    “没有。”

    陈遇也没松手。

    

    男生温热的手一点点包裹住她的, 指腹的薄茧轻轻擦过她手上的皮肤。

    

    姜晚刚刚没能往后退太多, 跟他几乎还是呼吸可闻的距离。

    

    然后伴随着男生滚烫的气息，她听见他哑着声道：“我是认真的。”

    

    姜晚心跳快得厉害。

    

    她足足缓了好几秒, 才终于强迫自己冷静下来。

    

    刚刚她手贴上去时, 他额头虽然没有在场上时那么烫, 但也并不算凉, 烧应该还没退。

    

    多半是还没彻底清醒。

    

    “陈遇。”

    姜晚轻着声跟他商量, “你不是要喝水吗, 先松手，然后把灯打开，好不好？”

    

    卧室里安静了片刻。

    

    随即陈遇松开她的手。

    

    接着是“啪嗒”一声轻响, 屋里瞬间明亮起来。

    

    在黑暗中待了许久, 乍一见灯光, 姜晚眼睛被晃得眯了下。

    

    再睁开眼时, 她就发现她现在几乎是半坐在他身上的, 虽然隔着被子，但这个姿势还是……   

    太糟糕了。

    

    姜晚脸和耳朵又开始发烫, 几乎觉得自己也在发烧了。

    

    她慌忙撑起身下了床。

    

    姜晚垂着脑袋站在床边平复了下呼吸和心跳, 直到脸上的热意稍稍降下来, 她才重新抬眸看了眼陈遇。

    

    男生穿着件黑色短T，正垂头坐在床上, 黑发睡得有点乱，修长冷白的手指摁压在太阳穴上，向来冷淡没多少表情的脸上罕见像是带了几分懊悔。

    

    大约是终于清醒了。

    

    姜晚难得见他这副模样，心里软了软。

    

    刚刚她不小心摔到床上时，手上的保温水杯也脱手掉了出去。

    

    但当时她没听到声响，估计是没掉到地上去，应该多半还在他床上。

    

    姜晚找了下，在床另一侧边缘，在团成一团的柔软深灰被子中看到一抹显眼的黄色。

    

    她绕到另一侧，在他床边坐下，把黄色的保温杯拿起来递给他：“先喝点水吧。”

    

    陈遇接过水，仰头喝了两口。

    

    姜晚等他把水杯盖上，才开口道：“刚才——”   

    “刚才——”几乎是同一时间，床上男生的声音也响了起来。

    

    听见对方的声音，两人又同时默契地停下。

    

    姜晚默了默：“你先说吧。”

    

    “对不起。”

    陈遇手又在太阳穴上轻轻按了按，“我刚才头晕，也有点没睡醒。”

    

    姜晚垂在一侧的手指稍稍收紧，一时说不出是松了口气，还是别的什么心情。

    

    “我刚刚也是想说这个。”

    她顿了顿，“我就当没听见你那些话。”

    

    “我那些话确实是认真的。”

    陈遇忽然抬头看她。

    

    姜晚视线撞进男生黑眸中，心头轻轻一跳。

    

    “我道歉是因为刚才的——”陈遇顿了顿，目光缓缓从她唇上划过，又落到她垂在一侧的手上，最后找了一个合适点的措辞，“肢体接触。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚听见“肢体接触”几个字，刚刚降温的耳朵又开始发烫。

    

    她沉默下来。

    

    可还是觉得不可思议。

    

    乐遥说他对女孩子不感兴趣不会是骗她。

    

    满球馆冲着他去看比赛的小姑娘，那么多找他要微信要签名的女孩子，她也没见他认真看过哪个一眼。

    

    为什么会是她？

    

    乐遥也不止她这一个同性朋友。

    

    除此之外，她唯一特殊的地方可能就在于暂时跟他合住在一起。

    

    “是不是——”姜晚想了想，“我们合住这一段时间里，我有哪里没把握好距离，让你误会了什么？”

    

    “不是。”

    陈遇垂眼看她。

    

    女生穿着米白色的圆领卫衣，黑色卷发垂落下来，半挡住了线条柔和的侧脸，眼尾的小泪痣从他这个角度看过去有些模糊。

    

    他顿了顿：“我可能很早就喜欢你了。”

    

    姜晚心跳倏地又快了两拍。

    

    她在脑中重新过了一遍他这句话，才捕捉到一个关键词：“可能？”

    

    陈遇仍看着她，隔了片刻才开口：“我不知道。”

    

    他是真的不知道。

    

    可能是在她毫不知情，却愿意在史主任面前替他辩解的那一瞬，也可能是在她明明自己对那条狗怕得要死，还要在挡他面前的那一瞬。

    

    或者还可能更早。

    

    他自己都分辨不清。

    

    “我又没喜欢过别的什么人。”

    

    这是他今晚第三次说“喜欢”这两个字。

    

    每次都能把她好不容易理清的思绪再次搅得乱成一团，这次尤甚。

    

    姜晚又沉默了许久：“那会不会你自己都没搞清楚，你对我也许有可能不是你以为的那种喜欢？”

    

    陈遇垂着眼，目光从她眼尾缓缓往下落，最后停在她嫣红的唇上。

    

    “但我希望刚才的意外能再多发生几次。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚耳朵又开始发热。

    

    姜晚觉得这个天没法聊了。

    

    姜晚本来想直接回二楼，懒得管他，但想起他还在生病，到底又没忍心。

    

    她站起来，也没再看他：“我去楼下给你把粥热一下，你既然醒了，等下就下楼吃点东西再接着睡。”

    

    砂锅保温效果好，灶上又有余热。

    

    姜晚下去打开锅盖时，锅里的白粥还是温的。

    

    她开了火，重新给白粥加热。

    

    姜晚低着头，慢慢拿汤勺翻搅着锅内的粥，不知走神间又想起了什么，白皙的耳垂又开始慢慢泛红。

    

    手上动作于是不小心重了点，汤勺碰上砂锅内壁，发出清脆的响声。

    

    过了片刻，锅内的白粥终于热了起来，开始在砂锅里慢慢翻滚。

    

    姜晚正想把里脊肉下进去，这时就听见身后有脚步声响起。

    

    她也没回头，慢慢把肉下进去，用汤勺滑散。

    

    直到脚步声渐近，姜晚闻见一阵熟悉又清爽的香味。

    

    她皱着眉转过头，果然看见陈遇换了件纯白短T，一头黑发半湿不干的。

    

    “你烧还没退，怎么就先洗澡了？”

    

    陈遇往门边一靠：“不舒服。”

    

    姜晚又转回来，没再多说。

    

    刚刚她多嘴问这一句其实就已经不太合适了。

    

    姜晚把切细了的青菜也下进去，香味从咕嘟咕嘟响着的砂锅中蔓延出来。

    

    “姐姐。”

    男生这时忽然又在身后叫了她一声。

    

    因为刚才在楼上发生的事，姜晚现在一听他这样叫她，心跳就要重重快上两拍。

    

    她没说话，也没回头。

    

    “我想了下。”

    陈遇刚才确实是头晕没睡醒，他其实没打算今天表白，他甚至还没想好哪天跟她表白，“觉得还是应该认真再和你说一次。”

    

    姜晚垂着眼，翻搅粥的动作已经不自觉停下下来。

    

    心脏也仿佛让他这一句给拉得高高悬到了嗓子眼，可等了许久，也没听见他再开口。

    

    姜晚忍不住还是回了下头。

    

    身形颀长的男生斜斜靠在门口，穿着清清爽爽的白T黑裤，眉眼间冷意尽敛，一身压不住的少年气，漆黑的眼望着她。

    

    “我带他们拿个冠军，姐姐你就当我女朋友怎么样？”

    

    可能是悬着的心又落回来，落得太重太快，这一瞬，姜晚觉得心跳快得让她有些发慌。

    

    她稍稍缓了缓，重新转回身，隔了几秒才开口：“不怎么样，你带你队友拿冠军和我有什么关系。”

    

    陈遇声音听着淡淡的：“我看你挺喜欢他们的，晚上还一直帮他们在说话。”

    

    姜晚：“……”   

    原来刚刚在楼上的时候，他说的是这件事。

    

    她帮齐博扬他们讲话，其实主要还是希望以后就算她不在，他跟他这群队友也能好好相处。

    

    但这话现在再跟他讲，就非常不合适了。

    

    姜晚给粥调好味，关了火。

    

    她慢慢转过身，背靠着流理台。

    

    “那我也认真跟你说一遍吧。”

    姜晚看着他，“你表姐是我最好的朋友，我这段时间一直拿你当自己弟弟一样看待。”

    

    陈遇眼皮垂下去，半挡住了那双漆黑清亮的眼：“我知道。”

    

    姜晚抿了抿唇，也低下头。

    

    她不是没拒绝过别人的表白。

    

    相反，因为长得还行，她在这方面的经验还算丰富。

    

    但是……   

    可能是因为面前的人占了年纪小的便宜，也可能是因为他表姐的关系，或者是因为这段时间的相处，因为他现在还生着病，因为他今晚刚刚才输了场球……   

    她后面半段话都还没说出口，现在就已经开始不忍心了。

    

    姜晚狠了狠心，接着道：“我也没有谈恋爱的打算，你别在我这儿浪费时间——”   

    他的未来不会止于乘风。

    

    确实没必要把心思花在她身上。

    

    姜晚轻着声：“没可能的。”

    

    灶上还有余温，厨房里一瞬间安静下来，只剩下沸腾着的粥还在发出咕嘟咕嘟冒着泡的声音。

    

    姜晚垂着头，也看不见他的表情。

    

    只能看见他垂在一侧的手稍稍收紧了一瞬，而后又松开。

    

    明明是她拒绝他。

    

    明明她也不是没拒绝过别人。

    

    不知怎么，姜晚此刻却觉得心里闷闷胀胀的，有种没来由的难受。

    

    不知过了多久。

    

    姜晚听见他重新开口。

    

    “姐姐是不是忘了我的职业。”

    

    “？”

    姜晚一愣。

    

    她抬起头，疑惑地看向他。

    

    男生还倚在门边望着她，眉梢轻轻一扬。

    

    “你跟一个运动员说不可能？”

    

    姜晚：“？”

    

    姜晚：“……”   

    你们运动员了不起哦。

    

    反正该说的，她都已经说了。

    

    姜晚给他拿了个白瓷碗出来，搁在流理台上：“粥已经煮好了，你自己过来盛，吃完碗和锅都放台面上就行，我明早来收。”

    

    回了二楼，姜晚换了睡衣躺到床上。

    

    目光划过斜对着床头的书桌时，她忽然想起书桌抽屉里放着的药箱。

    

    姜晚本来是打算等他醒了，再让他量个体温的。

    

    可今晚这一出出的，都全然在她意料之外，她完全忘了这件事。

    

    姜晚下意识从床上坐起来。

    

    可刚一坐起来，她就又想起了方才在厨房里那段对话。

    

    姜晚忍不住又躺了回去。

    

    有的人刚刚这么头脑清晰又反应迅速的，估计烧就算没全退，也退得七七八八了。

    

    但她目光盯着抽屉的时候，心里忍不住又冒出另一种不同的声音。

    

    生病不是小事。

    

    就算要避嫌，也不急在这一时。

    

    姜晚索性扯过被子，眼不见为净地关上了灯。

    

    可刚刚一关上灯，一回到黑暗的环境中，她莫名就又回忆起不久前在楼上的房间，应该差不多也是同样的位置的那张床上，意外贴在唇上的那抹温热柔软的触感。

    

    姜晚“啪”的一声，又重新开了灯。

    

    盯着天花板，反复犹豫了许久，姜晚还是没能下定决心。

    

    她其实不是优柔寡断的性格，印象中好像也没有过这样纠结的时刻。

    

    时间一分一秒过去，直接摆在床头柜上的手机突兀地响了一声，打断了卧室里的安静。

    

    姜晚伸手拿起手机。

    

    【CY：我吃完了，碗洗了放哪？

    】   

    姜晚盯着对话框看了几秒，终于叹了口气。

    

    她起身走到卧室门口，又忍不住退回来，打开抽屉，拿出体温计。

    

    等姜晚走到厨房门口的时候，陈遇已经站到水槽边，开始洗碗了。

    

    听见动静，男生回过头，眉眼间的冷意一瞬间又都收敛起来：“怎么又下来了？”

    

    姜晚看见他洗碗动作居然还挺娴熟：“怕你把我的碗打了。”

    

    陈遇垂眸看了眼手中没一点花纹的素白瓷碗：“你好像很喜欢这种碗。”

    

    姜晚站在门边没进去：“你姐送的。”

    

    男生关了水龙头，一手拿着碗，一手半撑在台面上，转过身看着她：“那我也送你一套？”

    

    姜晚：“……”   

    哪有他这么追女孩子的，送东西前还先问别人要不要。

    

    可姜晚想起他刚刚在楼上那句“我又没喜欢过别的什么人”，心情又不由复杂起来。

    

    像是酸酸胀胀中，又混杂了点好笑无奈。

    

    “我要这么多碗做什么。”

    

    陈遇也没再继续说这个话题，他顺手把白瓷碗的中的水沥干净：“放哪？”

    

    “你放台面上吧，我来收。”

    姜晚走进去，也没看他，只把拿在手上的体温计给他递过去，“你先出去再量个体温。”

    

    她手抬在半空。

    

    可隔了许久，也没见他接过去。

    

    “你——”   

    姜晚抬头的一瞬，话音倏然一顿。

    

    男生眉眼间难得满是笑意，唇角也弯着，右边上翘的弧度比左边稍稍大一点，露出了那颗尖尖的小虎牙。

    

    和她记忆中某个画面忽然重叠起来。

    

    

    

