    烟霾漫天！

    清明的天气，也被这股烟霾渲染上一重阴影。

    神域众神向前而行，每一步落下，都是一个不同的天地，前一刻他们并肩而立，可下一刻已百里之遥，烟霾掩盖了他们的视野，拘禁了他们的“嗅觉”，令他们只能前行，向着未知的尽头。

    魔神树王、草中王尽可能地靠近凌清、独孤雨月等五位神女，即便它们不知道尽头在何方，彼此间相隔会有多远，但这至少不会离她们太过遥远。

    它们奉命保护五位神女，自然不想她们出现任何生命凶险。

    而叶魔女、玉仙第一神等，则是满脸冷冽，禁自向前，她们截然不同，即便落入六重星图，也能全身而退，这也正是凌风放心的原因。

    十步落下！

    众神已相隔千里，烟霾下的空间是扭曲的，每一步都可能不同，试图靠近，纯属痴心妄想，唯有向前，尽快走出烟霾，回到星图，才是唯一途径。

    这也是此前，凌风一直强调的，不可因彼此相隔遥远，就心情急躁。

    维稳！

    这才是王道！

    他们一步步向前，已数不清步数了，目光坚定而固执，只有一个方向。

    终于！

    他们走出了烟霾，一缕淡薄的清阳正撕开重重迷雾，洒落在众神身上，那明亮的光，也驱散了他们心中的阴霾，令他们心情雀跃起来。

    “呼！”

    清风徐徐，秦弑天落在入口，脸上洋溢起笑容，时隔两年时间，他比神魔更先一步回到星图。

    “咚！”

    叶魔女落在一座山上，四周葱茏，不同于神界的苍凉，生机勃勃。

    天空中垂落着一颗颗星辰，像是珠宝一样，点亮虚空，这并非是二重星图，也非三重星图，而是四重星图，那神圣之地的祭坛的确是非凡的，不入六重星图，亦或者入口，而是直接将其打入到这一秘土上。

    “轰隆！”

    天空中电闪雷鸣，倾盆大雨，狂暴地落下，而在一道闪电中，凌清飘然而出，形同一位谪落的仙女，出现在一座山谷中。

    这是五重星图！

    ……

    众神落下，每一位落下的地点都不同，有人出现在入口，也有人出现在星图中，更有人直接被扔进了第一重星图，亦或者是绝地中。

    但是！

    有一点是相同的，他们走出了神界，回到了神武与星图！

    唯一不同的是大魔王。

    魔光重重，天地沉闷，似乎有一场暴风雨，正排山倒海而来，烟霾尽头，并非是入口，也非星图荒原，而是落在了一片魔土中。

    四周漆黑，天际垂落一颗颗星辰，可即便是那星辰也都镀上了一重魔光。

    这是一片神魔天地！

    “咦？”

    一声轻响，一位神灵自暗中飞来，头顶犄角，形同一头独角兽，直视着前方，先是一惊，进而脸色逐渐冷冽起来。

    “自神界归来的武神。”

    它惊呼出声，声震千里，引动了一方狂潮。

    下一刻。

    一道道暗影出现，形同流光闪电，出现在那垂落在半空中的星辰上，整整有七位之多，每一位都非凡，已步入真神境，而且，与现在的神魔截然不同，不属于任何一种族。

    他们的眼眸晶亮而淡蓝，他们的神力中夹杂着魔力与星光，更重要的是，他们站立的位置，形成了一种独特的奇门，将大魔王完全笼罩在其中。

    “何人敢闯入我灵暗神族！”

    一位牛头人开口，声音粗犷而暴戾，冷森地盯着凌风。

    “神界三年期，怎么会有人提前出现在这里？”

    龙首的那个人阴冷的说道：“你是何人？如何自神界中飞离出来的？”

    七位真神级人物，非神族也非魔族，他们是独特的一个种族，在此地打造了可怕的奇门，直通向烟霾中，由天道人物出手，自然能够起到无与伦比的效果。

    而这！

    要是与神界中的神魔联手，一同打下奇门，尽管不可能掀开神界，但也能够将武神们的走出时的方向改变，令他们靠近此地。

    可是。

    他们没有想到，神界三年之期还没有到，竟是有人提前走了出来，正入他们的奇门。

    “咦？他非常熟悉！”

    这时，一位真神级人物开口，道：“他是……那位被称大魔王的天才！”

    “荒门小七！”

    霎时间，众神一愣，咧嘴直笑，空气中流淌着前所未有的杀气，七位真神级人物的瞬间犀利起来，阴森的说道：“自从知道你进入神界，我们已在此地恭候多时了！”

    大魔王！

    这是神魔最忌讳的称呼，也是最忌讳的武神，当神魔知道大魔王已率领众神进入神界时，便匆匆在此地打落下奇门，专门针对大魔王，要将他毙掉。

    与武神们不同。

    神魔对于神界的了解，远远多于人们，神界的出口与入口并非在一地，而他们已在多出设下杀局，正等大魔王及众武神入局，又有天道人物手笔，谅他们也走不远。

    这不！

    大魔王入局了！

    罡风激荡，正气消亡。

    七位真神级人物，立于星辰上，杀气腾腾，为首的一位更是六级真神，并不逊色于当初的清漪多少，这还是因为大魔王提前出现，令他们猝不及防，否则根本要面对的就不止是七位真神真魔了。

    更重要的是。

    他们并非来自十二神族一魔族，而是截然不同的一股势力，在这种情况下，人们也注意不到，乃至于直到目前，他们都不知道还有这一族。

    “灵暗神族，这是第十三神族么？”

    凌风的心沉了下去，脸色前所未有的难看，他不知道神域众神碰到了什么情况，但此刻他要面对的是恐怖到难以想象的人物。

    “你知道的太多了！”

    灵暗神族的真神们，向着大魔王走来，完全封住了他所有可能遁走的线路，要彻底地毙掉他。

    真神力沸腾，顷刻之间遮盖了整个空间……

    ……

    神域众神是幸运的，神圣之地的祭坛非同凡响，撕开的空间神道自然非其他祭坛可比，这也令得众神逃过了一劫，没有对上灵暗神族的真神级人物。

    更不会知道，大魔王已步入死境！

    此刻。

    他们正自四面八方，向着二重星图飞行，那才是他们的目的地。

    “轰隆隆……”

    然而。

    在五重星图一座绝地中，天道争鸣，万道战栗，天空中的阴暗色泽被完全驱散，而一道举世霞光，照亮了山河万里，在其中。

    一株古树直冲天际，枝桠伸展，于交织的闪电中，破入了真神境！

    魔神树王！

    它在神界已被压制了数千年，更是利用神精，攀升到了极巅之境，一旦进入星图，不受神界威压，其境界直接打破，进入了真神境。

    而且。

    它一举打破了两个级，步入二级真神境。

    与此同时。

    在遥远的方向，草中王也极尽突破，自极巅之境一跃成为二级真神生灵，两道真神力洋洋洒洒地落下，激荡着空气，令得四周的生灵尽俯首。

    下一刻。

    它们走出绝地，生擒了几位神魔，已打听到二重星图的位置，直接飞空，这一刻它们万分激动，更期待神域是什么样一个神奇的地方，竟然能够养出大魔王这样的妖孽变态。

    众神归来，将齐聚秘土！

    二重星图。

    大魔王已整整离开两年时间了，尽管零修、王屠两位武神，不断地伪装大魔王与神魔对峙，扬言要杀入三重星图，可这种声音太无力了。

    大魔王一直不曾行动，这让神魔嗅到了阴谋的味道，因而出手试探，而结果可想而知，真正的大魔王已进入神界，而此刻神域已空虚。

    一石惊起千层浪！

    整个星图都翻天了，武神们笑喷，感情神魔被戏耍了整整大半年时间，大魔王这个神坑，其本意一直是神界。

    “神域看不惯神魔嚣张的样子，准备在神界中，将他们逐个毙掉！”

    众神并没有惊慌，这本就是一层随时能够捅破的窗户纸，可偏偏神魔没有这样的勇气，一直拖了大半年时间，而在消息泄露后。

    他们索性也不掩饰，直言不讳，气的神魔暴跳如雷。

    “敢戏弄我等，必要神域喋血长空！”

    神魔怒的脸都扭曲了，他们自三重星图走来，直逼神域秘土，扬言说道：“大魔王曾经犯下的滔天罪行，就由你们来赎罪，我等要让他归来时，看到的是你们的尸骨与一个已彻底荒废的神域！”

    大战爆发。

    神域众神已王屠、零修为首，可他们毕竟还太弱，远不能与秦弑天、玲雪文等武神相比，自然处于弱势，被神魔打得节节败退。

    这也被称为神域史上第一败！

    不过！

    他们的成长性太可怕了，有秘土十二天罡奇门这道天险，他们完全能够扛住神魔，进而反杀，尽管付出的代价不小，但每一位浴血的武神都快速成长，加上大魔王留下的神丹、神泉等，在不到一年时间内，王屠、零修就已步入五级武神的巅峰。

    这是血战换来的，更是神域众神的尸骨堆砌出来的。

    可这也并不能挽回颓势，正如同大魔王预料的一样，神域最黑暗的时刻来临了。

