    大胸妹见状，有些恋恋不舍，“看来，我们需要找机会再见了。”

    张爽笑道，“是的，好在我已经治疗完毕，有事情再联系我。”

    大胸妹连忙贴上去，“我是娜塔莎、金发是索菲亚、绿眼睛的是达利亚、最小的是库尔波娃，不要忘了我们哦！”

    张爽点点头，“当然不会，你们长的那么漂亮，身材又好，谁会舍得忘掉你们呢？”

    “哼，你嘴上说的好，可是却没有一点行动哦。”大胸妹娜塔莎调侃道。

    “一回生二回熟么，你们可都是高手，万一我们热情高涨的时候，发生点什么。

    就算是我人没事，被吓得留下心理阴影，以后无法再享受男女之事，那岂不是亏大了？”

    张爽回敬一句。

    “一次和我们四个，就算以后没得玩，那也不亏吧。哈哈哈……”达利娅出言道。

    “好了，不和你们聊了，下次再见，我要去忙了。”

    张爽依依不舍的收回自己的目光，下次想要一次看见四个身材爆棚、容颜绝美的女子，还是穿着比基尼在眼前，不知道要什么时候了。

    回到楼下，南正武已经和南心竹在休息厅等半天了。

    “小爽，你也太能了吧，怎么的，这会功夫，来了四发？

    雨露均沾么？”

    “去你的，我在上边给他们治病来着，收了点好处。”张爽道。

    “哈哈哈……咱不带这样的啊，你带着四个大洋马去房间，完事告诉我是给他们治疗。

    你说说，这句话说出去，谁会信？”

    “我说的可是实话，不信你去问问她们！”

    张爽那个气的啊，现在是什么世道，怎么说实话都没人信？

    南正武不怀好意的笑着，“怎么，我去哪里问，难道你留人家联系方式了？”

    “那确实是留了，以后有事还找我治病。”

    “啧啧……啧啧……”南正武咂吧着嘴，问身边的南心竹。

    “心竹，你张爽哥的话，你信不？”

    南心竹同样坏笑着，“哥，刚才张爽哥那番话，换成是谁，都不信吧。除非……”

    “除非什么？”张爽问到。

    “除非那个人脑子有问题，才会信。嗯……别的不说，张爽哥你身上都有女人的香水味，还说自己没干什么？”

    “我和她们治病，有点身体接触那不是很正常？”张爽无奈了。

    “反正就是治病，别的什么都没发生，你们不信拉倒！”

    “对对对，你说的都对。”兄妹俩齐齐点头，做出努力相信的样子。

    但是他们使劲憋笑的表情，已经出卖了自己。

    “她们不是凯撒的技师，是一个叫斯拉夫红玫瑰的杀手组织，这是他们给我的报酬，‘大洲酒店’的金币，硬通货。”

    张爽只好亮出来东西。

    “斯拉夫玫瑰？杀手？大洲酒店？”南正武一脸不相信的表情。

    “我说，小爽，你为了让我们相信，编故事的能力也太强了吧。”

    “那什么……哥，大洲酒店是真的，至于金币的故事，我就不知道了。”南心竹小声说道。

    “什么？我靠，竟然是真的？”

    南正武反应的十分激烈……

    张爽苦笑道，“我们又被人盯上了，这次他们的第一优先目标是我，然后第二目标是你，所以，咱们得加强自己的安保措施了。”

    “那个斯拉夫红玫瑰，牛逼么？”南正武一脸担心。

    “没关系，不管他们牛不牛，现在已经放弃任务了。按照他们的规矩，如果被发现，就只能放弃。

    并且，我还接了她们的活，以后帮着她们治病。

    所以，咱俩暂时算是安全了。”

    “好吧，还是你牛逼……”南正武伸出大拇指，称赞道。

    “对了，你不说有挺重要的事情，什么事？”

    “哦，一个好哥们，手上有个东西，但是他觉得有问题，想让我去看看。

    你知道，我就是醋瓶子，一瓶子不满，半瓶子晃荡，给不出什么建议。

    而且他的身份还比较敏感，找别人还不合适，所以喊你一起去。

    至少给他拿个主意。”

    张爽看看时间，“现在去，是不是有些晚？”

    “不晚，才九点多，晚什么，现在大家睡觉时间晚着呢。”

    既然他这么说，张爽也没啥犹豫的，跟着他一起上车。

    “一会儿咱们去的人家，是官场中人，和商场人不同，小爽你多做事，少说话。”南正武嘱咐道。

    “明白，放心。”

    虽然张爽自己没混官场，可是他喜欢看官场小说和电视剧，甚至还关注着几个官场公众号。

    里边的东西，张爽都有些印象。

    车子开了20多分钟，到了老城区一座比较旧的三层小楼跟前。

    南正武带着张爽来的，是衡州许副市长家里，他家祖辈都是文化人，所以许副市长也是书香门第，两袖清风。

    他从来不搞什么歪风邪气，今天的主要目的，是帮他看东西。

    诗书传家，家里有些文玩字画，也是正常。

    到了门口，已经有个年轻男子在等着他们。

    “正武、心竹，你们好，这位就是张先生吧。”

    “景清，这位就是张爽先生，是我们请来的高手。”

    许景清打量着张爽，看着比自己还要年轻好几岁。

    年纪轻轻就能使鉴宝高手？

    同样身为天才少年的许景清，心里有些不服气。

    “小武来了啊，景清，还不请客人上来。”许为民在窗户看见几人，连忙招呼道。

    进入大门，许为民已经在门口等着。

    他远远的便伸出手，“你就是张先生吧，欢迎，欢迎。”

    “能为许市长效劳，是我的荣幸。”

    许为民立即纠正他，“唉，说什么呢，许副市长，副字一定给我带上。还有，在家里，叫我许伯伯或者许叔叔就行。”

    “明白，许伯伯！”

    许为民给人的感觉很好，待人和善，毫无距离感。

    同时，他也介绍了一下许景清。

    许景清曾经连跳数级，进入科大读物理学专业。

    结果在科大，被少年班以及其他各种天才吊打，心灰意冷之下，他不顾家里反对，选择去当兵。

    后来凭借过硬的文化素质，成为特种兵当中的特种兵，再后来，年岁增大，家里人一直念叨，他转业成为衡州特警特战队的队长。

    许景清和张爽一握手，颇为吃惊，张爽看上去眉清目秀，手无缚鸡之力的感觉。

    但是那手，竟然像是钢筋铁骨一般！

    进了房间，张爽想起上次南正武的院子的事情，以为许为民家里，情况也类似。

    于是，他借口系鞋带，顺势伸手触摸地面。

