    第162章 托付

    “阁下，您这样做，可是会吃亏的啊。”那黑衣人紧咬着牙齿，在空中，右手紧握，已经徐徐散发出了一种滔天的杀意。

    “你也配？”九行淡淡道。说这话的时候，并没有释放出任何压力，可是却让人感觉到了一种极强的威压，让人觉得无法抗衡。

    在他身后的邢老和柳心满脸震惊，他们现在可以说是一点也感觉不出九行的修为。看上去，就好像和普通人一般，可是他先前所展现出来的实力，却并不是普通人。他们都很惊讶，实力到底要强大到什么地步，才能表现的这么从容。

    空中的黑衣人也不敢轻举妄动，虽然现在的他已经愤怒到了极点。可是，面前的这位红袍男子虽然没有展现出真正的实力，可是他有预感，此人强的离谱。现在他只想等着红袍男子先动。

    而惊讶出乎意料的是，九行没有动手，而是转过身，对着柳心二人微微一笑:“二位好，关于我的身份待会再说，等我几秒，把这些人处理了，我再同你们细说。”说着，他右手抬起，一道柔和的九彩色光芒缓缓进入柳心的身体。

    柳心感觉一股温热进入了自己的身体，明明已经重伤的身体，在此刻突然好转。只不过，不同的是，生命的流逝依然在继续。

    与此同时，又一道九彩色光芒分出，直直的冲向不远处的殇月。本来已经奄奄一息，只剩下一口气的殇月，突然感觉到自己体内开始在恢复。接着，一道细小的九彩色火焰燃起，在他的身上不停的修复着伤口。只是，那鲜血淋漓的血洞，无法在愈合了。这么一会，已经将他从鬼门关前拽了回来。

    邢老二老看着面前这清秀的男子，他嘴角和煦的笑容，让人不由得心中一暖，心里生出了一丝感激。

    接着九行的笑容突然凝固，脸色略微沉了下来，可是明显的看出，他现在已经很生气了。看着空中的那名黑衣人，缓缓道:“接下来，就该处理你们的事情了。”

    黑衣人冷哼一声，既然对方不把他放在眼里，那么自己也没必要再给他留情面了。眼中突然光芒四射，那半身的黑色人影，也开始光芒四射。人影巨大的扭动，下一刻，一股强大的血气在那黑色人影前凝聚，接着，黑色人影迅速缩小，变成了一个光点，之后再迅速变化。经过了数秒的变化之后，成了一只黑色的蝙蝠。

    看到这种场景，九行嘴角不屑一笑:“米粒之珠，也绽芳华？”说着，右手轻轻一挥。

    就这么一挥手，所有人只感觉，周围的空间震荡，塌陷。世界的法则之力，都被调动起来。接着，漫天的九彩色火焰席卷，那还未完全成型的黑色蝙蝠，突然燃烧起来，被九彩色火焰吞没。

    “九彩火，焚万物！”一道沉稳的男声传出，响彻了整个殇府。

    在黑色蝙蝠被九彩色火焰攀爬上之后，开始燃烧的同时，五名黑衣人，开始全速向外跑去。他们终于明白，眼前的这名红袍男子是他们无法战胜的。

    可是，他们可能逃掉吗？答案是否定的。

    空中的黑衣人首先逃跑，在自己所变成的蝙蝠被燃烧的一瞬间，他已经感觉到自己的血液凝固了一般，冰冷无穷的杀意，环绕着自己。他终于明白了自己和对方的差距，是一条无法逾越的鸿沟。

    几乎是一瞬间，就以最快的速度逃跑，生怕会沾染一丝九彩色火焰。

    地面上的四人，看着空中的黑衣人已然逃跑，他们心领神会，同时用最快的速度暴射而出。就在他们逃跑的时候，伴随着一声惨叫，其中的一名黑衣人身上突然燃起一缕九彩色火焰，下一刻，九彩色火焰就将他完全吞噬。

    周围的几人分别朝三个方向逃跑，生怕沾染一点火焰。接着，被九彩色火焰吞噬的那个人从空中坠落，就在即将砸到地面的时候。预料之中的巨响没有出现，九彩色火焰也消失了，而地面之上，多了一些随风飘扬的灰。

    震惊！一名血阳境强者，就在这么一瞬间就被秒杀了，最重要的是，尸骨无存！

    与此同时，朝三个方向飞出的三人，以及最先跑出的那名黑衣人，身上同时燃起了九彩色火焰，一声声惨叫，此起彼伏。

    他们到死也不明白，为什么他们的身上会燃起九彩色火焰，明明从头至尾，他们都没有碰过。可是这九彩色火焰就这么实实在在的出现在了他们身上，身体被极致的高温灼烧，融化。每个人的神经都被刺痛着，感受到自己的身体，在这火焰之中，一点一点变成灰烬，最后在无尽的痛楚中，消失。

    数秒之后，逃跑的三人都变成了灰烬，在空中不断的飘扬。而那黑色的蝙蝠，也早就已经被吞噬了。空间的震荡，在此刻也瞬间停止。几处九彩色火焰纷纷消失，周围终于回归平静。

    而这几件事情的发生，也仅仅过去了数十秒左右。

    就在邢老二人还在感叹九行的强大的时候，九行右手轻轻一挥，旋即大声道:“外面的那小子，进来吧，那堵无形的墙已经被我解除了。”

    接着，便走到柳心身边，将地上的柳心缓缓扶了起来，示意邢老和他一起，走到殇月身旁。

    数秒之后，几人走到了殇月旁边，与此同时，一名紫衣少年也出现在了距离他们数米之处。

    柳心看到后，玉手捂着红唇惊呼:“冥痕？你怎么在这里？”

    冥痕快步走了过来，朝他们微微鞠躬:“对不起，伯父伯母。我来晚了。”

    闻言，在柳心还在疑问的时候，邢老却突然单膝下跪:“殿下，您来了。”

    冥痕摆了摆手，示意邢老站起来。

    突然出现的种种，无不冲击着柳心的大脑。她不明白，邢老和冥痕的关系。同时，也对冥痕的背景产生了巨大的疑问。接着，她没有多想，而是赶快蹲下去，抱住了躺着的殇月，带着哭腔道:“殇月，你……”

    刚准备说话，就被殇月抬手捂住了，他的声音低沉道:“不必多说了，柳心，你不也一样的吗？”

    “你们先别说了，我知道你们时间有限，接下来，我会把真相告诉你们，至少我也会让你们走的明白一点。我先去把你们的孩子找过来。”九行淡淡道。说完，便消失在原地，数秒之后就再度出现，而他的背上，多了一名身着黑衣的男子。

    这名男子，正是殇璃。

    柳心一看到，便扑了过来，从九行的背上接下了殇璃，看着殇璃的脸，柳心摸了摸。如果说她要离开了，那么她最担心的就是殇璃了啊。泪水，已经不住的开始从柳心的脸颊上面往下流了。

    一旁的殇月也出声道:“柳心，让我再看臭小子最后一眼。”

    说完，柳心便把殇璃抱到了殇月身旁。夫妻二人，这一刻，眼眶都湿润了。如果可以，他们当然希望陪着殇璃一起长大啊。可是，他们不能啊。

    接着，柳心转过头，眼神坚定的看着九行，便开口道:“阁下，我们二人想拜托您一件事。”

    “说。”九行淡然道。

    “我想将殇璃托付给您，请问可以吗？”柳心的声音已经有些哽咽了。

    “此事待会再说。现在，我先要解决一件事情。”说着，九行的视线转到了旁边的冥痕身上:“少年，你身上的秘密不少啊。咦，奇怪，怎么会有一种熟悉的感觉？”说完，九行右手一伸，接着，冥痕的储物戒指便银光一闪，一柄刀便从里面飞出，被九行的右手握住了。此时的刀，还在刀鞘之中。

    冥痕下意识的就想冲出去，因为那柄刀正是他的湛渊啊。怎么可能会让别人拿走呢？

    九行却是摆了摆手，笑了笑:“别冲动，少年。看来，湛渊还没有到顶峰状态，还差一点。”

    闻言，冥痕的心中满是震惊，这个世界上，居然还有人认识自己的刀。他的眼神也在这一刻变得警惕起来，狐疑的看着面前的红袍男子。

    “别在意，你老爹我也认识。你回去之后大可告诉他，你问问。就说，我叫九行，你老爹应该会把所有的事情告诉你的。”九行大笑道。接着，右手一推，湛渊就被他推了出去，回到了冥痕的手上。

    九行接着道:“你未来的路还很长，尽快超越你的父亲才是最好的路。所以啊，你要努力。行了，我就说这么多，接下来我要和这二位聊一会，你们先走吧。”

    冥痕也很识时务，知道接下来的内容，自己是听不了的，便拱手鞠躬:“阁下，那我们先走了。”说完，便转身就走，邢老也快速跟了上去。数秒之后，二人便出了殇府，留下四人还在原地。

    此刻的柳心听他们二人的谈话，听的是一头雾水。而冥痕的身世，依旧是她最在意的地方。接着，一道声音，将她的思绪拉了回来。

    “好了，接下来，给你们讲的事情，才是我这次来最重要的事情，有关你们孩子身上的一切，我都会告诉你们。”九行的眼神也突然变得凝重起来。

    (本章完)

