    听到部下报告伊达政宗竟然率领麾下一万人马出城攻击秦军先头部队，弥生左一郎不禁大吃一惊，连忙率领自己的卫队朝城外赶去。

    当一行人急匆匆赶到城外的时候，所有的人都呆住了。一万多人啊！一万多人！竟然已经全军覆没了！

    正当弥生左一郎发愣的时候，一队千余人的秦军骑兵呼啸上来将他们团团围住。

    弥生左一郎回过神来，连忙用汉语抱拳道：“不要误会！我是倭国国王弥生左一郎！”

    领头的秦军军官冷声道：“跟我来吧！”弥生左一郎无奈，只得跟随秦军军官走去。一路上，不时看见被押解的垂头丧气的倭军俘虏，这些俘虏只神情冷漠地看了一眼他这个国王，并没有表示什么。

    片刻后，弥生左一郎被带到太史慈的面前。秦军军官向太史慈抱拳道：“将军，这人自称是倭国国王！”

    太史慈冷冷一笑，一指战场上的景象，喝问道：“国王，你这是什么意思”

    弥生左一郎的心情非常复杂，既悲恸又愤怒又无奈。

    弥生左一郎朝太史慈一抱拳，解释道：“将军，这不是我的意思，是麾下一员将领的个人行为！如果这是我授意的，我现在就不会来到这里了！”

    太史慈毫不在意地道：“是不是都无所谓了！结局终究是无法改变的！”弥生左一郎沉默着，心情非常复杂。

    太史慈并没有率领先头部队进城，而是在城外扎下营垒；弥生左一郎为了表示诚意，就留在太史慈的军中。

    两天后，张飞率领秦军主力来到。

    随即弥生左一郎率领众幕僚及部将在城门口向张飞献上了代表倭国统治权的印玺。当印玺离开自己掌握的那一刻，弥生左一郎只感到浑身气力都被抽空了一般。

    张飞将倭国印玺高高地举起，数以十万计的秦军猛发出一声呐喊，惊天动地。在场的所有倭人都不禁心惊胆战。

    至此，征倭之战算是结束了。整个征倭之战历时时间还不到半个月，倭军基本上被全歼，秦军在攻打岩手山的时候付出了一定的代价；在缴获方面无法与高句丽之战相提并论，整个倭国出了点海产，基本上没有什么值得一提的油水。

    高句丽丸都王宫。

    陈楚正一脸猥琐的说着笑话，在场的只有张蕊、孙仁、文鸳，三女面色通红，一脸羞嗔不已的诱人模样。

    典韦从外面走了进来。

    陈楚意犹未尽地闭上了嘴巴。

    “陛下，翼德的飞鸽传书！”说着，双手呈上一封传书。

    陈楚接过传书，扭头问一旁的三位娇妻，“你们能猜到翼德在信中说什么吗”

    三女交换了一个眼神，文鸳思忖道：“莫不是征倭之战结束了！”随即难以置信地摇了摇头，“不会这么快吧”

    “大哥，你就别卖关子了！”孙仁一脸娇嗔的模样。“就是！快看看二弟都说了什么吧！”张蕊一副老成的模样。

    陈楚呵呵一笑，拆开传书，看了一遍。不禁一拍跪坐在身旁的孙仁的大腿，孙仁吃疼，没好气地瞪了陈楚一眼。

    陈楚没有留意孙仁的神情，哈哈笑道：“鸳鸯，你倒猜对了！征倭之战昨日结束！嗯，翼德干得好啊！只用了不到半个月的时间！”

    “那是！翼德将军可是大哥的结拜二弟，当然厉害咯！”文鸳一副理所当然的神情。

    陈楚哈哈一笑，朝文鸳眨了眨眼睛，文鸳一脸娇媚地回了一记眼波。

    “咯咯，小鸳鸯，可真行啊！都学会拍大哥马屁了！”张蕊凑到文鸳的耳边促狭地道。孙仁一本正经地点头道：“咱们的小鸳鸯可是最善解人意的呢！”文鸳大羞，去挠张蕊和孙仁，张蕊、孙仁惊叫一声蹦了起来，从侧门奔了出去，文鸳不依不饶地追了出去。

    陈楚摇头笑了笑，一脸幸福的神情。

    陈楚对典韦吩咐道：“告诉翼德，各军就地休整，俘虏集中看管！”

    典韦应诺一声，便准备退下去。

    “等等，将征倭之战大捷的消息传回国内！”

    陈楚站了起来，走到窗边，推开窗户，落日的余韵兜洒在陈楚的脸庞上。陈楚虎目一亮，喃喃道：“东方已经结束了，那么接下来就轮到你们了！”

    ……

    洛阳。

    酒馆中的酒客平日多了数倍不止，大家一边喝着酒，一边兴奋地谈论着高句丽之战，人人情绪都很激动，每一个人的脸上都写满了自豪。

    “~~。陛下一马当先杀入丸都，大军随即涌入，数十万高句丽大军土崩瓦解！~”一个年轻的酒客口沫横飞地说着，光说还不过瘾，一只脚踩在长凳上手舞足蹈着。周围的厅中大睁着眼睛，兴奋得满脸通红。

    “捷报！倭国大捷！~~”秦军红羽快骑高举着一个卷轴在洛阳的南大街疾驰着。

    两边酒楼的酒客纷纷涌到路边，一脸兴奋地看着眼前飞驰而过的红羽快骑。

    “奶奶的！想不到这么快又把倭国给打下来了！”一个中年酒客兴奋不已地道。

    随后酒楼中的议论更加热烈了，话题全都围绕着高句丽之战和倭国之战。

    第二天一早，留守洛阳的周瑜、鲁肃、诸葛亮等内阁大臣便以内阁的名义召集各部大臣廷议。

    廷议上，设立辽州、瀛洲一事遇到了不小的阻力，以前朝老臣为首的一众大臣说什么，公然灭其国是不义之举，大秦来仁义之邦，不可做此等不义之事！想不到在儒学遭到严重打压的现在，这种论调竟然还如此有市场。务实派则抨击此种说法是腐儒之见。两派在朝堂上激烈辩论，情绪都很激动的样子。

    领衔廷议的周瑜让众臣冷静下来。“你们说的都有道理！这样吧，根据表决的人数来做定论！”周瑜微笑道。

    众臣低语片刻，均表示此法盛善。

    周瑜扬声道：“不赞成设立辽州、瀛洲的大臣请举手！”

    几个老学究唰的一下举起了右手，那反应迅速的模样实在让人难以想象他们都已经七老八十了。

    随即十几个人举起手来，其中几人犹豫了一下，又将手给放了下去。几个老学究不停地向众臣使眼色，不过买账的却没有几个。

    周瑜笑了笑，扬声道：“赞成设立辽州、瀛洲的大臣请举手！”

    刷的一下数十只手掌举了起来。谁赢谁输已经很明白了。

    周瑜扬声道：“赞成者二十三人，反对者一十一人，决议通过！”几个老学究一脸颓丧的模样，不过并没有说什么。

    散朝后，内阁一面颁布命令，一面将此事通过飞鸽传书禀报陈楚。

    陈楚将手中的报告放到案几上，“这辽州、瀛洲要完全并入大秦版图，还有很长的的一段路要走啊！”

    一旁的孙仁瞥了一眼案几上的传书，有些怒气地道：“真搞不明白，朝中为什么有那么多人反对此事”

    陈楚一手搂着孙仁的纤腰，一手拍了拍孙仁的纤掌，笑道：“有的是因为读书读坏了脑子！有的呢则抱着凡事敌人赞成的我就要反对的思想！当然，也有的是出于本身的性格特点，这种人一般都是过于善良的！”

    孙仁点了点头，有些不解地问道：“大哥，我什么要让那些心怀叵测的和迂腐之辈，仍留在朝堂中呢”

    陈楚半开玩笑道：“若没有这些人怎么能显出新政的正确呢！”

    孙仁不解地眨着眼睛。

    陈楚突然将孙仁搂进怀里，孙仁惊叫一声，慌忙地左右看了一眼。

    陈楚贴着孙仁的耳边坏笑道：“小乖乖，大哥好久都没疼你了！不用担心，恶来在外面守着呢！”孙仁妩媚地瞟了陈楚一眼。

    陈楚心头一跳，迫不及待地翻身将孙仁压到身下。

