    诸葛龙来到了郑健的营帐，直接走了进去。

    “郑健！”

    话音刚落，郑健从营帐外面走了进来，走进去，看见诸葛龙在营帐里面，惊诧的看着他。

    “你怎么在这里？”

    诸葛龙回头看着郑健，直接问道：“你出去哪里了？朱楹呢？”

    “朱楹？朱楹怎么了？”

    “朱楹不见了。”

    郑健装作有些惊讶的样子：“什么？朱楹不见了？那我们怎么办？”郑健故作惊慌的样子，接着又继续说道：“朱楹不是说好要带我们走吗？怎么消失了？怎么会这样？”

    诸葛龙看着郑健的反应，于是打消了对郑健的怀疑。

    “看样子你也不知道朱楹在哪里，朱楹失踪了，关飞也是，我怀疑这件事没有那么简单，你说会不会是叶龙干的？”

    郑健沉思了一会儿，摇头说道：“我觉得不太可能，你自己想想啊，朱楹武功高强，叶龙不是朱楹的对手，不可能把朱楹带走的，你说会不会是朱楹自己走了？”

    “不可能！”诸葛龙斩钉截铁的说道：“朱楹不可能在这个时候离开的，肯定是出什么事情了，你刚去哪里了？”

    “我出去方便去了，怎么？你还不相信我啊？”

    诸葛龙不语，他确实不是很相信郑健，可是郑健毕竟是自己的兄弟，也是朱楹的兄弟，再怎么，也不可能会那样做的。

    眼看天色亮了起来，诸葛龙叹了一口气：“没有朱楹，我们的逃跑计划现在要落空了。”

    郑健上前拍了拍诸葛亮的肩膀：“没事的诸葛龙，现在我们死伤惨重，但是我们还有几十万的兵，我想好了，我把精兵留在最后，剩下的那些人只要可以帮我们打开皇宫的门，那么，皇宫里面的人很快就能被我们拿下来，到时候，我们就可以完成千秋大业，现在既然走不掉，我们只能迎难而上了！”

    诸葛龙实在是不忍，要是继续打下去，会有越来越多的人死去，这样的死伤是他们没有办法承受的，可是朱楹不在，除了继续打，似乎也没有其他的办法了。

    诸葛龙离开了郑健的军营，找到了和硕公主，两个躲在暗处，心情都十分的焦灼。

    “和硕公主，现在的情况就是这样，我也不知道朱楹去了哪里，但是直觉告诉我，这件事和他们有很大的关系。”

    “他们？谁？”和硕问道。

    “叶龙，叶龙一直要攻打皇城，而且没有退缩的想法，朱楹又要带着大家离开，自然就成了叶龙的眼中钉，可是这件事我们也没有任何的证据，这样无端的猜测，也没有任何意义。”

    和硕沉思了一会儿，冷声道：“既然这个叶龙一心要攻下皇城，倒不如我们把叶龙也抓起来，没有了叶龙，郑健也没有了依靠，我们逼问叶龙，找到朱楹。”

    诸葛龙摇摇头，这样是绝对不可行的，要是真的劫持了叶龙，留下了郑健一个人，那所有的士兵都会被围剿，到时候他们就什么都没有了。

    诸葛龙没有说话，和硕知道，诸葛龙似乎是不愿意。

    “诸葛龙，也不知道朱楹现在是死是活，如果你不帮我的话，你会后悔的。”

    “可是如果叶龙被劫持了，那么我们的军队会被多尔衮给围剿的！不行！”

    气氛凝固了一般，谁也没有说话，一个是为了朱楹，一个是为了大家，谁都不愿意发生不好的事情。

    沉思了许久，诸葛龙说道：“和硕公主，我给你一匹马，你自己去找朱楹去吧，我不能走，我只能留下来，带着我们的军队继续打，如果真的打不动了，我在想办法离开，现在不能因为朱楹一个人，让所有的兄弟都陪葬，你明白吗？”

    和硕表示理解，诸葛龙能做到这个份上已经是深明大义了，要是诸葛龙有私心，大可以抓了自己，让自己去和父皇做交换，可是诸葛龙没有这样做，没有欺负她一个女人。

    “诸葛龙，你去做你自己想做的事情吧，我不管做什么，都跟你没有关系，你也没有任何的责任。”

    诸葛龙点点头，离开了。

    和硕心中有了主意，看着诸葛龙离开以后，立马走进了军营里面。

    是的，她现在必须找到叶龙，让叶龙告诉自己朱楹的下落。

    和硕手里面拿着一把匕首，找了一个士兵打听了一番，总算是知道了叶龙的营帐。

    诸葛龙走了一会儿发现了不对劲，刚刚和硕公主的那番话似乎是不对劲，诸葛龙立马跑了回去，可是和硕公主已经不见了。

    诸葛龙有些着急，不知道去哪里找她。

    和硕走进了诸葛龙的营帐里面，蹑手蹑脚的，拿着一把匕首走到了叶龙的跟前。

    叶龙猛地睁开眼睛，看着眼前的人，吓得什么也不敢说。

    和硕装扮成男人的声音，直接问道，“朱楹呢？”

    说完，和硕拿着匕首放在了叶龙的跟前，接着用脚踩住了叶龙的手，整个人的身体跪在了叶龙的身上。

    这是朱楹教过自己的，要是自己不这样做的话，叶龙反手就可以将自己手里面的匕首给抢走，所以这样做，也是为了可以牵制住这个人。

    叶龙看着和硕，因为光线很暗，只能看清楚人，但是看不清楚脸。

    见叶龙还是不愿意说话，和硕显得很没有耐心，用匕首狠狠的刺在了叶龙的胳膊上面。

    “你要是再不说，我就杀了你！”和硕心里面很害怕，她知道自己根本不是他的对手，但是朱楹告诉过自己，就算打不过，也要从气势上赢了对方。

    所以和硕装作很厉害的样子，也不知道叶龙会不会害怕。

    叶龙不敢喊出声，因为他见识到了这个人的厉害，只能答应，“好，我告诉你，朱楹现在在前面的树林里面。”

    “具体在哪里？”

    叶龙强忍着剧痛，说道，“在里面，一颗槐树下面。”

    和硕知道自己要是在问下去的话，极有可能会被叶龙反杀，反正自己已经得到了最主要的消息。

