    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    “别误会，我只是想让我们的这里清静一点。”

    张珏喝了一口水，然后将另外一杯茶推向赵团长。

    “现在你们可以相信我没有敌意了吧。”

    赵团长冷冷地看着他。

    “你以为这样我就会怕你？未免太小看了‘军人’这两个字。”

    张珏摊了摊手：“我从来不会小看任何一名军人，但规矩是死的，人是活的，特殊时期，就要有特殊时期的办法，不能因为你的死板，而让这里的人和你一起陷入危险，我说的对吗？”

    张珏的话的有些道理，自始至终他的脸色都很平静。

    就像他说的那样，他并没有表现出任何敌意。

    赵团长的脸色变得温和了一些。

    他坐在桌子另一边，却没有喝那杯茶。

    “我凭什么相信你？”

    “你们不需要相信我，因为我不会问任何敏感的信息，对你们这支队伍没兴趣，你们是什么番号，领导是谁，在哪里，我一概都不想知道——”

    赵团长皱眉道：“那你想知道什么？”

    张珏笑了笑：“我已经说过好几遍了，我只想知道外面发生了什么，目前的战况到底如何。”

    赵团长看着张珏的眼睛，似乎在评价他的可信度。

    “那你——”

    他的话刚说到一半，外面忽然响起了刺耳的警报声。

    紧接着一个警卫员火急火燎地跑了进来。

    “报告团长，‘它们’又来了！”

    赵团长一听这警报声就知道怎么回事，也顾不得张珏就在旁边，喝道：“传令下去，一营掩护，二营三营全力迎敌，万万不可让那群玩具熊突破防线，务必将它们全歼！”

    那警卫员敬了个礼，正要出去传达命令，然后就看到了一地昏迷的战友和坐在椅子上的张珏，愣在当场。

    赵团长没时间和他解释这件事，喝道：“执行命令！”

    “是！”

    那警卫员知道时间紧迫，反正团长没事就好，他最后瞥了一眼在旁边站岗的王德明，一溜烟跑出去了。

    他走之后，张珏道：“团长，容我冒昧地问一句，你们的敌人是一群玩具熊？”

    赵团长哼了一声。

    刚才这个人还说不打听团里的事情来着。

    说起这件事情，赵团长也有些无奈。

    强国强兵，在两个月之前，大家都还把梅国当成假想敌。

    嘴里说的都是现代战争、信息战争这一类的词儿。

    可他怎么也没想到，他指挥的第一场实战，对手竟然是一群玩具。

    这些玩具的外表好像一个泰迪熊，不过它们都是用金属制成的，还会发射强力的火炮，可以与装备了坦克飞机的现代化军队对轰。

    这说出去谁信啊。

    这在以前都是科幻小说，科幻电影里的事，现在竟然实实在在地发生了，而且就在他的眼前。

    赵团长叹了口气。

    张珏又问道：“能给我看看它们的样子吗？”

    赵团长皱眉道：“你想干什么？”

    张珏又喝了一口茶，表情神秘莫测：“说不定我可以帮你。”

    “就凭你？”赵团长哼了一声，然后吩咐王德明道：“你去把前几天他们带回来的东西拿过来给他看一眼。”

    “团长？”王德明轻叫了一声，警惕地看着张珏。

    张珏笑道：“王连长，如果我真想对你们团长不利，你在与不在，影响不大。”

    王德明看了看地上昏迷的几个战友，转身离开。

    没过一会儿，就带来了一堆破铜烂铁。

    隐约能看出来，它“生前”是一个泰迪熊的模样。

    张珏蹲下来，对着那些零件研究了一会儿，思索片刻，然后问赵团长道：“如果我猜的不错，这些玩具熊，你们杀不干净对不对？”

    赵团长奇怪道：“你怎么知道？”

    这些东西何止是杀不干净，甚至可以说是越打越多。

    而且它们的武器也越来越先进，甚至已经可以威胁到坦克了。

    张珏当然知道，因为这玩意儿的来源他知道。

    编号1048——泰迪熊制造者。

    这个1048的外形也是一个泰迪熊，看起来对人类非常友好，甚至还会撒娇，可其实它其实是个腹黑男。

    它的能力是制造出具有攻击性的泰迪熊，从而对人类痛下杀手。

    它能够制造的泰迪熊一共有三种。

    1048-A、1048-B和1048-C。

    而向赵团长的队伍发起进攻的，就是第三种1048-C。

    1048-C是采用废旧金属作为原料制成的。

    赵团长和他的机动装甲团，就是1048-C最好的原料提供者。

    1048现在是在以战养战，如果张珏在晚来一段时间，赵团长他们整个队伍都要变成1048-C的养料。

    张珏想了想，说道：“赵团长，让你的队伍不要急于进攻，守住阵地就好，那些玩具熊只是傀儡，杀不光的，我去看看。”

    赵团长微微一愣：“你？”

    张珏笑了笑：“初来乍到，就当是给赵团长你们的见面礼吧。”

    赵团长感觉自己越来越看不透这个年轻人了。

    但看他的谈吐气度，又不像在说谎。

    索性点点头：“好，我就相信你这一次。”

    所谓射人先射马，擒贼先擒王，对付这些玩具熊最好的办法当然就是抓住1048。

    不然就算将它们全部消灭掉，过不了多久，肯定又会卷土重来。

    在赵团长和王德明的注视下，张珏扛着那把黑色长刀，走出了军营大门。

    赵团长皱眉道：“诶？德明，那把刀是怎么回事？”

    王德明摇摇头，也有些迷茫：“刚刚还没有的。”

    赵团长道：“这个人，恐怕还真是有些能力。”

    王德明小声道：“团长，你说，他会不会就是将军要找的那些人。”

    赵团长点点头：“有可能。”

    ……

    前方的战斗已经打响。

    根据张珏的要求，赵团长的属下们没有和那些机械泰迪熊硬拼，只做远距离的轰炸。

    双方你来我往，轰隆隆的声音不绝于耳。

    那一个个小泰迪熊看起来人畜无害，谁也想不到，它们竟然能从身体里发射出威力巨大的炮弹。

    双方的战斗进入到白热化。

    许多坦克都被掀翻了。

    眼看着那些机械泰迪熊就要向这边冲锋过来。

    就在这时，一个人影呼啸而过。

    他的速度之快，只留下一个残影。

    作战人员只看到雷达上有什么东西闪过，然后就不知道跑到哪里去了。

    张珏深入敌后，一刀一个，砍瓜切菜一样将那些机械泰迪熊砍碎。

    因为都是采用军用武器作为原料生产，它们的杀伤力其实非常强。

    有许多泰迪熊甚至装备了火箭炮和导弹。

    不过这些玩意儿对张珏已经没用了。

    它就像一阵旋风一样，在泰迪熊大军中杀出了一条血路，直通它们身后。

    这些泰迪熊需要1048指挥，它们在这里，1048一定不会远。

    张珏一跃而起，十几米，跳到一棵松树的顶端，然后借力使力，又跳了起来，这下子他足足跳了二十多米高，附近的地形一览无余。

    他一边用刀防御着来自四面八方的进攻，一边观察着周围的情况。

    果然在一个山坳里，他发现了1048的身影。

    1048其实很小，只有几十厘米那么高。

    但张珏却感应到了他的存在。

    而它也感觉到了危险，准备撤离。

    不过既然张珏已经发现了它，就不会让他逃脱。

    他将自己的黑色长刀用力向下一掷，刀就像一支离弦的箭一样，径直向1048的方向飞了过去。

    1048翻身逃跑，但张珏是打了提前量的，黑色长刀就像长了眼睛一般，一下子插进了1048的后背心。

    1048身形一滞，然后倒在了地上。

    于此同时，那些机械泰迪熊也全都倒在地上，成为了一堆破铜烂铁。

    张珏从空中落下，深一脚浅一脚走到1048跟前。

    他刚把自己的刀从它的尸体上拔下来，忽然觉得后背汗毛倒竖，一股危险的感觉降临。

    他回头望去，只见一个全身上下都由人类耳朵拼成的泰迪熊正在他身后看着他。

    眼神要多恐怖就有多恐怖。

    1048-C的原料是机械。

    这玩意儿是1048-A，它的原料是人类的耳朵，1048-C更让人毛骨悚然。

    于此同时，1048也从地上爬了起来。

    它根本就没死，只是因为1048-A的能力范围有限，所以故意假死引张珏过来而已。

    索性这里没有孕妇，不然1048-B出来，张珏还真不知道该怎么办。

    对普通人来说，1048-A比1048-C更加可怕，因为它的攻击方式不是物理，而属于“魔法”的范畴，它可以发出高分贝的尖锐叫声，使得10米范围内所有人的眼睛和耳朵受到剧痛影响。

    在它5米范围内的人身上长出耳朵，并在20秒内覆盖他们的身体，中招的人将会在三分钟内因为气管里长了耳朵导致窒息而死。

    而张珏此时距离它还不到三米。

    1048-A发出尖锐的叫声，然后眼睛里放出异样的红光。

    而在此期间，1048看着张珏，似乎在等待着他痛苦地死去。

    但是，张珏却笑了起来。

    对于张珏来说，1048-C的物理进攻他还会躲一躲，虽然他的身体强悍，但平白挨打总是不好的，不过像1048-A这种程度的“魔法”攻击，根本连破防都做不到。

    1048似乎察觉到了不对劲，它后退半步想要逃跑。

    不过张珏怎么会给它这样的机会。

    手起刀落，1048身首分离。

    一堆棉花从它的身体里喷射出来。

    娇小的身躯倒下了。

    为了防止它复活，张珏拿出汽油，给它来了个火葬。

    随着1048的身体变成一团熊熊火焰。

    刚刚那只1048-A也全身冒出黑气，最终变成一堆耳朵。

    张珏也全都将它们烧掉了。

    半个小时后，张珏将1048的头挑在刀尖上，抗回了军营。

    此时赵团长已经回到了他的办公室，看到张珏拿回来的东西，惊讶道：“和我们作战的东西，就是这玩意儿？”

    张珏点点头：“准确的说，是它们的制造者。”

    赵团长看着那泰迪熊的头，半天说不出话。

    他是个坚定的唯物主义者，要放在以前，它是绝对不会相信这种事情的。

    但是两个月来，他和他的队伍已经见过了各种各样的东西，所以也就见怪不怪了。

    到了现在，赵团长已经彻底相信了张珏。

    他叹了口气，说道：“你想问什么？”

    张珏想也未想，直接说道：“目前世界上的局势，以及你们的战况，总之只要不是你们保密的消息，都可以告诉我。”

    见赵团长用一种奇怪的眼神看着自己，张珏假咳了一声：“那个赵团长，实不相瞒，我是C国陈氏武学第三十八代传人陈国荣的亲传弟子，算起来，方天龙是我的师叔，在此之前，我一直都在闭关，等我出来之后，世界就变成了这个样子，所以我想知道到底发生了什么。”

    张珏说的话半真半假，知道C国武术的人都不会没听过陈国荣这个名字，这也从侧面说明了张珏确实不是一个普通人。

    赵团长其实并没有全信，因为张珏所表现出来的实力，可并不能用武术大师这几个字来概括，更解释不了他为什么会认识这些泰迪熊。

    不过赵团长也没有打算揭穿他，反正国际局势这种事情并不是什么秘密，告诉他也没什么。

    “目前来说，具有战斗力的只剩下我国，梅国，苏国，以及一些小国家，剩下的全都受到了重创，根本无法组织起有力的反击，尤其是欧洲，据说已经彻底沦陷了。”

    张珏点点头：“那你们知道，敌人是谁吗？”

    赵团长缓缓摇头，似乎也不能确定：“据说是一个邪恶组织，这些异常生物全都是他们搞出来的。”

    赵团长级别虽然不低，但更多的时候也只是执行上面的命令，知道的并不多。

    就连这些，他也是在师部开会的时候听别人说起的。

    听到欧洲已经全部沦陷，张珏的眼睛眯了起来。

    “有什么办法能出国吗？我想去外面看看，到底发生了什么事。”

    赵团长摇摇头：“除了军用航线，现在国内所有的航空公司都已经停飞，你想出国，只能去我们大营。”

    “那你们大营在哪？”

    “京城。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

