    林思纯这话更是让我的脑子轰然一声炸响！

    什么意思？

    比克尤斯号的精神病？

    这不是在说跟我们同一艘船上的那些精神病患者吗？

    这跟宁东海又有什么关系？

    难不成宁东海他们居然也跟破晓组织有联系？

    此刻我的大脑更是一阵凌乱！

    听到林思纯这话，宁东海同样也是吃了一惊:“你到底是什么人！你怎么什么都知道？”

    他这话等于是默认了！

    林思纯道:“诚如你所见，我是什么组织的人？这岛上很多人的一举一动，都在我们的监视之中，你们说过的话，做过的事儿，能瞒得住吗？”

    接着，林思纯的语声有些凄楚起来:“当时比克尤斯号上的精神病患者的门，是被锁死的，随着游轮的沉没，他们应该死在大海之中，可你偏偏把他们放了出来，在沙滩上制造了巨大的混乱，我和我的朋友们颠沛流离，被精神病患者们搞得差点崩溃，这难道不是拜你所赐？”

    “思纯，你……你说的这些，都是真的？他跟我们也是同一艘船的？”我有些诧异地问林思纯。

    林思纯道:“不是……”

    宁天楚这时突然说道:“小贱人，你有什么话，直接说出来就行了，干嘛这么弯弯绕绕的？我看，你说的这些，不过都是借口而已，就这些事，不足以成为你对我们穷追不舍的理由吧？我想最大的原因……”

    “最大的原因就是因为……你们都是破晓组织的人！你们还要护送冯教授这样一个重要人物去红树林，帮破晓组织完成他们的计划！”林思纯也毫不避讳，直接说道。

    “什么？”我已经呆住。

    林思纯有些恨铁不成钢地对我道:“李卓，你这个傻子，你一点都没察觉吗？这帮人都是破晓的人，这个宁东海就是破晓请来的雇佣兵的头子！冯远山就是破晓一直要保护的重要人物！”

    “什么……”

    林思纯一番话再次提醒了我，如同一语惊醒梦中人！

    此时，脑海中猛然回想起第一次跟冯教授见面时，跟冯教授的谈话。

    当时我询问冯教授的来历的时候，冯教授告诉我，他有个朋友，叫做神秘人，是这个神秘人让他来这个岛上的，而宁东海等人就是神秘人派来接应他的……

    因为冯教授对我的友好，他并没有做出什么伤害我们的事儿，还给予了我们不少物资，再加上我当时并不知道什么破晓组织，所以完全没往这方面想。

    甚至于……

    后来我还在想，宁东海是不是SDC组织的人……

    可现在林思纯说了这些，现实是跟我的想法完全背道而驰的。

    这么说来……

    那个神秘人……就是破晓组织的头儿，宁东海就是破晓组织雇佣兵的头子，而冯教授带领的这帮学生，估计都是来到岛上为破晓组织办事儿的！

    可林思纯偏偏又说，是宁东海把精神病人放出来。

    如果他们真的是破晓的人的话，那帮精神病不是他们找来的移植品么？

    为什么宁东海还要放出来？

    我觉得这其中有太多的隐情，以我目前所了解到的，根本无法全部掌握，只能在心中存疑。

    “太令人意外了……我没想到你居然知道得这么多？”

    宁东海依旧没有否认林思纯的指认，而是坦然面对。

    他承认得很干脆，林思纯说得都是真的。

    “所以你真正的目标不是我和天楚，而是冯教授……你在这里故意跟我拖延什么时间？真以为我不知道你心里打的什么算盘吗？”

    宁东海说着，轻轻叹了口气。

    林思纯微微一怔，旋即脸上出现一丝不可捉摸的笑意。

    宁天楚骂道：“小贱人……你这点小伎俩，想骗到我们吗？只怕你在这里拖延我和我哥，背地里已经派了不少杀手想要去对付冯教授吧？”

    林思纯沉默。

    此时我大脑依旧一片混乱，林思纯和宁东海的对话很清楚，但脑海中只能整理出一个大概。

    林思纯不知道什么原因，加入了白鬼组织，而白鬼组织原本跟破晓组织在这恶魔岛上就是两个对立的组织，互相为敌。

    宁东海呢……就是破晓组织的雇佣兵头子，得到神秘人的命令去接应冯教授，保护冯教授这个重要的人物去红树林，所以，他们这一次此行的目的就是红树林无疑。

    可是……周坤龙那帮人怎么就变成普通的幸存者了，如果宁东海是他们的头子的话，那周坤龙不也应该是破晓组织的人么，怎么会成为恶魔岛上的一帮幸存者悍匪？

    再有，宁东海作为破晓组织的人，那他应该是要想方设法把那帮移植品送回去，怎么又把精神病们放走了？

    他们两人的对话信息量太大，我还无法在脑海中完全整理出来，只能惊愕地望着林思纯和宁东海。

    林思纯在我目光疑惑的盯视之下，慢慢转过身，背对着我：“李卓，你再往前走，就是破晓组织的地盘了，哪怕……我现在有调动白鬼的能力，我也没办法帮你了……我知道你很想救苑薇她们……可这不是单凭你们几个人的能力就能办到的，眼前这个宁东海就是你的绊脚石……现在我把他揭穿了，他肯定会迫不及待对你动手了！其实他应该早就想对你动手了……”

    林思纯说到最后，语声中居然有些哽咽。

    我心头某个地方像是受到了巨大的触动。

    我忽然有种感觉……林思纯之所以会选择在这个芦苇丛下手，偷袭宁东海这帮人……我怎么感觉她是为了我，为了我们？

    “思纯，你为什么会加入白鬼组织？”我握了握拳头，沉声问道。

    林思纯道：“我……有不得已的苦衷，但你相信我肯定是迫不得已的……已经到了这一步了，我该说的都已经说了，我帮不了你了……”

    林思纯说着，快步朝着芦苇丛中走。

    宁天楚叫道：“贱人，想跑！”

    宁天楚快步追了上来，宁东海也是快步上前想要拦住林思纯。

    我见状，直接挡在宁氏兄妹身前，沉声叫道：“做什么？你们想动手？”

    宁东海有些咬牙切齿道：“李卓……我现在可没工夫跟你动手，这娘们儿挑衅我，老子要干掉她，赶紧给我滚蛋！”

    我再回头，就发现林思纯的身影已经消失在了芦苇丛中。

    一时间，我有些怅然若失。

    “可以啊……你想杀她，你先过了我这关！”

    我慢慢后退了两步，拉开架势，哪怕我极有可能不是宁东海的对手，但我不会放任让他去杀林思纯。

    可就在我跟宁东海剑拔弩张的时候，林思纯的声音又从芦苇丛中幽幽传来：“你团队里的内鬼不是柳诗诗……是……”

    说到一半，林思纯的声音再次消失……

