一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “之前的时候，一直是听你说，得罪了这里的人，是会被沉湖什么的，我是一直停好奇的，不如就让你们三人，演示一下好了？”

    恒彦林在这个时候，是看着那司机，然后在扭头看了看那地上，还在不断的打着自己耳光的两人，随后是露出一抹冷笑，直径是开口说了一句。

    之前的时候，不是一直在暗示自己，得罪了他们之后，是会怎么样的么？

    倒不如就是让这他们演示一下，到底是会如何吧？一直不是说，会沉湖什么的么？要是不让这些家伙沉湖一次的话，好像是有些说不过去的样子了？

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这些家伙，不断的冷笑起来，然后说出的话语，却是让的面前的这三人，是心中一寒。

    沉湖这个事情，他们自然是知道的，其实也是没有吓唬恒彦林，因为，这个事情，他们是见识过的。

    其实就是在当时的时候，大海是刚刚接收了这里，然后开始做的一些事情，总是有些人，做了很多的事情，让的大海，都是觉得非常的厌恶的事情。

    这样的人，自然是不会留着，看着又是恶心，当时就是直接弄死了，本来收下一块地盘的时候，一些流血的事情，就是少不了的。

    在这样的情况下，他们自然是不会，在这样的事情上面，有什么留手了，自己都是觉得恶心不爽，那么就是直接弄死对方好了。

    所以那个时候，他们是看到了这样的事情，也是明白了这样的事情。

    而恒彦林在这个时候，也是看着这些人，那眼神之中，没有一点的情绪波动，他的话语，也已经是非常的明白了，那其余的穿着西装的人，也是明白，恒彦林说的是什么意思。

    当即，相互对视了一眼之后，就是朝着这三人走去，恒彦林都是这样说了，也刚好是符合他们的心中的想法，自然是在这个时候，不会有一点的留手的。三人则是在这个时候，浑身是吓的，瘫软了一地，他们就是不知道，怎么就是会这个样子，想着之前的时候，那可就是活生生的看着那一些人，是被沉入到湖里，那不断的挣扎的身影，还那泛着眼皮的样

    子，都是让的他们，在这个时候，是浑身的发寒起来。

    眼下，见着这些人是朝着自己走来，瞬间是明白过来，他们是想要做什么，那身体一软，完全是不知道该如何是好了。

    那个司机在这个时候，是见机不妙，直接是爬了起来，就想要朝着一旁跑去，在一旁是有着一个森林，只要是能够跑进去的话，到时候就是能够活下去的。

    等到了那个时候，他就是准备，到时候是跑到其余的城市去，他就是不觉得，只要是自己跑到了其余的城市去，这些人还能够追过来不成。

    一想到这里，他们是看着面前的这些家伙，就是一溜烟的，准备跑的远远。

    只是，那几个穿着西装的大汉，在这个时候，见此却是露出极为冷酷还有讥讽的笑容出来，倒是没有想到，原来还有人，敢在他们的眼皮子底下，这般的有勇气的准备逃跑起来。

    一看到这里，他们都是有些乐起来。

    原本是想着，让的这个家伙，先跑一会儿，然后让他是庆幸一下，自己是跑出去之后，在抓回来什么的，但是看到一旁的恒彦林还在这里，他们就是没有了这个心思。

    他们是想着，要不要是玩一下，但是恒彦林呢？他可是在这一旁的呢，要是恒彦林不喜欢的话，到时候他们岂不是就是在找死了？

    一想到这里，他们自然是有些害怕起来，只能够是见着那家伙，跑出一米的时候，直接是跨步上去，一手拎住了对方的衣领，然后一拳砸了过去。

    “小子，给老子放老实一点！还想要逃跑？你能够跑到哪里去？”

    那黑衣大汉，看着那司机，至二级是冷笑一声，随后是狠狠一甩，将他摔到了那两人的面前。

    “你们三个，把这三人沉湖去，我先送大佬回去先，把事情办的干净一点，明白了没有，不要是有人逃跑了，要是这样的话，后果你们知道的。”

    那为首的吴拓一，在这个时候，是看着其余三人一眼之后，直接是开口说了一句之后，就是走到那恒彦林的面前。

    “老大，我们先回去吧，大海已经是在等您了，原本是他想过来的，但是您说的，不需要他来，他就让小的来了。”

    那吴拓一看着恒彦林，恭恭敬敬的说了一句，然后伸手虚引，准备带着恒彦林，去那灵矿之处。

    恒彦林闻言，也是点了点头，不需要那大海来迎接，确实是他的主意。

    恒彦林平时的时候，不在这里，这里的人，都是那大海管的，对于这里的东西，恒彦林其实也不是很在意，都是在想着，要是这样让对方过来接的话，到时候对方也是没有了什么威严什么的。

    在加上，恒彦林也是感觉，这个事情，也是完全不需要，对方来迎接的，所以是拒绝了，让对方过来迎接的意思。

    恒彦林点头应下之后，就是随着对方，朝着前头的车子走去，一旁的三人，在这个时候，是连连的哀嚎起来，希望恒彦林是能够放过他们一马。只是，恒彦林这会儿是懒得听着这些家伙的话语，一旁的那几个大汉，在这个时候，也是觉得，这三人是有些太吵了，随后是直接一脚过去，替在对方的胸口，让的对方是一口气，闷在了胸口，半响是出

    不了声。

    而恒彦林在这个时候，也已经是上了车子，随后是那车子发动，一个转弯，就是离开了这里。

    三人看着地上的三个家伙，直接是抓到一旁的车子上，然后车子发动，朝着那远处开去，那个地方的尽头，就是一出湖泊，原本是极为的有名的。

    但是在知乎，出了什么沉湖的事情之后，就是很少人，有去那个地方了，所以见着那车子，是朝着那边开去，一旁的众人，都是眼神微微闪烁了一下，吸了一口冷气之后，就是不敢在有其余的动作了。

    至于是报警什么的，他们这里的人，完全是不敢的，因为，他们都是非常的清楚，这个报警什么的，其实是一点作用也是没有的。

    因为，要是有用的话，这些人就是不会如此的肆无忌惮了，这样的事情，已经是不知道传说了多少了，他们都是知道，这是真的，但是这些人，依旧是没有一点的事情。

    这样的情况，他们要是多做一些其余的事情，不当是这些人没有一点的事情，怕是他们，也是要去那前头的湖泊，前去走一遭了。

    这是去了之后，怕是就是在也回不来了。

    所以此刻，见着这些人都是散开了，那些司机们，也是一脚油门，赶紧跑开了，亲眼见识了面前的这些事情之后，他们眼下，也是感觉到，自己是无比的没有安全感起来。这里，完全就是一处，不详之地，以后，还是少来这里的为好，一个不小心，碰到了什么人，连死都是不知道怎么死的，实在是太冤了一些了，不过，之前的那三人，是纯属活该就是了。