    血雾还没有散尽。

    天光还不是很亮。在

    这荒凉的山河间，盖雪雪道目灼灼，紧紧地盯着凌风，生恐他下一刻就要消失。

    要是旁人盖雪雪不信，但凌风则是让她充满信心，只因她已在凌风身上看到诸多神奇，连焚道天刃都已问世，能够让天国宫阙共鸣，这样的人物怀揣几种重宝有什么稀奇？更

    重要的是盖雪雪只能相信，在生死面前，她没有任何选择。

    “等等吧，现在还不是时候！”

    凌风一闪，出现在盖雪雪的怀里，立刻就让盖雪雪身躯僵硬。先

    前。她

    将凌风当成小兔子，因而才抱在怀里，而现在她能够从凌风的声音中听出这是一位男性天神，自然有些避讳，特别是凌风还曾躺在她的胸前，就更让她脸红。她

    几乎想要将凌风扔出去。

    但，就在这时，凌风的声音在她耳畔响起：“盖前辈要回来了，暂时就不要让他发现端倪吧？”

    显然。

    盖宣是个可怕的人物，为了盖雪雪什么事情都干的出来，可以说盖雪雪还穿着底裤，而盖宣则没有穿底裤，没有底裤就没有底线，凌风虽然不在意，但他并不想将这柄匕首浪费在这两位人物身上。“

    好……好吧！”

    盖雪雪玉颜殷红的额首，忍住将凌风扔出去的冲动，才勉力抱着凌风，只是姿态由先前的怜惜与亲密，变得有些烫手。

    像是烫手山芋。“

    雪雪！”

    不多时，盖宣便自血雾中出现，闪电间来到盖雪雪面前，发现她并没有任何问题，这才松了一口气。“

    那是一座宫阙，里面有众多重宝，神泉汩汩，霞光夺目，应该与万古前的天国有关，其中可能葬着不老神药！”盖宣认真的说道，他先前曾追踪下去，得到不少消息。

    “曾经天国浩瀚惊世，莫测非凡。”盖

    宣一脸神往的说道：“要是那个势力还在，想要救治你并不是问题，可惜……”

    “雪雪，我要将你封禁！”

    盖宣来到盖雪雪面前，说道：“那宫阙中只要有不老神药，我势必要寻来，目前需要你自己注意。”

    “要是没有呢？”

    盖雪雪叹息道：“爷爷，不要冒险，雪雪不安！”显

    然。

    像盖雪雪这般聪慧的女人，自然能够看出那宫阙是禁区，属于曾经天国，来自万古前的古武，古武塔、天道凶刃都已问世，想要摘夺其中道果，天知道后世古武会多么疯狂，至少她怀里的兔子会发疯。而

    且。方

    才凌风祭出的那柄匕首很恐怖，气息并不像是万古前，而在当世，这意味着后世古武中还有盖世天尊，只怕现在极有可能正在飞来，要是当真惹怒这等人物，即便是盖宣都要喋血。

    在那个黄金时期，天国敢称尊星空，仅仅是浪得虚名？

    那是古武人物生生打出来的威风！那

    是镇压万道铸就的荣耀！任

    何敢于小觑古武的人物都要付出代价，那位魔尊很猖狂，可在万古前，魔族都在天国面前俯首，想来魔族史册上应该记载更多关于天国的辉煌，只是后世魔族觉得史册太过夸张，不太愿意相信而已。

    “我们没有太多时间！”盖

    宣叹息一声，要是真有希望，他并不愿意去捅天国啊，即便天国早已失去恢宏，可那毕竟是出过问天级别人物的地方，只要一道光就能够将他们打得神魂俱灭。

    “仅此一次！”

    盖宣担心盖雪雪还要劝阻，直接动用天尊力量，将其镇封，并且在其四周布下一道道禁制及奇门，即便是天尊想要撕裂都极其不易。

    然而。

    就在盖宣想要带着盖雪雪离开时，那血雾中却发生亟爆，让人侧目，更让盖宣一惊，不禁循声望去。

    血雾变得稀薄，虽然还没有散尽，却并不影响天道人物及生灵，特别是在天尊级别的人物离开后，有些天道人物及生灵就变得不那么淡定了。咻

    ！十

    几位魔帝快速向前，循着一个方向前行，脸上有着难以掩饰的怒意。“

    就在前方！”

    透过血雾，十几位魔帝看到一位位庞然大物，其中有一位头顶双角，极其夺目，那庞大身躯像是一座小山，遮天蔽日。

    “找到了！”一

    位魔帝怒喝，盯着前方，杀气腾腾：“麻痹，趁着血雾重伤我等，差点让我殒命，你魔爷爷今天要与你至死方休！”

    说完。十

    几位魔帝便向前涌来，冲向那一位位妖族。“

    是魔！”

    正在此刻，那些小山般的身躯立刻警觉，道目倒竖，发出幽幽寒光，恶狠狠的说道：“先前就曾偷袭过我们，导致几位妖帝重伤垂死，且有妖帝殒命血雾中心，现在又想刺杀我们吗？”

    “真当我们是白痴吗？”“

    与他们死磕到底！”

    一位位妖魔发疯，俯冲向前。很

    快，他们便在血雾中碰面，魔帝们看到那头顶双角的灵角族，而妖帝们则看到那容颜俊朗的魔帝，立刻便疯狂起来，眼睛都发红。

    “干！”魔

    帝们手持魔刀直接杀向妖帝，要将他们手刃。

    “弄死你们！”妖

    帝们更不含糊，魔族都已经将他们欺负到这个程度，那还有什么可忌讳的？

    于是。

    一场空前对决展开，没有多余的言语，更没有质问，无论是妖帝还是魔帝都相信自己的眼睛，而且他们彼此间有刺杀的理由。轰

    隆隆……

    血雾顷刻间就便崩散，可怕的涟漪一重重向着远方推荡而开，倒是让其他魔族、妖族，乃至于人族愣神，天尊间的对决才结束，这些魔帝、妖帝是要闹哪样？什

    么仇什么怨？要这般急切地交战？

    “什么情况？”

    就是盖宣都有些吃惊，猜不透这故事的背后。正

    常来说，魔族、妖族没必要这般血拼，且在这种情况下。盖

    雪雪亦在愕然，她虽然被拘禁在奇门与封禁中，但有五里空间可活动，并不受影响。可

    。

    她亦在费解啊，魔族与妖帝此战打的有点诡谲，完全闹不清情况。忽

    然。她

    道目一闪，不禁望向怀中那只兔子，先前这只兔子曾消失一段时间，那时她还没感觉有问题，但这时想来则是很大的问题。

    旁人办不到，那这只兔子则不同。“

    看我干嘛？”凌风不满说道。

    “他们为何在此刻交战？似乎咬牙切齿呢。”盖雪雪像是无意的问道。“

    大概是吃饱了撑的吧。”凌风笑呵呵的说道。“

    应该是这样！”盖

    雪雪莞尔，此刻更加确定是这只兔子在搞鬼，不过并不觉得这有什么不对，要是她也这么干。“

    走吧！”

    盖宣没有耽搁，时间不等人，天知道下一刻那座宫阙会出现在什么地方呢。

    下一刻。

    他便带着盖雪雪及兔子消失在这片山河，出现在远方，而后他寻到一片隐蔽的山河，将盖雪雪埋在其中，以天尊法则、奇门封禁在其中，这才转身离去。“

    会不会有危险？”盖

    雪雪皱眉问道。

    在这里能够回应她的便只有凌风。

    “不知道！”

    凌风叹息着说道：“万古前的天国我看不透，但他要真敢闯进那片宫阙，只怕很难回来！”这

    不是吹嘘，更不是疯狂的自信。万

    古前大人物死了都要送来的宫阙，其可怕程度岂是天尊能够觊觎的呢？“

    我想要尽快恢复过来！”盖雪雪身躯一颤，但还是坚定的说道，她知道现在帮不了盖宣，仅有快速恢复才能够阻止这一切。

    “好！”凌

    风额首，他也怕夜长梦多，得尽快找到那座宫阙及烛龙、天琦、邪帝。然

    而。就

    在这时，凌风却神目倒竖，身躯寒凉，透过那一重重封禁，他感应到不同的气息，正朝着这个方向而来，虽然并未飞落下来，但更未离开，就盘坐于上空，藏在隐蔽空间内。

    显然。

    这不是偶遇。

    当时，血雾惊空，掩盖一切，凌风虽然在远方，本该能够看到的仅有盖雪雪一位人物，但千万不要忽略了另一个人。魔

    主！

    这位被誉为万古后魔族第一人物，仅仅武力上的表现是不够的，还有惊人的智商。

    旁人没有注意到他，但魔主呢？

    古武塔飞空，焚道天刃出世，虽然穿透虚空，有血雾掩盖，但那光能够掩盖魔主的道目吗？

    毋庸置疑。

    只要魔主注意到凌风，那就很难逃过其法眼，古武塔及焚道天刃自他身上飞空，还有比这更能证明他来历的吗？然

    而。魔

    主那时并未出手，而是悄然跟随过来，等到盖宣离开后，这才盘坐于虚空上，这是要坐等凌风出世的节奏啊。凌

    风神目冷冽，很快便明白魔主的意图。

    天国宫阙是其神往的圣物，但以魔主现在的力量很难得手，因而在天国宫阙消失后，魔主便盯上他，只因天国意志与凌风呼应，只因古武塔及焚道天刃一同消失，只因凌风还活着，那天国宫阙及两大重宝就会回到凌风这里。届

    时！

    他便可直接打爆凌风，轻而易举地摘夺道果。不

    得不说，这是相当毒辣的计策，让凌风深感棘手。晚

    安。 

