    第118章   

    放宫女出宫和绣庄的事, 到底还是引起了轩然大.波，不过都是正向的。

    

    前朝后宫, 还有京城的街头巷尾都在称赞温妃娘娘宅心仁厚。

    

    七月底八月初, 温窈又特意抽出几日时间，亲自去田间查看秋种的情况。

    

    农户对土豆栽种的热情程度大大超出了温窈的预期。

    

    全民向推广种植，难度和接受度会差一些, 再加上情况比较急, 温窈怕出什么差池，便就以各大世家为主要对象, 但因着之前温窈教宫人做的地三鲜、炸土豆条土豆片还有烤土豆等吃食在京城流行起来后, 农户们察觉到了商机, 尤其是听说大老爷们家的田也开始大规模种, 原本保持观望的农户加入的便渐渐多了。

    

    到底水稻才是主要粮食, 是以农户大多种在不适宜种植水稻的下等田, 或者自己开荒的山间田野，沟沟边边，能耕种的地方, 全都种满了。

    

    这对温窈来说完全就是意外之喜。

    

    为此, 原本答应容翦两天的行程, 硬生生又拖了两天, 还是容翦忍无可忍, 亲自出宫把人给抓回去的。

    

    因为心情大好，满心里都是漫山遍野的马铃薯——秋种前正式命了学名, 幻想着等秋收的时候该有多少果实, 压根就没察觉到被冷落了四天的容翦浑身散发的怨气和低气压。

    

    不仅没察觉, 还时不时就这几日的视察结果跟他感慨。

    

    她一边跟容翦分享喜悦，一边在心里美滋滋。

    

    太好了！   

    这样, 若是遇上旱灾雪灾的，就能少些人挨饿，说不定就够吃了呢！   

    正板着脸等阿峦发现他不高兴的容翦，听她满心里都是秋种、丰收、百姓……   

    她这个温妃当的，比他一个皇帝还要尽职尽责。

    

    再看她因为这几日行走于田间，风吹日晒，比着出宫前差了许多的气色，还有干裂起皮的唇，容翦到底还是心疼居多。

    

    “喝点水，”他倒了被菊花茶递到她嘴边：“歇会儿。”

    

    温窈就着他的手，喝了两口，思绪还是在秋种上，容翦轻轻叹了口气：“阿峦！”

    

    温窈还在掰手指算已经算过不知道多少遍的产量，满眼都冒着光，听到这声喊，也没转头，只嗯了一声。

    

    容翦：“……”   

    他把水杯放下，轻轻叹了口气：“你看看我。”

    

    温窈：“？”

    

    她偏头，疑惑道：“什么？”

    

    容翦又侧了侧身，好让她把自己看得更清楚一些：“你好好看看，朕是你夫君，你就看不到？”

    

    温窈思维还被秋种的事霸占着，听容翦这没头没尾的话，左耳朵进右耳朵出，很是茫然：“什么东西？

    别打扰我！”

    

    话落，她又转过头，继续算账。

    

    容翦：“……”   

    “阿峦……”   

    温窈：“？”

    又发什么神经，不理他！   

    容翦：“阿峦！”

    

    温窈：“？”

    没完没了了还！   

    容翦：“阿峦！”

    

    温窈连一点儿点儿思绪都不分开他了，继续掰手指。

    

    容翦一脸无奈地咬嘴巴。

    

    算了。

    

    想让她多看自己一眼，让她自己反应过来，今儿是不可能了。

    

    他还是直接挑明好了。

    

    温窈正满怀期待地估算着，照今年这大好的趋势下去，明年可以再扩种多少地，向几个省推广，该准备什么……   

    正想着，下巴突然被捏住，而后，脑袋就被这只捏着她下巴的手强硬转向了容翦。

    

    对上容翦无奈的视线，温窈：“……？”

    

    容翦眉心蹙起，在她起皮的唇上轻轻触了触：“四天没见了，还记得我是谁么？”

    

    温窈觉得容翦今儿特别特别神经，她拍了他手一下，示意他放手，但没拍开，她便也不管他了，只道：“您是皇上，大梁的弘成帝。”

    

    说完，还眯了眯眼，冲他笑笑。

    

    “既然记得，”看着她脸上的笑，容翦又气又心疼，咬着牙道：“ 还敢连跟皇帝的承诺都违背？

    出宫的时候，爱妃怎么说的？”

    

    温窈：“我派人回去请旨了，你批了的啊！”

    

    容翦：“……”   

    他深吸一口气：“那朕都到这么久了，你就不看看朕？”

    

    温窈：“我看了啊！”

    你一下马车我就看到了，总不能眼睛一直盯在你身上才叫看罢？

    又想找事是不是？

    

    容翦登时气结。

    

    那也叫看？

    

    就那一眼，也叫看？

    

    温窈眨了眨眼，再次示意他快松手。

    

    容翦哪肯就这么罢休？

    

    他磨了磨牙，压低了嗓音质问：“你就不想朕？”

    

    温窈再次眨了眨眼：“我想啊。”

    

    喜悦都还没涌上心头，对上她跟之前没任何区别的表情，容翦暴躁了：“这也叫想了？

    你眼里除了秋种除了百姓，还有朕的位置么？”

    

    温窈：“……”莫名其妙！   

    但，幼稚鬼又犯病了，除了哄着，还能怎么办？

    

    她抬手摸了摸容翦的脸：“真的想了，就是这几日太累了，精力不济。”

    

    容翦：“……”   

    明知道她是在敷衍他，还故意提及太累了，但他还是吃这一套。

    

    不过，他面上一点儿没表现出来，只沉着嗓音道：“出宫时，就叮嘱你，有什么事交给下面的人去办，不要太累了，你看看你？”

    

    温窈：“也没什么，自己亲眼看看，才能放心么。”

    

    “亲眼看看？”

    容翦拧眉：“水也不喝？

    嘴唇都干成这样了！你跟我说实话，是不是一直都没顾上喝水！”

    

    温窈：“喝了喝了，就是太忙了。”

    野外，方便实在太不方便，只好减少摄入，她这几天几乎不怎么喝水的。

    

    容翦：“………”   

    要是没有后面的补充，容翦可能还不会生气，这下他是真的生气了。

    

    “温窈！”

    

    他脸一沉，怒喝了一声。

    

    温窈：“？”

    怎么越哄，火气越大？

    还能不能行了？

    

    容翦盯着她，咬着牙怒声道：“你就这样照顾你自己的？

    日后你别想再一个人出宫！”

    

    温窈使劲拍开他的手，生气道：“不出就不出！”

    

    竟然吼她？

    ！竟然吼她！什么态度！   

    她怒气冲冲往一边挪，直接坐到了最边上，面朝车窗，看都不看他。

    

    容翦：“………”   

    车厢里安静了好一会儿，看着两人之间突然被拉开的距离，她气得不行的侧脸，容翦很是懊恼。

    

    过了片刻，他往她身旁挪了挪。

    

    温窈：“……”哼！   

    她都快累死了，见面就找事，还吼她？

    

    容翦轻咳了一声，试探着问道：“生气了？”

    

    温窈：“……”对！超生气！不想听到你说话！也不想看到你！更不想理你！   

    “我错了。”

    容翦诚恳道。

    

    温窈：“……”你现在认错比喝水还自然，谁信你！   

    容翦万万没想到，原本是他委屈，怎么现在事情就成了这样。

    

    他又往她身旁挪了挪。

    

    马车空间本就有限，这一挪，两人就已经挨着了，见阿峦没有再躲开，更没有在心里骂他，他稍稍松了一口气，看来刚刚认错也不是没有用。

    

    “这么多天没见，”容翦又道：“你把自己累成这样，嘴巴还起皮出血，我太心疼了，便没控制住情绪。”

    

    温窈：“……”哼，花言巧语也没有用！   

    容翦看了看她已经缓和许多的神色，又道：“这几日，我担心得不行，原本觉着那么多人跟着，定能把你伺候妥帖，结果一见面，你不仅累得脸色发白，还瘦了，我怎么可能不生气？”

    

    温窈：“……”那这也不是你吼我的理由！   

    “刚刚没注意语气，不是骂你指责你，是真的太心疼了，我有时候批折子太晚不睡，你还气得不行呢。”

    

    温窈：“………”这口才，不去当辩论手真是可惜了！   

    听他可怜巴巴的样子，温窈气已经全消了，她想了想，偏头瞥了他一眼：“哼。”

    

    容翦冲她笑笑：“我只是觉得，你没必要这么累，这些事情也不用非得这个时候就去做。”

    

    温窈：“既然做了，当然要做好。”

    

    这一季可是关键，手里有粮，你才能坐稳你的皇位啊！   

    没粮食吃，万一到时候流民爆发，造你反，那不就遭了？

    

    容翦嘴角勾了勾，阿峦这么为他考虑呢，连皇位都想尽办法帮他坐的更稳。

    

    ……真被造了反，平息了，那也要死伤不少，耗费不少，又都是你的子民，纯粹内耗，恢复也得个好几年。

    

    要是没能抗住，被造.反成功了，那你就是亡国君，她就是亡国妃，到时候得多惨啊！   

    能留个全尸，那都是好的！   

    容翦：“………？”

    

    他竟没想到，阿峦小脑袋瓜里，还想这么多呢？

    

    他手伸过去，揽着她的腰，见她没反抗，便直接人揽进了怀里。

    

    “嗯，”他道：“但日后，还是要以自己的身子为主，再这样，我还是不准。”

    

    温窈思绪又有点飞了，胡乱嗯嗯了两声，心里嘀咕着——   

    按着历史的走向，今明两年，肯定会有大事发生，就看今年冬天的雪灾和明年的旱灾严不严重了，到时候再根据形势预测，容翦还不会被造.反……   

    见她不生气了，正打算凑过去偷亲的容翦，听到她心里的嘀咕，霎时僵住。

    

    ……到时候就多关注一些，随机应变……不过还是希望，今年的马铃薯能大获丰收，到时候够吃的话，兴许就没有人造.反了，等下回宫她就多抄几遍佛经，求佛祖保佑，保佑她和容翦一起渡过难关……   

    容翦：“……”   

    知道历史的走向？

    ！   

    阿峦是获得了上天的指示吗？

    还是别的什么……   

    看着阿峦紧抿着唇认真思考的样子，他突然想起一件事来。

    

    阿峦有些时候总会在心里嘀咕，他们那里、那里的人如何如何，之前他只当阿峦说的是沙利，她虽是汉人，但确确实实是在沙利长大的，沙利又是游牧族，各部落之间风俗都不尽相同，他便一直以为她说的‘那里，那里的人’都是只的沙利。

    

    现在……   

    他萌生了一个匪夷所思，但却让他不得不信服的念头。

    

    阿峦会不会，不是他们这里的人？

    

    她刚刚在心里说，希望大丰收，希望粮食够吃，希望不要有人‘造.反’，这段时间还这么拼命，还担心他的皇位坐不稳，是不是因为，按着历史的走向，他真的成了亡国君？

    

    这是容翦自八岁以后，头一次出现思绪混乱。

    

    他看着温窈，一时猜她来自后世，一时又猜她可能是得了上天的指示……   

    猜来猜去，来自后世占据上风。

    

    阿峦的一些想法、行为，实在和这里格格不入，这不是她出身沙利就能够解释的。

    

    所以，她是从后世来帮他的……吗？

    

    温窈自顾自地盘算了一会儿，发现还是预测不出来日后到底会怎么样，只得暂时先放弃，尽自己最大努力罢，反正努力了，到时候没做到，那也只能怪老天了。

    

    她在心里叹了口气，嘀咕完，转头看着凑到自己面前，脸色难看的无法用言语形容，还直勾勾盯着自己的容翦，她诧异道：“你怎么了？”

    

    说着，她抬手摸了摸容翦的额头。

    

    没发烧啊！   

    容翦：“……”   

    见他还是不动，也不说话，温窈又摸了摸他的额头：“是不是哪里不舒服？”

    

    容翦抓着她的手，拉下来，全程眼睛一眨不眨盯着她。

    

    温窈：“？”

    到底怎么了，怎么这么奇怪？

    

    “你没事罢？”

    她担心地问。

    

    好一会儿，容翦才拧着眉开口：   

    “阿峦……”   

    温窈挑眉示意她听着呢，顺便以眼神继续担心他。

    

    容翦舔了舔嘴巴：“你……”你到底来自哪里。

    

    话到嘴边，他又咽了回去。

    

    “……你、你到底有没有想我？”

    

    来自哪里不重要，重要的是，她在他身边，她心里有他，她在全心为他考虑，这就够了。

    

    温窈看着他，目光、神情，渐渐变得复杂。

    

    连眉头都拧了起来。

    

    不是吧？

    

    容翦今年都二十好几了，怎么、怎么幼稚成这样啊？

    

    他还知道自己是个一国之君么？

    

    容翦看着她，不依不饶追问：“有没有想我？”

    

    原本觉得他幼稚，有些哭笑不得的温窈，被他这么认真地看着，这么认真的追问着，脸突然就有点热。

    

    “想、想啊，”她实在有点扛不住，但想了想，马车里只有他们两个人，便继续直视容翦的眼睛：“可想了，要不是事太多了，我都想早点回宫。”

    

    容翦：“……”   

    见他神色还是刚刚的样子，温窈捏了捏他的手：“你到底怎么了？”

    

    容翦嘴角牵起，露出一个开心，但在温窈眼里却有些复杂难懂的笑。

    

    她稍稍怔了下，但想了想，可能是自己刚刚太凶了，这么多天没见，一见面就闹脾气，让他受委屈了。

    

    她只迟疑片刻，便抬手搂住他的脖子，整个人扑进他怀里。

    

    熟悉的怀抱，熟悉的肩膀，鼻尖萦绕的全是熟悉的独属于容翦的气味，累得不行的温窈安心地靠在他肩头，喃喃道：“容翦，我真的好想你啊……”   

    容翦愣了片刻，才抬手搂住她。

    

    紧紧搂住。

    

    像搂着稀世珍宝一样。

    

    好一会儿，他才闭着眼，重重嗯了一声。

    

    我也好想你。

    

    天天想。

    

    

    

