
　　高飞、靳雪、战五渣、制霸北半球、欢乐马、纵马啸西风、咖啡加糖、乌龙茶、秋木、阿益、贺子瑜、天晴海蓝、一抹残妆加上唐明自己也才十四个人。

　　唐明想了一下又把酸甜果汁的名字加了进去，勉强凑够了十五个人然后点击了确认提交的按钮。

　　虽然表格提交了，却不代表就会马上通过，唐明所填写的十五个人玩家，在他提交之后都会在第一时间得到系统的消息，然后等待他们确认，在全部确认之后战队才算是建立成功。

　　刚点击确认唐明就不断收到系统的提示。

　　叮！系统提示：纵马啸西风已经确认加入战队。

　　叮！系统提示：天晴海蓝已经确认加入战队。

　　叮！系统提示：欢乐马已经确认加入战队。

　　......

　　最后只剩下酸甜果汁一个人还没有确认，十四个人，还差一个人，唐明一直盯着系统的提示，但一直都没有结果。

　　他将酸甜果汁的名字添加上去，其实也是在试探酸甜果汁的态度，看一下自己和酸甜果汁之间是否还有关系缓和的可能。

　　唐明坐在执事局的长椅上一直等了有二十多分钟，酸甜果汁那边依旧没有确认也没有拒绝。

　　"不同意也不拒绝，这是什么意思啊。"

　　但是唐明也不能一直等下去，因为对方不确定的话自己没办法进行下一步，所以他决定再等十分钟，十分钟后如果酸甜果汁还没有答应，那他只能去找其他人玩家了。

　　但这时候唐明收到了系统的提示声音。

　　叮！系统提示：酸甜果汁已经确认加入战队。

　　唐明高兴的从凳子上跳了起来，酸甜果汁竟然答应了，他一时间有点手足无措。

　　这时候系统的提示声音再次传来。

　　叮！系统提示：你的战队已经建立成功，系统随机战队名称，野狗战队、现有战队成员15名，最高人员上限25人。

　　叮！系统提示：系统已经为野狗战队建立了公共战队聊天频道。

　　唐明差点一口血喷了出来，野狗战队，系统你这是在玩我呢，这名字确定不是来搞笑的吗。

　　看了一下自己的属性里面果然多出来一个战队选项，打开之后里面显示所有成员的名字、等级、职业等基本信息。

　　并且在这个页面里面又增加了战队成员的选项，也就是说以后再增加战队成员就方便多了。

　　另外在聊天页面上也多了一个战队聊天频道，显示为野狗战队聊天频道，队伍中的十五人全都在其中。

　　因为战队频道确定之后会有系统提示，所以其他人也都发现了这个频道，并且开始在里面发言。

　　“野狗战队，哈哈，这个战队名字真尿性。”

　　“笑不活了，真是太有意思了，别说是对战了，仅仅是看到名字也能把其他战队给笑死。”

　　"明哥这真的是随机的名字啊，系统是不是跟你有仇啊。"

　　“这不能怪我啊，是你们自己说要随机的，这名字你们自己承担。”

　　“没事，我看这名字就挺好，很有野性。”

　　众人议论纷纷，但唐明发现酸甜果汁也在战队之中，但却一直都没有说话。

　　这时候纵马啸西风说话了：“嫂子也在啊，嫂子出来说话啊。”

　　纵马啸西风这一说话其他人也发现了酸甜果汁的存在，但不管怎么说话酸甜果汁依旧没有任何的回答。

　　许久之后唐明给制霸北半球发去了消息：“怎么样去了吗，那边的情况怎么样？”

　　制霸北半球发来了消息：“这边还真热闹，双方打的是不可开交，看情况霸世处于完全的下风啊。”

　　唐明让制霸北半球帮忙的事情就是关于酸甜果汁的，他让制霸北半球去看看霸世和情义天下现在是什么情况了，当然主要是看酸甜果汁的情况。

　　"酸甜果汁被掺和进去了吗？"

　　“没有，酸甜果汁一直在自己升级，看样子今天就能到20级。”M.23sk.com

　　唐明终于松了一口气，他就怕酸甜果汁也掺和进去。

　　“她没事就行。”

　　但制霸北半球马上就给他泼了一盆冷水：“不过啊，她很难独善其身，我得到了消息情义天下是准备找酸甜果汁的麻烦，正在派人寻找她的位置呢。”

　　“这就没道理啊，酸甜果汁早就退出霸世了，凭什么还要对付她。”

　　“就算是退出了霸世，那也是霸世一鸣的妹妹啊，杀了她比任何人对霸世一鸣的威胁都大啊。”

　　“那你帮我盯着点，有什么事一定要通知我，我想办法联系一下桑神，看能不能和他说说。”

　　“行吧。”

　　唐明之后就在好友列表里搜索桑神的名字，但搜到之后加了好几次都加不上，显示为拒绝添加陌生人好友。

　　没有办法唐明只能放弃了，唐明就来到了执事局的另外一个窗口，这个窗口需要交纳一定的战队保证金，这笔钱没有特殊情况是可以退的，等交钱之后就可以安排到时候的比赛了。

　　唐明按照流程交了钱，看了一下时间，果然离着比赛时间已经没有几天了。

　　交了钱之后npc也详细地介绍了一下比赛的具体情况，原来比赛前会进行一个世界大赛的开赛晚会，然后在其他城市随机选择一只战队来打，开始都是单局淘汰制。

　　也就是说一局定胜负，赢了晋级下一轮输了直接淘汰。

　　就这样打上几轮之后，最终前十名的队伍再抽签对战，三局两胜制，决出最终的冠军队伍。

　　“在大赛正式开打之前你都可以选择放弃团队赛，报名单人赛的报名。”这个真人npc显然是认识唐明的，在唐明准备离开的时候主动的跟唐明说话。

　　唐明朝着npc笑道：“不用了，单人赛就算是赢了，奖金也不高，我还是参加团队赛吧。”

　　那个真人npc也朝着唐明笑着说道：“现在世界游戏大赛已经决定吸收赞助了，这两天就会定下来，到时候单人赛的奖金也会有很大的提升，差不多也能有200-300万的冠军奖金，好处就是这个奖金没有其他人分啊，你团队赛就算是奖金3000万-4000万，但一个战队20人，分下去的话其实也相差不多。”

　　看得出那个npc确实是在为他着想，但他只能敷衍说道：“谢谢，我会考虑的。”然后唐明就转身离开了。

　　在唐明走后那名npc马上发了一个消息出去：“老大，唐明确定要参加团队赛了。”

　　“团队赛，他是不是疯了，你非跟他解释了没有啊？”

　　“已经解释了，但是唐明态度很坚决就是要参加团队赛。”

　　“好的，我知道了，这个唐明将我们的计划都打乱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第606章 和跟系统有仇免费阅读。https://xs.23sk.com 