
　　“巫师先生。”

　　女调查员化身的绿色蟋蟀，极度紧张地压抑着声音中的恐慌，快速说道：“请你相信，我们一定不会背信弃义的，

　　你的身份，我们会好好保密...”

　　“谎言。”

　　邮件人打断了蟋蟀的话语，朝着李昂低沉吼道：“你能调用测谎程序对吧，你能听出来，

　　她自己都对自己说的话没有信心，

　　你觉得她有足够权限做出决定吗？不过是在欺骗拖延你罢了。

　　和我合作，我会威胁人类文明，

　　如果他们杀了你，我就会直接引爆核弹。

　　只要有我在一天，他们就不会伤害你，

　　反而会供养你，给你最好的待遇，生怕你死亡之后，再也没人能对付我...”

　　李昂思索片刻，杵着霸者横栏槊问道：“出生不久的小牛犊饿死了，你知道是为什么吗？”

　　“？？”

　　光之巨人愣了一下，呆呆道：“什么？”

　　“原因是空腹不能喝牛奶。”

　　李昂平静道：“上课老师抽查背课文，小猪，小狗，小猫都举手了，老师会叫谁？”

　　“...谁？”

　　“小狗，因为旺旺仙贝。”

　　李昂摇头道：“有个公司里的会计姓金，他不管什么数字都要乘以五，大家都叫他...”

　　光之巨人陷入了漫长的停滞，迟疑良久，像是在数据库中搜肠刮肚，“金...金城武。”

　　“错。”

　　李昂斜着眼睛说道：“大家都叫他不要这么做。”

　　“...”

　　光之巨人愣在原地，明明没有表情，却透露出一股茫然的呆滞气息。

　　“你刚才，试图入侵近地轨道卫星，在美利坚中西部进行广域搜索对吧？”

　　李昂淡淡道：“这位女调查员仓促上线，竟然忘了掩藏行踪，

　　没有在通讯卫星里连续跳转隐匿踪迹，而是直接通过附近地区的网络供应商服务器，登入了数据世界。

　　这在大面积断网的现实世界里，格外显眼。

　　你找到了她的位置，并在一分三十一秒之前，试图控制宙斯系统的近地轨道卫星，朝我所在的社区，发射激光炮。

　　你几乎差点就成功了。”

　　李昂打了个响指，数据世界的参天大树射出一根枝杈，呼啸着贯穿了天空中的一颗星辰（军用卫星），

　　将其中属于光之巨人的病毒程序，彻底清除。

　　李昂慢条斯理地从背包栏里拿出了一个造型奇特的骰子，用拇指将其高高挑起。

　　啪。

　　闪耀命运之骰坠落，在掌心快速旋转，黑底白字的千百个面，同时折射着光芒。

　　最终，数字停留在了【821】。

　　力量，

　　源源不断的力量在李昂身躯中沸腾，

　　他身后爆发出璀璨至极的金光，凝聚成顶天立地的千手观音像。

　　千手观音像，面露悲悯之色，似是在为众生苦难祈祷。

　　周围佛光恢弘神圣，佛音悠远平和，空气中似乎飘荡起了氤氲异香，参天大树的树冠长出了缤纷繁茂花朵，如坠仙境。

　　【意念·百式观音】

　　李昂脑海中自动浮现这一招式的名称，ŴŴŴ.23sk.com

　　他按照冥冥中的指引，抬起右手，向前缓缓一推。

　　嗡——

　　身后的庞大恢弘千手观音像，动了。

　　千手观音默默地抬起一条手臂，朝着前方慢慢推去，

　　在手臂伸直的那一瞬间，

　　骤然绷紧，伸长，一掌拍向蹲在地上的光之巨人。

　　轰！！

　　光之巨人脚下的土壤，迸裂炸开，

　　狂风呼啸，烟尘倒卷，化为冲天烟柱。

　　而光之巨人本身，则抬起断裂双臂，格挡在佛像前方，极为勉强地挡下了这一掌——所付出的代价是身上迸溅出无数光屑。

　　第二掌...

　　同步着李昂的动作，千手观音像左侧的一条手臂，轻描淡写地拍出。

　　轰！！！

　　巨响震耳欲聋，

　　光之巨人身躯狂颤，双腿深陷泥土，遍体鳞伤。

　　无需再隐藏下去了，光之巨人的杀招终于显现，

　　现实世界数座隶属于俄罗斯的军用卫星，调转姿势，激光生成器指向美利坚西部加利福尼亚州洛杉矶城郊的社区，

　　与此同时，美利坚腹地的大量军事基地，其导弹发射井也被光之巨人的程序劫持，自动发射远程导弹，指向洛杉矶城郊——也就是布朗·墨菲的所在地。

　　李昂连眉梢都没有颤抖一下，他的算力远超对方，轻而易举攻破了军用卫星系统的防线，

　　而那些朝着洛杉矶城郊飞来的导弹，则被卫星激光全部击落。

　　“呼...”

　　李昂吐出一口长长浊气，双掌在身前轻轻合十。

　　【意念·百式观音·零式】

　　千手观音突然消失了，世间重归寂静，只剩下寥寥风声，刮动着树梢叶片。

　　光之巨人踉跄着从泥土中爬出，大量光屑从周围重新飞回，修补它身上的伤势，令断裂手臂急速愈合。

　　“...”

　　光之巨人抬头仰望，只能看见李昂屹立在树冠之上，嘴角带着平静笑意。

　　它不清楚发生了什么，但程序中的本能，让它下意识地发动了攻击。

　　踏，踏。

　　光之巨人迈动双足，踩踏着大地，加速冲刺，

　　于世界树前方一跃而起，手掌中延伸出绵延千米的十字长枪，刺向李昂。

　　趴伏在李昂肩膀上的蟋蟀，发出了一阵尖利悲鸣，

　　女调查员已经无法理解这场战斗的本质，

　　但她能感觉到，如果被攻击命中，后果将远糟于被踢出数据世界。

　　嗡！

　　光之巨人手中的长枪，瞬间撕碎了世界树自动合拢的枝杈，突破层层阻碍，直达树梢。

　　然而，在它刺出长枪的那一瞬间，

　　闭目慈悲的千手观音像，悄无声息地出现在了它身后。

　　“牟——”

　　宏大佛音再次响起，

　　观音像的两条手臂，如长鞭一般，一左一右横扫而来，将光之巨人牢牢夹在掌心当中，

　　任凭后者如何挣扎，都无法逃脱。

　　李昂双手合十，表情平和安详，

　　观音像在他的意志操控之下，向前稍稍浮起，飘动，

　　居高临下，俯瞰微小如尘埃的光之巨人，缓慢地张开了嘴巴。

　　李昂统一聚集起来的神力，化为闪耀如恒星一般的光弹，伴随着观音像毫无慈悲的佛音，降临于世。

　　那一刻，世界只剩下了无穷无尽的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十八章 光明免费阅读。https://xs.23sk.com 