    “柱子和许大茂两人，因为一点私人恩怨，在院子里大打出手，就连家伙事都用上了！”

    “尤其是柱子，不仅打伤了许大茂，还趁着许大茂没有丝毫还手能力的时候，想要下狠手！”

    “要不是林飞及时的冲出来，阻止了柱子，恐怕许大茂今天都要被他打进医院了！”

    “这件事也是我们四合院这么多年以来，性质最为恶劣的一次打架斗殴事件！”

    “作为这次事件的主要责任人，柱子必须要受到应有的惩罚！”

    易中海的语气十分严肃。

    话里话外，矛头居然直接指向了他的宝贝干儿子——傻柱。

    丝毫没有半点客气的意思。

    这让在场的很多人都犯了迷糊。

    易中海今天这是怎么了？吃错药了？

    往常他不是最偏袒傻柱的吗？

    出了事就帮他和稀泥，擦屁股。

    今天怎么上来就指责傻柱的不对？而且听着好像还站到了许大茂这边？

    难不成，易中海今天真的不打算偏袒傻柱。

    准备做一场公正的判决了？

    一时间，就连原本还想要抢夺话语权的刘海中。

    都下意识的闭上了嘴，有些疑惑的看着易中海。

    “老狐狸！道行够深的啊？玩避重就轻的把戏？”

    要说现场唯一个看透了易中海把戏的，就只有坐在一旁看戏的林飞了。

    以易中海的性子，要是能舍得把自己唯一的养老人选给送进去吃牢饭。

    那纯粹就是做梦！

    他刚刚说的这一通话，看似公平公正，也是在指责傻柱伤人。

    可是林飞却是一下子就听出了不对劲。

    今天开大会的重点，是傻柱打人吗？

    是许大茂和傻柱打架斗殴吗？

    都不是！

    这次大会的核心重点，是许大茂几个月前，许大茂被傻柱给打残了，以后可能生不出孩子。

    要向傻柱讨要一个说法。

    这么重要的事情，易中海非但只字未提。

    还特意强调了“私人恩怨”四个字。

    这老东西想要干什么？

    还不是打算避重就轻！

    先揪着傻柱打人的事情不放，引开众人的注意力。

    然后把许大茂受伤致残的事情，归到私人恩怨里。

    既然是私人恩怨，那就不用在四合院大会上讲了。

    私下里私了就行。

    想清楚了这一点，林飞脸上的嘲讽之色更重。

    不过他却也没有吭声，更没有开口拆易中海台的打算。

    今天的事，他只打算当一名旁观者，不想参与进去。

    虽说这许大茂的问题，是林飞给瞧出来的，可当时的他也仅仅只是为了救人啊！

    只是在抢救许大茂的过程，不小心发现了许大茂的身体有问题。

    这很合理吧！

    在说了，要不是三大爷让林飞抢救许大茂的，系统突然给林飞发布了一项任务。

    林飞还巴不得傻柱一脚给许大茂踢成世界上最后一个太监，让他见识见识太监到底是怎么上厕所的。

    原来，就在许大茂被傻柱重创之后，“助人为乐”系统就突然跳了出来。

    也不管林飞同不同意，就给他发布了一项任务。

    【叮，检测到宿主眼前的许大茂，由于某些器官长期受到傻柱惨绝人寰的虐待，导致终身不能生育！】

    【同样作为一个男人，宿主又怎么能够容忍傻柱这种严重残害他人身心健康的人，逍遥法外呢？】

    【请宿主运用大师级医术，合理的揭发这件事情的真相，并使真凶受到应有的惩罚！】

    【任务奖励:视本次任务的完成度而定！】

    这也就是为什么林飞今天愿意帮许大茂的原因之一。

    当然最主要的，还是林飞想趁这个机会试探一下聋老太太的底细。

    想要彻底收拾傻柱，这聋老太太就是他最大的障碍。

    谁知道她这个真正意义上的烈士家属，又有多少不为人知的能量呢？

    ......

    视线重新回到全院大会上。

    虽说这易中海的如意算盘打的是好。

    可许大茂也不是什么省油的灯，哪里会被他这么轻易的就蒙混过关？

    刚想开口反驳易中海，就被对面的傻柱给打断了。

    “一大爷，今儿个是我的不对，这许大茂来我家闹事，我一个没忍住，这才把许大茂给打了！”

    很显然，傻柱也提前和易中海对过了剧本。

    难得的表现出了一幅诚恳的态度。

    “我认错，我认罚！”

    “哼！你认错了行了？今儿这事情没有那么容易就揭过的可能！”

    傻柱一反常态的表现，显然没能糊弄过许大茂。

    当即愤怒的说道。

    “你都把我坑的这么惨了，道个歉就有用吗？今天你要是不给我一个说法，别怪我今天跟你拼命！”

    “安静！安静！”

    易中海一脸严肃的呵斥道：

    “许大茂，注意你的态度，这里是全院大会。张口闭口的就是和人拼命，还有没有一点规矩了？”

    “有什么事情，自有我们三位大爷，和院里的街坊们给你做主！你这么激动干什么？”

    “说起来，今天的事情，你还是挑事者，就算是再大的火，也不应该拿着凶器，上门打人啊？”

    “这要是传出去，我们院里的名声还要不要？你打算让其他人怎么说我们院？说我们是土匪窝，还是流氓窝？”

    易中海的话里充满了训斥的意思。

    还别说，这番话倒也是引起了在场部分街坊的共鸣。

    要知道，这院里，打架争吵的事情确实是时有发生。

    可是抄家伙动手，和人拼命的事情，还真的是没有过几次。

    要知道，这年头可讲究团结友爱，这要是传出去，说四合院里的人不团结，起内讧。

    丢的可是四合院人的脸面！

    “嘿！许大茂，我打你是我的不对，可你也不能破坏四合院的团结啊！”

    傻柱也是见缝插针，一脸欠揍的坏笑的说道。

    “我和你之间事情终究是私事，可是坏了咱四合院的风气，那罪过可就大了！”

    “我罪过你大爷！”

    谁知，傻柱这话，就好像是一桶汽油，泼在了许大茂这座即将爆发的火山上！

    直接就让他爆发了。

    “你还敢说我？你先是把我和娄晓娥的婚事给搅和黄了，现在又把我给害的断子绝孙！我他妈打死你都不嫌多，你居然还敢说我破坏团结？”

    许大茂愤怒的说道。

    “嘿，你说你断子绝孙是被我给揍的？我看就是放屁！”

    傻柱也是没好气的说道。

    “要我说，就是你小子做的缺德事情太多，遭报应了，活该你断子绝孙！”

