    云霄：“大师兄，这是什么法宝啊？居然如此强大，比赵公明师兄的定海神珠还要强大啊！”

    三姐妹，在摸着这颗珠子，异常的吃惊。

    因为她们感觉，这珠子，给她们的感觉。

    比洪荒当中的三大至宝，还要强大的多！

    青元：“没啥，就是一颗看着不算太糟的法宝罢了。”

    在他青元看来。

    自己整个道场都是法宝。

    可惜，他都觉得这些法宝，都太一般和寻常了。

    那斧头，都快被青元当砍柴火的一般，丢在一旁了。

    三霄顿时无语了。

    如此强大的珠子，比先天至宝还要强大的珠子。

    在大师兄的眼中。

    居然只是“不算”太糟。

    她们心中想来，或者这就是有底气吧。

    至少说话是有底气的。

    青元：“好了，时间不早了，你们就先走吧.....”

    三霄娘娘，听了也是点点头。

    随后跟青元告别，便带着这颗珠子离开了青元的道场。

    “我们一定要跟师尊说，这大师兄，真的是太强太强了！”

    “对，随便看一下，这颗珠子，到底是什么级别的法宝！”

    ........

    而这段时间之中。

    洪荒之中。

    那叫一个不平静啊！

    所有人，都知道了洪荒之中，出现了一个大能！

    .......

    东海，金鳌岛，碧游宫！

    通天在自己的道场之中。

    他也是十分的震惊。

    “这该死的阐教，果然不要脸，居然偷袭的三霄徒儿！”

    通天皱着眉头！

    不过当他得知，燃灯道人还有广成子两个人已经被这股强大的圣人之威毁灭的时候。

    他也是十分的震惊。

    “这股气息，真的很像青元徒儿的，不过青元什么时候如此强大了？”

    通天随后摇摇头，看来，还是得他亲自去找一下青元了！

    看看这个人到底是不是自己的徒儿！

    毕竟，这等修为，比自己还要强大，实在很难想象和千万年前的青元联系在一起啊！

    ......

    紫霄宫中！

    鸿钧道祖，他自然也是十分的惊讶。

    他是洪荒之中，唯一一个合道的圣人。

    比六圣这六个天道圣人要强大的多！

    可是，现在的他，居然感觉到这股力量，比他还要强大！

    他坐不住了啊！

    要是这家伙强大就算了。

    问题是，这个人还站队了啊！

    帮助三霄灭了燃灯道人还有广成子！

    这不就是说要帮截教那一边？

    如若真是如此，那就遭了！

    要是这个青元公然帮助截教的话，那封神还咋办啊？

    “看来，得在观察观察，这个圣人，到底是何人了.....”

    鸿钧道祖皱着眉头。

    昊天还有瑶池两个人在周边服侍着。

    她们两人心想，自从道祖成圣以来，还少有人能让道祖如此了。

    看来，对方不简单啊！

    西方教的准提道人还有接引道人，女娲宫的女娲，还有首阳山上的太上。

    此时也是十分的好奇。

    这突然爆发的圣人之威，到底是何人？

    居然隐藏的如此之好......

    .......

    而此时，在洪荒当中的另外一座名山。

    昆仑！

    玉虚宫！

    元始天尊早已经是暴跳如雷了！

    他自然是早已经知道了这件事情。

    不过他是在等一个机会！

    那自然是等三霄离开青元道场的时候了！

    他叹了口气。

    “这个人到底是谁？居然有如此高的修为！而且还庇护了三霄她们！”

    “算了，他先不管！

    先搞定通天的截教！”

    元始天尊已经准备好了，准备让自己的弟子前去阻扰三霄！

    “哼，脱离了这圣人的庇护，看你们怎么死！”

    元始天尊：“拘留孙，普贤真人，玉鼎真人，黄龙真人，赤精子可在！”

    “师尊，我等在！”

    刹那之间！

    五个阐教弟子，全部都出现在了元始天尊的面前！

    “如今，截教的三霄，正在回去金鳌岛的路上，

    我令你们前去拦截！随便送三霄三个，去封神榜！给燃灯还有广成子报仇！”

    拘留孙：“是，师尊！”

    赤精子：“这个三霄，真是太可恶了！”

    “我们的燃灯师伯，还有广成子师兄上了封神榜，就是她们的缘故！”

    元始天尊点点头。

    随后他的手中，出现了几个法宝！

    顿时，阐教的弟子，全都傻眼了！

    这法宝，正是镇天棺，天地蒲团，太极符印，镇妖塔，乾坤扇！

    各自五个法宝！

    “这些法宝，拿去！”

    说话之间，五件法宝，各自落在了阐教这五个弟子手中！

    “师尊，我等，一定不负师尊说托！”

    “对，我等一定将三霄送入封神榜！、

    为师兄还有师伯报仇！”

    元始天尊点点头，随后说道：“去吧！”

    于是乎，五个弟子，便前往拦截三霄！

    此时。

    三霄她们正在回去金鳌岛的路上。

    云霄：“你们说这颗珠子叫啥？感觉这颗珠子，真的是太强了！”

    碧霄：“是啊，大姐所言极是，这颗珠子，该不会是混沌之宝吧？”

    琼霄：“应该没有吧？混沌之宝，我记得没有珠子的啊！”

    三霄讨论了半天，最终没有讨论出结果。

    因为年纪说大并不算大，所以有些东西并不算了解的很全面。

    “不得不说的是，我们的大师兄，就真的太强大了！”

    “是啊，可惜这次没能带回去截教，不然师尊还是师兄师弟师姐师妹们怕是要大吃一惊了！”

    “他的修为，比准圣后期的多宝二师兄，还要强大的多啊！”、

    三个女人一台戏，更别提说是三个仙子了。

    一路上，三个人一直没停止过讨论青元。

    就在这个时候，半路上，杀出了五个阐教弟子！

    三霄顿时停下了身子。

    她们此时看着这五个阐教弟子！

    颇有些玩味！

    赤精子，玉鼎真人等五个阐教弟子！

    他们看着三霄，顿时怒火十足！

    “三霄，你们真是罪该万死！”

    “燃灯师伯，还有广成子师兄，就是因为你们才道陨的！”

    “今天，我就要让你们三姐妹，统统前去见我们的师伯还有师兄！”

    惧留孙，他们一想到，琉璃灯，还有番天印，

    直接化为灰烬，他们就心疼！

    那可是阐教的两个先天灵宝！

    云霄：“我当是谁呢，原来是你们这几个废物啊！”

    碧霄：“想要我们命，就自己来拿，看你们有没有这么大本事了！”

    琼霞：“一群跳梁小丑！”

    琼霄比较调皮！

    甚至还给他们几个做了一下鬼脸！

    阐教的弟子，顿时就气的头皮发麻！

    拘留孙：“哼，我倒是要看看，你们没了那个高人的庇护，你们还怎么滴！”

    说话之间，这五个阐教弟子，直接拿出了元始天尊给他们的的五件法宝了！

    全部都是先天灵宝！

    其中，还有一件事极品先天灵宝！

    三霄微微有些惊讶。

    她们也是没有想到，这个元始天尊，居然这么想要他她们三的命！

    这可是五件先天灵宝啊！

    不过她们现在可是拥有了一道法则之力本源！

    更是炼化成了到了准圣级别！

    在加上，青元他先前给她们的一颗珠子！

    她们还真没有这么害怕了！

    这个时候。

    云霄：“哼，那我就将你们给送入封神榜！”

    五个阐教弟子！

    要是被她们三送入封神榜！

    啧啧，那阐教损失相当的严重了！

    毕竟阐教的弟子，说多不算多。

    轰隆！

    刹那之间！、

    她们的混元法则之力，直接从身体上脱离！

    整个天空，居然都扭曲了！

    时间似乎也变得极为的快速！

    混沌法则，也开始了发力！

    惧留孙：“我的天啊，这是时间法则？三霄她们的时间法则，什么时候变得这么强大了？”

    玉鼎真人：“这三霄运用的空间法则，太强大了吧？”

    眼前，空间似乎都折叠了起来，。

    一重接着一重。

    真的是太恐怖了。

    阐教的五个大罗金仙，在此时，都惊呆了！

    “等等，你们看她们三霄的修为！”

    赤精子一说完！

    剩下的四个阐教弟子，都往她们身上看了过去！

    发现三霄娘娘，修为居然已经突破到了准圣的级别！

    “这也太恐怖了吧？”

    “她们什么时候到准圣的？”

    “我上次和她们交手的时候，她们也不过是大罗金仙啊！”

    赤精子，拘留孙等人全都傻眼了！

    他们几个，也赶紧拿出了自己的法宝！

    五件先天灵宝，直接轰击而出！

    其中，极品先天灵宝的蒲团，更是发挥出了大威能！

    “轰隆！”

    他们的法宝，才刚轰击而出！

    他们就发现，五个先天灵宝！

    全部被她们三霄的法则之力给压制住了！

    云霄碧霄琼霄随后互相看了一眼。

    顿时她们就知道了对方在想什么东西！

    祭出珠子！

    一瞬间，一颗珠子，从她们的身上划了出来。

    斩天破地一般的威能！

    直接将这五件先天灵宝给化成了粉剂。

    非常的强横。

    所有人都惊呆了。

    阐教弟子，没有一个是不傻眼。

    玉鼎真人：“这珠子到底是什么法宝？居然直接就将我的法宝给毁灭了？”

    “太恐怖了吧？”

    “这可是五件先天灵宝啊，其中蒲团还是极品先天灵宝！”

    .......

    而在此时，昆仑玉虚宫！

    元始天尊也是气的直接站了起来！

    “这三霄的修为，什么时候突破到了准圣的？”

    “这不可能！上次燃灯道人道陨的时候，她们还是大罗金仙中期啊！”

    元始天尊头皮发麻了。

    她们三到底经历了什么啊？

    随后，她们将自己法则之力拿出来的时候。

    元始天尊知道事情远远没有这么简单了！

    看来一切，都是那个高人的缘故了。

    可是，元始天尊，真的不想得罪这个高人。

    因为他知道，对方的实力比他一个天道圣人要强大的多。

    随后，当他知道三霄，直接拿出一颗珠子，将自己的五件先天灵宝化为粉末的我时候。

    他接连后退了好几步！

    这颗珠子，到底是何物？

    难道是传说中的混沌珠？

    这东西不是不存在吗？

    如若不是，这颗珠子，又是什么法宝？

    “对，混沌珠在已经进入混沌之中了，这并非是混沌珠！不过也要比我的盘古幡还要强大啊！”

    “这等法宝，这个高人就随便送给了三霄？”

    元始天尊越发感觉到了严重性了！

