    “怎么可能！云忍怎么会出现在这里！！”

    “为何我们为什么一点消息都没收到！”

    “不妙，赶紧撤退！！！”

    眼见事情不妙，他当即就要开溜！

    “既然来了，那就不要走了吧！”

    “要是让你收到了消息，又岂会有这样一场好戏看呢！”

    “云忍的各位，他们就交给你们了！”

    德康六世满脸笑容的说道，语气却都是凛冽的杀机。

    斗狼等闻言人当即冲了出去，就将兵部大臣等人包围了起来。

    说起来也梦幻，斗狼他们不过十七人，而兵部大臣却有四百多人，但无比紧张的却是兵部大臣他们。

    不过这也正常！

    十七个忍者，跟四百名普通士兵对战，胜利者肯定是忍者。

    因为实力差距实在太大了！

    一个下忍就已经能够对付十几二十个士兵了。

    就别说这平均实力都在中忍以上的暗杀队了。

    “怎么样，兵部大臣，投降吧！你没有胜算的！”

    见的兵部大臣与一众手下紧张的样子，德康六世得意道。

    “大名大人，你觉得这可能么！”

    兵部大臣先是叹了口气，然后突然又笑了，且还有些得意。

    他道：“虽然我败了，不过也不影响整个计划的进行！”

    “您可能还不知道吧，小公主也进殿来了，我们也派了高手去抓她！”

    “嘿嘿，想必现在已经得手了吧！”

    听的这话，就见的上一刻还满脸自信的德康六世，此刻竟然是脸色大变。

    见的他这模样，兵部大臣咧嘴相当得意道：“大名大人，小公主意味着什么你应该清楚！”

    “她要是出了问题，德幕大将军麾下的六万兵力，瞬间就会彻底的成为你的敌人！”

    “到时候，本就没什么优势的你，又能凭借什么与惠村泽对抗呢！”

    “大名城平定之后，你能凑出多少兵马？一万？还是五千？”

    ——

    “就算你有惊天之能，能将惠村泽大人连根拔起，但德幕大将军可是比惠村泽大人更麻烦的存在！”

    “你与他结怨，这月之国是永远也不可能安定了，他一定会无时无刻不想办法除掉你！”

    “以他的威望，实力，手段，裂土封王也是轻而易举的事情！”

    听的他这话，德康六世的脸色瞬间变了，相当的难看。

    他嘴里的这个小公主，是月之国大将军德幕光川的女儿。

    大将军戎马一生，就只有这么一个女儿，因此，宝贝的不得了。

    而大将军手握月之国六万大军，关系到月之国/军事重要。

    因此，他的女儿被封为公主，实则作为人质被留在宫里，以此保证他们君臣之间和平共处。

    可是，要是自己的女儿出了问题，那大将军绝对会因为女儿的安全而倒戈向惠村泽。

    必将让这场战争的难度增加好几倍，甚至导致惠村泽逃脱，留下无穷后患。

    最重要的是，德幕大将军是整个月之国兵方的老大，威望之高，不可想象。

    他振臂一呼，就能掀起巨大规模的叛乱！

    想要剿灭他，难度更比惠村泽强很多。

    那时候，月之国就真的完了，必将陷入永无止境的混乱！

    见的德康六世这这幅表情，兵部大臣笑的更加的得意了。

    只是，不等他继续说下去，一道声音的传来就让他的笑容瞬间戛然而止了。

    “如果你说的小公主是说这个小妹妹的话，那我觉得你似乎没必要得意什么！”

    只见的夜良奈出现在众人视线里，他的背后背着一个瓷娃娃般的小女孩。

    她紧紧的搂着夜良奈的脖子，脸上还有着满满的好奇，兴奋之色！

    “小公主！！”

    见的夜良奈背上的小女孩，德康六世和兵部大臣同时惊呼出声。

    “太好了！”德康六世大呼庆幸。

    “怎么可能！”兵部大臣满脸不敢置信！

    他明明派了很多好手去劫掠小公主，怎么会还是失败了。

    明明这个劫掠计划他谁也没让知道，怎么还是失败了！

    这个夜良奈到底是从哪里冒出来的！

    “哈哈哈，兵部大臣，看来老天爷都不站在你那边！”

    “各位，消灭他们！”

    德康六世当即对斗狼等人下达了作战命令！

    “可恶！！！”

    “才不会就这样认输！”

    “神风队，给我上！”

    面对冲来的斗狼等人，兵部大臣暴喝，就见的他对着身后的这一群人暴喝道。

    下一瞬，就见的这些人全部拉开衣服，只见的在他的身上，竟然绑满了起爆符。

    “一起死吧！”

    这些被称作为神风队的人都露出了狰狞之色来，就冲向斗狼他们而来。

    “退！”

    斗狼见状赶紧闪避出去，兵部大臣见的这一幕，嗖的就朝着门外冲去。

    “我绝对不能死在这里！老夫还有远大前程！！”他在心中这样的说道。

    “噗呲！”

    但一道寒光却在这个时候嗖的与他擦肩而过。

    他就感觉脖子一凉，体力就开始大量流逝，猩红的鲜血模糊了他的视线。

    “不…怎么…能…”

    他瞪大着双眸，倒在了宫门门口！

    “砰！”

    下一刻，大名殿轰的惊雷作响的炸开了，木屑横飞。

    滚滚火光冲天而起，震耳欲聋的惊雷之声响彻四方。

    有惊人的冲击力冲来，夜良奈赶紧反身将这小公主保护在身后，双手护住脑袋就被气浪带飞了出去。

    德康六世自有护卫保护，斗狼等人也同样冲了出来。

    只剩下兵部大臣的尸体被炸的四散开来，以及他的那些手下血肉模糊的尸体溅落四方。

    夜良奈及时的捂住了这小公主的眼睛。这一幕对于这个小朋友来说还太刺激了。

    “战争，开始了呢！”

    夜良奈这样的感慨道，小公主在他脖子上非常不‘老实’的扭动着，想要看看外面发生了什么。

    “惊鸿先生，实在太感谢了！多亏你救下了小公主，不然，我的计划就真的要失败了！”

    这时候，德康六世走了过来朝着夜良奈鞠了一躬，由衷的感谢道。

    实在太惊险了！

    若是小公主出事了，他的月之国就真的完了！

