    闻心真人这般说着。

    “不可推拒，除非你不认我为师。”他闻言苏乾所言，也是说着道。

    “这……”苏乾一愣：“可这……”

    “无碍。为师还有元液的，自身修行等等，也需要用，不可能全部给你……”闻心真人接着也是说道：“为师也无法帮你太多，收下元液，便退去罢。好自修行，有何疑问，可来此问我！”

    看着手上的那玉瓶，苏乾又看了看闻心师尊，想了想，也便是收下。

    “弟子谢过师尊！”他也是拱手说着道。

    “嗯。退去罢！”闻心真人则是一挥手。

    “是。”苏乾闻言也是一拱手离开。

    离开闻心真人所在之处后，苏乾也是直接回到自己府邸。

    “元液？”在自己府邸中，他再次盘膝坐下，手中一翻，拿出来那师尊赐予的元液，另外一只手一翻，则是拿出来一块灵石：“比灵石精纯上万倍，我可直接吸收？真仙高手炼制出来的？我试试！”

    当即，苏乾也是一打开那玉瓶，一打开，顿时就是有着一股气息从玉瓶瓶口氤氲而出，轻轻闻之，顿时就是感觉到有着精纯能量涌入鼻中，一下子整个人都有种神清气爽的感觉！

    “这能量……”苏乾眼中有着惊色。

    他看着那玉瓶，有着惊叹。

    “我试试，一手炼化灵石，一手炼化元液，看看二者差异如何……”接着，苏乾盘膝闭目，沉心静气，而后手上弥漫出来气，一只手则是对着那已经放在身前的玉瓶，一只手则是对着那拿出来的灵石。

    均是施展出来炼化之法。

    呼。呼。

    顿时，那灵石块也是散发着光芒，在一点点溶解缩小。

    而那玉瓶则也是有着一股股微红色的液态能量被苏乾吸收。

    “差异好大！”苏乾此时心中也在惊叹，那从灵石上吸收而来的灵气，自己还要经过经脉各种炼化，然后才能变化为自己的功力，中间要炼化不少次，需要时间，而从那元液玉瓶上吸收而来的灵气，则直接就是精纯无比的能量了，直接通过经脉就可以进入自己的气旋之中，气旋运转一两圈，也就是将之转化为自己的功力了。

    感受到如此，苏乾也是睁开了眼睛。

    呼。

    他一挥手，收起来那块还没有被吸收完的灵石，炼化灵石，太麻烦了，而且这般一边炼化灵石一边吸收元液，反而影响元液能量的吸收而已，他刚才也是为了试验一下二者的差异才那般，此时已经感受到差别，自然收起来灵石，准备专心吸收元液。

    “好，这回一心吸收元液！”接着，苏乾也是再次看向身前的元液玉瓶。

    再次闭目盘膝。

    呼。

    苏乾的气弥漫出去，从那玉瓶中包裹出来一滴元液，而后来到他的面庞之前，再接着，苏乾嘴巴一张，就是直接将这滴元液吞入口中，一入口，那元液就是变化为一股汹涌的能量，奔腾在苏乾体内，苏乾连忙操纵引导，开始了炼化，虽然元液能量精纯，可也要简单炼化一下，才能够化为自身功力的。

    就这般，苏乾一连炼化了一半的玉瓶里的元液。

    “果然有用！”而后，他睁开眼睛，眼中有着惊喜之色：“如此一番炼化，半刻钟未到，我便已经功力进涨不少，若是这玉瓶的元液吸收完，只怕我能够晋升到达圣级四阶！”苏乾心中暗道。

    这一瓶元液吸收完，他估计，至少有近几万块灵石的灵气的量了。

    关键是，若是炼化灵石，其中需要耗费的功夫，时间，精力等等，那可就更多了。

    “师尊……”苏乾此时，心中也是有些感动，闻心真人给的东西这就有些贵重了。

    “不过，我却还是不吸收完了！不急……”但这时，苏乾却是不再继续吸收，他眼中有着思索之色：“这元液，若是有足够的量，我应该就能够在短时间内，直接晋升虚仙，到时候，以我如今的道的境界，赤霄剑诀的层次，一旦成就虚仙，那沈芷茵什么的，就完全不足为虑了！”

    “当然，这前提，是要有足够的元液！如此一玉瓶元液，灵气的量，大概几万块灵石，可要买到，恐怕就不止几万块了！不过，应该能买到吧？”

    苏乾思索着，一翻手，手中出现一玉质书卷，是各种常识等等，也是门派发给的，只是之前苏乾一心修行，不看这些东西，此时他也是看。

    “嗯！没错，元液果然是有卖！不过贵！天都万宝山，是最大的修行者交易之地了，各种奇物，拍卖会等等都有……”苏乾看着，也是暗道：“对了，当初周守心大哥也好像跟我提到过这万宝楼……”

    苏乾看了一会儿。

    翻手收起来玉质书卷，又一挥手，将已经又封起来的剩下半瓶元液的玉瓶摄取过来握在手里。

    “看来，我得想办法赚取财富了，到时候再购买足够的元液，而后凭此，一举直接晋升虚仙，哈哈哈，这回，沈芷茵这女人，是死定了！”苏乾想着，也是高兴起来：“当然，这回要重操旧业了，我好久没炼药了，不知道技艺退步了没有，不过，我现在功力也不凡，炼药起来，应该更事半功倍才对！”

    想着，苏乾站立了起来。

    一翻手。

    他将这半瓶元液也收进乾坤戒里。

    苏乾的乾坤戒里，也还要近十万块灵石呢，当然，他要炼药，就需要购买材料等等，这些也需要灵石，他是担心自己的这些灵石还不够，所以才留着这半瓶元液，若是不够，只能先把这半瓶元液卖出去，到时候炼药卖掉，再购买足够的元液来修炼。

    事不宜迟！

    说干就干！

    “去万宝楼！”接着，苏乾也就是直接出门：“对了，师尊给我这般贵重之物，等我炼药卖掉，应该能有不少富余，以我现在的功力，应该能炼制不少珍贵的高等级的丹药了，到时候，应该买写东西回来回送与师尊才是……”

    走了两步，苏乾身躯一停。

    虽然二人是师徒，可是，到目前为止，苏乾都是在接受，师尊闻心真人赐自己宝剑剑诀还给自己这修炼所有的元液！但自己却好像并没有给师尊任何东西……

    人生在世，不管是父子还是师徒，还是讲究一个有来有往的，虽然师尊也不会说什么，可是，这般一直接受，却没有付出，苏乾心中也自然不好受。

    “可是，师尊现在需要什么东西呢？而且，师尊可是真仙阶别的大高手，这种层次的高手所需之物，肯定价值不低，我炼药赚取的财富，要购买修炼的元液，剩下的，还够不够给师尊购买……”接着，苏乾也是思考着。

    当然，现在当务之急，是先知道师尊需要什么东西。

