    梁耀祖挂了电话，很有把握地和唐雪梅说：“夏老三不知情，我和他已经说好了，明天再让主编刊登道歉声明，说那些文章都是造谣，我还要告那个胡说八道的作者，送他去吃几年牢饭！”

    “你让夏老三查清楚, 胡说八道的作者是哪个，带过来我要亲自问他。”

    唐雪梅松了口气，幸好大儿子有魄力，处理及时，但她一定要查出那个叫佚名的作者背后的人，这个人肯定认识她，很可能是几十年前的老相识。

    没想到过了几十年，这些陈年旧事还会被人翻出来, 那个人肯定过得不好，所以才想出这么一招逼她，搞点钱花。

    钱她是不在乎的，梁家有的是钱，但唐雪梅觉得，最好能一劳永逸，彻底让那個人闭嘴，这样她才能高枕无忧。

    在港城，想让一个人永远闭嘴的办法多的是，也用不着她亲自动手，有钱能使鬼推磨，当然也能让一个人永远消失。

    唐雪梅无声冷笑，这种事她以前也不是没干过。

    梁耀祖却不理解, “那种无耻小人有什么好见的，肯定是缺钱花，才会写这些乱七八糟的东西哗众取宠, 这件事母亲别管了，我会处理好, 也省得污了母亲的眼。”

    直到现在，梁耀祖还认为文章是在造谣，所以他非常生气，下定决心要给作者一个血淋淋的教训。

    “好吧，我不管了。”

    唐雪梅没再坚持，怕大儿子起疑心，但心里却打算暗暗调查，只是坐牢有什么用，她要让那个人消失，永远都不能开口说话。

    “母亲别生气，放心，我会处理好。”

    梁耀祖干巴巴地安慰了句，就离开了。

    他前脚一走，后脚唐雪梅就叫来了心腹霞姐，嘱咐她去办这件事。

    “行事隐秘些，别让耀祖知道，不管用什么办法，都要找到那个人。”唐雪梅声音很轻, 可却透着寒意。

    “找到人后，要带来给太太看吗？”霞姐问。

    “不必, 找人处理掉。”

    唐雪梅冷笑了声，她现在是梁家老夫人，有钱有势，区区一个无名小卒，轻而易举就能处理掉。

    港城每天都会失踪那么多人，报纸每日都有认领无名尸体的报道，警察署堆积了山一样多的悬案，死个把人而已，谁会去管？

    “好的。”

    霞姐很平静，并不意外，显然这种事对她来说很寻常。

    安排好了霞姐处理这事后，唐雪梅才松了口气，霞姐是她最信任的手下，以前梁兆发在外面风流鬼混，她大都睁一只眼闭一只眼，她才是梁太太，外面那些贱人她一点都不在意。

    可偏偏有些女人就喜欢自寻死路，仗着怀孕了，就跑她面前来挑衅，还说要取而代之，哼，她辛辛苦苦才抢到的位置，能让一个贱人抢走？

    结果就是给公海的鲨鱼加餐喽，还买一送一，那几个嚣张的贱人，都是霞姐替她处理的，梁兆发也怀疑过，但没有证据，再者这男人对那些情人也没多大感情，一时新鲜罢了，没多久他就有了新欢，旧爱的死活自然不再关心。

    梁耀祖气冲冲地回了家，看着他铁青的脸，牛桃华小心翼翼地说：“你不是认识报社的夏三公子吗，和他说一声，把那些报道撤了呗。”

    “已经说了，夏老三答应会处理，我再打个电话问问。”

    梁耀祖心里有些不安，刚才电话里夏老三说话含含糊糊的，不会是在糊弄他吧？

    牛桃华也忐忑不安，担心夏家真的会撤报道，那样老师的心血就白费了。

    越想越不对劲的梁耀祖，再次打给了夏三公子，接电话的是管家，很客气地说：“三公子不在，他刚刚出门了。”

    “什么时候回来？”梁耀祖心沉了沉，觉得不太妙。

    “公子和女朋友去夏威夷度假了，刚走，归期不定。”

    管家看着惬意坐在沙发上品红酒的夏三公子，一本正经地扯谎，眼睛都没眨一下。

    身为风流公子的贴身管家，他要应付无数吵闹不休的女人，都是夏三公子的风流债，最短的情史才一个晚上，一夜良宵，早上醒来被卸了妆的女人吓了一跳，立刻分手，然后让管家擦屁股。

    所以管家早练就了睁眼说瞎话的本领，达到了炉火纯青的地步。

    “去夏威夷了？夏老三不会是在躲我吧？”

    梁耀祖很不满，之前打电话时，夏老三可没说要去夏威夷，现在电话不接，人也不在港城，摆明是躲他。

    “当然不是，夏威夷是公子半个月前定下的行程。”管家语气波澜不惊，说得连夏三公子都信了，冲他坚起大拇指，得了管家一个大白眼。

    要不是夏家给的工资奖金高，他才不要当这破管家，天天应付那些鸭子叫的女人，烦都要烦死了。

    梁耀祖咬了咬牙，心里很清楚，夏老三就是为了躲他，看来那篇文章，夏家不会处理了。

    便问道：“我和夏老三说的事，他处理了没？”

    “公子工作上的事，我不清楚。”管家推得干干净净。

    “报纸上那篇胡说八道的文章，诬蔑我母亲的那个，刊登在你们夏家的报纸上，总得给我个交待吧。”

    梁耀祖再好的涵养，都克制不住了，提高了声音，管家依然面无表情，口气没有一点变化，“我只管公子的私事，公事我不管，等公子回来，我让他给梁先生打电话。”

    “不用打了！”

    梁耀祖气得挂了电话，谁知道夏老三什么时候出来，报纸上的文章要是连载几天，他们梁家的名声都败光了。

    夏老三指望不上了，这事还得找夏老爷子，夏家的掌舵人。

    可梁耀祖打电话到夏家老宅，也没找到夏老爷子，人家老爷子去内陆谈生意了，这个倒不是有意躲人，而是一早就安排好的行程。

    梁耀祖重重地挂了电话，脸色很难看，身上散发着冷气，牛桃华吓得大气都不敢出，她和梁耀祖这么多年了，还是头一回见这男人发这么大的火。

