    第三百三十九章条件   

    “放你出去也不是不可能！”

    

    听见灵歌答应了，叶无双停住了脚步，转头看向了灵歌，而后开口说道：“我可以收服永生碑，甚至可以答应释放你出来，而且可以为你寻找最好的魂药，来养育你的神魂，让你的实力恢复的更加强大！”

    

    听见叶无双的话语，灵歌十分欣喜，不过下一刻目光微变，叶无双会这么好心？

    

    “但是这一切的条件是在我恢复实力之前，所以在这之前，你必须老老实实的成为永生碑的器灵，而且在释放了你之后，你还必须为我效忠一千万年！”

    

    果然叶无双接着开口！   

    天上不会掉馅饼！   

    “你做梦，臭小子，本座就是死在这永生碑之中，也不会答应你的要求！”

    

    听见叶无双的话语，灵歌气的差点跳脚，完全没有半点女神模样！   

    她堂堂的绝世至尊，还从来没有人敢这么对她说！   

    在她成为至尊的时候，叶无双恐怕还不知道在哪里玩泥巴呢，竟然还想要让自己为叶无双效忠一千万年，这家伙简直是不知道天高地厚！   

    以她的高傲，自然不可能答应！   

    毕竟她答应永生，是因为永生有这个资格，而叶无双却不过是比她晚了不知道多少年才成为至尊的家伙，在她眼中完全是一个臭小子，竟然敢提出这样的条件！   

    “那你就乖乖呆在这里吧！”

    叶无双听见，则是淡然说道！   

    完全不慌！   

    “你，你回来！”

    

    看见叶无双真的打算离开，灵歌脸色变得难看，却只能咬牙切齿说道：“小子，本座可以答应你的条件，但是你必须保证，在恢复实力之后，立刻将本座释放，并且还需要保证，在一千年之内，帮助本座恢复实力！”

    

    “没问题！”

    

    叶无双听见，顿时转过头笑着应道！   

    看见叶无双转过头，灵歌愣了一下，她原本还以为自己提的要求有些过分，却没有想到叶无双直接答应了，还露出了笑容！   

    很快她就反应了过来，脸色愤怒的看着叶无双：“臭小子，你敢诳我！”

    

    她没有想到，自己堂堂一个至尊，竟然被叶无双给骗了！   

    “好了，别叫了，告诉我，怎么收下永生碑吧！”

    

    面对灵歌的愤怒，叶无双十分淡然，既然灵歌已经答应了自己，那么她也就不怕灵歌反悔了！   

    只不过在他恢复实力之前，不可能让灵歌出来，鬼知道到时候灵歌是否会做出什么样的事情来！   

    “哼！”

    

    看见叶无双这幅无所谓的样子，灵歌的脸色气的更加难看，她没有想到自己竟然被叶无双给算计了，但也只能脸色难看的哼了一声，而后才声音冷冷的说道：“你随我来，到时候本座会助你收服永生碑！”

    

    “好！”

    

    叶无双听见点头，既然灵歌是永生碑的器灵，灵歌已经认可了他，那么收服永生碑倒也不算什么难事，只不过这其中也需要不俗的是实力！   

    毕竟是永生的宝贝，比通天至尊的通天碑还不简单！   

    “怎么去？”

    

    叶无双开口说道！   

    下一刻，灵歌轻声一声，直接消失在了叶无双面前！   

    不过叶无双的面前也有一道空间入口出现！   

    叶无双摇了摇头，看来灵歌还是对自己诓了她一把有些不满！   

    不过这都不重要！   

    看着空间入口，叶无双二话不说，没有任何担心，直接走了进去！   

    灵歌如果真想要害自己，完全不用这么麻烦！   

    下一刻，叶无双出现在了另外一个天地，完全是永生碑的核心区域！   

    而看着面前的一幕，叶无双也是忍不住目光一变：“永生碑竟然如此不简单！”

    

    他的面前，有无数阵法，这些阵法庞大而复杂，哪怕是他，也从来没有见过如此庞大的阵法，整个人阵法，都是由数十万个小阵组成的！   

    而这数十万个小阵又可以彼此配合，形成无数道阵法，每一道阵法都玄妙无比！   

    阵法其实是凭借人为的手段，勾动天地之力，借助天地的力量形成一股更加庞大的力量！   

    人的力量有限，但是天地却是无限！   

    比如聚灵阵，可以凭借天地之势，将周遭范围内的所有灵气聚集在一起，只要阵法不灭，就可以凭借聚灵阵而一直持续！   

    而至尊境界，便可以达到对天地之力的掌控，因此至尊境界几乎可以做到不死不灭！   

    因此许多至尊强者，哪怕不是阵法师，也几乎可以随手做到步下一道大阵的，这便是高深的表现！   

    因此叶无双看见面前的阵法目光也是忍不住一变，他如果可以领悟这些阵法，他的实力哪怕不能恢复巅峰，也能突破至尊！   

    而且这些阵法的玄妙之处远非如此，如果自己可以将其掌控，或许他还可以突破至尊境界，达到另外一个层次，从某个方面来说，灵歌所言不假！   

    不过想要做到这些，也需要精通阵法才能完全将其掌控！   

    因此这些阵法对于普通人而言，倒是没有什么用处，只能将其当做永生碑的根基，正是因为这些阵法的存在，才有了永生碑的存在！   

    在这个永生碑之中，随时可以演化一个世界，也可以同时毁灭一个世界！   

    比起叶无双此前获得的通天碑而言还更加高级！   

    不过这些对普通人而言则是毫无意义的，但是在至尊眼中，却是绝对的至宝！   

    “恐怕灵歌也早就已经参悟这些阵法的奥秘了，否则不会说出拥有此阵就能突破至尊境界！”

    

    叶无双看着面前的阵法，心中自语，灵歌身为永生碑的器灵，又待在这里不知道多少年，恐怕更加轻易能感悟这些阵法的玄妙之处，这阵法有着让人踏入另外一个层次的奥秘，虽然无法直接踏入那个层次，但是却相当于抛下一个线，让人有机会攀登到另外一个层次！   

    而灵歌待在这里无数年，恐怕早就已经将这些阵法的奥妙所掌控，否则也不会这么急切想要出去！   

    如此看来，当初永生也没有欺骗灵歌，或许他真的可以帮助灵歌突破至尊境界！   

    

    

