    第四周的第三天，秦牧野发现了一个可怕的事情，那么就是投资出现问题了。

    从今天开始想要投入宝物的话，必须要是中级以上，初级宝物无法投入投资盘了。

    而如果是资源，普通资源和金币保底十万，而特殊资源五万，少于这个数量投资盘也不收。

    这个时候秦牧野才会以起了当初的注意事项之一，随着时间变化，投入的资源将会受到限制。

    也就是说，要么就一开始下注，要么就是资本雄厚等观望。

    思索了一番，秦牧野看着自己的资源，最后一咬牙，再追投了十万的金币外加普通资源各十万，特殊资源各五万。

    不为别的，就今天一晚上的时间，方淼的收益已经再一次的涨到了19了，反而是排行榜上大部分的被投资者都呈现了下跌的情况，甚至还有出现直接被冻结的，这说明被投资者死亡。

    反而是冥天帝的涨幅在节节高升，已经涨到了110。

    这其中可能有问题，秦牧野猜测会不会是这位冥天帝为了飞升，开始弄死其他人了？

    【方淼以地心神髓淬炼，成就上品金丹，你的投资收益+3，你的投资总收益为：21】

    “这就金丹了？”秦牧野翻看了一下昨晚的情报，这方淼在沧澜剑派里一路装逼打脸，如今已经成为了真传弟子，算是有望成为剑派第一人。

    不过成就金丹后的方淼并没有留在沧澜剑派，反而是外出去历练了。

    目的也很简单，就是想跟着符老区寻找异水。

    虽然他现在兼修了沧澜剑派的功法，但是能够无限成长的《墟诀》才是他的核心，进入这沧澜剑派也是为了让《墟诀》进化而已。

    如今的《墟诀》已经是玄阶中品的功法了，虽然弱了点，但潜力巨大。

    “从目前来看，方淼应该是正式进入中期阶段了，后续大概率是要和冥天帝创建的阴神殿对碰了。”秦牧野知道，等级已经练够了，要换地方装逼打脸了。

    就是不知道谁会这么倒霉成为方淼的踏脚石。

    说实话，方淼一路走来得罪的人是真的多，堪称是死里求活。

    如果不得罪人，他也走不到如今的金丹期实力，每一次他都会争，争资源、争功法乃至是争命。

    别看是在装逼打脸，但如果没有这一次次出风头的话争来的利益和资源，他甚至连三年之约都扛不住。

    秦牧野作为对方的投资者，自然是站在方淼这一边的了。

    就是对方的为人处世和秦牧野不太一样，秦牧野信奉的是以命为本，让他去争，说实话难度也是挺大的。

    毕竟这可是涉及到了生命安全，一个不留神人就会没了的。

    “咦，这怎么又提示了？”秦牧野发现，似乎是时间流速又再一次改变了。

    看起来就好像是人为的加快速度。

    “是因为时间的原因吗？”

    先是投资限制，然后是时间加速，秦牧野猜测接下来的局势会愈发的明朗了。

    “或者并非是时间，而是剧情？”

    这并不是没有根据的，毕竟连投资副本的名字都如此像是一本小说，哪怕是真实的世界，也是有着一定的引导作用。

    无论是上家还是下家，其实都不如《领主纪元》这个庄家。

    从一开始可能这所谓的投资就是一个巨大的局，如果秦牧野不是穿越也没有骚操作，大概率是会选择冥天帝，现在也确实如此，选择冥天帝的领主起码有三十人，一旦冥天帝跌破为负数。

    很大概率是要血本无归的，反而是投资一些稳扎稳打的，哪怕是被冻结停盘的也是有点收获，就算损失也不多。

    秦牧野他完全就是捡漏来的，本来是打算砸个十万金币试试水，赢了无所谓，输了金币对他的用途也只是招募兵种。

    所以才敢这么用，也就是今天突然飙涨所以才会加注的。

    原来的他是打算在第六天的时候加注的，不过发现加注限制后也没办法，只能提前了，但也不敢大手大脚把全身家都砸进去。

    他宁愿少赚也不愿意担太大的风险，毕竟他只是小门小户，可不敢跟这些大佬们比，真要是全身身价进去，那出来说不定就得赤条条的了。

    现在的话就算是亏了他也能够接受的。

    “这一次第六天封盘，第七天0点就公布结果，要求不高，百倍即可。”

    而后秦牧野很快就将这件事按下不表，毕竟对于他来说，这是三天后的事情了。

    有这想的时间，不如多研究一下人造冠军级精怪。

    技术瓶颈已经出现了，那就是能源不足，这一点非常致命，需要他去破局。

    之前他也用1000特殊资源换1枚元素核心挂在了交易行上，可是到了现在都没有任何的动静，显然是失败了。

    这让秦牧野也是有点头大，既然这条路走暂时走不通，那他也只能另想办法了，总不可能真的钻牛角尖吧。

    要是一般的项目也就算了了，这涉及到他领地的强大所在，自然不能就这么算了，所以只能换个方向进行研究。

    由外而内的不行，那就想办法由内而外，直接想办法改造精怪本身，令其屏障削弱或者是让自主突破的概率提升等等。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    秦牧野觉得就他这两大天赋的加成，绝对能够找出新的办法来。

    如果真的成功了，那日后内外结合或许能够造就更好的人造冠军级精怪的办法。

    看着欣欣向荣的领地，秦牧野也是非常的欣慰，至少自己的安全已经有了一定的保障。

    “要是能够把红风之灾再掌握了，令其彻底成为我这领地的屏障，那该有多好。”秦牧野不由得想到。

    红风之灾相当的恐怖，哪怕是原住民里的强者都不会深入核心区域的。

    “啧，想想就好，想想就好，这玩意不是现在的我能够觊觎的。”秦牧野也知道，要是真能解决，怎么可能会留给他，当初银星联盟就拿来用了，那群法师的丧心病狂程度他在实验手册里可是见识过了。

