    第5868章 恐怖的图图

    萧叶闻声望去。

    只见一位粉雕玉琢的女童，正屹立在浩海中。

    她的眸子中，闪动着冰冷的色泽，像是对万事万物都极度漠视。

    “竟然真的是图图！”

    萧叶神情骇然。

    此时的图图，让他觉得极为陌生。

    遥想当年。

    图图初临六阶的时候，也曾给他这种感觉。

    “哪里来的女娃娃？”

    天元停下，见到图图，微微皱眉。

    从外表看起来，图图并不算多强，顶多接近六阶中期而已。

    不过，以这种境界，却能立在内海中，丝毫不受压迫力影响，这让他有了几分警惕。

    “难道这个女娃娃身上，还有秘密不成？”

    天元一念至此，朝着图图冲去。

    他以太岁衍精增幅混力，实力大涨，萧叶根本不是他的对手。

    而图图的突然出现，让他有种不详之感，所以要先解决图图。

    “图图，快闪开！”

    萧叶强撑着冲了过去，想要拦截天元。

    只是。

    他本就受到了重伤，混元身躯才艰难重组，论速度，哪里能和天元相比？

    轰！

    顷刻间，天元已然杀到图图近前。

    恐怖的混力波动爆发，化为毁灭风暴朝着图图激荡而去，让萧叶的面庞，变得一片苍白。

    天元动用了十块太岁衍，他都挡不住，更别说图图了。

    这样的攻势，来再多的六阶生命，也会被轰杀。

    “啊！”

    下一刻，一道凄厉的惨叫声，陡然响彻而起，让萧叶的表情呆滞了下来。

    在他的注视下。

    天元受到了重击，混元身躯竟然直接爆开，化为无数血光冲向四方，生机暗淡。

    在图图身后。

    有一道模糊的伟岸龙影骤然浮现，像是内海中的绝世存在，凌驾于无数混元生命之上。

    天元的混力，才接近图图便溃散了开去。

    “图图……”

    萧叶瞬间反应了过来。

    他记得。

    图图在突破到六阶的时候，体内有奇异力量焕发。

    这种力量，萧叶至今都研究不出来。

    而就在方才。

    图图展现出了这种力量，一击诛杀了天元！

    “萧哥哥……”

    这时，图图眸子中的冰冷已经散去，她眨了眨眼睛，朝着萧叶望来。

    嘭！

    图图背后的龙影消失了。

    顿时。

    图图身子一晃，直接倒了下去。

    “图图！”

    萧叶眼疾手快，连忙冲了过来，一把将图图抱住。

    仔细探查一番，萧叶这才长松了一口气。

    图图很是虚弱，不过并无大碍，只是陷入到沉睡中。

    “图图体内的力量，恐怕和鸿龙一族的源头有关系！”

    萧叶心中暗道，以混元法演化出一片空间，将图图收了进去。

    “天元的生机，彻底被磨灭了，无法复生。”

    萧叶望着天元暗淡的混元血，旋即眸光一凝。

    随着天元的混元身躯被打爆，有大量的宝物飞了出来。

    其中，就有一块块，散发出沧桑气息的古玉。

    那是太岁衍精！

    可让七阶强者，来增幅混力。

    “一共有三十五块！”

    萧叶迅速将太岁衍精收了起来，满脸的喜悦。

    他初临内海。

    对这里的一切，都还不了解，更别说内海的资源了。

    这三十五块太岁衍精，对他有大用。

    至于其他的宝物，亦是五花八门。

    每一件，都有极为厚重的内海气息，远不是中海宝物可比的。

    萧叶一时间，难以辨别出这些宝物的用处，统统将其收了起来。

    萧叶还发现了一些杂物，比如好几件卷轴上，依稀构成了地图。

    这或许是内海地图。

    “这次收获不错，回去再研究。”萧叶将地图收了起来，望向远处。

    “天元陨落，融峰应该不敢再战了吧？”

    萧叶眸光变幻。

    在他的感知下。

    七阶中期强者厮杀动静，已经停了下来了。

    萧叶选择在原地调息。

    和天元厮杀，他受伤极重，混元身躯被打爆了数次，伤及了本源。

    与此同时。

    隔空相对的融峰和罗江，都是神色各异。

    “罗江，这次到底有多少强者在助你？”

    融峰神龙之体轻轻颤抖，目光中透露出恐慌。

    萧叶之举，让他勃然大怒。

    命令天元不计代价，斩杀萧叶。

    但他怎么也没有料到。

    追杀萧叶的天元，竟然陨落了！

    整个过程，发生在一瞬间。

    待得他察觉，想要冲去相助，都来不及了。

    “你试试看，就知道了。”

    罗江瞥了身后一眼，语含深意道。

    “你！”

    此言一出，融峰面目阴沉了下来。

    能在短时间内。

    将动用太岁衍精的天元斩杀，就算是罗江都做不到。

    所以。

    罗江此刻的态度，让他心中更是忌惮。

    “好，算你狠！”

    “这笔账，我日后再来算！”

    沉吟少许，融峰冷哼一声，然后掉头朝着远去飞去。

    幸存不足一千的黑甲生命，也是连忙撤走。

    “总算结束了！”

    “不过，到底发生了什么事？”

    罗江吐了一口气，眼中浮现一抹震惊之色，径直离开。

    “罗江前辈！”

    见到罗江迎来，萧叶起身。

    “萧叶……”

    罗江的目光，扫过四周，见到天元被磨灭的混元血，眼中的震惊越发浓郁。

    见到罗江的神情，萧叶沉默不语。

    他和罗江，只是合作关系，鸿龙一族的存在，他怎能暴露。

    “这次多谢你了。”

    “回去吧。”

    发现萧叶明显不想多提，罗江也不多问，以混元法笼罩萧叶，朝着罗江混元位面而去。

    “罗江大人和萧叶大人，大胜归来！”

    一众金甲生命，早已在位面外等候，见到两者身影出现，都是激动迎了上来。

    这些金甲生命，看待萧叶的目光，明显不一样了，充斥着恭敬。

    萧叶寒暄了几句，便匆匆朝着鸿龙一族的住处而去。

    内海某地。

    十几位石人生命，齐刷刷停了下来。

    “刚才那种震动，和鸿龙一族有关系？”

    这些石人的眸子中，都充斥着欣喜。

    这段岁月。

    他们一直没有放弃，搜寻萧叶和鸿龙一族的下落，但始终无果。

    图图击杀天元，动静极大，让大片浩海空间都在震荡。

    “内海无垠，我们能感知到震动，说明那个种族的族人，距离我们并不算远。”

    “只要仔细搜寻，很快就能找到了！”

    这群石人生命，改变行进路线，朝着永恒天穹的方向，摸索而去。

    (本章完)

