    唐月华额头冒起青筋，脸色涨得通红。

    太丢人！实在是太丢人了！

    虽极不愿承认这一点，可波风这身份是不争的事实，还被这“小叔叔”戏耍了半天。

    旋即，唐月华暗叹口气，有声无力的喊了一声。

    “小叔叔。”

    “什么？”

    唐月华：“……”

    “你别太过分了！你是爷爷的孩子不假，可你若再这样，小心我回去告诉五位长老，让他们好好教训你！”

    “五位长老？”

    那五人均是封号斗罗，且称唐晨为大伯，辈分比波风大了些。

    “等会儿？”

    波风嘻嘻一笑，“那五位长老称父亲为大伯，而我是父亲的儿子，辈分一样的，你让他们来训我？”

    “别忘了？昊天令还在我的手上，指不定以后谁训谁？”

    “你！！！”唐月华哑口无言。

    “好了，不逗你了。赶快告诉我昊天宗如今的现状，我也好安排下面的事情。”波风正色问道。

    “那你先告诉我，爷爷现在在哪儿？当年昊天宗被武魂殿胁迫，为何他老人家？”唐月华询问道。

    波风长叹了口气，“父亲正在一处地方冲击百级，那处地方不是那么好容易进去的，我也不好擅自打扰他。”

    “我从小在海神岛长大，就在前一段时间，母亲让我出岛，为的就是解决昊天宗的问题。武魂殿对我已经有了些注意，因此，我的身份，你不能对任何人说。”

    “大哥也不行吗？”唐月华问道。

    波风摇了摇头，“不行！这几日武魂殿盯得我有些紧，咱们关系如此特殊，若有什么事情，写信招呼一声即可。”

    “赶紧告诉我如今宗门现状吧。”

    唐月华点了点头，“自从宗门封闭，二哥被逐出宗门，从此了无音讯。本以为你出现，爷爷会随之回来，没想到…”

    “你赶紧拿出点注意，堂堂天下第一宗门被封闭，你知道我大哥每天都在承受多少么？”

    “小侄女！别晃了！头晕！”波风连忙拍了拍唐月华抓在胳膊上的手。

    “那你到底是拿主意，总不能坐以待毙吧。”

    波风道：“先稳些，如今武魂殿已经盯住了我，宗门我迟早是要回去的，而不是现在。为今之计，我还要去大陆寻找小侄子唐昊的踪迹，先将他重返宗门再说。”

    “嗯。”唐月华点了点头，“那你何事出发？”

    “别着急，我还有些后顾之忧，拜托你一件事情。”

    “小叔叔请讲。”

    “哟？现在怎么喊我‘小叔叔’了？”波风调侃道。

    唐月华脸色一红，“若非你为宗门办事，你以为我会喊你？赶紧说是什么事情？”

    “前几日，我在西尔维斯城收养一个小女孩，名唤：南南。在前些日子，天斗城武魂主殿进行武魂觉醒时，她的武魂为一朵神秘白花，且为先天满魂力。”

    “不巧的是，武魂殿的菊斗罗就在，所以…”

    “菊斗罗？当年就是他带队上昊天宗的！”唐月华咬牙切齿道。

    “我打算让你带着南南前往昊天宗，那里虽封闭，可最危险的地方，往往是最安全的。”

    “可…”

    唐月华略显尴尬，“宗门有规矩，武魂不是昊天锤的，一切禁止任何人上山。”

    波风：“…”

    “这破规矩是真烦，不如这样，你做我那妹妹的干妈如何？”

    “干妈？”唐月华无奈道：“我…”

    “怎么？小侄女还是个圣女，没嫁人？”

    唐月华顿时白了眼波风，点了点头…

    爱上了一个不该爱的，然后至今未嫁，估计以后都恼火。

    “好吧！”

    “啪啪…”

    波风拍了拍手掌，封闭的大门缓缓打开一条间隙。

    “哥，这儿是哪？”南南推门入内，天真问道。

    波风笑了笑，上前一把将其抱起，随后吩咐伙计出去。

    “还好来之前吩咐伙计暗中带你过来，一直让你呆在我的身上，实在是太危险了。”

    “南南不怕，让那些坏人来好了！”

    旋即，波风坐在唐月华对面。

    “这就是南南，我的妹妹。她的武魂为：相思断肠红。”

    “相思断肠红？那是什么武魂？”唐月华不解。

    波风解释道：“我回去以后查阅了不少的记录，那是花武魂，是所有花类武魂的王。如果说昊天锤是天下第一器武魂，蓝电霸王龙为天下第一兽武魂。”

    “那这相思断肠红就是花类武魂中的王，地位等同昊天锤与蓝电霸王龙，如今明白，那菊花关为何要抓走南南了吧。”

    唐月华点了点头，这小女孩看起来不简单，相思断肠红？

    “还有…”

    波风掏出昊天令递给唐月华，吩咐道：“若宗门有些老顽固不肯，那你就拿出昊天令。以我父亲的名义就行，看他们还敢不敢？”

    唐月华恭敬的拿着昊天令，这可是象征着昊天宗至高无上的权利，就连宗主都可以随意废除，裁决长老。

    “你放心，有了昊天令，我就安心了。”

    “别忘了…”

    “什么？”唐月华收好昊天令。

    “别忘了还我，之后还有些事情，离不开昊天令的帮助。”波风嘱咐道。

    “放心吧。”

    旋即，唐月华看向南南，面露微笑，“你叫南南是吧？”

    南南奶声奶气问道：“哥，这位漂亮的姐姐是谁？”

    波风笑了笑，“这是哥哥的…”

    特地看了眼唐月华，总不能说是小侄女，这有点…

    “这是哥哥的家人，马上你就跟随这位姐姐，去一个安全的地方。”

    “哥！你不要南南了吗？”南南眼中泛着泪花。

    波风揉了揉南南的小脑袋，溺爱道：“留在哥哥身边，实在是太危险了，与这位姐姐走，他是哥哥的家人。她会照顾好你，你不是要变强吗？在那里，有好几位不弱于你小白姐的人，他们会教你的。”

    “可…”南南心有余悸。

    “放心吧，哥哥会抽空去看你的。”

    “南南就拜托给你了，之后的行动，我亦会安心不少。”波风郑重的看向唐月华。

    唐月华深深的点了点头，“请放心，我马上带南南回宗门。”

