    贾易看她们聊的正嗨，又看到闲坐着的何雨柱，就招呼了一声：“何叔，跟我来。”

    “来了。”

    何雨柱答应着，跟着贾易走进了后厨，他一看见这干净明亮的后厨，都惊呆了，不敢相信的喃喃自语：“这是…后厨？”

    “没错啊，何叔，这里就是后厨，我们一起开火，快一点做一顿午餐。”

    “啊…哦…”虽然答应了，但是何雨柱还是有点愣神，手上的活计都不那么顺畅了。

    案板上都是贾易早就处理好的食材，只要下锅炒一会儿就行。

    至于，需要花费大量时间的卤菜之类的，贾易其实早就准备好了，只要随便处理一下就行。

    何雨柱动作有点僵硬，他到现在都还有点懵，这饭店到底是什么情况啊。

    虽然，他也有了一点猜测。

    比如，这饭店是贾易买下来的，毕竟，贾易是有这种前科的，现在瞒着一家人置办一个饭店不奇怪。

    但是，他也不敢肯定啊，毕竟，以贾易的门路，就算现借一个厨房，也是不成问题的。

    他现在纠结着，到底要不要问问呢。

    贾易看了一眼米饭，已经焖好了，也开始专心炒菜，又看到何雨柱有点心不在焉，也就猜到他的心事。

    “何叔，别猜了，这饭店现在就是我的。”

    “啊，你准备开饭店了。”

    “是啊，学了厨艺总要有用武之地吧。说起来，以后这饭店啊，还要你来主持啊。”

    何雨柱停下了手中的活，不敢置信的问道：“啊，我？”

    “没错，就是你了，你看啊，我还要上好几年学呢，也没什么时间过来这边，我就想着啊，让你来主持后厨…”

    何雨柱虽然很心动，但想了想自己的情况，还是下意识的拒绝：“这不行，我还有工作呢，再说了，你妈是肯定不会同意的。”

    贾易自得一笑，自信满满。

    “嘿嘿，我敢肯定，我妈肯定不会反对我这个建议的，再说了，我是准备只有晚上开门，你的时间完全来得及，你可别以为我不知道啊，你经常下午就出轧钢厂接私活了。”

    “呃…”

    何雨柱有点傻眼了，这就是收身边人为徒的代价吗？一点秘密都没有。

    贾易看了傻眼的他一眼，接着加码：“还有啊，你的那些徒弟也可以带到这里，来训练训练嘛。”

    何雨柱沉吟着，认为…贾易说的也不失为一个好办法。

    只是，他还是有点舍不得接私活赚的钱，其实，他最担心的是，要是他来这边了，秦淮茹会不会…

    把他所有的钱都收过去呢，这种可能性很大的。

    可是吧，贾易这个饭店又的确是需要一个人来主持。

    突然，何雨柱脑海中浮现了一个人，今天早上，他们还通过电话呢，要不…

    趁机把他给接回来。

    想到这，他的心里不知道为什么，突然感觉到丝丝喜意，雀跃的心情就连他自己也没察觉到。

    “小易啊，要不…我给你介绍另一个大厨怎么样？”

    贾易这时却是有点糊涂了，毕竟，他就从来没见过何雨柱跟别的厨艺精湛的大厨有多好的关系。

    现在…从哪儿突然变出来一个啊。

    虽然心中疑惑，贾易还是示意他直说。

    “小易啊，那个人就是我父亲…”

    贾易这才恍然，这一切就解释得通了，师祖嘛，正宗谭家菜传人，厨艺那是没得说。

    只不过嘛，据贾易所知，这位师祖身上可是有一些麻烦的，能回京城？就算回了京城，又能安心做菜吗？

    “何叔，师祖愿意回来？”

    何雨柱闻言，脸上的神情有一丝丝的复杂。

    “由不得他不回来，那个女人去世了，那几个便宜儿女谁待见他啊，要不是有我每年寄钱，他还不知道不能成什么样了。不说这个了，你就说行不行吧，要是行的话，我过两天就去把他接回来。”

    何雨柱虽然是这样说，但是他其实也打定了主意，不管怎么样，都要把何大清给接回来了。

    毕竟，原来的四合院不是空了好几套房子吗，总比让他一个人孤零零的留在那边，被几个没有血缘关系的养子女压榨来的要强吧。

    贾易看过原剧，心知有何雨柱的关系，还有他自身传承的缘故，何大清大概率是不会坑他的，这就够了。

    而且，如果有何大清在，那么，饭店就算全天开业都没问题了，这样就更好了嘛。

    所以，贾易还有什么好犹豫的呢，直接就同意了。

    “何叔，师祖既然能来，那就再好不过了，到时候，这后厨就交给他了。”

    何雨柱听后也很是高兴，其实啊，他正好缺了一个借口，一个接回他父亲的借口。

    要是没有这个借口，他心里总是不得劲，不过，现在好了。

    两人的厨艺都到了大师的地步，虽然嘴上在闲聊，但是，手上的动作却丝毫不慢，这谈话的功夫，几道卤菜就都处理好装碟了。

    跟何雨柱聊完，贾易就到前面看看情况。

    何卉她们果然不负他望，真的把赵本固一家三口都留了下来。

    当然了，赵本固夫妻俩肯定是拒绝的。

    “…不行的，不回去吃午饭，家里人会着急的…”

    贾易听到，心道他来的真巧。

    却是不给赵本固拒绝的机会，直接打断了他的推脱。

    “没事的，我们打个电话给你家里就行了，而且，要是老爷子在家的话，那就正好，把他也请来一起…”

    这时，贾易的脸色十分古怪，还轻声的自言自语：“来了正好，正好我想跟他好好谈谈心。”

    这句话可没让赵本固听到，不然他就该吓得直接逃跑了。

    说干就干，贾易直接拉着他打电话，贾易站在一边，却是把电话内容听了个清清楚楚，明明白白。

    电话是赵老爷子接的，父子俩仔细交流了一番，赵本固把今天发生的事情都说了。

    贾易都能想象得到赵老爷子此时的心情了，那是怎一个尴尬了得啊。

    贾易则趁着这父子俩沉默的时候，上前说道：“赵大哥，我来跟老爷子说吧。”

    “呃，好的。”

    赵本固也不迟疑，直接把话筒递给了贾易。

    贾易接过，语气似笑非笑：“老爷子，您老可不地道啊，居然在我背后说我坏话。”

    “？？”

    赵本固现在都懵了，他有点怀疑人生：这是什么情况？

    赵老爷子有点尴尬，不过也不再沉默。

    “咳咳，我这不就是随口一说嘛？”

    贾易却是不准备这么简单的放过他。

    “呵呵，您老就这么随口的一说，我可就变成别人口中的小王八蛋（咬牙切齿）了啊。”

    “这个嘛…”

    赵本固有点听明白了，他居然在贾易这个本尊面前指着鼻子骂。

    这一刻，他好想逃，可惜逃不掉。

    要是能直接带着老婆孩子逃回家就好了，他心中更是抱怨：爸，你害惨我了。

    贾易不等赵老爷子辩解，直接一股脑的宣泄着他心中的不满。

    “老爷子，咱们说良心话啊，我说过的，您老是我们的顾问，只要开工前和完工后，去工地看看就行了，其它时间我可没要求您过去啊，您现在这样弄得家里人都认为是我在支使您，这也太不地道了吧。”

    “咳咳，我这不是在家有点闲不住嘛，家里人又不理解，我也只能用这个借口了，小易啊，这次真的都是我错了，对不起啊。”

    “别，我承受不起啊，不过嘛，你是不是应该赏脸…过来一趟啊。”

    “好，我马上就来。”

    贾易则是满意的挂断电话，就看到了站在一边跟个木鸡一样的赵本固。

    他不敢置信的发问：“你就是那个小…咳咳。”

    贾易却是大大方方的承认了：“没错，就是我，具体情况呢，你刚才也应该听出来了，我只是想着让老爷子给工地把把关，谁知道啊，他老人家自己坐不住，却是三天两头的往工地跑。”

    “呃，是我们误会你了。”

    赵本固很是不好意思，下意识的又看了一眼贾易身上的厨师服。

    只觉得…和老爷子说的形象一比，也太违和了吧。

