    他们去了医院。

    邬凌云果真是在成城的病房里。

    不过，因为也是疲倦到了极点，他坐在椅子上头靠在墙上就睡着了，而且还睡得很沉，他们进来了都不知道。

    成城也没有醒，打着吊针。

    江筱看到他们的样子觉得有些心疼，这不知道是多少天没有吃好睡好的了。

    “我先给哥哥看看。”她小声地对孟昔年说道。

    孟昔年点了点头，走过去，正好站在了能挡住邬凌云醒来一眼看到病床这个方向的位置。

    要是等会儿江筱想做些什么，有他挡着，也不至于让邬凌云看到。

    江筱走到了病床边，动作极轻，指腹搭在成城的手腕上。

    空间里叮叮当当就出来了药方，药材也都准备好送到了玉灶那边。

    一看到那里面各种药材，江筱就觉得愤怒。

    都是一些修复身体器官和血管，清理血液的药材，还有强化心脏功能的，反过来推断，成城被注射的那种药，会直接损害身体各个器官和血管，也会对心脏造成伤害。

    不知道对方到底要弄这样的毒素做什么，这样的毒素又有什么作用......

    好在这些也是空间药田能够治好的。

    有药就不怕了。

    就在她准备拿开手的时候，成城突然刷地睁开眼睛，立即就要过来扣住江筱的手。

    “哥，是我！”

    江筱动作更快，赶紧就按住了他那边手，免得他把针给扯出来。

    “小小？”

    成城这才定睛看到了她。

    “你在医院，没事了。”江筱说道。

    成城舒了口气，松懈下来，立即又问道：“小邬呢？”

    “在这。”

    孟昔年一出声，成城才转过头去，看到了挪开了两步的孟昔年和不远处正睁开眼的邬凌云。

    邬凌云再累，听到动静也惊醒了，看到是孟昔年才松了口气，然后他又看到了江筱。

    “嫂子好！”

    他立即就腾地站了起来。

    江筱摆摆手，“你坐下，坐下，等会我给你看看伤。”

    “是！”

    邬凌云十分听话地也坐下了。

    江筱在他们的心目中位置可不低。

    “是你赶到山上救了我们？”成城看向孟昔年。

    “嗯。”

    “那些人呢？”

    “放心，抓到了，一个都不会放走的。”

    “好好审。”

    “这还用得着你来教？”

    江筱抚额。

    这两个人话再说下去感觉不会太美妙。

    “哥，我刚刚给你看过了，你等会就办理出院吧，跟我回家，我得每天给你煲药。”她赶紧打断了他们。

    回去？

    成城赶紧说道：“但是我不能肯定我这个会不会传......”

    江筱之前也听孟昔年说了，邬凌云跟他说过成城为什么不进城的原因。

    她刚刚并没有检查出来。

    “不会。”江筱立即说道：“没事的，我已经检查过了，你放心吧，而且我能治。”

    成城神情更放松了一些。

    “那太好了，我去看看我外甥们。”

    他还以为都来到了这里，还是不能看看孩子呢。

    江筱走向了邬凌云，把背包打开，拿出了准备好的药来。

    “你这伤也是在小南城里弄的，之前崔大卫官也是，我替他治过，所以你的伤我有经验，没事的，放心。”

