    一旁，呆小妹也一脸好奇的凑了过来。

    “苏御，你这是干啥呢？为什么要把这条小鱼挂在鱼钩上啊？”

    苏御微微一笑，解释道：“这是海钓杆，海钓杆一般来说都是钓大鱼的。”

    “大体型的鱼一般都是杂食类鱼种，喜欢吃昆虫小鱼小虾之类的食物。所以，用小白条作为诱饵再合适不过了。”

    “而且我特意将小鱼弄受伤，这样一来，小鱼在水里挣扎的时候血腥味会在水里扩散，达到吸引大鱼的目的。”

    呆小妹虽然一点没听懂，但还是假装明白似的点点头。

    将小鱼处理好之后，苏御深吸一口气，后退了两步。直到预留出了两个助跑的身位之后，他才将鱼竿扛在了肩上。

    海钓杆的抛竿方式和普通的钓竿截然不同。

    一般的鱼竿只需要单手握住鱼竿的最底部，然后另一只手崩紧鱼线，借用鱼竿本身的韧性将饵料抛出去。

    但是海钓杆则需要将饵料甩出的越远越好。

    因为大鱼往往都是生活在远离岸边的地方，距离岸边越远，水也就越深，大鱼出没的机会也就越大。

    摆出一个投掷的姿势。

    只见苏御扛起鱼竿，双手紧握着鱼竿的底部，助跑两步后，猛的将饵料给甩了出去。

    小白条在空中划过一个优美的弧线，转瞬既逝。

    几秒钟后，“噗通”一声轻响从湖面的中间传来，小白条砸在宁静的湖面中央，荡漾起阵阵的水花。

    苏御这一下，足足抛出了快三十米。

    他忍不住在内心暗暗感慨，不愧是有系统加持的高级钓鱼术。

    一般情况下，别说抛竿了，就算是让他把一块石头扔出去三十米远也不容易！

    不过现在有了技能的加持，他只是一次尝试就成功了。

    等到饵料快速的沉入湖面之后，苏御将线往回收了收，确定崩紧了鱼线，湖面下只要有任何风吹草动铃铛就会响后，这才终于松了一口气。

    终于搞定了！

    三杆短杆，再加上自己手里的七米长杆，还有一根海钓杆，如果不出意外，这一次他们应该能收获满满。

    ……

    另一边，此时的余菜菜两姐妹已经结束了紧张刺激的漂流，双腿发软地从充气皮筏艇走了下来。

    按照观众们的猜测，应该会是性格活泼的妹妹余巧巧胆子要大一些，但是谁能想到，一上充气筏后余巧巧就被吓得哇哇大叫。

    反而是笑起来甜甜的邻家大姐姐余菜菜全程掌握着充气筏的方向，其中有好几次遇到湍急的暗流，小小的充气筏险些都要翻船了，结果硬是被她控制着惊险刺激的完成最后的漂流。

    虽然上船的时候穿了救生衣，但是漂流之后，凉爽的湖水还是将她们的浑身上下淋了个遍。

    从小冉的手里接过干净的毛巾，姐妹俩擦了擦湿漉漉的头发。

    余巧巧终于缓过神来，“太好玩儿了！太刺激了！”

    “姐姐，我还想玩儿一次！”

    余菜菜的双手此时有些轻微的颤抖，那是因为她全程控制着充气筏用力过度后，有些脱力导致的。

    面对妹妹的提议，她毫不犹豫的果断拒绝了，“不行！不玩儿了！”

    余巧巧瘪了瘪嘴，小声抗议道：“为什么啊，明明这么漂流这么好玩儿，还凉快！”

    为什么？

    余菜菜没好气的瞪了一眼自己的妹妹。

    上船之前说好了，一人掌控一段充气筏。

    结果一到了真开始漂流后，余巧巧就化身成为了一个只会喊“666”和“姐姐好刺激”的无情机器人！

    这一趟下来可把她给累坏了。

    看着眼前的小冉导游，余菜菜突然开口问道：“对了，小冉，苏御他们在干嘛呀？”

    “他们打卡了几个景点了？”

    一提到这茬，小冉表情顿时尴尬起来。

    “哦哦，他们去了尖刀峡和青湖峡谷。”

    然后在心里暗暗的又补充了一句，去是去了，不过一个项目没玩儿，反而是买了一堆烤肠和奶茶。

    想了想，小冉还是果断打消了想要吐槽苏御和呆小妹的意图。好歹人家也是自己的vip客户，背后说人坏话是不正确的！

    “如果没出意外的话，他们现在应该在青山湖钓鱼或者划船吧。”

    余菜菜闻言，眼睛一亮，“小冉导游，那我们现在也去青山湖！”

    也去青山湖？？

    听到姐姐的话，余巧巧一愣。

    “我们不是上午已经去过了吗？为什么现在又要去？”

    余菜菜秀眉微皱：“你去不去？”

    “去去去去！姐姐，你老这么凶干嘛？”

    见到余菜菜语气一变，余巧巧瞬间就化身成乖巧的小白兔，吐了吐小舌头小声道。

    ……

    青山湖。

    看着眼前的两个年轻人接二连三的上鱼速度，售票大爷已经神情麻木了。

    短短两个小时的时间。

    就连他也数不清苏御和呆小妹两人到底钓了多少条鱼。

    虽然中鱼的大部分都是苏御，但是种类却玲琅满目。

    什么黄辣丁，大翘嘴，乌鱼，红尾鲤鱼……平日里极其少见的各种鱼，就跟不要钱一样他一条条的从湖里钓起来。

    看的大爷那叫一个眼馋啊。

    趁着两人换饵料的时候，大爷偷偷来到鱼护旁瞅了瞅。

    好家伙，不看不知道，一看大爷差点心脏病没犯了！

    五六米长的鱼护差点就爆护了！！

    这意味着什么？？

    也就是说，两人钓起来的鱼，最少有上百斤！

    那可是上百斤的野生鱼啊！

    这里是青山湖不是鱼塘！

    就算是在鱼塘，也不至于能钓这么多鱼起来吧？？

    淦！大家都是人，为什么自己在湖边钓了十几年，还没人家一下午钓起来的多？？！

    就在大爷险些自闭的想一头扎进湖里的时候，一旁，一阵清脆的铃铛声突然响起。

    这一刻，呆在湖边的三人同时愣住了。

    铃铛响了？！

    海钓杆中鱼了！！

    第一反应过来的是苏御。

    只见他毫不犹豫地扔掉了手中的鱼竿，三步并作两步跑到了海钓杆的跟前，猛的拉起了钓杆。

    只是瞬间，苏御就感觉一股巨力从遥远的湖里传来。

    真的中鱼了！

    【作者有话说】

    感谢大家的金币助力！哈哈哈哈，大家猜猜，苏御把这条鱼钓起来能判几年？【手动狗头】

