    次日清晨，张莫竹早早地到了莫氏重工总部大楼，准备像审时语住院前那样检查总监办公室，整理办公桌和资料柜，补充饮水、文具等消耗品。

    　　张莫竹的职位是项目研发助理，被审时语选为第一对接人后，就开始兼任总监秘书。

    　　她名字里有个“莫”字，身上有西南莫家的血脉，但张莫竹能在三十五岁前进入莫氏重工总部任职并参与重要项目，靠的是自己在整个西南星区也能称得上出类拔萃的学研能力和工作实绩。

    　　莫总裁是个很自我的人，并不会因为血缘关系就对一个人另眼相看，哦不对，如果一个人出身莫家但能力欠佳，八成会被莫总裁加倍针对，而且此人五代以内的血亲都会受到连带嫌弃。

    　　这位专横独断的机械暴君可不管什么亲疏远近。

    　　西南莫家本来是以古法炼成为傲的名门望族，莫飞升继任家主后，族中仍有不少顽固派死守着老手艺不肯尽弃所学，仗着血亲的身份组团去找他讨说法，结果这些亲戚被莫家主炸晕后一股脑儿塞进运输舰里送到了宇宙的彼方。

    　　这就是彼岸977号世界东北莫家的起源。

    　　莫飞升被困剑仙遗迹期间，他提前选定的继任者们忠实地延续了他的管理风格，在有的方面甚至比他更进一步，毕竟这些继任者都不姓莫，和西南莫家也没有任何裙带关系。

    　　所有人都已明白，莫氏重工的“莫”不是莫家的“莫”，是莫飞升的“莫”，如果不是“飞升重工”这个名字听起来不太吉利，这家跨界企业早就改名了。

    　　莫氏族人深知，莫氏重工对他们来说实在不是什么好去处。

    　　“莫氏重工”这个名字的含莫量高达25%，莫氏重工正式员工里的含莫量却远低于0.00025‰，如果不是入职时要做血脉检测，恐怕很多莫家人会选择在莫氏重工隐姓埋名，从而获得更好的职业发展空间。

    　　但是张莫竹没有选择逃避，她在选择大学专业的时候，就下定了加入莫氏重工的决心。

    　　想在自动武器设计领域有所建树的话，没有比莫氏重工更好的地方！

    　　张莫竹入职以来战战兢兢如履薄冰，连一点点鸡毛蒜皮的小错都不敢犯，凭借着完美主义精神磨炼出了一等一的工作能力和协作态度，但也留下了小心过头、容易紧张的毛病。

    　　准备办公室这种小事本来交给楼内配备的杂务战偶来做就好，但她就是放心不下。

    　　万一物业偶然忘了给杂务战偶充能呢，万一杂务战偶突然出现了故障呢，万一有人失手打坏了杂务战偶呢，万一杂务战偶突然觉醒了智能呢！

    　　就算每天远程监控，万一公司的传送装置出了问题，发生意外后我不能及时赶到呢！

    　　这样那样的问题在小张的脑袋里层出不穷，激烈碰撞，就好像老式爆米花机里那些狂躁的玉米粒一样，让她难以平静。

    　　所以她选择亲力亲为，并且还会提前抵达公司，确保发生意外后有足够的时间做好妥善处理。

    　　玄铁锻炉星是以天然岩质行星为基础改造而成的大型幻海奇物，据说当年莫总裁很是花了一番功夫梳理锻炉星所在区域的引力，将这颗星球的远日点、近日点、转轴倾角、自转速度、公转速度等属性都调整得和蓝星一样，所以玄铁锻炉星的一天也是24小时。

    　　莫氏重工规定的上班时间是上午九点，审时语每天会提前半个小时到办公室，所以张莫竹到办公室进行准备工作的时间是

    　　凌晨五点！

    　　这不算什么，到得比上司早走得比上司晚是助理工作的基本要求。

    　　张莫竹在公司门外打完了哈欠，绷着一丝不苟的职业笑容走进了传送点。

    　　光线一暗一明，她出现在审时语办公室门口，却惊讶地发现办公室里还亮着灯，隔着门还能听到设备运行和奋笔疾书的声音。

    　　那位新总监到得比我还早？！

    　　张莫竹飞速检查了一遍自己的衣着和妆容，在心里默念了几遍“小张小张，绝不慌张”，然后轻轻敲门，一长两短。

    　　“梁总，我是助理小张。”

    　　“进来吧。”

    　　梁德停下了手里短得像子弹似的铅笔，面前办公桌上的废纸团已经把那座蓝玉鲸鱼摆件埋得不见踪影。

    　　张莫竹小心地关上门，转身面对梁德时已经戴上了一个钦佩的笑。

    　　“梁总您到得真早。”

    　　哇啊啊啊啊！怎么变得这么乱，审总出院上班前一定要做一次大扫除！

    　　“你到得也不晚啊。”

    　　“应该的。”

    　　张莫竹走到离梁德做的办公椅大约75厘米的地方站好，微微弯腰道：

    　　“梁总，今天有什么工作需要我去做的，请您指示。”

    　　梁德站起来伸了个懒腰，道：

    　　“张工，我看过你的简历了，大家都是搞技术的，不用这么拘谨，你叫我梁工就行了。”

    　　“好，好的。”

    　　“我有个快递到了，你去公共穿界大厅里面的快递柜帮我拿一下吧。”

    　　梁德屈指一弹，将一缕蕴藏着密码信息的琥珀色内气弹入张莫竹的眉心，也顺便弹走了她藏在遮瑕膏下的黑眼圈。

    　　“好的梁工，我马上去取。

    　　请问您的快递大概是哪一类物品，ww.是否需要特殊的运送方式和……”

    　　张莫竹拿出笔和小本子，满脸认真地问道。

    　　“不用不用，就一些吃的，普通食品。”

    　　“那您购买的这些食品是否需要冷藏或者用保温箱……”

    　　“不用，你就取出来，用手拎着拿给我就行了。”

    　　“好的梁总，耽误您时间了，不好意思。”

    　　梁德看着张莫竹倒退着走出办公室，武者灵觉里，张工的情绪比张弓还紧张。

    　　身上有那么多学位，做出了那么多成绩，这种员工对上司还得这样……这莫氏重工的体制不太行啊。

    　　说起来欧德曼老弟还在雷霆崖第九十七峰进行界外助理的培训，他培训出来不会也是这个样子吧……那可就太没意思了。

    　　梁德换了根铅笔，继续验证那个女人在资料里留下的几个经验公式，没过多久，他闻到了一股异常熟悉的味道。

    　　师兄你不是吧……

    　　“梁工，您的快递到了。”

    　　“你先留一下，这里面的东西等会儿你去发给其他项目成员，除了阿鳗……就是无名氏无总监，不用给他发。”

    　　梁德拿起快递盒，指尖素白色的月罡一划，将那个印着“中正速运”Lg的硬纸餐盒拆了开来。

    　　手机站:

