
　　光芒褪去，就看肖罗的手上托着一个淡蓝色的法阵。

　　而紧接着，肖罗通过意念，将那法阵缓缓的放在了地上。

　　就在法阵接触到地面的一刹那，便开始迅速扩大，瞬间包围了整个剑坟。

　　烟雾不知从什么地方开始涌出，时间不大，整个剑坟都充满了烟雾。

　　这就是空云阵法。

　　其他人的视线都被这浓雾遮挡了，什么都看不到，但是肖罗却是看的一清二楚，每个人的位置他都了如指掌。

　　而这个时候，剑阵中的那些飞剑突然开始剧烈颤抖，随后一把把的跳落在了地上。

　　肖罗心中大喜，看来这个阵法成功了。

　　而在浓雾中的其他人则是有些警惕，因为他们什么都看不到，只能依靠听声辨位。

　　在视觉受到干扰的时候，人是很容易受到偷袭的，所以他们不得不警惕。

　　这时，就看肖罗大手一挥，这满剑坟的浓雾都散去了，众人也是得以看清四周的样子。

　　他们注意到，那些让他们很头疼的飞剑，已经全部掉落在了地上。

　　“这个剑阵已经没用了，它被我的阵法压制了下来，那些剑都是不会再造成伤害了。”

　　肖罗此话一出，在场的人都是脸色大喜，俞飞鸿率先出动，抓起地上一把天阶武器，细细的观摩了一阵……

　　“这么近距离的观察才发现，这武器真的是好天阶啊，虽然是天阶中级，但也是十分接近天阶上级的存在啊，加上剑阵的加持，怪不得会有如此大的杀伤力。”

　　俞飞鸿的话引得在场的不少宗门带队人都去拿起一把天阶武器，就连白老也如此。

　　“原来肖谷主还精通阵法，是老朽眼拙了。”

　　这个时候，沈肇峥上前，“感谢肖谷主出手相助。”

　　肖罗只是淡淡一笑，“帮助你也是帮助我，都一样的。”

　　此时的沈肇峥也是难以置信，枪道，弓道，阵法，这些对于肖罗来说似乎真的就是信手拈来，这个人，究竟强大到了何种程度。

　　“诸位。”

　　不过就在沈肇峥想着的时候，肖罗突然开口了……

　　“这天阶武器还希望大家慎重。”

　　肖罗的话让众人很是疑惑，他们不明白肖罗为何这么说。

　　肖罗也是看出了众人的疑惑，继续说道：“这个阵法我只是暂时压制住了而已，并不是说这个阵法就破解了，所以一旦我的阵法失效，保不准你们拿走的武器又得飞回去。”

　　肖罗的话让在场的人都是互相对视一眼，肖罗说的没错，确实有这个可能。

　　“那我们……”

　　沈肇峥刚想开口，但是就看到肖罗径直走向了之前纹丝未动的十七把天阶武器的面前……

　　“绝世宝贝应该就在这里，如果拿到了绝世宝贝，那剑阵会不会就能解除了呢？”

　　众人听了之后也是咽了口唾沫，肖罗提到的绝世宝贝，自然就是他们此行的目的。

　　但是现在，有一尊大能立在他们面前……

　　那人正是肖罗。

　　有肖罗在，谁敢去伸手抢这绝世宝贝。

　　虽然肖罗的修为被封，实力肯定大不如前，但是他还是能杀掉净明，用枪道硬撼丛元明，而且那日的百宗大比，还有很多人记得他的弓道。

　　再加上他的身边有白老，一个即将步入七阶的武圣，圣道门的门主还和他关系很好，沈肇峥应该也会站在他那边。天籁小说网

　　这样的局面，绝世宝贝他们自然不敢上去抢。

　　而且是人家肖罗和白老二人将这阵法压制的，这个绝世宝贝，他们本身就有优先选择权。

　　肖罗看着眼前的十七把剑，一时间不知道从哪里下手……

　　这个武器根本不在自己知识范围之内，这让肖罗有些抓瞎。

　　但这个时候，就看被十七把武器包围的石碑前面的土地中，伸出了一只骷髅手。

　　众人见状马上推开数步，果然，想要拿到绝世宝贝，可不是什么简单的事情。

　　那骷髅手钻出地面，随后单手撑地，一整个骨头架子直接破土而出。

　　就在那整具骷髅出土的一刹那，在场的众人都是感受到了一股非常强大的灵力。

　　这个骷髅，绝对不简单。

　　那骷髅出土之后，就那么静静地站在原地一动不动。

　　此时，整个剑坟安静的可怕。

　　但是众人都知道，这就是暴风雨之前的平静罢了。

　　半晌，就听“咯吱”一声，那骷髅突然动了起来，掰了掰自己的脖子。

　　此时，叶岚岚看到这个场景，鸡皮疙瘩起了一身，躲在了明月清和江灵儿的身后。

　　虽然她见过死人，但是这样的骷髅，还是让她感觉到十分的恐惧。

　　不只是她，就算是剑阵之中的沈肇峥，俞飞鸿等人，都是忍不住演了一口唾沫，这个场景，真的不常见啊。

　　会动的骷髅他们自然是见过，傀儡术这种操控死人的功法他们当然知道，但是这具骷髅散发的灵力，可不单单是什么傀儡啊。

　　那骷髅机械的运动着，看上去十分的滑稽。

　　但是他那空洞的眼窝，却给人一种有眼睛在直视自己的感觉。

　　肖罗深吸了一口气，他也不知道这个骷髅到底是个什么东西，但是他知道，只要有技能满伤卡，一切都不是问题。

　　突然，就看骷髅的手一怔，一把躺在地上的天阶武器瞬间出现在了他的手中。

　　随后，那骷髅便消失在了原地。

　　肖罗猛然间感受到了自己身后的异样，随后大吼一声……

　　“在身后！”

　　众人急忙回过头去，发现那骷髅早就出现在了众人的身后，而他的身边，则是百花谷谷主，玄青。

　　此时的玄青脸色大变，她怎么也没想到，这个骷髅率先找到的，竟然是自己。

　　就看那骷髅举起自己手中的剑，就要劈下……

　　“想的美！”

　　只见一朵粉色的花朵绽放在了玄青的胸前，“我可不是任人宰割的鱼肉！”

　　但是骷髅根本不在乎这些，一剑劈下。

　　强大的灵力在整个剑坟中肆虐，玄青胸前的花朵真的就好像赢弱的花一般，被那剑劈成了两半。

　　而玄青此时瞪大了眼睛，怎么也不敢相信眼前的这一幕。

　　但是紧接着，她就感受到了自己脖颈处一股炽热。

　　她摸了摸自己的脖颈，随后便看到了大片的鲜血。

　　“不……不可能……”

　　玄青话音未落，头一歪……

　　人首分离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第43章：骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 