    殷采倩驭马一阵急驰，微微勒缰，半黑将明的夜里，她穿过早已落叶稀疏的山林，打量近在眼前的高崖。方才仔细看察了帐中的地图，此去不远当是白马河上游的斜风渡，渡河翻过这山岭，过合州、横岭一直东行，几日可入临安关，便离湛王大军不远。

    月光下白雪皑皑，不时有晶亮的冰影闪烁，泛着安谧而神奇的美，偶尔轻风扫过，掠起微薄浮雪的风

    姿。

    这样的雪夜里，马蹄声似乎显得格外突兀，她在原地停留了一会儿，桃色红唇微微下弯，像是要将今天恼人的事情统统丢开。夜天凌骇人的冰冷，十一不耐的神情和卿尘洞察一切的笑，尽皆堵在胸口不离不散，这简直是她自出生以来最为窝火的一天。

    她下意识地拧眉，出气似的将身后挂着的飞燕嵌银角弓一摆，挥鞭往白马河走去。

    稍会儿，她突然又停了下来。因为夜太安静，所有的声息都变得清晰可闻。除了自己的马蹄声外，她似乎听到轻微的马嘶，蹄声交错，甚至战甲刀剑摩擦的声音、脚步声，和混在其中一两声的说话。

    斜风渡水流湍急，雪水夹杂着冰凌撞击河石，阵阵掩盖着这些奇怪的声音。幽州大营黑沉沉已不可见，前方却隐约轻闪出稀疏的火光。

    她立刻带马隐到一方山石之后，悄悄看去。此处崖悬一线，鸟兽罕至，底下丛生急流乱石，极为险要。借着月色明亮，只见黑暗的山岩间人影晃动，已有几队人马悄然来到这岸。

    深夜里刀剑生寒，悄无声息地散发着大战之前浓烈的杀气。

    殷采倩震惊万分，这分明是虞呈叛军趁夜偷袭，山间星火蔓延，不知究竟有多少兵力。

    心中无数电念飞闪而过，她立刻极小心地掉马回身，远撤几步，急速纵马往幽州大营奔去。

    然而身后很快传来示警声，“有探兵！”

    急促的马蹄溅起飞雪，殷采倩在敌兵的追击下打马狂奔，心中只有一个念头，一定要在被他们追上前赶回军营。

    十一带着几队侍卫同卿尘沿路寻来，雪战纵身跳上岩石，在四周转了一圈，轻巧地往白马河的方向跑去。

    “那边。”卿尘看着雪战道。

    十一随意一瞥，马鞭前指：“地上有蹄印，想必没错。”

    “再走便是斜风渡了。”卿尘沿着雪地蜿蜒的蹄印看去，“她居然挑了这么偏僻的路走。”

    两人驭马前行，前方突然传来急遽的马蹄声，原本一望坦白的雪地上飞驰而来一骑，身后有数人紧追不舍。

    十一目光锐利，立刻认出当前那人正是殷采倩，剑眉一扬，带马迎面驰去。

    殷采倩忽见十一，大喜过望，高声喊道：“十一殿下，快！快调兵马！斜风渡有敌军袭营！”

    此时身后追兵临近，纷纷引弓放箭，她低身闪躲，不料一支流箭却射中马身。那马吃痛猛失前蹄，一股大力便将她向前甩出。

    她失声惊叫，腰间忽而一紧，十一倏至近前，俯身援臂，半空拦腰将她揽住，救至马上。接着反手一抄，马侧长枪落入手中，闪电横扫，一名追近的敌兵迎枪抛飞。

    短兵相接，随行侍卫已同叛军杀作一团。

    十一手中银枪再闪，逼退两人，回身喝道：“卿尘！回营调兵增援！”

    卿尘见敌军势众，情知刻不容缓，当机立断，猛提缰绳。云骋长嘶一声前蹄腾空，原地回身化作一道闪电白光，急奔幽州大营。

    十一知道凭云骋的神骏无人能阻住卿尘，当下放心，沉声喝令：“拼死阻击，不得放过一人！”

    幸而叛军尚未能尽数渡河追击，数十名侍卫浴血骁勇，以一当百，生生以血肉立阵布防，迎面阻住攻势。

    十一手中银枪宛如白蛟腾空，枪影映雪，斜挑劈扫，敌军一旦遭逢，每每惨叫跌退，鲜血溅上月光弥漫出狂肆杀气，挡者披靡。

    殷采倩在他身前略一喘息，抬眼望去，只见四周密密尽是敌军，己方将士死守一线，即将陷入重围。

    眼前银光似练，炫亮夺目，十一一杆银枪如若神迹般纵横敌众之间，锋锐凌厉，手下几无一合之将，便在此时，他英气逼人的俊面上，仍旧带着一抹懒散的笑意。

    敌人血溅三尺，他视若无睹，从容消受。

    深雪惊碎，血泥飞溅。

    殷采倩惊魂稍定，反手拽下背上飞燕角弓，她的箭尽数失在自己马上，摸到十一马侧挂的箭筒，道：“借箭一用！”当即开弓搭箭，弦破生风，正中前方敌兵。

    十一银枪绞上敌人长剑，势如白虹，贯胸毙敌，长声笑道：“箭法不错！”

    殷采倩重新引箭：“天都女子春秋狩猎，无人是我对手！”

    “有所耳闻。”十一说笑间再斩一敌，带马猛冲，敌军阵列混乱骚动。殷采倩箭如流星，命中敌人。

    叛军不断增多，己方将士损伤过半，十一审时度势，不得已率众且战且退。

    殷采倩毕竟从未经过战场，黑夜中惨烈的血腥如惊人噩梦，不由叫人手足发软。她起初箭劲尚足，慢慢也只能惑敌，此时探手一摸，惊觉箭已告罄，方要说话，猛见一点白光飙射，却是敌军弓箭手认准十一，冷箭袭来。

    她骇然大惊，想也未想便扑向十一身侧，一声利啸，那箭自她肩膀穿透，掼得鲜血飞溅。

    十一心神巨震，惊怒之下枪势暴涨，劈飞数人，单手护住她，喝道：“殷采倩！”

    冷箭频频袭来。便在此时，四周骤然响起尖锐的啸声，几道白羽狼牙箭精光暴闪，寒芒破空，横断敌箭，余势凌厉复透敌胸腹，杀伤数人。

    随着豁然而起的喊杀声，东方一片玄色铁骑如潮水般卷向敌军。

    怒马如龙从天而降，十一身边剑光亮起，黑暗中惊电夺目，敌首洒血抛飞。

    寒光凛冽耀月华，战袍翻飞处，夜天凌冷眸如冰，映过雪色夺魂。

    “四哥！”

    “送她先走！”夜天凌沉声喝道，玄甲战士护卫十一，杀开血路。

    行至安全处，十一将殷采倩抱下马背，只见一支短箭射中她右肩：“你觉得怎样？”

    殷采倩神志略有些昏沉，低声道：“不疼……”

    十一剑眉紧蹙，借着战士燃起的火把细看，心中猛然一沉，伤口血色黑紫，竟是毒箭。

    “你何苦受这一箭！”他略有愠怒。

    “战中……主帅……不能有失……”殷采倩胸口急遽起伏，不知是否因雪寒天冷，她浑身冰凉，呼吸渐渐急促。十一面色暗沉，一语不发，抬手将她袍甲解开。殷采倩只觉得伤处麻痒，好像有无数浓雾侵入眼前，昏昏欲睡，忽然肩头一凉，她挣扎道：“你……你干什么！”

    “忍着点儿。”十一将她拂来的手臂制住，未等她缓过神来，手起箭出。

    殷采倩痛呼一声，神志一清，怒目瞪去。

    伤口处尽是浓稠黑血，十一无视她气恼的目光，俯身吸出她伤口毒液，扭头啐于雪地。

    殷采倩既惊且怒，挣脱不得，羞恼中眼前忽然一阵漆黑，随即坠入了无边的昏暗。

    十二月癸未夜，月冷霜河。

    玄甲铁骑如长刃破雪，迅疾拒敌，直插斜风渡。

    虞呈叛军立足未稳忽逢阻击，被当中断为两截散兵，过河兵卒猝不及防，在玄甲军迅猛攻势之下溃不成军，高崖险滩横尸遍布。

    澈王点平业将军柴项率精兵三千为先锋，同原驻守白马河、断山崖两部防军反客为主，急行出击，直捣叛军主营。

    虞呈大营空虚，仓促点兵迎战，厮杀惨烈。

    斜风渡叛军匆忙回防，玄甲军借势衔尾追杀，一路势如破竹，血洗长河。

    主营叛军深陷重围，拼死顽抗。

    清明破晓，叛军损失惨重，虞呈见大势已去，弃营北退，败走合州。

    柴项乘胜追击，截杀穷寇，终于祁门关外鲜城荒郊一举歼敌，斩杀虞呈。

    至此西路叛军全军覆没，几无生还。

    虞夙痛失长子，勃然大怒。湛王配合西路大军胜势全力猛攻，三日之后再夺辽州。

    辽州巡使高通冥顽事敌，破城后拒不悔悟，妖言惑众煽动军心，被湛王当庭处死，头颅悬于辕门示众，妻母子女亲者三十八人推出城外斩首坑埋。

    即日起平叛军令昭示北疆：各州守将从叛顺逆者，杀无赦。

    凌王平定西路叛军，稍事休整，即刻挥军兵临祁门关。

    合州守将李步自叛乱伊始便投靠虞夙，此时严阵以待，凭祁门天险誓欲顽抗。

    祁门关乃是天朝北边一道天然屏障，奇峰峻岭，绝壁深沟，七十里南北，四十里东西，关左临河，关右傍山，关隘当险而立，高崖夹道，仅容单马。合州城高耸峭立，顺山势之高下，削为垛口，背连祁山、别云山、雁望山，观山一脉形成固若金汤的防守，易守难攻。

    当初此关一破，天朝中原门户大开，袒露于敌军觊觎之下。虞夙叛乱之所以能在起兵之初便长驱直入，便是因祁门关落入其手。

    合州守将李步，江北永州人氏，出身寒门，曾任天朝从事中郎、军司马，后因功勋卓著受封骠骑将军。圣武十年随先储君夜衍昭讨伐南番，屡克敌兵，战功赫赫，深受先储君重用。

    然南定归朝，尚书省及兵部官员却以“菲薄军令，擅自行兵，居功妄为”为由，申斥南征部将，李步等人首当其冲。后夜衍昭遇事，不久李步便左迁并州，圣武二十二年才调守合州。

    便为此前后种种因由，李步心中隐存积怨多年，虞夙深知其人其事，谋划叛乱之时多方拉拢，并故意示以“正君位”之名，终将他笼络，不费一兵一卒而得合州。

    雪深风紧，天寒地冻，祁门关外百里成冰，更生险阻，即将使这场战役变得缓慢而艰难。

    西路大军兵陈祁门关，碍于伤势，殷采倩回天都之事暂且无人再提。在卿尘亲自悉心照料下，她肩上之伤余毒去尽，只因失血而较为虚弱。

    “见过十一殿下。”帐外传来侍卫的声音。

    “免了。”剑甲轻响，橐橐靴声入耳，是十一入了外帐。

    殷采倩匆忙撑起身子，柳眉一挑：“不准进来！”因为起得太急，不小心牵动了伤口，突如其来的疼痛中夹杂着异样的感觉，像是在提醒着某些让她懊恼的事情。银枪的光芒映着潇洒懒散的笑，男子陌生的气息后有唇间温凉的触觉，随即而来便是一阵无处发泄的羞恼。春闺梦中少女的小小心思，本该月影花香，柔情似水，却不料在箭光枪影中演绎出这般情形。

    殷采倩这话说得极为唐突，卿尘诧异，抬头却见她俏面飞红，满是薄嗔，隔着屏风怒视外面，低声道：“……他……无耻！”

    卿尘无奈苦笑，起身转出屏风。十一铠甲未卸，战袍在身，刚从战场回来，剑上仍带着锋锐迫人的杀气，衣摆处暗红隐隐，不知是沾了什么人的血迹。

    卿尘细看他脸色，小心问道：“怎么了？”

    十一微微摇头，下弯的嘴唇自嘲一扬，将手中那张飞燕嵌银角弓递过来：“这飞燕弓是日前落在战场上的，我已命人修整了。”他显然不愿多留，言罢转身，径自出帐。

    卿尘举步跟上他，叫道：“十一！”

    十一停步帐前，放眼之处深雪未融，冬阳微薄的光在雪中映出一片冰冷晶莹。或许是由于那征战的戾气，他面色阴郁，冷然沉默。

    卿尘带着抹笑绕至十一身前：“今天见识着了，原来咱们澈王殿下发起脾气来也这般骇人。”

    十一似是被她的笑照得略一瞬目，心中微微轻松。他扶在剑上的手将战袍一拂，扭头往帐前看去，长长舒气，突然道：“此事我必然有个交代，待回天都以后，我便马上向父皇请旨完婚。”

    他显然是说给殷采倩听的，卿尘瞪他，低声道：“你这是干什么？”

    十一却将手一摆，虽说事出意外，但此时他若再行拒婚，对殷采倩甚至整个殷氏门阀都是莫大的侮辱，便是天帝那处也无法交代。他暗恨那一箭不如自己直接受了，省得此时不尴不尬地窝心。

    人算不如天算，凭空横生枝节，如今进退都是麻烦。先前殷家借联姻来探夜天凌的心意，夜天凌明白拒回了，摆明各走各路。十一同夜天凌亲近，这是人尽皆知的事，而近年来他于军于政渐受重用，也是人人看在眼中。殷家横插这一步棋，不是没有道理。

    人家落了一子，你如何能不应？

    突然间大帐掀动，竟是殷采倩走了出来。她静立着，脸色苍白，眼中隐约带着些别于往日的情绪，忽然缓缓敛衽，对十一俯身拜下。

    十一愣住，皱眉道：“你这是干什么？”

    殷采倩漠然道：“采倩年少不懂事，方才言语冲撞了殿下，请殿下见谅。”一句话拉开尊卑之分，她抬头，看向十一：“殿下千金之躯，尊贵非常，采倩生性顽劣粗陋愚钝，实在不配婚嫁，还请殿下收回方才所言，不胜感激。那日之事……事出意外……殿下不必在意。”她轻咬着本无血色的唇，唇间渐渐浮起一层鲜明的红艳，衬得一双眼睛眸色光亮。

    十一怔了片刻，道：“你何出此言？”

    “我也不知这样对不对，但殿下若因无奈而娶，我若因名节而嫁，终此一生，如何相对？殿下也是性情中人，是以我斗胆请殿下三思。否则……否则我不是白白离开天都？我不甘心！”

    雪深，掩得天地无声，帐前静静立着三个人。卿尘唇角忽而带出若有若无的笑，不甘心？说了一通听起来像模像样的道理，最后竟是这么三个字。

    十一打量殷采倩半晌，忽然朗声而笑：“真情真性，今日方识殷采倩。好，方才的话当我没说，这一箭之情，日后必定还你！”

    殷采倩扭头道：“两清了，是殿下救我在先，何况我去挡那一箭时并没来得及细思。”

    “现在细思了，不但心生悔意，是不是还想补给我一箭？”十一问道。

    “采倩不敢。”殷采倩微挑柳眉。

    “不是不想，是不敢。”十一道。

    “那又怎样？”

    “哈哈！”十一扬眉大笑，转身道，“这事到此为止，无论如何，我夜天澈欠你一个人情！”

    殷采倩虽言语上毫不认输，却茫然看着眼前白雪皑皑，心中是喜是悲已经浑然不清。就在十一转身离开的刹那，她的眼泪无声地落下，悄然融入了雪中。

