    杜康也知道这几天网络上的舆论狂潮，知情的好友们纷纷发来消息或安慰或鼓励，他都一一回复表示自己没有受到营销和感谢。唯一令他感到非常歉疚的是马佳佳的直播间也受到了连累，无数找不到杜康的喷子涌进直播间骚扰谩骂，为此杜康专门发消息向马佳佳表达了歉意。

    “嗨，没事，他们又不是来骂我，换个角度想，来了这么多人还给我带了流量呢，说不定就有一些看了我帅气的操作留下了的你说是吧。”说没有影响那肯定是在安慰杜康，能特地找上门来的绝大多数都带着情绪，来就是为了发泄的。

    杜康也无法为他做什么，只能把这份带他受过和之前领路的恩情都记在心里。

    办理手续的这几天里，杜康也仍然保持了一定的排位量，只是在国服的排位过程中频频遭到了对手的嘲讽了针对，峡谷之巅的高分路人和主播都以击杀这个“RNG绯闻上单”为乐。

    “这就是RNG天才新人上单阿恩鸡杜哥吗？”

    “不是喜欢亮牌子么，怎么不亮了？”

    “不跟国服第一打野双排之后就这？”

    杜康只是在沉默中一把又一把地继续排位掉分。他管不了别人怎么说怎么做，他只能做好自己的事情。

    12月7号的晚上，杜康带着行李箱回到了京城RNG基地，到了之后才发现基地里只留下了保安大叔和煮饭阿姨，黑星白天吩咐了晚上团建，所有管理人员、教练组和选手们都一起去吃火锅了。

    杜康跟李曼曼取得了联系之后，保安大叔让他进入了基地，李曼曼还在一起团建，吩咐杜康在基地等她回来安排住宿和生活方面的事情。杜康坐了一会有些无聊，问煮饭阿姨要了基地的wifi密码之后，拿出行李箱中的笔记本电脑，坐在休息室里开始了排位。

    “小伙子，你饿不饿？还没吃晚饭吧？”阿姨看到杜康一个人带着行李箱坐在休息室，出声问道。

    “啊，不用了阿姨，我不饿，谢谢你。”杜康其实很饿，在动车上睡着了，下了车就直接来了基地，还没吃过东西。

    “我说你别跟阿姨客气，那几个小孩也是，刚来的时候问都说不饿，混熟了以后天天夜里到厨房偷吃的。今天晚上没做饭，阿姨去给你热几个包子。”煮饭阿姨自然有判断一个电竞男孩是不是真饿的方法，热心地去给杜康准备晚饭。

    “谢谢阿姨，谢谢。”虽然生活里有许多不顺利，但也总有人会在你失意的时候会向你释放善意。

    杜康一直在休息室排位到了十一点多，门口突然传来一阵嘈杂，是外出团建的俱乐部成员们回来了，嘈杂间充满了欢声笑语，看来今晚他们度过了一个愉快的夜晚。

    大家也注意到了正坐在休息室里玩电脑的杜康，笑闹声也渐渐平息了下来。除了知情的黑星和李曼曼之外，其他选手和教练对杜康入队的事情确实有些摸不着头脑，一开始以为是黑星硬安排的关系户，可这么多天被舆论疯狂攻击也没见俱乐部出面帮忙引导，世上哪有这样的关系户？

    还是李曼曼排众而出，解决了尴尬的场面。“让你久等啦杜康，你正在排位是吗？那等你这局游戏结束，我带你去宿舍那边。”

    “好的，谢谢曼姐。”杜康一边答话一边继续游戏中的操作，这一局依然被针对的很惨，对面的打野反复来上路蹲点，就是不让杜康好过。

    其他人没有在基地门口停留，各自离开了，不少人临走前多看了一眼坐在休息室里排位的杜康。不管这个人跟老板到底是什么关系，至少可以看得出来他是真的很认真在对待这个游戏和职业选手的身份。

    等到杜康结束游戏的时候，发现身边除了李曼曼之外还留了两个熟人，思绪和wink。

    “跟你介绍一下，这两位也是即将加入RNG战队的新成员，王康灿和张锐。我们RNG的宿舍是三人一间的，正好你们三位一起，以后就是室友啦。”李曼曼那天没在训练室里，不知道杜康和他们早已相识，重新做了介绍。“这位是杜康，来，我带你去你们宿舍。”

    杜康看到思绪和wink在朝他挤眉弄眼，也笑着眨了眨眼表示收到，能在RNG重新遇到他们俩是杜康这几天得到的最好的消息。

    “宿舍到了，我就不进去了，你们俩都来这里好几天了，杜康不明白的事情你们跟他说明一下。还有杜康你的资料我们上周已经提交到联盟了，不出意外的话，明天你就能正式成为一名职业选手了，恭喜你。”李曼曼带着三人到了宿舍区就不再带路了，吩咐思绪和wink多多关照杜康之后就离开了。

    “哇靠你们俩真的打到一队来了，真的这是我这几天得到的最好的消息了。”三人进到了房间里，杜康兴奋地叫了出来。“哇这就是RNG的宿舍吗，牛逼牛逼。”

    “哥们这几天有够火的啊，没事吧？”思绪坐到自己的床上，看着杜康直笑。“这几天每次刷微博都能看到你的新闻，诶你睡那张床。”

    “怎么说呢？人家说的也没错，从实力上确实还有欠缺。这火得可太难受了，全是黑粉。”杜康把行李箱拖到床边，开始收拾行李。“对了，房间里好像没有电脑，训练的话要去哪儿？”

    “我待会带你去好了，这么晚了，你今天又赶了路，不先休息休息吗？而且你今天刚来，估计明天还得让设备部的人帮你弄一下电脑。”思绪觉得杜康这人真挺拼的，回来的时候就看到他坐在休息室排位，这会儿刚回宿舍屁股都没坐热，就想着要训练。“你晚上要真想训练，先用我的电脑好了。”

    “谢了啊灿，那就麻烦你了。”

    两人一起到了训练室，今天晚上刚刚团建完，此时训练室里只有小明一个人还在rank练习，看到两人进来小明点了点头算是打了招呼。

    思绪带杜康坐到了自己位置上，帮他开完机之后嘱咐了几句就回房间洗漱了，杜康打开游戏登录了自己的账号。深夜里排位比白天要好得多，夜里更多都是想上分的人，他们才不管什么RNG新人上单风波，游戏的对局进程也更加正常。

    第二天凌晨一点多的时候，小明也结束了他的最后一把排位，白天还有训练赛要打，不能熬得太晚。他回房间之前跟杜康说了一声离开训练室要记得关灯，走出训练室的小明回头看了一眼只有一个杜康一个人的训练室。

    看来RNG俱乐部有了新的守夜人，不知道这个人未来会走到哪一步。

