
　　追悼会，本应是庄严肃穆的地方，是气氛压抑的地方，是很多人默默哀伤哭泣的地方。

　　然而这一个追悼会，却仿佛只是一个常见的聚会一般，所有的人，都没有在追悼谁，而是自顾自的聊着天，说着话。

　　这一切，自然都和四季无关，他来这里也不是为了追悼谁的。

　　然后追悼会正式开始，没有多少关于追悼的内容，而是变成了展示死者生前的作品什么的。

　　所以说这根本就不是追悼会。

　　或许是老天为了惩罚这些对死者不敬的人，在一片黑暗的时候，一个吊着的大灯直接砸了下来，把吞口重彦给砸死了。

　　是的，砸死了。

　　这对于别人而言代表着什么，四季不知道，但对于四季而言，这仅仅只是代表着他有一个任务的完成。

　　反正那个家伙和他也没有什么关系，死了就死了。

　　就算不被砸死，四季也会动手干掉他。

　　这个世界，是很残酷的。

　　确定吞口重彦死了之后，四季暂时也没有什么行动。

　　原本就在这里的警察已经封锁了出入口，现在冒然跑出去，只会引起不必要的怀疑。

　　所以四季在等待着，Pisco，Vermouth也在等待着。

　　做这一行的，最重要的就是要有耐心，要知道那些以狙击出名的杀手什么的，甚至会在很恶劣的环境下潜伏好几天的时间，就是为了等待一击必杀的机会。

　　现在四季等人只需要等那么短短的一段时间，完全只是小意思。

　　而柯南那个家伙，也开始调查案件了。

　　凶手就是Pisco，既能解决案件，又能够找出到底谁才是Pisco，对于柯南而言，这完全是一举两得的事情。

　　当然柯南是明目张胆的跑出去的，毕竟他没有来这里的理由，突然出现，只会让人怀疑。

　　就算是把目暮警部叫过来的时候，也是通过变声器变成了其他人的声音通知的，没敢用工藤新一的声音，他倒也不算太笨。

　　然而他的事情无关紧要。

　　吞口重彦死了之后，灰原哀却是更加的感觉胆战心惊了。

　　这一刻，仿佛所有的视线都集中到了她的身上。

　　毕竟吞口重彦这个目标没有了，那么理所当然的，就只剩下她了。

　　此时的灰原哀，感觉整个世界慢慢的都是恶意。

　　她有理由怀疑自己已经暴露了。

　　所以想要逃离。

　　但此时却不能走，一旦被守在门口的警察拦下来，只会更加吸引别人的注意。

　　所以这个时候，应该怎么办呢？

　　灰原哀不停的询问自己，也想要想出一个应对的办法。

　　但可能是因为害怕，恐惧，让她的大脑拒绝执行负担太严重的思考命令，所以根本就没有什么想法冒出来。

　　“Sherry！”

　　冰冷的视线，残忍的笑容。

　　那个黑暗的人，正缓缓朝着灰原哀接近着。

　　……

　　调查进行了很长的时间，警察们也都还是比较敬业的。

　　但该来的终究会来，警察也不可能一直把会场的客人锁在这里，所以还是打开了门。

　　毕竟大部分人都是可以排除嫌疑的，自然不需要继续调查。

　　倒不如说警察们也没办法继续让这些人配合调查，毕竟这些人非富即贵，真要有什么的话，目暮警部一个人顶不住那样的压力。

　　而很自然的，四季，Pisco等人，也趁机出去。

　　趁着混乱的机会，Pisco将被人流分开的灰原哀直接用药迷晕，带走了。

　　而四季，则是跟在后面走了过去。

　　Pisco是将灰原哀送到了属于杯户酒店的酒窖里的，并没有离开杯户酒店。

　　也没办法离开，毕竟少部分的人还需要配合调查，Pisco就是其中一个。

　　将灰原哀放在酒窖里，然后锁上门，Pisco就准备返回会场那边，以免离开太久引人怀疑。

　　至于灰原哀的事情，等一下再说也不迟。

　　然而就在此时的，一个女人却是走到了他的面前。

　　女人他也是认识的，正是克丽丝·温亚德。

　　或者说，是Vermouth。

　　但Vermouth突然出现，还是把他吓了一跳。

　　他并不想让眼前这个女人知道，他已经找到了Sherry的事实。

　　所以他决定先发制人。

　　“Vermouth，你来这里做什么？不知道这是很危险的吗？”

　　“危险？或许吧！”

　　Vermouth似乎并不在意的样子，脸上带着若有若无的微笑。

　　然后直接反问道。

　　“我倒是很好奇，你这个时候跑来这里做什么？”

　　“没什么，这和你无关。”

　　Pisco毫不客气的说着，抬起脚就准备离开这里。

　　他自认也是组织的元老级人物，那位先生对他也一直都是很倚重的，所以并不需要给Vermouth面子。

　　但Vermouth却是直接开口了。

　　“先不要走。”

　　听到这个，Pisco不由得停了下来，回过头看向Vermouth，似乎有些不爽的样子。

　　“你还想怎么样？”

　　“也不怎么样，就是想要那个药而已。”

　　Vermouth这么回答。

　　听到这个，Pisco却是忍不住皱起了眉头。

　　“药？”

　　“APTX4869。”

　　“你要这个做什么？”

　　Pisco眉头皱得更深了，虽然凭借Vermouth的身份，拿那个药也没有什么问题，但那个药还真的不能随便给人，就算是组织内部的人不到一定的级别都不能使用呢。

　　但Vermouth却没有想要解释的意思。

　　“做什么你就不用管了，你尽管把药拿过来就是了，有什么事情，我自己承担。”

　　听见Vermouth这么说，Pisco盯着她看了一会儿，最终还是答应下来了。

　　Vermouth终究不是一般人，能不得罪还是不要得罪比较好，多个朋友多条路嘛。

　　而且就算不能成为朋友，但至少也别成为敌人。

　　所以又直接打开门走进酒窖里面，Vermouth似乎也想要进去，但Pisco直接阻止了她。

　　“你在外面等着就行。”

　　听到这个，Vermouth不由得勾起一个神秘的微笑。

　　“怎么，你也要信奉秘密主义了吗？”

　　“哼！”

　　Pisco冷哼一声，表示对秘密主义什么的是非常讨厌的。

　　看Vermouth似乎也没有强行闯入的意思了，于是就直接去拿药去了。

　　没一会儿，就拿着一个金属盒子走了出来，直接递给了Vermouth。

　　Vermouth接过了金属盒子，又直接对Pisco露出一个笑容。

　　“Thank.you！”

　　说完就直接转身离开了。

　　Pisco面无表情的看着她的背影，但也没有多说什么，再次锁好酒窖的门，也直接赶回会场那边去了。

　　……

　　柯南发现灰原哀不见了，赶紧就以工藤新一的声音给目暮警部打了电话，告诉他要死死盯着几个人，要是实在拖不住，也要打电话通知他。

　　然后，就通过之前给灰原哀的眼镜上的通信功能和灰原哀联系。

　　呼叫了很久，才和灰原哀联系上。

　　从昏睡中悠悠转醒，灰原哀只有一瞬间的慌乱，很快就冷静下来。

　　身份总有被发现的一天，她只是没有料到这一天来得那么快而已。

　　而且她的姐姐，都还没有找到呢。

　　然而感伤只是一时的，灰原哀还是很快振作，尝试着逃离这里。

　　但门被锁住，也没有窗户，倒是有一个壁炉，从那里或许可以爬上去，可惜小孩子的身体，双手双脚尽力张开，也只能勉强碰到两边而已，想要爬上去，很难。

　　或许今天，真的难逃一劫了。

　　念及至此，灰原哀冷静想了想，又决定最后帮柯南一下。

　　早上的时候，光彦让她帮忙还给阿笠博士的电脑磁盘还带在身上，可以利用Pisco放在这里的电脑，把有关APTX4869的相关资料都给储存进去。

　　有着阿笠博士的帮忙，靠着那些资料，想必还是可以制作出解药的吧。

　　就算真的制作不出，和她也没有什么关系了。

　　反正到那时候她估计都被组织的人给杀死了。

　　死了之后，管他世界是大浪滔天还是咋地了呢。

　　但柯南听说灰原哀所在的地方是一个酒窖之后，立刻就有了主意了。

　　“灰原，在酒窖里找找看，有没有白干。”

　　“白干？找这个做什么？”

　　“它会施展对你最有效的魔法！”

　　……

　　对于Gin来说，今天是有点不爽的日子。

　　开始还没有什么，但傍晚的时候，却在自己的车子上发现了窃听器和追踪器，很显然被对方窃听了。

　　虽然之后检查，并没有发现别的什么。

　　但依旧还是让Gin很不爽。

　　这也就算了，一番忙碌之后，天都黑了，终于又能继续上路，去杯户酒店了。23sK.com

　　然而在路上不管怎么联系Pisco都没有回应。

　　这是第二点让Gin不爽的地方。

　　不过想想Pisco也马上就要是死人了，所以也就算了。

　　而且，他对于那个追悼会，可是很感兴趣的。

　　或者说是对要出现在那里的人感兴趣。

　　“Sherry！”

　　之所以这么说，是因为车子上掉下了一根茶色的头发。

　　虽然世界上茶色头发的人也不少，但Gin比较熟悉的，也就那么一点儿，抛开算是队友的，抛开那些现在不可能在东京的，所以剩下的，就只有一个可能。

　　也就是Sherry。

　　Sherry既然叛逃了，那么反过来窃听也是很有可能的。

　　更重要的是，Sherry对于他这个杀死她姐姐的凶手，是恨之入骨的吧。

　　虽然那时候电视报纸之类的都没有对宫野明美的死亡进行报道，也有理由怀疑宫野明美还没有死。

　　但这都不是重点。

　　总而言之，就算不能肯定，但是Sherry的可能性还是很高的。

　　常年行走在危险之中的人，一般都很相信自己的直觉。

　　再加上简单的推理，所以Gin也就认定了安装窃听器的人是Sherry了。

　　这是他第三点不爽的地方，一个叛徒竟然还敢主动冒出来，还往他的爱车上装窃听器，这不是纯心给他找麻烦么？

　　不管怎么说，正好也趁着这个机会，去把Sherry这个叛徒给解决掉。

　　既然都联系不上Pisco了，Gin干脆也懒得联系了。

　　拿着在车上的手提电脑，直接搜寻信号。

　　那是安装在Pisco的电脑上的信号发射器。

　　然后，很快就接收到信号了。

　　信号地点显示，正是杯户酒店。

　　于是也就开着车朝着杯户酒店前进。

　　侦探，警察，杀手，什么乱七八糟的人都跑到杯户酒店来了，这一次看来或许会很热闹呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十章：秘密和秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 