    瑞草区是半岛首都首尔特别市的一个区，位于汉江南岸，位处于首尔的副都心江南地区里。

    在这里集中了半岛所有司法部门，大法院以及大检查厅等等，全部坐落在这个区域。

    作为司法研修院，又花费心思讨好院长的情况下，自然分配到了最好的地方，首尔地方中央检察厅，同样坐落在瑞草区，距离大检察厅只有数百米的距离。

    李在华现在的身份是一名刚刚毕业的研究生，但基本上收入跟正式检察官没什么区别，月薪450W半岛元，年薪5600W半岛元。

    在这个平均薪资只有3200W半岛元的时代，足以羡慕死百分之九十九的人群。

    实际上，普通人的年薪有2000W以上已经要偷笑，平均纯粹是耍流氓。

    成为检察官，李在华自然不会亏待自己，利用自己的身份贷款购买了一辆现代汽车作为代步。

    清晨7：40分。

    李在华开车来到首尔中央地方检察厅，远远的就看到三男二女，五名激动中略带慌张的年轻人，站在大门前不停朝着伟岸的大楼张望。

    滴滴滴......

    李在华一边按着喇叭，一边打开车窗朝着五人挥手。

    首尔地方中央检察厅大门前的五名新进见习检察官，下意识回头看向来车。

    当两个女声看到李在华时，脸上不由露出微笑，仿若还在学校的纯情小女生。

    实际上，这个两个女人的年龄要比李在华大两岁，由于常年熬夜学习，再加上身体缺乏管理，她们的模样比实际年龄，还要大上几岁，但也处于女人的黄金年龄。

    至于另外三个男的，则脸色有些难看，李在华出现的地方，他们就是绿叶。

    很快，李在华找到一处空车位停好车，来到五人身边。

    “嗨，你们是专门在等我吗？”

    金昌源，司法研修院原本的第一名，直到李在华穿越而来，在系统的加持下，一次测试击败对方成为第一名。

    从此之后，所有的测试，金昌源只能屈居第二。

    可以说，整个司法研修院，金昌源最厌恶的莫过于李在华。

    学习又好，长得超越百分之九十九的半岛男人，把司法研修院所有女人的心全部勾走，其中也包括他的女神。

    而所谓的女神，就站在金昌源的旁边，正一脸热情的看着李在华。

    “在华xi，你终于来了，我还以为你要迟到了。”金昌源的女神，朴恩彩笑盈盈的说道。

    “没错，在华君，你来的太晚了，我们刚刚看到不少检察官已经来了，大家快点进去，免得让前辈等。”

    金昌源三人则是仿佛吃了屎一般，黑着脸不说话，要不是两个女人坚持，他们几个早就进去了。

    听闻此言，李在华微微一笑，瞧了眼旁边的三名菜鸟，心中一动，他对于未来的规划需要大量盟友，而同期司法研修院的同学，正是最好的对象。

    想到这里，他立刻做出反应，面带歉意的道：“恩彩怒那、志珍怒那、昌源xi、正忠xi、新阳xi，不好意思，让大家就等了。”

    说着，李在华朝着五人鞠了一躬，这下让他们措不及防。

    不过，金昌源、李正忠、崔新阳三人的脸色总归好看了不少，不再是一副深仇大恨的模样。

    六人之间气氛有所缓和，能通过司法考试，又从司法研修院毕业，两个女人自然不是花瓶。

    朴恩彩见状急忙说道：“好了，现在人全部到齐，我们快点进去，检察长还在等着咱们。”

    拜见检察厅最高领导人，是每届新进见习检察官的一项传统活动。

    虽然，之前召开过毕业典礼，甚至检察总长也到场演讲颁发证书，可离得大家太远，匆匆握手。

    其他八位高等检察长和十八位地方检查长，则坐在讲台上，想搭话也不行。

    至于剩下的三十七位地方检察厅支厅检察长，则没有资格前来。

    听着朴恩彩提到检察长，在场所有人脸色一正，不由伸手重新整理衣衫和领带，以求保持最好的面容，给检察长一个好的印象。

    六人深吸一口气，李在华一马当先，一步跨上通往首尔中央地方检察厅的台阶，从现在开始，他就是一名真正的检察官了。

    其余五人紧随其后，一行人刚刚走进大厅，一名四十岁左右，戴着金丝边眼镜，气势十足的中年男人迎面走了过来。

    他打量李在华一番，接着又扫视另外五人，开口说道：“李在华、金昌源、李正忠、崔新阳、朴恩彩、韩志珍，对嘛！”

    见到来人，六人已然猜到对方的身份，不约而同的鞠躬道：“前辈您好，我是李在华、朴恩彩.......”

    这时，中年男人从兜里掏出工作牌挂在脖子上道：“我是总务部部长，闵浩云，跟我来，检察长正在等着你们。”

    说到这里，闵浩云突然想起什么，指了指闸道机又道：“对了，把你们的工牌拿出来，别第一天就忘带工作牌.......”

    话音落下，闵浩云将自己的工牌放在闸道机上，滴的一声，栏杆自动弹起，迈步走向电梯。

    工作牌自然不可能忘记带，李在华等人有学有样的把工牌放在闸道机上，依次而过，顺利来到闵浩云的身后，静静等待电梯。

    叮咚！

    电梯门打开，几名行事匆匆的男人走了出来，看到闵浩云的刹那，对方立刻停下脚步恭敬的说道：“闵部长，您好，这就是这次的新人？”

    闵浩云显然认识此人，而且关系不错，笑着道：“不错，张检察官这么匆忙，是不是有大案子。”

    听到这话，张检察官面露笑容道：“托福，一件关注很久的案子终于有了突破，拿到关键性证据，我正准备带人去抓捕嫌疑人，不多说了，下次再聊，我请客。”

    “好，祝你马到成功。”

    话音落下，张检察官带着两名搜查官径直而去。

    随着张检察官走出检察厅，闵浩云开口说道：“他叫张允浩，金融调查部首席，这次的案件应该跟百乐地产有关。”

    说完，闵浩云走进电梯，李在华则若有所思，他刚刚想起《新世界》的【金门集团】老大，正是因为贿赂、操纵股票等等，金融犯罪而遭到起诉。

    一瞬间，李在华有了主意，打算主动结交张允浩。

