    “敢对周天如此放肆？

    你倒是领悟啊？”

    “你知道什么是顶级天骄吗？”

    “你算老几？

    也敢在周天师兄面前如此放肆？”

    一个个年轻天骄，皆是对着灰毛鸡疯狂的指责与不屑。

    “唉，老祖本不想出风头的，都是你们逼老祖的！”

    灰毛鸡大笑一声，找不到墨小子，那么也只能先装个比，抚慰一下愤怒的心灵。

    老祖的目光，瞬间便落在了面前这柄巨大的残剑之上。

    “七……八……”一旁的周天，还在那里数着。

    “老祖等你数到十，就是这么自信！”

    灰毛鸡道。

    周天的脸色顿时一变，但是，等他数到十之后，果然老祖动了。

    “残剑之上，剑招无数，但是，老祖随便便可获得很多，因为这简直太简单了，你们所谓的天骄，在老祖的面前，如同土鸡瓦狗，呸呸，土猪瓦驴！”

    老祖不屑的说道。

    “剑招，来来来！”

    灰毛鸡伸手对着残剑一招，这一幕，看着非常的不尊敬，并且，极为的儿戏。

    你这是在哄小孩吗？

    但是，让众人震惊的事情发生了。

    只见这柄巨大的残剑之上，赫然是出现了一道波动，而后便开始了嗡鸣。

    比方才周天领悟那道剑招动静大多了。

    、“够了够了，老祖只要两个剑招就行了，你特么直接给老祖来两百？

    有意思吗？

    老祖又不喜欢用剑。”

    灰毛鸡摆手道。

    这一幕，装比极了。

    可惜没人信它的话，虽然这残剑有了动静，但你特么开口便是两百剑招，骗鬼吗？

    “这一剑，还行吧，比方才周某人的强一点，就这个吧，也不用太强了，不然太打击天骄了！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    旋即，伸手一挥。

    从储物袋之中寻找了起来，找了半天，找到了半截剑，但这剑的破口却不像是斩断了，而像是被什么咬断的。

    “储物袋里没剑了，只剩下这半截了，不过够了！”

    老祖道了一声手，断剑朝着虚空一击。

    方向，正好是之前周天击出的方向。

    而后，一道剑光猛的袭出，所有人都能够感受到，灰毛鸡并没有使用什么强大的混沌之力。

    就只是一个剑招。

    但是，这股威势，可比方才周天的剑招强大太多了，甚至巨大的残剑之上，再次发出了一道嗡嗡声。

    剑光蔓延万里以上，虚空割裂出一道道尖锐的声音。

    看到此剑威力者，无不动容。

    “再来一招！”

    老祖说着，拿着断剑朝着虚空之中一斩。

    巨大的声音，再次袭来，一道可怕的剑芒，狠狠的斩击在远处的百战域之上，于是，一道惊人的大裂谷便形成了。

    “虽然两招已经够了，但恭喜你中奖了，再来一招，老祖送你一招！”

    灰毛鸡说着，一剑再次朝着虚空一挑。

    更加强大的剑芒，径直朝着虚空击去。

    虚空之中，就仿佛是出现了一道极为可怕的裂缝，明显能够看见，剑芒所过之处，出现了一道黑雾，就仿佛是虚空被击碎了一样。

    “很简单，很轻松呢！”

    灰毛鸡淡淡的道。

    在场众人，一片震惊。

    这残剑不是很难领悟吗？

    连周天师兄都只领悟了一道剑招，但这青年怎么回事？

    随便就能领悟？

    “马马虎虎吧，还有两百剑招在那里放着，老祖真的是懒得领悟！”

    灰毛鸡摊开双手，无奈的看着周天、。

    “这不可能！”

    周天摇头，完全不信，深受打击。

    “不要这样，不然老祖会愧疚的！”

    灰毛鸡看着周天的样子，摆摆手说道，被墨小子的气，终于算是消散了太多。

    老祖，瞬间心情大好。

    “剑来！”

    就在这时，一道声音忽然响起。

    只见一个青年，纵身一跃，朝着残剑伸手一招。

    于此同时，他的周身散发着极为恐怖的剑意，而这股剑意落在了残剑之上。

    “铮！”

    一道前所未有的声音，从残剑之上发出，整个百万丈大的残剑，皆是疯狂的颤抖了起来。

    并且，剑身之上的锈迹，竟然在一点点的脱落，露出了银白色的剑身。

    惊人的剑气，惊人的剑光。

    无比闪耀。

    众人之前的震惊还未平息，这更加让人震惊的事情，便又发生了？

    “怎么回事？

    残剑怎么出现了这么巨大的动静？”

    “难道这残剑要被人收服了？”

    “不可能吧，这么多年来一直没有任何人收服，这次竟然有这种天骄？

    但这里，也没有比周天更强的天骄了啊！”

    在众人震惊的议论之中。

    残剑颤抖着，赫然是从大地之上，缓缓的拔起。

    这是从未有过的事情。

    甚至周天也短暂的忘记了灰毛鸡，震撼的看着这柄残剑。

    老祖在震惊了片刻之后，立刻便反应了过来，看着那位陌生的年轻修士，然后大声道：“墨小子，别装了，就是你，老祖终于找到你了，该死的，老祖要阻止你！”

    言罢，老祖疯狂的飞了过去，一巴掌便朝着这青年扇来。

    李墨顿时露出无语之色，“这件事之后再说行不？

    我先将残剑收了。”

    “不行，绝对不行。”

    灰毛鸡怒声道，浑身衣衫疯狂的摆动，充满了杀意，“该死的墨小子，老祖这些天一直在为你寻找造化，分开行动是因为我们两个能够在找到的更多，但你却陷害老祖，你深深的伤了老祖的心，老祖今日要杀了你！”

    “好好，我错了，这件事以后再说吧！”

    李墨道。

    “不行，老祖现在就要杀你，啊啊啊！”

    老祖气的怒吼了起来。

    “嗯？”

    李墨忽然看向了周天的方向，脸上露出一抹疑惑之色。

    “还想骗老祖？”

    灰毛鸡大笑了起来。

    但李墨眼中的震惊越来越盛了，口中喃喃：“不可思议啊！”

    老祖眉头一皱，转过头去。

    而后便感觉一道劲风袭来，只见李墨一掌把老祖拍飞了，而后来到了残剑的身旁，好不容易才与残剑沟通，可以收服，自然是先收服再说。

    李墨立刻便将残剑收进了储物袋之中。

    而老祖，咬牙切齿，一脸狂怒。

    “墨小子，老祖与你不共戴天！”

    周天看着李墨将残剑竟然收服了，心中震撼极了，此刻他顿时脑海之中快速转动，然后看向了灰毛鸡，那就让这两人先两败俱伤，然后自己轻松获得这残剑吧，这事最稳妥的方法。

    

