
　　“果然都是一些心机深沉的家伙，这是要打乱你的节奏，让你跟着他们的计划走。”

　　宁慕青感叹了一声。

　　王家和北武盟的应对有三点高明之处。

　　第一，本来只是针对王家，但现在变成了整个北武盟的事情，而且周元觉打的本就是领教天下英雄的旗号而来，北武盟以此为借口召开英雄大会，化被动为主动，以北武盟之力取代王家一个势力，避免被逐个击破。

　　第二，礼数周全，拜帖之中言辞恳切，让人挑不出毛病，也让周元觉没有拒绝的理由，就像周元觉登门拜访，以交流武艺为由，王家也不好拒绝一般。

　　第三，他们知道周元觉来者不善，虽然是切磋比武，但很可能暗中下重手，让他们遭受损伤，因此大张旗鼓举行大会，打着交流切磋的旗号，众目睽睽之下，周元觉就不好下手太重，至于输了之后有损脸面？如果对上的是普通武道家北武盟恐怕还有此顾虑，但对手是圣觉之武林神话，输了再正常不过，但若是赢了······ŴŴŴ.23sk.com

　　总而言之一句话。

　　你可能血赚，但我绝对不亏。

　　这一下，主动权就完全在北武盟手中了。

　　这确实是善谋者之所为。

　　“这个邀请，你准备接下来么？”

　　宁慕青心中思量，然后对周元觉问道。

　　“邀请既然都已经发出来了，我岂有不去的道理？”

　　周元觉笑着说道。

　　“可是，这明显是一个圈套，或许，我们应该想一想一些其他的办法？”

　　宁慕青皱眉说道。

　　“不需要，他们不是圣觉，不了解圣觉之人，也太小看圣觉之境界了。”

　　“螳臂又岂可当车？”

　　周元觉缓缓从地面上站起了身来。

　　“给北武盟一个回复，三日之后，我会到场。”

　　“收拾东西，准备车票，前往嵩阳市。”

　　······

　　······

　　而就在周元觉和宁慕青准备动身前往嵩阳市的时候，在北武盟的刻意宣扬之下，新晋圣觉周元觉即将前来嵩阳市赴北武盟英雄大会之约的消息开始在整个北三府武道界之中扩散了开来，甚至超出了北三府武道界的范畴，在整个北方武道界，甚至是全国武道界传播了开来。

　　这位新晋圣觉，最近可谓是传得沸沸扬扬，很多人都很好奇这究竟是一位怎样的人物，又有怎样强横的实力。

　　而且，圣觉之人，稀世罕见，不达到那样的境界，这种人物对于普通武道界之人就如同出世之仙，谁也不清楚圣觉的真正手段。

　　如今，北武盟的英雄大会，倒是有一窥圣觉之强者的机会，自然有许多人欣然神往，想要一睹圣觉之人的风采。

　　北武盟的目的达到了，消息扩散了出去，而且北武盟这个势力也因此跟着名气大涨，在整个武道界的注视之下，周元觉很难在切磋交流之中下暗手和重手。

　　一时之间，嵩阳市成为了武道界的焦点，从全国各地都有武道家赶来，想要参加这次英雄大会，这让英雄大会一时之间一票难求，嵩阳市高手汇聚，让北方秘察署都不得不派出人手，暗中维持社会稳定，让这些武者投鼠忌器，不会一时被热血冲昏头脑。

　　这阵仗和影响，倒是出乎了周元觉的意料之外，他对圣觉之人的神秘性和影响力，还是太低估了一些。

　　实际上，北武盟也没有料到这样的影响，“英雄大会”只是他们取的戏称，没想到，现在似乎真的有了那么几分汇聚天下英雄的味道。

　　“阵仗这么大？我都想去参加参加这‘英雄大会’了。”

　　身在长河镇的老校长冯川接到这个消息都微微有些错愕，他知道周元觉此次出手必定会掀起风雨，但这显然超出了风雨的范畴，成为了一场风暴。

　　······

　　······

　　“英雄大会么？没想到这小子还有这样的影响力。不过这样也好，这是第一次圣觉之人在众目睽睽之下出手吧？时代在变化，也是时候让现在这个时代的人们，记忆起那属于人类个体本身的庞然伟力了。”

　　“为了迎接下一个时代·······”

　　总署长虽然枯坐紫霄山，但他的情报却比这个国家的任何一人都要灵通，更何况北三府之事本来就是他所嘱托，他自然多有关注。

　　这次事件的影响和发展有些出乎他的预料，但在这种意外之中，他却似乎看到了另外一种可能。

　　枪炮一响，武道没落。

　　关于人类的身体，关于人类的心灵，关于人类本身所能够达到何等恐怖的程度，世间众生已经遗忘了太久。

　　甚至，时代的便利，让身体的锻炼，似乎都成为了浪费生命之物。

　　圣觉，古往来今人类的最高层次，从前神龙见首不见尾，只知其名，不知其实，但现在，却能够公之于众，或许将为这个时代注入不一样的活力。

　　被遗忘的黄金，终将被记起。

　　······

　　······

　　与此同时，在东华境内的某一地，一栋大型私人庄园之中。

　　一个相貌俊朗非凡的中年人浑身松散的靠坐在宽大客厅的沙发之上，以特制的掌上电脑浏览着东华武道界的相关情报，这次“英雄大会”的消息第一时间引起了他的注意。

　　“圣觉之人，英雄大会······”

　　“很好，很好啊。”

　　中年人英俊的脸上露出了迷人的微笑。

　　“曾经，圣觉之人的力量藏在暗中，如今，却要公之于众。”

　　“人类是一种很奇特的生物，当他们被困在迷雾之中，看不见四周，能够有一小片能够看清之地，反而会感觉到知足，但哪怕前方的黑暗出现一道光，撕裂了黑暗，让他们看到了一丝更广阔的天地，某些难以抑制的欲望就会降临。”

　　“圣觉的力量啊，多少人渴望，多少人嫉恨，多少人疯狂？求而不得，是坚持的动力，亦是欲望的源泉。”

　　“当那些疯狂求取那可望而不可及之物的人们在绝望之中聆听到‘内心的低语’，又有多少人真的能够抵挡那种致命的诱惑？”

　　“周元觉啊周元觉，本来以为你会是一个巨大的威胁，但没想到，你首先给我带来的，却会是‘惊喜’······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十三章 意料之外的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 