
　　当月亮从东南天宇，来到西南天空的时候，萧楚和夏听蝉携手下山。

　　穿过来时的笔架洞隧道，萧楚突然想起一事，问道：“知了，上午我妈知道我来了鹭岛参加电视节，给我打了电话，问我离家那么近，会不会回一趟家。”

　　“我答应了，知了，你要不要跟我一起回去？”

　　“雩山离这里很近，而且有动车直达，只要两个小时。”

　　萧楚很是期待地看着夏听蝉，毕竟领着这么漂亮的媳妇回家，是一件很有面子的事情。

　　尤其这漂亮媳妇，还是一位大明星，那更是比开百万豪车回去，还更有面子了。

　　感受到萧楚期待的目光，夏听蝉目光轻飘，看向了隧道边上的路灯，一副不理睬的样子。

　　就在萧楚有些着急，忍不住再次开口诱拐的时候，夏听蝉点了点头，“好！”

　　萧楚有些“埋怨”地瞪了夏听蝉一眼，臭知了，这是故意吓唬自己呢。

　　不过只要答应了就行，他不由得把手心里的小手握得更紧，同时脑海里已经想象出了老爸、老妈，在院门口看到知了时的惊喜模样。

　　他不由得嘴角笑了起来。

　　夏听蝉偷偷瞥了他一眼，看到他脸上洋溢的笑容，也不禁嘴角微抿，有笑意流泻。

　　同时又有些紧张。

　　这要是去了雩山，那可就是正式见家长了。

　　虽然未来婆婆已经在魔都见过了，相处得也不错，可第一次上门，还是难免会有些紧张。

　　比她当初参加青年歌手电视大奖赛，第一次上场的时候还要紧张。

　　万一没见过的未来公公，还有外婆不喜欢自己呢？

　　握着她的纤手的萧楚，察觉到她的紧张，立即温煦笑道：“不用紧张，我妈还有昔昔你都见过了，她们都很喜欢你。”

　　“我爸肯定也会喜欢你的，就是不喜欢也不要紧。”

　　“在我家，昔昔排第一，我排第二，我妈第三，我爸最后，他没什么话语权，所以你懂得。”

　　夏听蝉想象着按照萧楚这么排，老萧家四人平日相处时的情景，紧张情绪不知不觉消散了不少。

　　看她果然是在紧张“丑媳妇”见公婆，萧楚继续说道：“再说了，我外婆在电视上看过了你元旦晚会和春晚的表演，早就认准你这个外孙媳妇儿了，有老太太护着，谁也欺负不了你。”

　　“对了，说起外婆，我妈知道今晚能在电视上看到我，好像把外婆也接家里去了。”

　　“那外婆肯定也在电视上看到了你给我颁奖，说不定已经在盼着见你这位外孙媳妇了。”

　　“啧啧啧……老太太要是看见我把你领回去了，不知道该有多高兴。”

　　听到萧楚的外婆那么喜欢自己，夏听蝉忍不住想起了自己得姥姥。

　　好像姥姥也盼着见他？

　　姥姥应该也会喜欢他吧？

　　随后她又想起了和老爸的约定，端午节前一天，姥姥的生日！

　　按照阳历，是6月13，也不远了。

　　“我陪你回去！”最终她声音清扬地说道。

　　萧楚欣然而笑。

　　……

　　夏听蝉这位神秘颁奖嘉宾，也住在望海潮大酒店里。

　　来到酒店附近后，萧楚等她先进去，过了十几分钟，他才进去。

　　到了这个时候，两人感情稳定，其实并不怕关系被曝光，夏听蝉也不是纯偶像歌手，不用担心爆出恋情，会严重影响人气。

　　两人只是习惯了低调，不想把感情放到台面上来，被人拿来炒作而已。

　　所以萧楚一约，夏听蝉就敢来，柳婕也不阻止。

　　不想曝光是不想曝光，真曝光了也无所谓。

　　萧楚回到自己房间不久，陆高生就来敲门了。

　　“陆导，不好意思啊，拉肚子拉得实在厉害，忘了奖杯还在你那里了。”萧楚打个哈哈说道。

　　陆高生也不揭穿他，把最佳网剧编剧奖递给他后，说道：“晚会后，李天山李导来找过你了。看你没在，就让我转告你，他约你明早八点，在三楼的茶餐厅吃早茶。”

　　萧楚拍了一下额头，他这才想起欢迎晚会的时候，和李导约定了晚会结束后坐下来详谈。

　　知了一来，真是把什么事都给忘了。

　　还好李大佬看起来不是个小心眼的人，没为自己放他鸽子这事生气。

　　“记住了哈，可别再再放李导鸽子了，李导再好的脾气，也不会容忍被人连鸽两次。”陆高生叮嘱道。

　　萧楚连连颔首，“陆导放心，这次我记住了，绝对不会再忘记了。”

　　陆高生不是很放心地看了他一眼，但也没再多说什么，话已经说到这了，萧楚真要作死也拦不住。

　　送走陆高生，关上房门，放下奖杯后，萧楚给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：我突然想起来，明天上午还要跟李天山导演见一面，知了，咱们明天定明天下午的车票。

　　夏听蝉很快就回复。

　　夏听蝉声：好。

　　……

　　第二天，为了不再失礼，萧楚早早地起来了。

　　七点四十多，他就到了三楼的茶餐厅等着。

　　八点钟，李天山准时出现。

　　“李导，不好意思，昨天晚上有点事出去了，就忘了跟你见面这事，请您见谅！”萧楚第一时间道歉。

　　李天山摇摇头道：“无所谓，坐吧。”

　　萧楚重新落座。

　　服务员很快就过来了，端上了闽南的特色早茶点心。

　　李天山喝了一口茶，开门见山说道：“我就直接说了，我看过了你之前写的三部戏，觉得你的构思和笔力都不错。”

　　“我准备拍一部大戏，想请你来执笔。”

　　萧楚咽下嘴里的糕点，问道：“不知道李导准备拍的这部大戏，是什么方向？有没有原型或者其它资料？”

　　李天山回道：“老帝都年代戏，暂定的背景是清末、民国时期，拍一个家族的兴衰史。”

　　萧楚微笑说道：“李导这是准备拍一部史诗巨作啊，不愧是李导！”

　　李天山挑眉，定定地看着他，说道：“别拍马屁，就问你能不能写？”

　　额，马屁拍在马腿上了，果然是圈里有名的冷脸大佬，做事直来直去，不喜欢弯弯绕。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚被噎了一下，随即收起了吊儿郎当的态度，正色道：“能写是肯定能写，就是不知道这个家族，经营的是什么营生？”

　　前世有好几部以这个时期为背景的家族史诗大戏，萧楚并不怕会不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第331章家族史诗大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 