    没过多久，叶晨和白紫虚把江东楠送回了隆聚德之后，叶晨跟白紫雪到了别之后。

    叶晨打算穿梭一趟异世界，如今所有的事情都堆积在了一起，而且三天之后，就是叶晨开门的日子了，所以叶晨要趁着装修的这三天，好好的背背货，虽然淘宝系统中已经开启了很多东西，但是全部都是天剑大陆本土的，虽说里面不难爆出来一些较为珍贵的东西，但是，毕竟是这里的人们都听说过的，知道的，叶晨不想把自己卖的百货拘泥于天剑大陆，他还要把其他地方的珍奇特色带回来，再把天剑大陆的东西带出去，这样一来，叶晨就能够通过他自己的独家姓来吸引客人，因为纵观天下，也不见有第二个人有叶晨这样能够穿梭到其他位面的能力，哪怕天仙境的绝世高手也不行，这就是叶晨安身立命的本钱。

    提示：成功获得江东楠好感度，奖励玩家淘宝值二百点，提升经验值七十点。

    “嗯？一个好感度竟然就提升了这么多的淘宝值，我靠，这地玄境的人物就是不一般。”叶晨惊叹道。

    说完叶晨就准备回去叶家，去找叶小天，因为叶晨准备去“外面的世界了”他自己一个人不敢，想要更多的人陪她一起去，这样一来，也好有个和照应。

    至于叶晨为什么要去找叶小天，其实原因很简单，叶小天不仅算是叶晨再叶家唯一信得过的同辈，毕竟这小子整天知道练武，肚子里没有那么的多的花花肠子，不至于把他的这个穿梭秘密传出去，而且本身的实力也不错，叶晨也很看得上，所以，叶小天简直就是陪同叶晨去别的大陆的不二人选。

    “小天！在不在，我有点事情，要跟你商量一下。”叶晨来到了叶小天的住处，对着屋里的人说道。

    “嗯？叶晨？怎么了？找我有什么事情？”叶小天开门一看，来的人竟然是叶晨，这么早来，叶小天不知道叶晨有什么事情要找他。

    “呵呵，我是想来跟你商量一件事的。”叶晨笑着说道。

    “哦？什么事情啊？”叶小天好奇的问道。

    叶晨试图用外面的诱惑来勾起叶小天陪自己去的欲望说道：“你想去看看外面的世界么，各种各样奇特的武技，还有各色人种的世界，你想看么？”

    叶小天看着一大早就跟自己唠神嗑的叶晨打趣道：“什么？各种奇特的武技？外面的世界？你在说什么啊？叶晨，没睡醒啊，哈哈”

    “什么啊？我没和你开玩笑，说真的呢！我最近他算……你先答应我你去，然后我就告诉你那个地方具体是什么。”叶晨犹豫了一下说道。

    因为如果叶小天不去的话，叶晨就不打算把这件事具体的告诉他了，但是如果叶小天答应的话，情况就不一样了，那样一来，他俩就是一条绳子上的蚂蚁了。

    “那你先告诉我大概的啊，你说的是什么我都听不懂啊。”叶小天挠了挠头说道。

    叶晨这一股脑的给他一顿灌输这些不存在的东西，他的确是有点接受不了。

    “呃……怎么说呢，就是我有着一个特殊的渠道，能够穿越到其他的地方，但是不保准，想找个信得过的人陪我，不过，你放心，如果你去了，肯定是不会亏到的，你难道不想看看其他世界的练武方法么？说不定能给咋俩什么启发呢？”叶晨支支吾吾的说道。

    他还是没有办法说的太过具体，因为其实具体的情况，叶晨自己也不是很了解，他也是一头雾水。他之所以围绕着练武，也只是为了勾起叶小天陪她来的兴趣而已，因为叶晨此行的主要目的，是去淘淘那些其他地域的真气特色，为他开店的二楼，增添增添底子。

    不过，没想到的是，叶小天竟然答应了。

    “哎……既然如此，那我就答应了吧，不过，你得保证能帮助我开阔一下其他地域习武之人的视野。”叶小天叹了口气，无奈的说道。

    “哈哈，真是我的好兄弟，没问题，那你先准备一下，我马上就来找你，时间很急，咱们越快越好，最好是能赶在三天之内回来。”叶晨笑着说道。

    “好，那我先回去，嘱咐一下家里边的人，你也回去跟你那头说一声吧，咱们……咱哪里集合？”叶小天犹豫了一下问道。

    “嗯，呃……你收拾完了之后就来我家吧，我怕动静太大，招人猜疑，我家那里平日里根本不见几个人的踪影，方便走。”叶晨想了想后说道。

    “那好吧，那你就在你家等着我吧，我马上就去找你。”叶小天回答道。

    于是，两人分别之后，叶晨就一个人火急火燎的走回了家，对着屋里面的佩儿喊道：“佩儿，少爷一会儿要……你帮忙看着点。”叶晨跟佩儿一五一十的交代了一便自己的计划。

    “那……能行么？少爷，你可要小心啊。”佩儿担心的说道。

    “放心吧，少爷可不是一前的废物了。”叶晨笑着说道。

    至少对于佩儿，叶晨是百分之百的信任的，因为佩儿是陪自己走过黑暗时期的那个女人，哪怕他只是一个侍女。

    “淘宝，帮我搜寻一个五光年之内的星球，准备空间虫洞，我要……去看看！”叶晨对着脑海中的淘宝系统说道。

    “好的，正在搜寻，请稍等……系统已找到，丝绸大陆，此次穿越需花费淘宝值三百点，不过，鉴于玩家第一次使用，给与优惠政策，五折销售，只需扣除一百五十点淘宝值。”淘宝系统对着叶晨详细的讲解了起来。

    “这么棒啊？！不错，不错，丝绸大陆？那你能给我讲讲这个丝绸大陆，或者说是介绍一下，别让我没头没脑的进去啊。”叶晨摇晃着脑袋问道。

    叶晨认为还是提前问清楚了比较好，因为如果那个地方里面并没有太多叶晨所需要的东西的话，叶晨就不打算去这个地方了。随便换换看有没有其他的也好，不然叶晨不是白去了么。

