    韩三周身电光肆虐，霹雳炸响。

    他要发挥自己近身战的优势，而他此刻也感受到自己的变化。

    若说之前，他还不太能以电流细致活化细胞，而现在有着妃月的辅助，自己头脑一阵清明。

    他在这种精神前所未有的集中，甚至大脑运算能力也因为妃月的辅助能力, 大幅度提升下……

    韩三感觉到难住自己的电流活化细胞的门槛，这一刻竟然暂时性越过了！

    之前他以雷电附着腿脚只能算是浅显的应用，此刻却是把雷电能力深入细胞。

    “轰隆！”雷声大作，韩三一声咆哮。

    雷电开始弥漫全身，侵入自己的身体。

    滋滋滋！！！

    雷电迸射下，它的嘴巴、眼睛里, 仿佛都有雷光。

    韩三只觉全身酥麻无比, 毛发更是根根炸起。

    而现在，他通过将妖魔器官让雷电集中于全身，从而使全身覆盖着电流。

    电流又在韩三精确控制下将肉体细胞活性化，体内迸发的雷电更是提升了神经的传导速度，电流刺激肌肉，增加细胞活性，产生强大的爆发速度。

    韩三能够清晰的感受到自己前所未有的强大，他的防御能力也因为雷电覆盖全身大大提高。

    这完全就是全方位的增强，但是在这狂暴的状态下，消耗也是极速。

    韩三估算最多十数个呼吸，他便要被吸干！

    韩三暗道不可久战，双脚重重一踏地面，雷霆爆发下，立刻展现了恐怖的爆发力。

    他身影几乎像雷光一样一闪而逝，比起之前的速度不知道快了多少！

    眨眼睛，韩三消失在原地，他在电光包裹下朝着金山寺两个高等阳士掠去。

    “嘭嘭嘭……！”

    地面被雷霆爆发踩踏破碎，碎石四处飞溅，同时韩三的身影也已经出现在了十数米开外。

    他的冲刺路径中, 地面上带着一处处焦痕！

    溅射出的碎石一块一块落地，每一道落地声都直击心灵。

    “这是什么？”

    “好强好强！！”

    “这韩三感觉比见过的高等阳士都强，不是刚刚进阶吗？”

    “是啊，你看他全身从里至外萦绕电流，看起来……韩三怎么好像以雷霆能力开发出了不起手段。”

    众人当看到韩三所展现的实力，一个个惊叹不已，更是露出了兴奋的表情，先前的郁闷一扫而空，仿佛看到了一线生机。

    金山寺两个高等阳士见状也是一惊，二人对视一眼，双方都看到了对方的惊惧。

    “这刚开发出的能力，这么强？”其中一个高等阳士不由舔了舔嘴唇，不禁咕噜一声喉咙吞咽一下。

    “这是刚刚进阶的高等阳士？怎么可能，说是进阶了几十年贫僧都信。”

    另一个金山寺高等阳士握着手中妖魔器官也是紧了紧，从刚开始的自信到现在的不确定！

    他们不知道的是，韩三因为有着前世的雷电理论，根本就是省略了中途要研究能力开发的进程。

    而是直接精神达标，直接便可以采用能力开发的理论。

    而他还会继续把雷电能力开发下去。

    乃至电磁炮等攻击手段开发出来，恐怕这电磁炮的手段需要自己达到师长级才可以吧。

    …………

    说时迟，那时快, 韩三没有停下步伐。

    正所谓擒贼先擒王, 韩三冲向二位高等阳士同时。

    紫月会会众也在妃月的指挥下拖住这些低中等阳士，让他们不能干扰到韩三。

    金山寺高等阳士眼见韩三他们二人冲来，本来还有些惊惧，但是当想到自己这边二对一，便是不由心中冷哼一声。

    “或许一对一我们不是你的对手，二对一我们这边占据优势。”

    至于妃月他们没放在心上，精神攻击毕竟也只是辅助手段而已。

    话音未落，一个高等阳士和尚手持心脏器官一连串震动，一道道轰隆声响起，附近的房屋承受不住这样的震动，立时倒塌。

    于此同时，另一个高等阳士单身一招，一旁的水井里大量水流凶猛涌出。

    水流坍缩凝聚成十数柄水刀，水刀在阳光下散发着晶莹剔透的光芒。

    “嗡嗡嗡……！”一声声震动传来，韩三只觉全身肌肉紧绷无比，下一刻，这些震动笼罩他的头颅，似要把他的头颅撑爆一般。。

    韩三冷哼一声，肌肉紧绷无比，电流刺激下肉体防御力更是大幅度增长，震动又在电流的阻隔下，并无其他作用。

    若是换作寻常中等阳石，很可能被震荡出脑震荡，若是时间稍长没准毙命当场。

    “杀！”

    韩三瞥了一眼水刀，水刀被震动之力笼罩，瞬间化为锋锐无匹的震动刀。

    十数柄震动刀呈现天罗地网之态朝着他斩来，他身影爆闪，单手伸出成刀状，

    “轰隆隆……！”

    一道璀璨的雷光闪烁，雷电凝聚于手上，噼啪声中。

    韩三身形好似紫色鬼魅般，雷电手刀化为一道道雷光斩过……

    “刺啦……！”

    一切只在眨眼间发生，可以切割金属的水刀，居然在韩三这里竟然一分为二，仿佛被最锐利的武器切开。

    “嗤嗤嗤……！”

    余下落空的水刀落入地面，直接没入地面不知多深。

    金山寺两个高等阳士，几乎是同时表情一变。

    他们可知道震动水刀厉害，切铁块简直和切豆腐一般，没想到韩三居然凭着肉掌就可以斩掉攻势。

    韩三瞥了一眼，手掌上的伤势，其上有着一道道血淋淋的口子，显然也不是丝毫无损。

    韩三乘胜追击，眼见对方二人欲退，他小腿肌肉迅速膨胀，这是增加小腿爆发力的“踏炎秘法”激发。

    韩三单脚一踏，恐怖的力量将地面都给踏出了一片蜘蛛网的巨大裂痕。

    韩三爆闪至手持心脏妖魔器官的高等阳士身旁。这位高等阳士不甘示弱，握紧拳头蕴含震动能力狠狠地朝韩三招呼了过去。

    韩三硬抗一击，吐出一句话：“不疼不痒啊！”

    韩三笑了一声，他的右手化作残影直接抓住了对方的脑袋。

    “死吧！”

    他手上发力猛地一捏，雷光爆闪，对方的脑颅立时轰击成焦炭模样

