    刚刚看着她的时候，他差一点连呼吸都停止了！

    男人无奈的垂下肩膀，技不如人，他认输！

    小魔王也没有说话，只是看了另外一位女演员。

    “不要，她太丑了。”

    小魔王从房间里出来，对着夏繁星如此这般说。

    夏繁星的头，都要裂开了！

    “小魔王，身体发肤，受之父母，你是因为天天呆在百草园……”

    小魔王知道自己的妈咪想要说什么，便撒娇道，“妈咪，我知道了，是因为妈咪太漂亮了，所以……我才会这么百般挑剔！没有办法，因为我美丽的妈咪的标准太高了，其他的女人，就太丑了，太丑的女人，我不喜欢啊，妈咪，你难道希望你的宝贝儿子看看着着这么一群人辣自己的眼睛吗？”

    小魔王说的太理直气状，夏繁星一时间，竟然无法反驳！

    “所以，妈咪太漂亮，也是一种错了？”

    “不是啦，妈咪，你最最最漂亮了……”

    小魔王抱着夏繁星，不要钱的好听的话，说了一大篓。

    夏繁星听的眉梢一抽一抽的，她看着小魔王，沉声道，“你是不是还有什么想说的？”

    小魔王咧着嘴角，“对呀，妈咪，你和我拍电影啊，我想要和妈咪一起拍电影，以后等我长大了，这也是非常好的纪念啊。”

    小魔王看了一下初润竹公司里推荐的人，也觉得倒没有什么优势。

    便瞬间get到了一个精彩的点。

    与其和他们一起拍电影，还不如和妈咪一起拍。

    “我不想拍。”

    夏繁星实在是不想拍，小魔王听见夏繁星的这话，小脸一垮。

    他柔声道，“那我也不拍了，我只是想和妈咪一起拍。”

    “你也可以和爹地一起拍。”

    小魔王觉得夏繁星的提议也不错，决定晚上问问厉苍穹，愿意不愿意拍电影。

    要是厉苍穹愿意，那就一起拍电影啊。

    “我们一家人，一起拍！”

    有厉苍穹和夏繁星的颜值搁在这里，他们电影的票房完全不用愁。

    更何况，有了她们，以后连威严特技都用不上了。

    “如果你爹地同意，我们就一起拍。”

    晚上，小魔王拿着剧本去忽悠厉苍穹。

    厉苍穹为了能过上吃肉的美好生活，便一直在关注着小乖乖那颗蛋……

    主要是，没有吃肉的人生，太素了！

    他是肉食动物，不想吃素啊。

    “爹地，你要不要和我们一起拍电影？~”

    小魔王深谙厉苍穹的想法。

    他说，“你如果不和我们一起拍，我就给妈咪找一个小哥哥，到时候还要拍吻戏哦？”

    厉苍穹捧着这个蛋，看着小魔王，明明是自己的儿子，却是一点也不贴心。

    他甚至都忍不住的怀疑，自己是不是在某些时候，得罪了自己家的这个小儿子。

    这小子，竟然敢让别的男人，和自己的老婆拍吻戏？

    当他是死人吗？

    他明明还活着！

    厉苍穹的薄唇微微一扬，唇角带着一缕淡淡的杀意。

    “你可以试试，看谁敢你和妈咪拍吻戏？”

    小魔王愤怒的叉腰，“厉苍穹，你太霸道了！”

    