    越州，松阳县。

    “青龙大人，门外有一个人请见。”

    虽然青龙暂时被革除了职务，但是松阳县令也没有丝毫的怠慢，毕竟是原来锦衣卫中的一把手，又是天子亲信，即便是办事不力，那也是暂时的，迟早是会起复的。

    请见青龙，说明来人不是锦衣卫中人。

    但知道青龙在此的，也没有多少人，皱了皱左边眉毛，青龙说道，“请他进来吧！”

    “青龙指挥使，多日不见，风采依旧啊！”

    还没见到人，听着声音，青龙便大喜，救星来了！

    “杨大人！”青龙身影一动，便疾驰到院中，就看见一个青年书生已入大门。

    终于等到杨清源了！

    但随即青龙就疑惑了，“杨大人，怎么只来了你一个人？！”

    “我从云中都护府直接赶来越州的，钦差仪仗和大队人马应该还在路上。”

    说着杨清源从袖中掏出了一份圣旨。

    “这是圣旨，我已改任大理寺正卿、越州黜陟使，全权负责察查此案！”

    青龙倒是没什么，一旁的松阳县令却慌了神，立刻躬身行礼道。

    “微臣松阳县令，娄昂，参见吾皇，万岁万万岁！”

    杨清源扶起娄县令，“此间就我们几人，娄知县不必行此大礼，查案最为紧要！”

    “谢，大人！”

    杨清源也顾不上休息，立刻来到了存放银箱的地方。

    “青龙指挥使，你们是什么时候发现银箱子中的饷银不翼而飞的！？”

    “在到达松阳县后，我们便在娄县令的安排下来此城防军校场安营扎寨。就在搬运银箱的过程中，因为有个士卒淋雨感染了风寒，所以一时脱力，使得银箱摔落地面，封条被雨水泡软，直接断裂，我们这才发现事情不对，箱子里的银块不知何时已经变成了砖块。”

    杨清源走入仓库中，此刻数百只银箱堆积其中。

    “杨大人请看，这就是那只掉落的银箱。”

    青龙指着正中间的一只银箱说道，“掉落之后，我们便将其单独给放置，但却难以看出什么端倪！杨大人你也知道我们虽然是暗六部之一，但搞情报才是我能锦衣卫的专长，抓鬼这种事委实不会。”

    杨清源：“……”

    锦衣卫不会，大理寺就会了？！

    杨清源走上前，带上了一副鲸皮手套，仔细地观察了这个银箱。

    银箱的左侧表面上有着多处划痕，应该是摔落之时撞击造成的。

    其他的地方虽然有水渍，依旧很新，应该是新作的银箱。

    杨清源再次看向箱子上的封条，这個封条已经被雨水泡过，因为时日一长，现在已经干了，但大体能看出不是人为撕去的。

    打开银箱，里面是铺着整整齐齐的石砖，和银砖一般大小，显然是有人提前准备好的。

    就在杨清源勘察之时，一个身着便衣的大汉冲了进来。

    “嗯？！你是什么人竟然敢妄动证物？！”

    来人正是刚刚被革职的神武军游击将军程立雪。

    “程将军不得无礼，这位是朝廷新任的大理寺卿，越州黜置使，专司本案的察查。”

    一听是钦差，程立雪秒怂，“罪将不知道杨大人驾到，狂言造次，还请杨大人恕罪！”

    “程将军为边关宿将，无须多礼，现在最重要的还是查清真相。”

    说完杨清源又开始检查堆积的银箱，这些银箱子虽然质量不过关，有许多裂纹，但是确实整体都是完好的，不打开箱子，是根本无法取走里面的银子的。

    杨清源起身问道，“青龙指挥使、程将军，银锭装箱的时候，你们可曾清点。”

    青龙看了程立雪一眼，“我来说吧！”

    “饷银的装载清点，是由越州刺史府的银曹完成的，但我和程将军是在场的，我们是亲眼看着越州刺史府的银曹和几位佐官将银箱关闭，贴上封条的！是没有人有机会做手脚的！”

    “对！”程立雪补充了一句，“不仅仅是我们，就连军中的队正和不少士卒，都亲眼看着装满银锭的箱子合上，贴上封条！”

    杨清源闻言轻轻点头，还轻轻搓指思考。

    “那在贴上封条到发现箱子里变成石砖的期间，可曾有人撕开封条打开银箱，银箱又是否离开过你们的视线？”

    青龙和程立雪摇了摇头，青龙否认道，“不可能，这一路之上，我在明，青龙指挥使和锦衣卫的高手们在暗，在押运的途中根本没有机会将银箱掉包！即便有机会调换其中某几个，也是绝不可能将所有银箱都掉包的！”

    这里共有同样款式的银箱八百只，每一只银箱可装银一万两。

    要在众目睽睽之下，将八百只装满银子的箱子掉包，这确实非人力可以做到的。

    最先发现的程立雪也说道，

    “在我们发现第一个箱子之中的银锭变成石块和沙土之后，我就下令检查所有的银箱，在开箱之前，我还让麾下的将士检查了封条，封条虽然被雨水浸泡，但都是完整的！但打开一看，其中的银锭全变成了石块和沙土。”

    怪不得连青龙这样的洞玄境高手都觉得是鬼神作祟了！

    这也在情理之中，毕竟在运输途中，想要瞒过三千神武军调换所有的银箱，这根本是不可能的。

    杨清源再次仔细检查了银箱上的封条。

    在装箱之时，有如此多的人见证，那便难以作假，说明真正的问题还是出现在银子装箱之后的运输过程中。

    如果是在运输过程中，那就还有一个可能。

    青龙和程立雪联手，贪墨了这八百万两的银子。

    作为大理寺卿的杨清源，对于每一个可能性都会保持一定的怀疑。

    毕竟这是八百万两的银子，以他们的收入，十辈子都赚不到，财帛动人心，也未必没有可能性。

    不仅仅是杨清源，周帝乃至诸位大学士，都在这样怀疑。

    如果锦衣卫、神武军和越州刺史府三方联合，想要做出这样一个案件还是有可能的！

    毕竟，阴兵借饷的说法，实在是让人难以接受。

    若真的是阴兵，要这人间的银两做什么？！不该要纸钱吗？！

    在谈话之间，杨清源时刻在注意着青龙指挥使和程立雪的表情，却没有发现任何异样之处。

    或许真的与他们无关，又或许他们的演技太好了！

    杨清源仔细检查了封条，虽然被水泡了，但所用的墨和印泥、蜡封做不了假。

    这些都是越州刺史府专供的东西，封条应该就是出自越州刺史府的。

    杨清源打开箱子，从其中取了一块石砖和一部分的沙土，分别放入了大理寺特制的黑色证物袋中。

    然后才起身说道，“今日便查到这里吧！大队人马比我早出发，我估计明后天应该也快到了！剩下的，等他们到再继续追查吧！”

    -----------

    次日下午，由李寻欢带领大队人马便赶到了松阳县。

    “清源！你们连越州刺史府都不去，我带着人先去了山阴府，结果被人告知，你根本就没有到过。我一猜就知道，你肯定到松阳来了，这才带着大队人马赶来。”

    钦差仪仗被李寻欢留在山阴府，一同赶来的，有一千御林军组成钦差卫队，都察院的七位监察御史，大理寺明秋司司主狄知远、客卿柳望舒，以及大理寺缉盗、明秋、察豪司的一众捕快、外勤。

    “杨兄！你终于舍得回来了！”

    柳望舒一看到杨清源便不复之前的高冷！

    “我不是不回来，只是在这等一个时机，只不过没想到的是，时机竟然是这样的一个惊天大案！”

    此刻的书房之中，只有杨清源、李寻欢、柳望舒和狄知远，都是自己人，也没什么可顾忌的。

    “之前听庄晓梦那个白毛女说，你的伤好了！武功更是精进，现在看果然是如此。”

    柳望舒一脸正色地说道，在见到杨清源的第一时间，柳望舒敏锐的灵觉和对剑道的天赋，就感受到了杨清源身上的那股剑韵。

    但杨清源的面部表情有些僵硬，道理我都懂，但是白毛女是什么鬼？难道还有杨白劳和黄世仁吗？！

    “看来抽空可以和杨兄再比剑了！”

    对于柳望舒来说，比剑也是一种很好表达自己情感的方式。

    杨清源自然也不会回绝，和柳望舒这样的剑道天才交手，才能更好地完善自己的剑法，同时也能增加双方的感情。

    “大人终于回来了！”

    在杨清源和柳望舒交谈之后，狄知远才开口道。

    在杨清源不在的日子，大理寺便没有了靠山，虽然狄知远和宋惠父尽力维持大理寺的运转，但是在太子的刁难之下，大理寺还是有了衰落的迹象，有时候面对权贵层层施压，在没有杨清源的情况，大理寺也不能硬顶。

    “是啊！不但回来了！还成了大理寺正卿！”

    原本的杨清源只是大理寺少卿，代掌大理寺，而现在的杨清源才是真正大理寺执掌者。

    “这朝中应该有些人很不高兴吧！”

    不仅仅是太子一党，还有一些在杨清源手中吃过亏的人，都很不希望杨清源回来。

    宋惠父和狄知远虽然也有能力，但是没有杨清源的政治人脉，根本做不到杨清源那个程度。

    一旁的李寻欢开口道，“岂止是不高兴，听说太子殿下还东宫里连砸七个汝窑的花瓶。”

    尽管杨清源看不上太子，但是这句话明显就是有人雇水军来黑太子的。

    人砸了七个汝窑花瓶还能让你们都知道，估计就是楚王的手笔了。

    “可那毕竟是太子殿下，由先皇后所生，背后有着数个豪门大族的支持，在朝中也有建极殿大学士李宏毅和无数官员的拥簇。”

    狄知远的推断分析能力拉满，但是由于没有执政一方的经验，在政治上差了不少，偏科严重，但目前朝中的形势还是看得明白的。

    楚王虽然可以与太子抗衡一二，但是也没有分庭抗礼的实力。

    “知远说得不错，无论从实力还是礼制，太子都是最有希望登顶的人。”

    杨清源说这话时，语气轻描淡写，毫不在意。

    一旁的柳望舒更加不以为然，“那又如何？！死人又当不了皇帝！”

    “……”

    “！！”

    狄知远和李寻欢看着柳望舒一脸的震惊之色，这话也太嚣张了吧！

    对于柳望舒来说，既然想不出解决问题的办法，那就解决提出问题的人！

    “望舒不可如此造次！我们要做的就是振兴大理寺，修订律法，好好地过我们自己的日子，顺便……把他从那个位置上拉下来！”

    一旁的李寻欢和狄知远原本还没觉得有什么，但待杨清源说到最后半句的时候，猛然抬头。

    什么时候，杨清源也变得如此锋芒毕露了！

    看着瞪大眼睛的李寻欢和狄知远，杨清源一笑道，“开个玩笑，缓解一下略显沉重的气氛。”

    但柳望舒的眼眸之中却闪过一丝异色，杨兄肯定不是在開玩笑。

    “说回，正題，我们来谈谈这个案子吧！”杨清源停下了对于敏感話题的讨论，转头询问道，“李兄，伱来之前可曾观察过越州银库。”

    李寻欢摇了摇头，“来得匆忙，没有来得及仔细勘察，而且你才是越州黜陟使，只有你才有资格下令打开越州银库！”

    “大人，会不会是有人买通了越州银库的守军，在这银库之中做了什么手脚！？”

    负责押送的神武军是随机抽取的，事先谁也不知道，那么最大的可能就是在库房之中做手脚！

    但狄知远刚刚提出，就遭到了李寻歡的反对，“狄寺丞有所不知，这看守越州银库的兵马并不属于越州，而是隶属于神武军各部的，每隔三个月，银库守军就要进行换防，即便是想要买通腐蚀守库的兵马，也来不及这么做！”

    李寻欢当过冀州长史，对于银库的管理运作还是很清楚的。

    “我在你们到达之前，已经简单对涉案的几人进行了询问，但没有什么太好的结果！”

    杨清源解释道，“银两在出库之时，并没有封存，而是打开箱子暴露在众军眼中的，很多人都看到了箱子里的银锭。随后在锦衣卫、神武军，越州刺史府三方的见证之下封箱上条。”

    狄知远点了点头，“如此说来，押送之前，饷银是没有问题的。”

    “不过也不一定！这里还有一个可能性！”

    杨清源开口道，“我让你们查的，越州刺史方致远、锦衣卫东镇抚司指挥使青龙，神武军游击将军程立雪的档案查得怎么样了！？”

