    吃橘有三种意思。

    一是正常的吃橘，二是看两个少女百合花开。

    对于叶离来说，第三个意思就是“吃”掉眼前的橘子酱。

    阳夏木蜜柑。

    这只橘子……

    这个少女很明显也知道叶离嘴里的“吃橘”有多种意思，在叶离说出这句话后，她就开始思考叶离的意思到底是哪种意思。

    从叶离让千代田桃攻略吉田优子的这一行为来看，他就是单纯的想要看百合花开？

    但从他刚才想要强行的脱掉魔族的衣服来看，他嘴里的吃橘很可能又是第三种意思。

    然而叶离其实并没有什么特别的意思，就是随口一说。

    今天原本是准备给莉莉丝做个全身检查的，没想到阳夏木蜜柑会突然登门拜访。

    千代田樱的下落叶离不知道，只是知道些线索。

    他也没想用这些线索来要挟任何一个人，虽然对千代田桃提出了那样的要求。

    但也只是觉得千代田桃和吉田优子原本就橘里橘气的，就直接推她们一把而已。

    可惜千代田桃的表白没有后续了。

    她就是太心急了。

    而且连气氛都没有营造好，能够成功才有鬼了。

    千代田桃的事情先不说。

    叶离转眼间就从不知名的空间里拿出来一大堆的蜜柑。

    “要一起吃吗？”

    “？？？”

    阳夏木蜜柑有点茫然，觉得跟不上叶离的思路。

    叶离可没有管她。

    迅速的剥开蜜柑，掰下一瓣送到她的面前。

    “啊~”

    “啊姆~”

    有点迷迷糊糊的阳夏木蜜柑，下意识的就张开嘴，把叶离送来的蜜柑吃进嘴里。

    很甜，很好吃。

    吞下肚子后才反应过来，心境顿时就乱了。

    阳夏木蜜柑背负某种诅咒，心情要保持平稳才行，一旦有什么波动，立刻就会引发各种灾难。

    不是什么大灾大难，而是各种奇怪的情况。

    现在叶离的家里很突然的就是又刮风又下雨的，把房间弄得乱七八糟。

    正在写作业的吉田良子看着被雨淋湿的课本和作业本，抬起头看看天花板，又看向阳夏木蜜柑。

    已经是初级修行者的她，隐约间能感应到异变是阳夏木蜜柑引起的。

    蹲在墙角里画圈圈的莉莉丝也是奇怪的看向阳夏木蜜柑。

    阿梓喵晃动脑袋甩去头发上的水珠，别在耳朵旁的铃铛叮铃作响。

    叶离上下打量着魔法少女。

    经历的事情多了，阳夏木蜜柑也已经能够很快的控制情绪，没多久就恢复了平静。

    看看乱七八糟的湿漉漉的房间，就觉得挺尴尬。

    “那个……”

    “没事没事。”

    叶离毫不在意的挥挥手。

    白色光芒闪过，转眼间房间就恢复原来的样子。

    这种能力就很实用。

    阳夏木蜜柑好像是第一次见到这样的能力，就显得很惊讶。

    叶离则是饶有兴趣的样子，再次掰下一瓣送到她的嘴边。

    “再吃一个，再表演一下，看看有没有其他的现象。”

    身为研究员，就喜欢研究这种奇奇怪怪的现象。

    但阳夏木蜜柑就变得很慌乱。

    “不、不用了。”

    “别跟我客气啊，来再吃一个，啊~”

    “不要。”

    “快点吃嘛。”

    “……”

    阳夏木蜜柑就觉得叶离很奇怪。

    说了不吃，还是非要往她的嘴里塞。

    最后在叶离步步紧逼的情况下，赶紧的起身逃跑了。

    叶离还跑到外面朝她的背影挥挥手：“下次再来玩啊。”

    阳夏木蜜柑当然没有回应，以最快的速度逃离公寓。

    叶离回到房间里面。

    课本和作业本恢复正常的吉田良子继续做作业；

    阿梓喵像是猫咪那样的趴在地上，尾巴不停的晃动着，猫爪玩着叶离拿出来的蜜柑，接近球形的蜜柑在地上滚来滚去的；

    莉莉丝翻出叶离的零食正准备食用，看到叶离回来，立刻就瑟瑟发抖的，好像很是害怕的样子。

    叶离咕嘿嘿的笑着：“莉莉丝酱，来继续做我们的事情吧，首先，乖乖的脱掉衣服。”

    “那个、余觉得这件事需要重新商量。”

    “不用商量了，就按照原本的约定来进行就好了。”

    “但是那个……”

    “废话少说，脱！”

    “不要。”

    “脱吧。”

    “不要！”

    “咕嘿嘿嘿~”

    “……”

    最终活了几千年的梦魔莉莉丝还是被叶离脱光衣服来了个全身检查。

    事情结束的时候都已经是傍晚。

    莉莉丝躲在墙角里面，满脸生无可恋的表情。

    吉田良子看看自己的先祖，又看向正在整理资料的叶离。

    要不然干脆改叫祖父？

    ……

    若要人不知，除非己莫为。

    有些事情只要做了，就总会留下蛛丝马迹。

    虽然吉田良子总是在母亲离开后跑到叶离那边、又是在母亲回来前跑回自己家里的。

    按理说是不会有什么问题。

    但时间长了、又有莉莉丝的事情，还是让吉田清子察觉到有点不对劲。

    只是吉田良子一直都是很懂事的样子，也没有听到邻里间有什么流言蜚语。

    所以吉田清子也没有太在意。

    而吉田良子跟狗先祖莉莉丝依旧是每天都跑到叶离家里去。

    阳夏木蜜柑倒是没再出现。

    可能是觉得无法从叶离这里得到千代田樱的线索，所以就没有再来浪费时间了。

    千代田桃也没有来，她最近满脑子想的都是如何攻略吉田优子。

    时间就在各做各的事情中快速流逝。

    夏天已经到来。

    转眼间也到了各校放暑假的时间，工作日的时候，大街上也多了很多少女萝莉。

    虽说夏日炎炎，却也没有办法阻挡她们出来逛街，因为待在家里是很无聊的。

    只有死宅才会觉得待在家里有很多事情做、才会觉得很快乐。

    现充当然是呼朋唤友出去玩的。

    叶离不是真正的宅。

    指点吉田良子修行、研究梦魔的各种事情。

    一段时间下来都觉得有点累。

    又听说吉田良子已经放暑假，就想着是不是应该出去放松放松。

    某天就没有做研究，而是凑到一起商量。

    “夏天要不要出去玩儿？”

    “去哪里？”

    “海边？”

    “总是去海边会不会太老套了？”

    “……”

    叶离跟莉莉丝叽里咕噜的商量着。

    已经习惯了被叶离扒光习惯了被叶离各种摆弄身体后，莉莉丝跟叶离的相处已经变得很正常了。

    虽然某方面来说好像有点不正常。

    但无须在意。

    吉田良子却一直没有发表意见。

    说着说着叶离就看向她：“良子酱，你不想出去玩吗？”

    “余很想去！”

    被封印了几千年的莉莉丝想要去很多地方、想要做很多的事情。

    其中包括征服世界。

    当然征服世界这种事情可有可无，所以暂时不用多说。

    吉田良子有些闷闷不乐。

    “叶离哥哥，你觉得我能去吗？”

    “想去就去了，有什么能不能的？”

    “可是妈妈那里怎么办？”

    “……哦。”

    吉田良子这么一说，叶离倒是想起来了。

    吉田清子是不允许女儿跟他有来往的。

    毕竟是个正常人。

    只要是正常人，都不会允许自己家的女儿跟疑似萝莉控的人有任何的来往。

    “我要是跟你出去玩儿，妈妈肯定会发现的。”

    吉田良子就是因为这个而闷闷不乐。

    叶离还没有说话，莉莉丝就很是无所谓的摆摆手：“没问题的没问题的，余亲自去跟清子说。”

    在莉莉丝看来，身为后代的吉田清子，是肯定要听她这个先祖的话的。

    所以吉田良子的担心不成问题，只要她说句话就行。

    吉田良子却还是充满顾虑。

    “但是……”

    “没有但是，总之听余的就行了。”

    “……是。”

    吉田良子选择听从先祖的话。

    虽然还是很担心。

    叶离只是默默喝茶，没有发表意见。

    “喵~”

    猫性难改的阿梓喵打个哈欠伸伸懒腰，爬到叶离的身边，把脑袋枕在他的腿上继续睡觉。

    而莉莉丝则是继续说着自己想要去的地方。

    叶离说这是她协助研究的额外报酬，可以带她去想去的地方，而且什么地方都行。

    而且还可以去很多地方，反正暑假还很长，可以尽情的玩儿。

