    陆轻染和容陌之间有过这事，容小夫人性子又不好，自然是要闹的。陆三夫人是怕容小夫人泄露了陆轻染的藏身地，害她被西厂抓到，所以才急着求她帮忙。

    陆雪微不好多说什么，于是没有接陆三夫人的话。

    来到父亲屋里，他刚喝了药，此刻还醒着。见到她来，情绪有些激动，甚至想要起身。

    陆雪微忙上前，让父亲躺好，“爹，您有话慢慢说。”

    陆昊躺回床上，看着女儿，明明有很多话，一时却又不知道该说什么了，良久道了一句。

    “回来就好。”

    一时父女俩皆红了眼，这六年发生了太多事。

    “阿微，你受委屈了。爹不知她是北魏的太后，更不知你是北魏先帝的血脉，若是知道的话，定不会让你去找她，害你吃了这么多苦。”

    陆雪微握住陆昊的手，“女儿知道，爹是疼女儿的。”

    当初白邈生下她的时候，本是要掐死的，是父亲拦住了，而且还收养了她。以前她还怨父亲无情，不让她提母亲，竟不知这个女人给父亲带来了多大的伤害。

    “她刚生下你的时候，许是心情差，才不要你的，我一直这么想。那时候你戾气太重，我怕养不好你，反而对不住你的亲生父母，这才让你去找她。”说到这里，陆昊叹了口气，他怎么也没想到会把女儿推进火坑里。

    明玉公主回京后，把阿微的事跟他说了，他实在后悔的很。

    “爹，没事了，一切都过去了。”陆雪微道。

    “这次你救了爹，可得罪了西厂，怕只怕……”

    “没事，我是北魏公主，连皇上都不敢轻易拿我怎样的，您放心就好。”

    听了陆雪微这话，陆昊这才安心了。

    “眼下南晋的朝局很乱，而秦王的身体又不好，本该离开盛京避祸才是，可若他也放弃，那南晋就真的完了。”陆昊想了想，还是把这话说出来了。

    “他不会。”陆雪微道，她了解顾承继，这人心里装着南晋的百姓，不会撒手不管的。

    “那就好。”

    从将军府出来，陆雪微坐在马车里，车行到长街上。走到一处，胡同里突然冒出另一辆马车挡在了他们前面。

    马车停下，司靑来报：“公主，容家的马车，说请您去前面的万和亭说话。”

    陆雪微蹙了蹙眉头，容家的马车，难道是容陌？

    正好，她也想和他商量一下陆轻染的事。

    “那就去万和亭吧。”

    马车在堤边停下，陆雪微下了马车，却见从前面马车上下来的人不是容陌而是容乐。见到她，容乐忙跑了过来。

    “长公主殿下。”

    容乐要行礼，陆雪微拦住她了。

    “怎么回事？”

    容乐吐吐舌头，　指了指凉亭，“我嫂子想见您。”

    陆雪微往凉亭看了一眼，微微蹙眉，“容乐，在本宫面前，你也敢耍小心思。”

    容乐忙摇头，“可不是我要骗您，是我嫂子，她说……她说公主您不一定见她，但应该会见我哥，可我也不敢骗您，所以没把话说明白。”

    “哼！”

    “陆姐姐，您饶了我吧。”容乐装乖卖可怜。

    陆雪微倒也不会真的生容乐的气，只是这容小夫人卖这点小心思，让她着实有些不舒服。

    “你就听她的？”

    “我想买一套头面，嫂子答应我给我银子。”

    陆雪微气笑了，“所以你就把本宫卖了？”

    容乐忙摇头，继而微微叹了一声道：“其实是我哥和嫂子因为陆三姑娘日日争吵，我嫂子那性子又是个不死不休的，所以我想也许公主能劝劝她，万一她一怒之下真的报官了，那就没法挽回了。”

    因为陆家的事，害容陌为难，甚至破坏人家夫妻感情，这事确实不应该。身为陆家人，她不免也有些愧疚。

    “本宫知道了。”陆雪微拍了拍容乐的肩膀，而后朝万和亭走了去。

    刚走到万和亭，那容小夫人已经迎了下来，先看了她一眼，继而恭恭敬敬的行了礼。

    “长公主殿下，臣妇骗了您，还望您见谅。”

    陆雪微轻瞄了她一眼，抬步走上台阶，坐在容小夫人位子对面。

    “容小夫人，坐吧。”

    虽是容小夫人邀请，但陆雪微一坐下，便把控了主场。而且她气势压人，也非是寻常女子能与之一较高下的。

    这容小夫人穿着一身茶白缂丝牡丹对襟外裳，里面是水色抹胸长裙，戴着一套翡翠的头面，显得华贵又不过分张扬。

    而她目秀眉清，不是女子的娇媚，而是多了几分英气在，给人一种清冽但大气的感觉。

    旁人在陆雪微面前，或许不敢坐下，毕竟她的气场太强。但容小夫人坐下了，而且目光灼灼，没有一丝逃避或者慌乱。

    陆雪微笑了笑，寻常妇人在家做女红，侍奉夫君伺候公婆，而这容小夫人却是在打理生意。既是场面上的人，自然不会露怯。

    不过这般敌视她，不免失了格局。

    陆雪微拿起茶壶，先自己给自己倒了一杯茶，而后举起来看向容小夫人：“要本宫给你倒吗？”

    容小夫人也就是李婉愣了一愣，这才发觉自己竟然疏忽了，连基本礼节都没有做到。她心里微微懊恼，只得起身弯腰，自陆雪微手里接过茶壶。

    “不敢，公主折煞臣妇了。”

    陆雪微敛眸，端起面前的茶杯，轻轻抿了一口。

    “容小夫人不必防着本宫。”

    “臣妇没……”

    陆雪微摆了一下手，轻声道：“本宫与容陌是故友，所以今天的事，便不跟夫人计较了。”

    李婉能说什么，只能敬茶赔罪。

    “至于轻染，确实给你们夫妻添麻烦了，本宫会尽快给她安排别的地方藏身。”

    李婉默了一下，而后道：“其实臣妇今日找公主，并不是为了陆三姑娘的事。”

    “哦？”

    陆雪微挑眉，那不然她们之间还有什么事可说的？

    李婉看向陆雪微，眸光有些颤动，犹豫了一下，才道：“臣妇代夫君还公主一样东西。”

    陆雪微见李婉拿出一画轴，而后起身放到了她面前。

    她拿起那卷轴打开，里面画着一位女子挎着篮子，淋在雨中，却隐隐带笑。

    画者十分用心，神态拿捏的很好，画的也十分细致。

    不过这女子不是别人，正是她自己。

    “这是？”

    “夫君珍藏在书房中的，时常拿来怀念。臣妇想，别人的东西还是还给人家的好。”

