    陆均脸色如常，问道：

    “悟空，为师且问你，你真的爱紫霞吗？”

    大圣微微沉默，然后说道：“嗯，师父，徒儿爱她, 虽然相处时日尚短，但徒儿能感觉得到，徒儿不能没有她，如果失去她，徒儿的心就死了！”

    “很好！”陆均点头，脸上带着满意的笑容, 然后伸手一点，一股伟力落下, 封住了大圣的一身法力以及行动。

    “师父！”大圣一声惊呼，脸上带着难以置信的神情。

    陆均嘴角浮现出邪异的笑容：

    “悟空啊，女人只会影响你拔刀的速度，这将会是你的软肋，导致你无法达到完美状态，为师这就帮你去除你的软肋！”

    “啊！”大圣闻言，心头大震，只觉得眼前的师父，是那么的陌生和可怕，他心中无比的惶恐和着急，他想挣脱束缚，但他一时之间根本做不到，只得哀求道：

    “师父，不要伤害紫霞，徒儿求求您了！”

    陆均对于大圣的哀求，脸上无动于衷，说道：

    “悟空，你知道为师为何来这个世界吗, 为何要收你为徒吗？”

    “啊，为什么，为什么？”大圣双眼已经通红了起来，他心中越来越惶恐，一向在他心中伟岸的师父，居然对自己另有所图！

    陆均邪邪一笑，道：

    “那就是为了—杀死紫霞！”

    “什么？”大圣心头巨震，一时之间居然没有察觉到陆均话中的漏洞，只觉神魂一片混乱。

    师父，为他传道授业，教他人情世故，他视之如父，敬之如神明的师父，目的居然是为了杀死他的挚爱！

    这是何等的打击，大圣一颗心都沉入了谷底。

    如同信仰坍塌，大圣心中无比委屈和愤怒，他双目通红，不由张口怒吼：

    “吼！”

    然而只是无能怒吼，大圣挣脱不了陆均的束缚, 但是，他的眼眸深处却有着一股难以察觉的奇异光芒在闪烁。

    陆均静静地看了大圣一眼，脸色无波，似乎不为所动。

    另一边，假如来佛祖的脸色更加不好看了，按照陆均所说，紫霞仙子不能作为他的依仗了，但他心头疑雾重重，忍不住问道：

    “你，你到底是什么人？”

    “无可奉告！”这一刻的陆均看上去非常冷酷无情，“这就送你们上路！”

    说罢，周身破灭之力迸发，无所不灭的气息充斥着整个世界，令人窒息的压迫感遍布每一个角落，这一片时间和空间都被破灭之力包裹，从时空长河之中切割了出来。

    假如来佛祖一瞬千万念，一时真的以为陆均真正的目标是紫霞仙子，他自以为陆均亲自动手，在大圣面前杀掉他的一生挚爱，就可以截取到大圣的道果，假如来佛祖当即立断：

    “哼，你想截取不屈道果，贫僧岂会让你得逞！”

    说罢，手中一捏，紫霞仙子瞬间香消玉殒，化为一股微不足道的白光，回归假如来佛祖的体内！

    “啊，不，紫霞！”

    大圣眼睁睁的看着紫霞仙子无声的死去，脸上那深情无限的眷恋和不舍，就如同一把利剑直插在他心头，仿佛把他整个人都击碎了！

    谷輟

    “不！”

    大圣彻底疯狂，颠疯之下，一股莫名更高层次的力量从心灵深处爆发，眼看就要挣破陆均的束缚，但又莫名的消失了！

    “吼！”

    力量的消失，让大圣更加疯狂了，他现在就是渴望这股力量，他要发泄，发泄，他要打破一切束缚，他要杀了假如来佛祖，他要跟师父要一个说法，他要毁了这个世界！

    然而，任他如何发狂，心灵深处那股力量就是不再出现！

    陆均扭头看了一眼大圣，眼眸深处闪过一丝诧异，然后看向假的如来佛祖，嘴角浮现出一抹奇异的笑容：“很好，很上道！”

    不杀紫霞仙子，那是不可能的，她本体就是如来佛祖座前的灯芯所化，在这个世界，也是如同假的如来佛祖一样，沾染着那种诡异的气息，她不死，这个世界终究会暴露的，无法逃脱诸天万界时空长河中那道眸光的追击！

    再者，想要完成大圣的情劫，紫霞仙子也必须死！

    但是，紫霞仙子死在谁手里，区别就大了，师徒一场，陆均自然也不想在大圣面前杀掉紫霞仙子。

    不过，想不到，假如来佛祖自己亲自动手了，这正合陆均之意。

    “假的终究是假的，消散吧！”

    陆均冲天而起，全力出击，杀向了假如来佛祖！

    轰！

    无边的力量横扫整个世界，大话西游世界的上空被彻底打碎！

    “啊！”

    没有悬念，陆均爆发全部实力，没有任何一名半圣能抵挡，假如来佛祖也不例外，被陆均灭杀，他的痕迹被摧毁的干干净净！

    诸天万界时空，无尽遥远之处，一道眸光骤然顿住，然后便是一声震粹亿万里时空的怒吼：

    “好大的胆子！”

    怒吼过后，这道眸光速度更加快了，笔直的投向了大话西游世界，无边的威压，把圣境强者都难以击穿的时空长河排挤成了虚无！

    “要来了吗？”

    陆均若有所感，世界之外那股超然一切，无视一切的眸光临近了，还没降临，就让陆均感到了其中的霸道和肆无忌惮！

    “还有时间，成与不成，就看接下来的了！”

    陆均自语，紫霞仙子被如来佛祖杀掉的时候，融合天道的条件并没有提示达到，这就说明大圣的情劫没有完成！

    结合假如来佛祖和未来大圣身的话，陆均猜测，紫霞仙子必须活着，并且跟大圣双宿双飞才是大圣渡过情劫的条件！

    由此，陆均早有准备，他来到大圣身旁，伸手拍了拍大圣，把他镇压了下来，然后道：

    “悟空，紫霞仙子并没有死，为师现在就把她复活过来！”

    说着，陆均伸手一点，一点光芒落下，然后化为了紫霞仙子！

    紫霞仙子复活出来后，美目流盼，带着丝丝迷茫和惊慌失措，她的记忆还停留在临死之前，然而很快就凝固：

    “悟空！”

    此时的紫霞仙子眼眸之中再也无其他，眼中只有大圣，她扑了过去……

