    第５４５章黄氏族府，三阵锁府

    “好气派的族府，占地只怕有万亩之巨。”

    谢峰来到黄氏族府外，远远看着。

    此时的黄氏族府守卫森严，大门也是完全关闭，一队队的守卫在族府四周来回巡逻，任何人接近都会被当场斩杀，毫不留情。

    这一次黄氏遭受到的损失太大了，已经到了生死存亡的关头。

    “没想到黄氏族府的护阵居然是七品阵法，若是要破阵的话，只能动用黑龙宝座了。”

    谢峰观察了一会，皱了皱眉头。

    不过既然已经到了黄土古城，谢峰自然不会打退堂鼓。

    这一次，黄氏古族必须覆灭，从古族之中抹去！

    心中一动，谢峰便是来到一个无人之处，遁入地面之下，开始进行布阵。

    为了灭掉黄氏，谢峰在春秋书剑门中，就已经炼制了三座七品阵法。

    每一座七品阵法，都是由六百四十枚上品灵石炼成的阵符灵石构成，足足耗费了十余时间，才布成这三座阵法。

    这三座阵法，一座乃是困杀之阵，一座则是迷幻之阵，都在黄木城时动用过了。

    最后一座，则是火攻之阵，由于此阵威力巨大，一旦动用，全城皆要化为涂炭，所以在黄木城时，谢峰就没用此阵，以免杀伤无辜。

    不过，这一次他志在灭族，自然无需再手下留情了。

    用了几个小时，三座阵法布置完毕。

    下一刻，谢峰的身影便是出现在黄氏族府府门之前。

    “我族已下令，全城戒严其间，任何人接近黄氏族府千米之内，皆为死罪，小子看来你是活得不耐烦了！”

    看到谢峰出现，府门前的守卫都是看向了他，一名首领更是目光冷然，露出杀意。

    “黄氏好大的威严，一条人命也不是小事，说杀就杀了吗？”

    谢峰笑了笑，对此他也不觉奇怪。

    毕竟苏氏万余族人，也是被他们屠得干干净净，老弱妇孺，一个不留。

    “我黄氏便是这片土地的天，天定下的规矩，违反者死！”

    守卫首领有些诧异，没想到眼前这个不起眼的少年，如此胆大包天。

    不过，黄氏在势力范围之内，向来是横行无忌，每一年受不了压迫进行反抗被屠家灭族的不知道有多少，自然不会在乎。

    “不要杀死他，将他全身骨头打断，让他在府前门哀嚎，给这些贱族一些警示！”

    守卫首领挥了挥手，冷然说道。

    “嘿嘿，又是一个不知死活的小子！”

    “这一次要好好玩一玩才行了！”

    立即，十几名守卫武者狞笑着走向谢峰。

    这几天他们被下令日夜巡逻，一个个都是一肚子气，突然有了一个发泄的目标，自然是不会放过。

    然而，这群守卫还没有走近谢峰，突然光芒闪烁，就全部栽倒在了地上。

    每名守卫的咽喉之处，多了一道剑痕，都是一剑毙命！

    “武王境？你是什么人？”

    守卫首领惊恐不已，虽然他也是武王境的修为，但如此可怕的剑术，根本无法抵挡。

    “我叫谢峰，为春秋书剑门司法大长老，来黄土古城处置你们黄氏灭苏家一族之事。”

    谢峰淡淡说道：“让你们的族长黄又龙滚出来受审吧！”

    “哈哈，你是春秋书剑门的司法大长老？那我岂不是刑罚院主了？”

    守卫首领大笑，虽然谢峰的剑术可怕，但不过是武王境。

    而据他所知，春秋书剑门的司法大长老，肯定是武圣的存在，太上长老，怎么可能是武王境的修为？

    何况谢峰如此年轻，才多少岁？

    其它守卫也是嘲笑起来，这些人都是黄氏的中下层武者，根本不知道家族的事情。

    “无礼！”

    谢峰眸光一冷，再次出剑，“四季天地，春雨绵绵！”

    细雨一般的剑气，向着这些武者笼罩过去，顿时间包括那守卫首领在内的上百名黄氏武者，全部成了血人，死得不能再死了！

    “黄氏族人听着，春秋书剑门司法大长老谢峰来访，尔等在本长老路途之中派族人伪装魔门武者进行劫杀，又在本长老于黄木城时，派黄纯道，黄益，黄钦等数十人，进行袭杀，实属罪大恶极！”

    谢峰目射神光，声如雷霆，“现限你族所有族人，在百息之内自封修为，到本长老面前自守谢罪，否则灭你一族！”

    “什么！这个人如此猖狂，居然说要将我们灭族！”

    “司法大长老又怎么样，能将我们黄氏翻了天不成！”

    “真的是春秋书剑门的长老？”

    “我族竟然派三位太上长老去杀一名武王境，而且还没有将人杀死，这岂不是天大的笑话，此人绝对是在诬陷！”

    这一次的事情，只有黄氏的最高层才有资格获悉，普通族人根本不知道发生了何事，许多人都议论纷纷。

    “什么！谢峰居然进了城！”

    “该死啊，此子太狂了，简直不把我们黄氏放在眼中啊！”

    “只有他一个人？胆大包天啊！”

    议事殿中，黄氏的高层一个个气得发抖，又是愤怒又是恐惧。

    如果没有前事，他们早就扑出去把谢峰碎尸万段了，但是三名太上长老都是生死不明，哪有这个胆子。

    “族长，现在如何是好？”

    众人纷纷看向黄又龙问道。

    “现在看似只有谢峰一人，他既然能够潜入黄土古城，肯定有其它强者已经入城。我们固守族府，他能够如何，等杜秋风赶到，自有他去对付。”

    黄又龙冷然说道。

    被人杀上门来，却不敢出门应战，这对于黄氏古族来说绝对是奇耻大辱，但三名太上长老的前车之鉴，令到黄又龙根本不也轻举妄动。

    黄又龙一下令，整个黄氏族府都是变得安静无比，好像没有人存在一样。

    “哼哼，堂堂黄氏古族，传承万年，面对我一个的武王境，居然全族都是做起了缩头乌龟？”

    谢峰等了一会，见黄氏族府中没有丝毫反应，也是猜出了他们的打算，嘲讽说道：“我看以后你们黄氏干脆就叫做乌龟族好了。”

    听到谢峰的讽刺，许多黄氏族人都是气得全身发抖。

    但黄又龙已经下令，全族不可离开族府一步，也不可开口，就当什么事情都没有发生。

    若有违反，便以叛族大罪论处，立即击杀。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

