    “火恐龙，发动火焰漩涡！”

    张辰查看过技能介绍之后，指挥火恐龙释放了技能火焰漩涡。

    火恐龙对着周围密密麻麻的触手怪，一个技能就丢到了触手堆里。

    “嗡~”

    那些触手像是被瞬间点燃，尤其是处在技能正中心的那些触手。

    随着触手被火焰占据，整个朦胧的夜色，不再那么孤寂。

    又以技能为圆心，一个硕大的圈出现在了那些触手怪物的脚下。

    随着火圈扩大，包裹在了火圈内的触手，止不住地向着火圈正中心聚集。

    张辰咽下一口唾沫，这种大范围的杀伤性技能，对付数量如此巨大的触手怪，绝对是最好的应对手段。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死100只末等虚空触手，获得副本进度20%。】

    “扫噶！”

    张辰注意到消息提示的时候，大概是明白了这副本的玩法。

    这简直就是练级圣地！

    这些触手怪经验给的全部是固定的，不会随着等级提升而衰弱。

    再就是数量巨大，如今都杀了整整一百只了，一眼望去，依旧看不到尽头。

    也就是说，起码要杀死500只触手怪，才能完成100%的副本进度。

    如此丰盛的奖励，让张辰来了兴致。

    原本张辰还担心火恐龙会出现体力不支的情况，但每一次等级提升，都好像会将火恐龙的疲惫值清空。

    不过随着等级提升，所需要的经验值也出现了大跨步。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死200只末等虚空触手，获得副本进度40%。】

    原本在100只怪物的时候，张辰就已经到达了20级，现在怪物所提供的经验值，却只让张辰升了一级。

    不过这种无限灭怪的感觉，让张辰感觉到无法遏制的上头。

    ……

    【叮，恭喜玩家张辰杀死500只末等虚空触手，获得副本进度100%。】

    【由于玩家张辰击杀了大量的魔能虚空触手，导致无尽迷雾退散，并惹怒了boss虚空兽。】

    提示音落下之际，周围的迷雾便跟随虚空触手一同消失在了张辰的视线内。

    但他抬头后发现，天空依旧被阴霾所占据。

    也就是说，单纯拥有100%的副本进度，并不能让他们脱身这里。

    “小火，他是不是要来了？”

    “咕噜噜，我已经感觉到了，就在那个方向。”

    张辰眯起眼眸，沿着火恐龙所指，恶狠狠地瞪了过去。

    随后他等待良久之后，都没有察觉到丝毫的异样。

    “卡副本了？”

    张辰心中揣测道。

    “嘭~”

    张辰这才刚刚放下了一点心思的时候，沉重的脚步声就在耳侧响起。

    随之而来的危机感，让张辰的头皮跟着都麻了。

    那是一个比大巴车还要庞大的章鱼怪，难怪这里的怪物都是触手，感情都是它的子子孙孙。

    刚才张辰打得太过火，把人家的子孙灭绝了，人家就只能自己出手了。

    “乖乖！”

    那巨大的章鱼怪可没客气，抬手就是两根触手狠狠砸了下来。

    张辰和火恐龙只能避过去，触手在地面上砸落的大坑，差点把张辰给活埋了。

    “高级鉴定术！”

    【虚空兽（第二阶段）】

    【品质：三星级】

    【分类：未知】

    【等级：30】

    体质：104

    力量：88

    敏捷：92

    精神：101

    天赋：未知

    技能：未知

    说明：无尽迷雾的制造者，传言只有驱散迷雾的人，才能看清它的模样。

    这个属性出现在张辰面前的时候，他都差点吓得转身就跑。

    这怪物的华丽属性，可还要在火恐龙之上。

    不过火恐龙现在才刚刚24级，如果是在相同等级的情况下，说不定还可以尝试尝试。

    “这是要把我给埋在这狗屁地方啊。”张辰欲哭无泪道。

    火恐龙却好像并不担心，他对着虚空兽不断发出怒吼。

    “小火啊，可别把人家惹急喽。”张辰安抚道。

    “铲屎官不要怂，我能感觉到他内心的恐惧。”

    “我还能感觉到我内心的恐惧呢，不知道你感受到了没有。”

    张辰不怂，还能姓张吗？

    如果不是不清楚离开副本的其他方法，他早就跑路了。

    “感受不到。”火恐龙如实答道。

    “憨批！”张辰小声骂了一句，“你去吸引火力，我想想……”

    “哎，喂，你悠着点呀！”

    张辰话还没说完，火恐龙就向着虚空兽扑了过去。

    刺眼的火苗照亮了大半个夜，也照耀清楚了虚空兽腐朽的肌体。

    “嗡~”

    那火苗在落到虚空兽身躯的瞬间，就好似被突然点燃了一般。

    熊熊的烈焰，只是刹那，便从虚空兽的身躯，燃烧到了触手所在。

    噼里啪啦中，还带着一股食物的焦香味道。

    “呼噜噜~”

    火恐龙丝毫没有犹豫，当火苗刚刚散去一些，他抬嘴就一口咬了下去。

    “嘶~”沉寂的夜色中，是虚空兽的嘶鸣声。

    虚空兽拼命地想要挣扎，却只能是徒劳。

    张辰揉揉眼眸，心中感慨，火恐龙骗得他好苦呀。

    早知道火恐龙这么凶，他刚才害怕个鸡。

    不过，想要解决虚空兽，似乎并不那么简单。

    愤怒的虚空兽，在最后一丝火苗消散的时候，就用其余的触手，将火恐龙的身躯牢牢束缚。

    “铲屎官，救我！”

    张辰一个头两个大，眨眼间，局势就逆转了？

    【叮，由于玩家张辰与火恐龙在30分钟内，对虚空兽造成了80%伤害，成功触发了虚空兽的第三阶段。】

    【第三阶段，虚空兽的所有属性翻倍，并获得部分火焰抵抗效果。】

    “针对我！绝对是针对我。”

    现在后退是绝对不可能了，但让张辰去面对面，那跟找死没什么区别。

    “火不行，还有什么能行的？”

    张辰看着自己寥寥数个技能，最后硬着头皮点在了喂养技能上。

    【叮，请玩家张辰选择要喂养给虚空兽的食物。】

    “请你吃子弹吧！”张辰找了半晌，除了子弹，他身上可没别的东西了。

    总不能请这大家伙喝石油吧！

    【叮，喂养成功，虚空兽似乎对你有所改观。】

    “这都可以？”张辰被提示给惊呆了，没想到他的大胆尝试，还开辟了一条全新的道路呀。

