    第24章 三面夹击

    方凡快速冲进去，来到了杨家的客厅前。

    只见杨密头发乱舞着，衣服轻飏着，双手长着长长的指甲，正在攻击着杨真。

    “啊啊……”

    杨真根本没任何反抗的能力，不断地惨叫着，被抓的脸都是伤痕，眼镜都破镜了，身上的衣服也出现一条条的伤痕，不断地挣扎着。

    “你还不动手？”杨真怪叫着，就在这时，一道身影，闪现到别墅中，那是一个和尚身着袈裟，手里拿着一串佛珠，“唵嘛呢叭哞吽！”嘴里念着六字真言，杨密立刻双手抱着头惨叫着倒退了几步。

    中年和尚走到了杨真身前，将其拉了起来，“杨居士，没事吧？”

    “靠……你来得太慢了，我都差点死了！”

    两道黑气从两个方向飞射而来，袭击向那中年和尚。

    “魔武灵！”

    中年和尚一阵大惊，没想到这里竟然有三只魔武灵，一只附身到女施主身上，

    “杨居士退后点，敌人很危险啊！必须加钱！”

    中年和尚立刻双手合十，佛珠挂于拇指上，一副慈悲的样子。

    “加你妹，还没有工作，就想加钱？”杨真脸色难看。

    “我佛慈悲……杨居士心善，一定会加的！”中年和尚站得很笔直，突然两股黑气向着杨真与以及杨银伸飞射而去。

    “嗖嗖……”

    “加加！”杨真见到两股黑气发出的异啸，吓得半死，立刻咬牙说道。

    “嗖……和尚？”杜星晴有点意外啊。

    方凡也没想到，还来个佛家和尚，不过感觉这和尚有点怪，“有和尚更好，我们先救人！让他对付两只魔武灵！”

    “好！”杜星晴笑了笑，“事情没有想象中那么糟糕啊。”

    “嗯！”方凡点头，“你有没有办法让发狂的杨密安静下来？”

    “鬼门封神针倒是可以，不过会消耗很大，毕竟还有幕后黑手没有出来，我一施展，会没有保命的手段！”杜星晴捏了捏丰腴的樱桃小嘴说。

    “嗯，那我来吧，我的阳五雷可以让她晕过去！”方凡与杜星晴相视而笑。

    两人速度之快刹那间来到了杨密的身前。

    “又有武者！”那中年和尚一愣，本来以为只有他一个武者，没想到一下子来两个，不会是来跟自己抢生意的吧？

    “嗞……掌心雷！”方凡低喝一声身上银光闪耀，银蛇向着左手汇集，发出，“噼里啪啦……”的声响，他携带着阳五雷的掌心雷向着发狂的杨密扑去。

    如同一道一闪而逝的电弧。

    “龙虎山的五雷正法？”那中年和尚惊呼一声。

    “滋……”刺耳的雷爆声乱响着。

    方凡一掌击向杨密。

    而杜星晴则拿着皮包，为方凡护法。

    “吼……”那杨密突然身上魔气缭绕，双眼猩红，速度变得很快，猛地扑向方凡快速地拉出一道道残影，风声呼啸着。

    “嗞……”的一声，只见方凡闪到杨密身前，一拳拍到了杨密身上，银蛇刹那间向着杨密身上蔓延而去。

    直接让她身体不断地颤抖着。

    “呃……”方凡一愣，因为他手击中的地方，

    竟然是杨密的凶。

    直接把他给意外呆了。

    这手感，

    简直无法言喻。

    太美好了，如同春暖花开。

    如同温水煮青蛙。

    如同早晨的阳光，温暖又柔软。

    方凡双眼圆瞪，而杨密也直接被掌心雷给击中身体不断地颤抖，那感觉更是不同凡响。

    “呃……你干什么？”杜星晴双眼圆瞪，没想到方凡竟然做出这样的事。

    “我不是故意的！”方凡立刻收回手。

    当然在收回时，还悄悄地捏了捏。

    反正自己救了她，不弄点回报，可不行。

    “无耻！”

    杜星晴没有好气说道，不过战斗麻，哪有不出意外的，而且刚刚杨密被附身后速度很快，方凡不可能把握得好攻击的位置，所以她只是骂了一句便想通了，不过心里还是有点不舒服，感觉方凡就是她的男人，不可以动别的女人。

    “嘿嘿……是不是吃醋了？”方凡抿了抿嘴问道。

    “滚……救人要紧说些有的没的！”杜星晴没好气说道。

    而随着方凡的收手。

    杨密直接向前摔去，倒进了方凡的怀中。

    又是一次美好的相遇。

    让他一阵意外。

    柔软的大熊与二熊都撞到的他身上。

    让他不禁有些激动。

    “哼……”杜星晴扑过来，直接将杨密拉开。

    “真香，这美女的香味都有所不同！”方凡猥琐地笑了笑。

    “可恶！”那黑袍人首领很是愤怒，没想到事情会发展成这样子，竟然还来了个和尚，事情完全不受他的控制了。

    任务不能失败。

    他立刻带着手下一闪，落到了方凡与杜星晴的身前，

    “你们屡次破坏我的计划，真是找死，上，弄死他们！”

    “幕后黑手终于出来了，两个魔武者，一个先天后期，一个先天中期！”

    方凡轻笑着，“我等你们很久了，小晴晴带小密密去她卧室，我来对付他们！”

    “不用我帮忙？”杜星晴问道。

    “不用，我能对付！”方凡自信说道。

    “好！”杜星晴点头，本来她还想用封门神针先定住一个黑袍人再说的。

    既然方凡这么自信，她也不好强行插入他们的战斗。

    只好将杨密带走了。

    “你是龙虎山的？别多管闲事！就你一个先天中期的，完全不是我们的对手！别多管闲事，不然灭了你，想活的话立刻滚！”黑袍人冷声说道。

    “嘿嘿……不是，我这可不是多管闲事，我是有任务在身的，就是打败你！”

    方凡耸了耸肩膀说道，

    “你跟杨家有什么仇？以你这样的实力，完全可以轻松灭了杨家，为什么不做？有什么目的？”

    “我说出来，你会让我杀了杨家人么！”黑袍人冷笑。

    “那可不一定，不过这美女，你就不能动！”方凡耸了耸肩膀说道，“怎么样？”

    “嗯，你倒是很自信，等你死了，我烧给你知道！”

    黑袍人甩了甩衣袖，身上魔气缭绕，手悄悄捏诀，“动手！”随后他与手下，还有一只魔武灵悄悄地从地里钻出来向着方凡扑去。

    为了保守起见，他用出最强的战力，从三面夹击那家伙。

    看他能卷出什么浪花来！

    (本章完)

