    宋麟借助鬼雾，消失在原地。

    只留下一脸茫然无措的道童众人。

    “师兄我也走了。”道童过来跟卫鞅道别。

    “你准备去哪？”

    “我不去哪，回到山上跟家人生活。”

    宋麟教给他们很多，除了崂山五术，还有一些戏法，例如顷刻开花，召禽鸟法、山鸟报信等等。

    楚地的法术比这里更加精妙，对大自然利用率极高。

    即便崂山五术没有学会，凭借几手戏法，也是各国王公贵族的座上宾。

    “那你呢？”卫鞅看向其他人。

    “我回魏国老家。”

    “我投靠赵国辅佐赵侯，建功立业。”

    “我去楚国！”

    众道童仿佛找到了目标，心里也不再弥漫。

    师兄弟众人收拾行囊，犹如几百年的列子，找到辅佐的君王，完成一番大视野，或是找一个安稳的荣华富贵。

    杂役们也离开山谷，各回各家。

    只剩下卫鞅一人。

    师父离开了，这让在山上待了快十年的他有些不知所措。

    师兄弟们去了心仪的国家，卫鞅心里认为秦国还不错，但又觉得自己才疏学浅。

    宋麟教了他王道、帝道、霸道。

    不过教的东西太过晦涩，每次点了几句就不再说了。

    “师父真是高深莫测啊，应该是让我自己感悟。”卫鞅觉得自己要学的东西很多，干脆先回家读几年书再说。

    想到这里，卫鞅收拾东西回家，先把师父交给自己的东西搞懂。

    以往热闹的鬼谷变得空空荡荡。

    卫鞅打死都想不到，宋麟每次只说一点，并不是高深莫测，也不是让他自己感悟。

    而是宋麟就会这么一点，商鞅这小子再问多一点，可就露馅了。

    云梦山外。

    宋麟出现在树林中。

    望着远方，打开地图。

    “先去楚国吧。”宋麟心想。

    读万卷书，行万里路。

    练气之道便是要集合百家之长。

    胎息期要真气冲破天地二桥，才能顺利进入练气。

    这个阶段要天赋足够，如果天赋不够的话，可能一辈子都不可能冲破天地二桥。

    宋麟绝对不是天赋最好那一个。

    所以他打算游历世界，找寻练气之法，吸收各个国家不同流派的练气经验。

    即便失败了，也算是为现实中自己积累经验。

    进入太阴炼形世界第十年，宋麟来到楚国。

    与楚国祝融练气士切磋道法。

    太阴炼形，十三年。

    楚国南部，宋麟寻得上古火池，于火池旁边炼丹，从现实世界兑换的甲辰养气丹以及云母灵芝丹，修炼至小成。

    太阴炼形，十六年。

    宋麟服食丹药大成，赤龙真气粗若手臂，吞吐间发出龙吟般的啸声，震得山谷鸣响，风云变色，随即出关。

    太阴炼形，二十年。

    楚国巫山，宋麟发现上古三目民，与之交谈，自称乃是上古大司命坐下使者后裔。

    三目民欲杀宋麟灭口，随即被反杀，宋麟放瘴气灭其村，食三目民眉心目，破蝙蝠夜明眼，得阴阳眼神通。

    太阴炼形，二十二年。

    韩国新郑，杀韩国练气士，留下鬼谷子之名，获得障眼法。

    太阴炼形，二十三年春。

    秦国西县。

    白衣道人走在官道之上，漫天风尘不沾身，一步跨出三丈，旁人皆以为异。

    宋麟心思不在外界，而在志怪图录之上。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：五十年

    神通：《崂山五术》，《广成子北斗赤龙气功》《赤鳞术》《御龙天涯步》《龙气赤皇拳》《赤龙飞行法》《简易黄白术》，阴阳眼，障眼法。

    物品：三阳火剑，瘴气绿珠，甲辰练气丹，茯苓、菖蒲饵食法，云母灵芝丹。

    十三年的周游，道行从十年涨到了五十年，其中少不了丹药的功劳以及自己的勤奋苦修。

    原本还去赵国，但宋麟听到个消息，嬴连要死了，于是马不停蹄过来。

    秦国栎阳。

    宫廷。

    黑甲军士气势肃杀，来来往往的宫人面色严肃，仿佛有什么大事发生。

    宫殿内部，黑红相间的帷帐之下躺着一个头发斑驳的老者，室内萦绕一股浓重药味。

    此人便是执政二十三年的嬴连。

    少时流亡，经二十九年归国执政，二十三年的执政生涯，使得衰落的秦国变得富强。

    “可有鬼谷仙人消息？”

    嬴连撑着身体，看向旁边的二十多岁青年。

    床边站着太子渠梁，听到父亲又说胡话，内心一阵无奈。

    他当初见到宋麟时年龄太小，只知道有这么一个人，却不相信什么仙人传说，只当做老人糊涂了。

    当然，为了孝道，即便父母再怎么糊涂，也得让他们高兴。

    渠梁最近几个月几乎发动全国力量找寻仙人。

    “哎，孤知道自己活不长，只是担心死后的江山，仙人提点几句，足以让你受用终身，咳咳。”

    “父亲万寿无疆……”

    事已至此，渠梁反应不是高兴，而是惶恐以及对前途的迷惘。

    “除了神仙，谁能不死呢？可惜啊，仙人云游，不知道该怎么评价孤这一生，哈哈。”

    嬴连对生死倒是阔达。

    “让后人去评价吧，秦国之崛起，少不了阁下之功劳。”

    忽然，床边出现一个人影。

    渠梁定眼一看，竟是一个年轻人，正要叫护卫，嬴连将其拦住。

    宋麟的样貌与二十多年前没有任何区别，反倒是嬴连从意气风发的公子，变成现在的老头。

    “渠梁，把东西拿过来。”

    渠梁拿过来一个玉匣，里面放着半块虎符，随后将其送给宋麟。

    “渠梁，你可听好，日后秦国后世君主，见此虎符主人，必行师礼。”

    “儿臣谨记在心。”

    说罢，嬴连面色潮红，好似回光返照。

    “咳咳，仙长，多谢数十年来的照拂……”嬴连仿佛回到当年的东海之滨，对天立誓那天晚上，不知不觉过去二十多年了，“连，去矣。”

    说罢，嬴连没了气息。

    秦献公就此驾崩，接下来是秦孝公的时代。

    宋麟呆立片刻，心中怅然，随后转身离开。

    临走前对渠梁留下一句话。

    “不要辜负嬴连对你的期望，如果有困难，可去卫国找一个叫鞅的人。”

    “知道……额！”

    渠梁抬起头，只见月光之下，宋麟身形缓缓升空，消失不见。

    “原来父亲说的是真的……”渠梁怅然若失。

