    “这名字还行……”林放乍一听这名字没什么问题啊，惠仁，这不听好的嘛，虽然有些土，但也不是不能接受。

    可加上一个蛇字，那就不一样了。

    蛇惠仁，社会人！！

    他的嘴角一阵抽抽，最后实在是没有忍住，哈哈大笑起来。

    “社会人，社会人……”

    “哎呦，不行了，我要被你笑死了。”

    水蛇有些幽怨的看着他。

    等林放笑够了之后，想了想自己的名字龟贵，擦了擦额头冷汗，幸好没让海龟爷爷给自己取名字。

    要不然的话……后果不堪设想啊。

    “林哥啊，你怎么就忽然血脉返祖了，是不是有什么秘方啊？”

    一个胖头鱼凑了过来，一脸期待的看着他。

    林放当然没秘方。

    他有的是系统，这个世界上最大……很大的一个bug，金手指，走上巅峰的必须……辅助工具。

    见过猴哥的逆天速度后，林放对系统的信心直线下降。

    什么玩意？

    还比不过一只猴子。

    差评！

    系统：“……”（此处省略几百字！！）

    不过林放当然不能直说，他拥有系统，所以只能是想个借口糊弄过去。

    “哈哈，我也不知道啊。”

    “就是挺稀里糊涂的，就成了。”

    “而且也没多大提升，就一点点，我觉得还行吧。”

    “嗯……玄龟血脉也就那样。”

    “我这个龟实际上对实力什么的并不看重，也没什么太大的追求，我不喜欢实力，也不需要实力。”

    “我这辈子最幸福的时候，就是刚认识大家的时候。”

    “那个时候的我无忧无虑。”

    “现在你们围在我身边，虽然看起来和我离的很近，但实际上我们之间的关系反而疏远了。”

    “我觉得这样很不好。”

    “我们水族之间，不能光说实力，也要将情义的。”

    他这一通话说完，大家都皱起了眉头，回味起他话里的意思。

    然后一个个不由点头。

    这话说的太好了。

    已经不知道多久没有见到这般不在乎实力高低，只讲究情义的妖族了，简直就是凤毛麟角般的存在。

    他在众人心中的形象也随之水涨船高。

    就连暗戳戳注视着这边的菩提老祖听到这番话，都有些动容。

    心中对林放高看了几眼。

    在这个实力为尊的世界，还有这般重情重义的人，确实是很难得的一件事。

    只是……

    林放？

    林放的名字，让菩提老祖有些意外。

    但他并不觉得这个名字是林放主人给取得。

    他觉得这就是林放的名字。

    只是他的本命肯定不会这么的土，应该是同音字改的。

    菩提老祖有些兴奋，这么久了，林放终于是露出了马脚，他觉得自己距离搞清楚林放的底细又近了一步。

    会是什么呢？

    麟牥？

    霖鴋？

    一个有一个名字在菩提老祖的脑子里飘过。

    但没有一个听过的。

    他又用神通追查了一下这些名字的因果，得到的答案都是零，也就说这些名字并没有存在过。

    猜错了？

    难道他用的是本名？

    菩提老祖又查了一下林放这个名字。

    结果这个名字的因果线居然很短，而且只和小乌龟牵连，并且这只小乌龟还真就这一个名字。

    这也就是说这真的他才想到的名字。

    居然是真的！！

    菩提老祖收回神通，更加的搞不懂了。

    如果不是和人类接触的久了，怎么会取一个这么像人的名字。

    但如果他和人类接触久了，怎么会没有名字？

    另外在查因果的时候，倒是让他又发现了一个很有意思的地方，小乌龟的因果只有这一世的，居然没有前世的。

    而只有一种人是没有前世因果的。

    和尚！

    因为他们将自己的一切都奉献给了佛祖，所以可以不沾因果。

    难道他是佛门的暗手？

    如果真的是这样，那我对它的态度要改改了。

    菩提老祖觉得小乌龟真的是越来越神秘了，仿佛是一个怎么挖都挖不完的宝藏，每一天都有新的东西。

    他对小乌龟是越来越感兴趣了。

    看着在一种水族中摆出一股众人皆醉我独醒做派的林放。

    菩提老祖觉得有必要试探一下。

    于是随着他手指捻动，鱼小路忽然发现林放变得特别起来，犹如人群中最闪亮的那颗星，并且她的心中生出一种莫名的感觉，感觉林放很亲切。

    她想要就这么静静的看着林放，想和他待在一起。

    想一辈子和他做好朋友。

    正在享受着周围人崇拜目光的林放，没由来的感觉到了一阵的恶寒。

    一种总有刁民想害朕的感觉油然而生。

    他警惕的朝着四周看了看，并没有发现有什么危险。

    于是长长的松了一口气。

    应该是错觉。

    然后他看向了还围在原地的众水族，轻咳两声道：“咳咳！我也只是一个普通的小乌龟而已，和大家没什么区别的。”

    “虽然我真的很厉害，但是大家还是不要崇拜我。”

    “这样只会让我们之间的关系更加的疏远。”

    “我真的不想这样的。”

    于是众人看他的目光更加的崇拜。

    林放见状，微微叹息一声：“唉！可能像我这样的人，就只能一辈子找不到一个真正的朋友吧。”

    “如果这是诅咒，那简直太残忍了。”

    众水族：“……”

    “行了，我知道大家想要和我多亲近一会儿，但是我今天已经很累了。”

    “大家今天就先离开吧。”

    “有任何的事情，明天请早。”

    林放摆了摆手。

    众水族一脸遗憾的离开了，但是林放高大上的形象，在他们的心中扎了根。

    等众人都走了之后，林放微微松了一口气。

    他们要是在不走，林放都不知道说什么了。

    就在此时。

    “喂！你说完了吗？”

    一道声音在林放的身后响起，将他整个人都给吓了一跳，

    林放回头，就看到了一条熟悉的大鱼。

    “是你？”

    “你怎么还不走？”

    鱼小路此时脸颊泛红，两个水汪汪的大眼睛不知所措的四处乱飘，仿佛是一个情窦初开的少女。

    当然如果忽视掉她比林放大几百倍的身体就更好了。

    “那个……你有没有空啊？”

    “我想请你吃水草。”

    林放：“！！！”

