    兰尽落看着手中硬壳般的东西，翻来覆去看了许久，也没瞧出什么名堂。

    想他第一神偷经手过的奇珍异宝，绝对是手指头重复掰都数不过来，却偏偏没见过这种黑壳玩意儿。

    说它像龟壳，又明显不是龟壳；

    说它像鳞片，可什么东西能长这么大的鳞？鱼、蛇、蟒，再大，也不可能大到如此地步，除非是变异品种，或者……

    他摇摇头。

    动物修炼成精的事，不是没有传闻，只是谁都不曾亲眼见过。

    何况真要遇到成精之物，怕也不是什么幸运好事，更别说撬下它的鳞片。

    扒鳞剥皮？

    可拉倒。

    不被它搞死就不错了。

    他锁着眉，百思不得其解，完全无法确定手里的东西到底是何物。

    金暮黎并无解释之意：“设法将它放在慈悲教法王童硕榆的房间里，然后迅速撤离，其它事一概别管，以免惹祸上身。”

    “慈悲教？”兰尽落瞪大眼，“你……”

    “此事现在不方便告知，你按我的要求去做就行，”金暮黎叮嘱道，“记住，千万别因好奇而故意逗留，对你没好处。想知道什么，活着回来，我告诉你。”

    兰尽落揉揉眉心：“好吧。”

    慈悲教，不说他也知道其中厉害。

    据闻打慈悲教主意的人，一旦暴露行迹被捉住，就不止是送死那么简单的事。慈悲教的教主及教众，也才是真真正正心狠手辣之人，他们能让落网者后悔来到这个世上，简直就是人中恶魔。

    更可笑的是，明明就是杀人夺命，偏要说成助人解脱，并美其名曰：慈悲。

    要有多虚伪，就有多虚伪。

    若离开俗世、彻底解脱真有那么好，他们自己怎么不去死？

    偏拿刀子捅别人做什么？

    有本事反手往自己心脏插个一两下给人瞧瞧？那个最能证明教理和诚意。

    可他刚才问都没问，便一口答应，此时若反悔……

    他看眼摘下帷帽后的金暮黎，咬咬牙：算了，就履行承诺，帮她一回吧。

    回到火堆旁，干坐半天、谁都不鸟的易融欢又来献殷勤，递上水袋道：“说了许久，肯定渴了吧？快喝点水。”

    一直盯着林中身影及动静的易锦上前挤开他：“姐姐从不用别人的水袋。”

    “……”易融欢瞪眼，“我怎么就成别人了？”

    虽是同父异母，但算起来，目前有血缘关系的，在场不在场都只有他一个了好吗！

    易锦却不搭理，只将金暮黎的水袋取来，送到她面前，不高兴的脸也瞬间变成温柔笑颜：“姐姐，喝水。”

    被救那晚，易融欢跟着叫姐姐，他就有些不高兴，可因那句“权宜之计”，便忍着没吭声。

    到了夜月阁后，他又一反在铸剑山庄时的阴沉模样，成天讨好。他知道那是为了寻求庇护，也没说什么。

    可今晚却是太过分了。

    递吃递喝不说，还跑去捏肩捶腿！

    他都没能这么做过！

    兰尽落看这兄弟二人又开始争宠闹腾，不由暗自啧啧，暗自摇头，踱步坐回石头。

    静静瞧了会儿热闹，心里渐渐琢磨起金暮黎此举的真正意图，毕竟将如此重大之事交给一个实在算不上有多熟的陌生男子，怎么想，怎么怪异。

    总有一种不大对劲的感觉。

    除了栽赃嫁祸慈悲教，金暮黎到底有没有其它阴谋诡计？

    比如把他也算计在内的那种谋划。

    若果真如此，他该怎么办？

    你不仁，我不义～～反坑她一把？

    而此刻的金暮黎，已经猜到兰尽落心里多多少少会有些疑问。

    毕竟慈悲教虽非庞然大物，却也没几个人敢惹。

    而她，却把能栽赃慈悲教的宝贝交给一个小偷。

    这事仔细咀嚼起来，的确令人匪夷所思，容不得别人不怀疑另有居心。

    但没关系。

    只要兰尽落肯接黑蟒鳞，肯做这笔生意，相不相信她，都无所谓。

    她托他办理此事的根本原因，本就不是出于信任～～她连身边人都防备，又怎会信任一个刚见两面的超级神偷？

    兰尽落履行承诺便罢，可若中途起了贪心，将黑蟒鳞据为己有，那么，流风国第一神偷从慈悲教盗走三片九百九十九年黑蟒鳞的传言，就会满天飞。

    到那时，绝对够他喝一壶。

    慈悲教即便因莫名其妙而不承认有此事，也没用～～反正极力否认才是身怀异宝之人的正常反应，没人会信他们。

    何况，慈悲教承不承认，其实并不重要，重要的是，兰尽落会就此陷入被全武林盯上的泥潭，尤其是武盟盟主米孤遥。

    九百九十九年的黑蟒鳞啊，那是连紫灵士都极为想要的东西，而米孤遥手里，已经有了一片实物。

    他能不想得到其它鳞片么？

    怕是但凡有一点点线索，他都会疯狂搜寻、抢夺～～只要他能识出鳞片出处，了解它高手对决时、连紫灵士的命都可以保住的滔天价值。

    而她，绝不担心米孤遥不识货。

    那可是武盟盟主。

    即便他自己没那个眼力，也能找到鉴定能人，给他一个令他吃惊之后、欣喜若狂的结果。

    再想想芮湘潮死前用微弱气息说的三、慈二字，若还不明白，就可以死了。

    所以兰尽落若想私吞黑蟒鳞，绝非明智之举，不仅武盟盟主会借正道大旗全力围剿，莫名受牵连的慈悲教也不会放过他。

    捉不捉得住，另说，但被撵得东躲西藏，鸡飞狗跳，绝对会是真的。

    被武盟、慈悲教、所有灵士武者盯上，他从此是真别想过安生日子了，一天都没有。

    嗯，履行承诺，完成任务，才是他最正确的选择，否则等待他的，会是吃不尽的苦头，甚至鳞片、性命一起交出。

    即便被捉住后为了报复，说东西根本不是从慈悲教偷的，而是夜月阁副阁主金暮黎给的，又会有几个人信？

    金暮黎从未和兰尽落有任何交集。

    而他，则是个神偷。

    这个身份和职业，有时候会致命。

    何况夜月阁是什么底，有心人一摸就清楚，怎么可能拥有九百年蟒鳞那种珍贵东西？不是开玩笑么！

    金暮黎瞥了眼似在睡觉、实则只是闭目沉思的兰尽落，心中哼笑：那日林中遇见之后，兰尽落就不可能真不知道她是谁。一根血鞭，满头雪发，稍一打听，便能知晓。如今被昱晴川个没心眼儿的揭穿伪装，他心里还不明如镜？

    他此时不说，不代表以后也不说。

    被逼到绝路上时，他不会怪他自己贪心，而是恨她金暮黎。

    这是人的自私使然。

    治不好的通病。

    两人各怀心思，易家兄弟俩闹腾一会儿后，也静了下来，只有昱晴川那傻小子没心没肺、乐呵呵地望着一切，好像对眼前场景稀罕得很。

    夜渐深。

    易锦曲肘置膝，头枕双臂，睡着睡着，不知是做梦还是没稳住，竟然往前一栽。

    若非金暮黎眼疾手快，薅他衣衫将他拽回来，他就一头栽进火堆里了。

    易融欢是个真没有心肺的，见状不但不安抚，反而嗤笑出声：“你是想把自己烧成秃毛鸡给我们吃吗？”

    兰尽落睁开眼，也只是瞄了瞄，便重新闭上。

    在他看来，这易锦就像个还在吃奶的少年娃娃，能活到现在没死，原因只有两个字：幸运。

    是个被幸运之神眷顾的人。

    易融欢讥笑嘲讽，兰尽落不理不睬，唯有热心如火的昱晴川关心道：“你没事吧？在火堆旁睡觉要小心些。”

    没有对比就没有伤害，易锦看看易融欢的反应，再看看昱晴川的真诚，不由冲他笑了一下：“我没事，多谢。”

    易融欢轻嗤：“虚情假意你也谢，傻子！”

    易锦垂眸抿唇，不反驳，不搭理。

    金暮黎想到刚才他要栽进火堆时，自己的心脏竟差点漏跳半拍，微微皱了皱眉，稍作犹豫，还是一把将少年按到自己腿上：“睡！”

    虽是命令的语气，易锦却异常欢喜，侧身趴在她腿上，一动不敢动，只是那漆黑双睫不停地眨啊眨，兀自偷偷甜笑半天，才心满意足地闭上眼。

    像吃了许多胡萝卜的白兔子，美得露出两颗大门牙。

    那小样子令人看了以后，即便不羡慕他的胡萝卜，也会产生莫名嫉妒，想把他揍哭，让他再摆不出那幸福笑脸。

    易融欢轻哼一声，却没真动手。

    他还没疯。

    夜色渐过，天色渐明。

    兰尽落立刻动身，前往慈悲教。

    他走以后，金暮黎看了看昱晴川，决定将他打发走，于是将他拉至一旁，从怀里取出一叠纸，低声道：“昱晴川，能不能帮我个忙？”

    昱晴川立即道：“什么事你尽管说！”

    金暮黎将那叠纸递给他：“按照这上面的地址，找到相对应的人，将要传的话，分别转达给他们。”

    昱晴川“哦”了一声，又应声“好”，可待打开纸张一瞧，不由愣在原地：“竖碑？修坟？扎纸人？烧冥钱？这、这……”

    他整个人都结巴了，“这都、都……”

    这都什么啊？

    好诡异啊有没有！

    金暮黎觉得好笑：“传话活人办活事，又不是让你和死人**，怕什么？”

    她不说还好，她一说，原本没想到这层的昱晴川不由一抖：“金姑娘，你、你别吓我。我本来还不怎么害怕，可给你一说，却、却觉瘆得慌。”

    “那好，不吓你了，”金暮黎难得地拍拍他的肩，“现在外面有点乱，你路上要注意安全，办完这件事后，直接去赤墨城夜月阁找我，我请你吃饭。”

    昱晴川瞬间忘了纸人冥钱，展开笑颜道：“好好好，那我尽快办完，尽快去找你，你要请我去大酒楼吃饭。”

    金暮黎的嘴角勾起一抹淡笑：“好。”

    笑容极浅，昱晴川却呆了呆，随即很客观地评价道：“金姑娘你笑起来真好看，比板着脸好看。”

    “……”金暮黎敛笑，“早去早回。”

    昱晴川哦哦应着，转身就走，后又想起什么，回头朝易锦兄弟俩挥挥手：“我先走了，过几天再来找你们玩！”

    易融欢低声咕哝：“屁点大的臭小子，谁要和你玩。”

    易锦没挥手，也没说话，因为他不知道金暮黎是如何打算的。

    “姐姐，我们现在……”他上前拉住她的手问道。

    自从伏她腿上睡了一觉，他便觉得又亲近一层，醒来仰头看着她的脸时，都好希望她俯身亲亲他，碰碰他的唇。

    可她只是淡淡道：“醒了就起来吧。”

    目光虽不像以前那样冰冷，却也没什么感情，让他看不透她的真正心思，总希望这只是表象，希望她是喜欢他的，只是冷漠惯了、无法表露出来而已。

    金暮黎不知他心里总抱着一丝隐藏着害怕与绝望的希望，只是没有第一时间甩开他的手：“待天黑，去给你娘她们收尸，弄完就去办正事。”

    易锦点头轻应，并未听出这话的言外之意是，埋葬尸体在她眼中非正事。

    易融欢倒是听出来了，却只是翻了翻眼睛，没啥大反应。

    这货本就是个无情的，死爹死娘死全家，却连猫尿都没掉一滴，只偶尔红下眼睛，便算是极孝了。

    因杀人夺丹事件不断发酵升级，三人谁都不敢在野外打坐修炼，又因要麻痹武盟盟主，也不能耍剑闹出动静，给那些对铸剑山庄有觊觎之心、前来查探的无耻之人发现，便干巴巴枯坐着，直到黑夜再次降临，才行往铸剑山庄。

    到了被烧得面目全非的废墟，易锦目睹那一片片焦黑，不由悲从中来。

    大宅里的人再不好，这里也曾是他的家。一夜之间，人死屋毁，只剩两个幸存者，如何不悲？

    金暮黎漠然看了几眼，便不再管。

    拖拽尸体、挖坑掩埋的事她都不帮忙，谁伤不伤心，就更不干她的事。

    反正她两世都无父无母，从未尝过亲情滋味。

    自己的亲情源头都是干涸的，还指望她去安慰别人？

    可算了吧。

    没那能力。

    金暮黎站在树下，戴着黑纱帷帽，只是眼前黑纱已掀起往上撩，顺着帽顶往后飘。

    立了一会儿，她双臂交叉往树干上轻轻一靠，看那兄弟俩在月光下磕磕绊绊地忙碌。不用上前细瞧，也能想到两人定是一个双眼通红，一个面无表情，没准儿还时不时低声咒骂两句。

    月上中天。

    终于忙完。

    金暮黎看着气喘吁吁朝她走来的两人，指指前侧断开的墙头：“休息一下。”

    易融欢一屁股坐了上去。

    易锦却坐到她脚边的一块不平整石块上，紧挨她的腿，也不怕硌屁股。

    山庄废墟旁一片静谧，三人谁都没说话，就那么歇的歇，望的望。

    金暮黎待他们呼吸平稳，休息得差不多了，才道：“金库在哪里？”

    易融欢道：“后山深谷，沼泽地旁。”

    “什么？”金暮黎讶然，“沼～～”

    话未说完，突然转头厉喝：“谁？”

    “哈哈哈，”一声苍老大笑忽从一片无梁废墙后传来，“没想到你竟如此警觉，可惜，我已经听到了，哈哈哈！”

