    很多人都说，每逢双数年，欧洲大多数的足球俱乐部就要为旗下的非洲籍球员发愁，因为他们要去参加非洲杯，严重的甚至要缺席两个月的赛程，这是非常糟糕的事情。

    在欧洲四大联赛中，意甲的非洲外援寥寥无几，影响不大，德甲就更不会了，他们的冬歇期那么长，最严重的就是英超和西甲。

    如果是早早几年，非洲籍球员在西甲还算是外援的时候，西甲的非洲籍球员不多，可是随着非洲籍球员在西甲的外援身份被撤销，越来越多的非洲籍球员涌进了西甲，这使得西甲也成为了非洲杯的重灾区。

    当然，肯定比不上英超，英超几乎所有的球员都要受到非洲杯的牵连，苦不堪言。

    杨诚的死对头巴塞罗那这一次被抽调了两名球员，喀麦隆的埃托奥和科特迪瓦的亚亚?图雷，前者是主力前锋，后者是主力后腰，对巴萨的影响不可谓不大，而且根据国际足联的规定，洲际大赛开战前15天，俱乐部必须要无条件放人。

    也就是说，巴萨的这两名球员在非洲杯结束前，他们别想用了。

    拉波尔塔为此暴怒，纷纷要求科特迪瓦和喀麦隆推迟两名球员报到的时间，毕竟冬歇期前才刚刚输了一场体无完肤的0：5，巴萨正准备趁着冬歇期后的第一场比赛重整士气。

    可对方的回答简单利落，同时又很有力――N-O！！

    好吧，拉波尔塔骂娘了，可他没办法。

    皇马球迷对于这件事情，在网络上奚落这名巴萨主席，“估计拉波尔塔这时候才会深刻的体会到，自己之前讽刺和挖苦杨诚，关于国家队肆无忌惮使用球员的后遗症的问题是多么的愚不可及，因为他们现在出钱帮着喀麦隆和科特迪瓦比赛，无私！仗义！代表非洲兄弟感谢你！”

    早在不久前，杨诚就对于国家队肆无忌惮的征召球员一事给予炮轰，但是拉波尔塔当时挖苦杨诚，觉得杨诚是在小题大做，可是现在，他估计说不出这样的话来了。

    “想要抱大腿，不小心把脸贴猪屁股去了！”杨诚发了一篇微博，也没指名道姓。

    下面立即有网友转发和回复，“那些猪会控诉你在羞辱它们，恺撒！”

    还有一个网友干脆PS出一个猪屁股和一张拉波尔塔的照片，叠加之后，发现如果他去亲，吻合度为百分之一百。

    这立即上升为了全世界球迷开玩笑的热点话题，两派球迷争先恐后的站位声援，很多巴萨球迷都指责杨诚没有风度，落井下石，但皇马球迷立即引用了拉波尔塔当初的那一番话，印证到底是谁咎由自取！

    除了巴萨外，塞维利亚也是重灾区，它们队内就有卡努特、凯塔等非洲籍球员。

    非洲球员是好，物美价廉，可问题是，非洲杯是最叫人头疼的杯赛，这种情况在英超更为明显，穆里尼奥、温格、达格利什等豪门主帅都骂娘了，因为它们队内的几员大将都要去参加非洲杯，缺席最密集的这一段赛程，谁心里会高兴？

    最好过的也许就算是杨诚了，皇马队内没有非洲籍球员，他可以舒舒服服的去加那利群岛渡几天假期，然后再慢条斯理的回到马德里，球队集训后再带队登上首航的皇马专机，直奔冬训营的所在地，迪拜！

    …………

    …………

    只有8天的时间，皇马必须要在这8天里调整好球队的体能和球员的状态，以更好的姿态投入下半程的比赛，所以杨诚对接下来这8天的训练安排得非常紧凑。

    球队是在中午抵达迪拜，经过了一个简短的迎接仪式，球队就去酒店休息，傍晚就开始进行抵达迪拜后的第一堂训练课，全程对外开放，但都是一些体能恢复性训练。

    皇马居住的实际上是一家海滨俱乐部，比较安静，是一家五星级的酒店，酒店前面就是一条海滩，配备和设施都非常完善，算起来是一个渡假天堂，但皇马的球员并没有过多的闲情逸致去享受这一切，因为杨诚在第一堂训练课就给了它们一个魔鬼式的开场。

    按照惯例，晚上的时候球员会有自由活动的时间作为放松，他们可以陪伴家人到街上去走走逛逛，或者是去购物，连教练组的成员都是，但在规定的时间内必须要返回酒店。

    对于杨诚的这一套纪律，球员们都已经很了解和清楚了，因此也都知道自己能做什么，不能做什么，对此也不需要杨诚多操心了。

    结束了训练，返回酒店之后，洗澡换了一身干爽的休闲服，杨诚就坐上了之前让酒店安排好的车，直接去了帆船酒店。

    在前往帆船酒店的路上，杨诚发现了一个很有趣的事情就是，在往返帆船酒店的桥上，所看到的大部分的车都是劳斯莱斯，问了司机之后，他才知道，原来这是帆船酒店的标准接送车，心中不由得暗叹，实在是太过奢华了。

    到了酒店门口，杨诚就下车，让司机自己先回去，他晚一点再自己想办法回去，顺便试一试劳斯莱斯的滋味，这车他还没坐过呢。

    也许是因为晚上的缘故，酒店入口人不是很多，就在杨诚下车时，正好也有一对穿着打扮都很贵气的亚洲男女，浑身上下都是那些名贵首饰和名牌衣服，尤其是那个男的，衣服还是杨诚的品牌，拖着一大包行李从的士车上下来，朝向大门跑去。

    两人看起来年纪都不大，应该也是三十左右，经过杨诚身旁的时候，女的很明显还回过头来看了他一眼，估计是没看清楚，那个男的则是用中文笑骂了一句，“土包子！”

    土？

    杨诚看了看自己，阿迪达斯训练服，踩着一双平底鞋，确实是土了点，可被人当面这么说，尤其是考虑到，那个男的穿得衣服还是他的牌子，那就有点奇怪了。

    不过他也就是笑了笑，也没在意，继续往前走。

    那对男女来到门口的警卫处，他们原本还打算直接冲进去酒店大堂，谁知道却被拦了下来。

    “我们要入住你们的酒店！”那个男的有些不高兴了，他在国内那可是横行霸道的少爷。

    “不好意思，我们不对外开放，就接待酒店的住客，以及在酒店消费的客人！”保安说道。

    “我就是要成为你们的住客，让我进去！”那个男人很横的说。

    保安看了看自己的同事，摇头微笑道：“请问，你有预约确认单吗？”

    “什么预约确认单？”那个男人怒了，“我有的是钱，让我进去，多少钱我都给得起！”

    但保安还是摇了摇头，“鉴于酒店生意很好，一般要提前预约才能够给安排房间，所以……”

    答案非常明显了，就是在下逐客令。

    “哈，你……”那个男人差点没暴跳，转身朝着女人怒道：“如果是在国内，老子我揍死他，真不知道老子是谁是吧？”

    说完之后，正好看到杨诚看过来，那个男人看出他听得懂，喝道：“看什么看？老子有钱，住别的更奢华的酒店去，这种垃圾酒店，老子不住了！”

    但很快他又嘀咕了一句，“就你那土包子模样，住一晚估计够你吃喝一年！现在这年头，还有谁穿阿迪达斯，有品味的人都穿恺撒！”

    杨诚很想告诉他，老子就是恺撒，你穿的还是老子做出来的衣服！

    但想了想，还是算了。

    “你好，我去总统套房！”杨诚走向保安处。

    “你是……”保安微愣，等到杨诚说出自己的名字之后，他就吓了一跳，“啊，原来是杨诚先生，请进，请进！”礼貌的哈腰将杨诚请了进去。

    他这话一说出来，那个女人就愣住了。

    “哇靠，什么世界？老子有钱不让进，那个穷鬼土包子就可以进？疯了吧，这个世界？”

    这话一出，那个女的就真想给他一巴掌，“得了吧你，他是杨诚！”

    “什么杨诚？”他纳闷了。

    “天啊！”那个女的用力的一拍自己的额头，觉得自己的男友真是除了有钱，什么都没有，“你估计不是球迷，也从来不看电视，不上网，不看新闻，不看娱乐，他就是皇家马德里的主教练，恺撒?杨诚，你现在穿着的这一件衣服，就是他的品牌，亏得你还说人家是土包子，估计你现在穿得得意洋洋的衣服，他早扔垃圾桶去了！”

    说完，那个女的转身就走，留下了那个男人傻愣愣的站在那里，张大嘴巴，久久说不出话来。

    …………

    …………

    帆船酒店确实是奢华，但是对于住过那么多奢华得不可思议的酒店的杨诚而言，也不是不可接受，没什么好值得惊叹的，所以一路上在服务员的带领下，都很镇定。

    去了总统套房，立即有人接手，将杨诚带到了海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒的房间。

    一进门，杨诚就四处张望，发现这是一套复式的套房，楼上是住房，楼下是客厅，楼中楼，确实是够气派，够别致，而且还有无敌海景。

    “真奢侈啊！”杨诚站在无敌海景的大玻璃窗前面，故意笑道，他早把自己在大门口所遇到的事情抛去九霄云外了。

    “你也可以住进来啊，只是你老人家看不上这里罢了！”西耶娜笑嘻嘻的顶了一句。

    “诶，别说我看不上，我是没有那种消费水平，瞧瞧你们两位富婆，迪拜市长亲自出面邀请，免费入住，说出去多有面子，我就不行了！”杨诚故意把自己说得苦不堪言。

    “你就继续叫吧！”西耶娜撇了他一眼，这家伙越来越不正经了。

    “我们也是沾了你的光，迪拜人更看重的是你！”海蒂?克鲁姆就坐在松软的沙发上，等到杨诚走过来之后，取出了一份文件，“这是合作的计划书，你看一看，他们打算要把小岛设计成世界上第一座时尚岛，吸引全世界最奢侈最顶尖的时尚品牌入驻，然后每年在岛上举行最高规格的时尚活动，让这里变成全世界的时尚中心！”

    杨诚接过来，草草的看了一下，发现规划中包括最奢华的酒店、主题别墅，还有顶级品牌的旗舰店等等，要让这里彻底变成时尚的购物天堂，从而吸引全球游客到来消费。

    “够气派的！”杨诚笑呵呵的说。

    迪拜的破产危机和他们无关，他们就是负责设计和规划，至于有没有钱去建，那是迪拜人的事情，但是他们三个的酬劳是肯定不能少的。

    “这些事情你们做主就行了，说说我们自己的事！”杨诚笑着说。

    海蒂?克鲁姆摇了摇头，“你还真是拿得出手，现在一座小岛要几百过千万欧元。”

    “我是为了安全着想，听说现在买岛屿的人越来越多，小岛的行情看涨，不管是自己住，还是投资，都很划算，而且有的时候都市的喧嚣过腻了，就到小岛上去躲上一段时间，没有记者，没有传媒，逍遥自在！”杨诚笑呵呵的说道。

    他这些年来花了不少钱，但赚得更多，所以对于金钱，他实在是没有太多的概念，反正只要不被钱饿着就行，而且他也很乐意每年拿出一大笔来，放到国内外去做慈善。

    前世的他没这份能力，但是现在有了，他真的觉得自己应该回馈给社会，给那些支持他、爱戴他的球迷，所以他在慈善方面从来都不吝啬。

    “自从恐怖活动越来越猖獗之后，确实有很多人想要去购买小岛，但是小岛的环境也是很重要的，例如地理位置、海拔高度、淡水处理、能不能自己发电等等。”

    听着海蒂?克鲁姆这样如数家珍的说出这些，杨诚一头雾水。

    “你什么都不知道，就说要买小岛啊？”西耶娜更是得意洋洋的笑着，她就喜欢看到杨诚受窘的模样，谁让这家伙整天一副老爷子我什么都懂的架势。

    杨诚狠狠的瞪了她一眼，转向海蒂?克鲁姆，“好吧，你直接说吧！”

    海蒂?克鲁姆摇了摇头，她这些年来就好象是杨诚的私生活保姆，不过对于这一点，她也早习惯了，这家伙就是这种性格，对于生活上的事情总是大咧咧的。

    “现在的私人小岛热点就那么几个，加拿大海域、加勒比海的巴哈马群岛、还有亚洲的一些地区，例如斐济等等。”

    “有什么区别吗？”杨诚问道。

    “亚洲地区的小岛最便宜，有的甚至只要几千美元，但上面很可能有当地人，梅尔?吉布森就在斐济买了一座小岛，结果跟上面的原住民闹得很不愉快；加拿大的岛屿算是中档，巴哈马群岛的小岛最豪华最贵，因为加勒比海有印象分。”

    杨诚点了点头，保持缄默，继续听着。

    “我和法尔汗聊过，他说最近有座新西兰的小岛在转手，面积不大，只有0.5平方公里，没有虫子，沙滩上就可以看到海湾的海豚跳跃，是一个近乎完美的天然住所，上面有直升飞机停机坪，小型港口，还有SPA、游泳池、半山腰还有一座酒窖。”

    “但最最重要的是，这座小岛有淡水，有太阳能发电，可以自给自足，有无线网络和通讯设施，总之应有尽有，就是没有记者和媒体，也不会有人来骚扰，是一个绝佳的好地方，但就是价格比较贵！”

    “要多少？”杨诚动心了。

    “1500万欧元，不过应该还可以讲一讲价！”海蒂?克鲁姆说。

    “1500万欧元？”杨诚有些诧异。

    海蒂?克鲁姆还以为他觉得贵，点了点头，“确实是贵了一点，关键还是那一句话，地理位置和淡水、发电等方面有优势，再加上位于新西兰，我觉得贵是值得的！”

    杨诚原本想说很便宜，不过他很快就想到了，海蒂?克鲁姆说的是0.5平方公里，也就是说小岛实际上很小，和约翰尼?德普、尼古拉斯?凯奇等人动辄都是几十平方公里的小岛比起来，确实是贵了不少，毕竟面积小那么多。

    “为什么新西兰会比较贵？”杨诚奇怪的问。

    “因为新西兰的风来自南极，可以保证常年不会有从北而来的风，所以绝对是这个世界上最干净的，就算是将来有一天，真的爆发了世界核战争，核辐射什么的也影响不到这些小岛，因为这里的风都是向北吹的！”

    杨诚一听，还是有点不大明白，不过好象也很有道理。

    “现在最好卖的小岛就是加拿大和新西兰，前者性价比最高，后者最符合所有人的健康观念，而且这里基本上都可以做到太阳能发电，自给自足。”

    杨诚听了之后，已经彻底从原来的动心，转变为购买欲望强烈，他就想要这样的一座小岛。

    “什么时候咱们一起去岛上看看！”杨诚提议道。

    “你什么时候有空？”海蒂?克鲁姆问。

    杨诚眉头一皱，“呃……好象都很忙，要不你找机会先过去看看，我有空再去。”

    “我就知道！”西耶娜做了一个鬼脸，咧开嘴直笑。

    他干脆不看这丫头，心里头在想，真买下一座小岛，干脆就让华金?托雷斯、海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒一起设计，把这一座小岛设计好一点，到时候自己有空就跑去岛上住一段时间，那小日子别提过得有多舒坦了。

    如果能够花1500万欧元，在这个喧嚣的世界中，买到一片没有污染，不会被人打扰的净土，那也未尝不是一件非常划算的事情！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

