    那边，许瑾瑜不知道从哪里弄来了个托盘，托盘上满满当当的放着各种各样的食物，每样食物都放了三四份。

    虽然食物很多，但那托盘却像是长在她手心上一样，不管她怎么挪动，弯腰，食物都牢牢地在那上面，纹丝不动。

    “咦，这个东西好漂亮啊，一看就很好吃，得多拿点，给布衣哥哥他们都尝尝……”

    许瑾瑜又发现一样美食，兴冲冲地伸出了手，就要拿那食物。

    可在这时，另一只手直接挡住了她的去路，马上就要摸到她的手了。

    她以为是巧合，也没多想，就直接把手抽了回来，还礼貌的说：“你也想吃这个啊？那你先来，你先来。”

    可没想到对方不说话，也没再继续拿东西。

    她也没多想，又伸手去拿，可那人又一次伸出了手。

    许瑾瑜眉头一下皱了起来，察觉到了一丝不同寻常的意味，说：“你想干什么？”

    姜乐阳贪婪的看着她，舔了舔舌头，嬉皮笑脸的说：“不干什么啊，拿东西吃咯。”

    这神情让许瑾瑜很不舒服，皱着眉说：“那你先拿！要不然我在拿的时候，你就不要动！”

    “一个人多没意思啊，不如一起啊？”

    姜乐阳嬉皮笑脸的说着，完全不在乎许瑾瑜是否反感。

    说着，他还上前一步，说：“你很喜欢吃？那真是太巧了，我有一个东西，特别好吃，不如你跟我一起去我在楼上的客房里，我们一起研究一下怎么吃会更好吃？嘿嘿。”

    说完，他发出一阵猥琐的笑声，让许瑾瑜越发不爽起来。

    许瑾瑜虽然天真烂漫，可不代表她傻。

    一眼就看出来，这是个标准的纨绔子弟。

    她不想跟姜乐阳废话，冷哼一声，说：“你想去自己去，我才不去！”

    说完连食物都不拿了，转身就要走。

    可姜乐阳早就看中了她，哪里会这么轻易放她走？

    姜乐阳直接挡在她的身前，笑嘻嘻的说着：“这么着急干什么，我还没告诉你房间号码呢。”

    面对赤裸裸的调戏，许瑾瑜的脸一下就冷了下来，说：“让开！”

    “哎哟，还是个胭脂烈马，我喜欢。”

    姜乐阳嘿嘿笑着。

    凭借着萧家的关系，对于女人，他很容易就得手了。

    所以难得遇见这种，他忽然有些兴奋。

    他一脸猥琐的笑容，说：“跟哥哥走吧，十八般武艺，哥哥样样精通，一定能爽死你的。”

    许瑾瑜恶心的不行，本想转身就走，可忽然想到了什么，立马笑着问：“是吗？”

    “不信你可以试试？”

    姜乐阳以为她上钩了，立马兴奋的说。

    许瑾瑜露出人畜无害的笑容，说：“好呀好呀，那你快过来……”

    “在这？哈哈哈，会玩，我喜欢！”

    姜乐阳哈哈大笑，也没有怀疑，就凑了过去。

    砰！

    而在这时，许瑾瑜忽然一脚踢出，直接朝着他的要害之处踢去。

    姜乐阳微微一变，急忙往后退去，躲过这一击，然后阴冷的看着许瑾瑜，说：“我本来还想跟你玩点有意思的东西，可没想到你这么不识趣儿，那就别怪我不客气了！”

    说着，他一个箭步上前，直接抓住许瑾瑜的手，冷说：“今晚不伺候好本少爷，你和你的家族都得死！”

    看着姜乐阳那阴狠毒辣的神情，许瑾瑜吓得花容失色，想反抗都无法做到，内心一片绝望。

    “松手。”

    就在这时，一个冷漠的声音传了过来。

