
　　何部长摆了摆手，仿佛很健谈的为王自新解惑道：

　　"呵呵！你把事情想得太简单了，倘若东北军和西北军以及延安方面，以此为借口闹出兵乱，首当其冲的，就是我这个高举制裁张汗青的始作俑者，第一时间就会成为被冲击的对象，被要求对此事负责是免不了的！

　　那位玩的就是平衡之术，逼迫我下场和西安在这个事情上较力，若是我这边胜了，话事人既达到了一雪前耻的目的，同样也起到了震慑后来人的作用！

　　若是我这边败了，他可以顺便收起爪牙，把破坏和谈挑起内乱的罪名顺利的归结到我头上。

　　届时在顺便落井下石般的在把亲日派的帽子，正正当当的给我扣在脑袋上，我到时候百口莫辩啊！”

　　王自新也是乍闻这里面还有这许多的猫腻在其中，当场惊的目瞪口呆，心中暗忖道：

　　“原来政治还能这么玩儿？这其中的弯弯绕，真不是一般人就能看明白个中深意的，就连自己这位始作俑者，都险些被一叶障目的利用成为他人手中的棋子。”

　　王自新走神的片刻，何部长笑眯眯的看着眼前这位关门弟子也不催促，半晌后，王自新回过神，不好意思的问道：

　　“老师，那咱们接下来应该？？？”

　　何部长长叹一口气道：

　　“现在已经退无可退，只能硬着脖子上这一条路可走喽，我若不赤膊下场，重组政府之时，就是我黯然离场的谢幕舞台。https://www.23sk.net

　　那位当年何尝不是这么哄骗张汗青，背下丢失东北之罪过的锅，逼的他远赴国外躲避舆论。

　　归来后，又安排了剿总司令的职位，把他架在火上烤，实则暗地里一点一点的削弱东北军。

　　就这样，一步一步的把这位副司令逼到了今日这幅田地，张汗青不被逼的急了，能干出这等蠢事？

　　可惜啊，到底还是年轻了些，他要是狠下心做了那事，难道我们真的会为了一个死人搞得国破家亡吗？

　　没有了崇高的德行和威望，张汗青就和登顶至高位置绝缘了，世人绝对不会拥护一位弑君者称帝。

　　所以啊，这小子赌气之下，把那位送是囫囵个回来，让我们这些人也断了念想。

　　山西的严老头知道这位的脾气，在后面稍微始点激将法，他张汗青就受不了了！

　　我们摆出阵势，无非就是想逼迫他作出弑君之事，失算，失算啊！这小子作出这等妇人之仁的举动，还敢来南京，当真是可笑！”

　　说到高兴之时，何部长站起身背着手，在客厅来回踱步，转回身俯视坐在沙发上的王自新道：

　　“今日之所以跟你说这么多，是因为你的这次表现确实令为师很满意，我们处在这个位置，培养学生，是想培养可以继承衣钵之人，谁也不愿意看到培养的学生，成为无底线盲从的应声虫。

　　凡遇大事，要有自己的主见，不能光想着去迎合谁，那样是成不了大事的！

　　这次为师下场为之一搏，若是成了还能维持，若是败了，能解甲归田也算是个不错的选择！”

　　王自新不太喜欢这样被人居高临下的俯视的感觉，站起身，向何部长微微躬身道：

　　“那不日学生再走一趟西安，瓦解东北军，让他们内部先乱起来，我倒要看看这位张副司令剩下光杆司令的留在南京，搓圆了捏扁了还不是老师您一句话的事！”

　　“唉！谈何容易啊！”

　　“养兵千日，学生必当为老师充当马前卒，冲锋陷阵！”

　　“哈哈哈哈！好！咱爷俩就借着这次的合作再博他一次！”

　　二人正说到高兴之时，王文湘从厨房出来道：“呦！你们爷俩说什么了，这么高兴？”

　　“哈哈哈！把那瓶陈年花雕拿出来，让小宇陪我喝两杯！”

　　随后一段时日里，一系列眼花缭乱的操作，让这位意气风发，不可一世的张副司令算是开了眼界，真应了伍先生对他的那句劝诫：“政治，是钢铁般冷酷无情的！”

　　话事人归来的第二天，也就是12月27日这天，国党召开了盛大的欢迎仪式会议，庆祝话事人平安归来。

　　会议上，何部长高举正党纲的旗帜，率先打响了严惩张副司令这个惹起事端的始作俑者。

　　何部长的这一举动打了许多人一个措手不及，然而审时度势的政客官员们发现，话事人坐在主位只是笑眯眯的冷眼旁观，没有一点反对的意思在内。

　　在座的都是人精当然看出这二人的一唱一和，话事人态度微妙没有替其说话的意思，何部长的提议立刻得到许多人响应！

　　会议上提出严惩始作俑者的议题后，又产生了分歧，那就是把这位张副司令交给哪个部门来处理这个烫手的山芋。

　　最后到底是文人政客技高一筹，政府这边有人提出：

　　“张副司令本身是军人，不属于政府那边的官员，应当交由军事法庭来审理此事！”

　　军委会的大佬这边实在又找不到借口推脱，坐在主位的话事人全程仿佛事不关己高高挂起一般，任由两边人员的推诿，一副看戏的模样。

　　最后众人商议下决定，由高等军法会组成一个联席审判团来审理此事，在何部长的推波助澜下，29日军委会下达了正式文件：

　　任命李烈钧为审判长，朱培德和鹿钟麟为审判官辅佐审理此案，李烈钧是国党的元老级人物，曾在东北的大帅府当过总长。

　　老张家在东北时期就是通过此人与孙先生进行联系的，张副司令也一直把李烈钧视为长辈。

　　这么安排也是为了在审理期间，安抚住张副司令和东北军的反弹，表面上让众人以为这就是演给大众的一场秀！

　　接到这个差事后，李烈钧当日就借着由头，来拜访了话事人，李烈钧来到话事人的办公室后，有些差异的望了一眼一旁就坐的何部长心中腹诽：

　　“这人真是属癞皮狗的，还是个头生反骨的癞皮狗！”

　　虽然有其他人在场，但机会不多，又不得不硬着头皮询问，审理此案的中心思想。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第524章 政治背后的博弈免费阅读。https://www.23sk.net 