    “当然明白，今天又更新数据了呀？”沙曼琳笑着问道。

    “嗯。”

    柳崇峰说完便蹲下了身子，开始解锁保险柜。

    躲在床底下的沈兴大气都不敢喘，眼睛死死盯着柳崇峰的手。

    从床底的角度，恰好能看到柳崇峰输入密码，沈兴暗自窃喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    输入密码开锁之后，柳崇峰把U盘小心翼翼地放了进去，就在关门的一瞬间，沈兴打眼一看，不禁心里一沉。

    保险柜里竟然放着七八个U盘，全都一模一样！

    那么就有两种可能的情况。

    一种情况是这些U盘里都有数据，每次柳崇峰更新数据都会用一个新的U盘。

    另一种情况是这些U盘中只有一个里面有数据，其他都是空的U盘，用来迷惑别人的。

    沈兴原本的计划是，用一模一样的空U盘来替换掉里面的真U盘，所以就只准备了一个，谁知道他这保险柜里有这么多……

    如果是第一种情况，那只能把所有U盘全都顺走，没有别的办法。

    如果是第二种情况，那还是得把所有U盘都顺走，因为除了柳崇峰自己，别人谁都不知道里面哪个是真的，只能全都拿回去挨个读取。

    这样一想，兜里那个替身U盘就没什么用了，反正都得一锅端。

    正想着，柳崇峰已经关上了保险柜的门，但他却没有直接起身，而是转身蹲在原地，似乎在盯着床底。

    这个突如其来的举动，让沈兴的心不由得悬了起来。

    只要柳崇峰向后退一步，或者稍微弓腰一低头，立马就能看到床底藏着的他。

    果然，柳崇峰装作不经意的样子，开始向下弓腰低头……

    沈兴已经攥紧了拳头，如果被他发现，就只能动粗，直接把这两人拿下。

    说时迟那时快，柳崇峰刚一弓腰低头，差一点点就能发现床底的秘密，沙曼琳却突然挡在了他身前，直接把他扶了起来。

    “亲爱的，你不是想要我了嘛，还等什么？快点狠狠地要我吧！”

    沙曼琳搔首弄姿的样子，一下子点燃了柳崇峰压抑已久的欲望之火，两个人迅速纠缠在一起，滚到了床上。

    随后便是一阵不可描述的狂风骤雨，结实的大床都摇晃得嘎吱作响。

    此时，躲在床底的沈兴无比尴尬，头皮都有点发麻，他为了让自己镇静下来，用手指死死堵上了耳朵，避免听到沙曼琳的声音。

    好在这种情况只持续了三分钟。

    柳崇峰穿好了衣服，和沙曼琳深情拥抱，轻声说：“我先回去了，商会十周年庆典结束后，我再来找你，这两天可能会比较忙。”

    “我知道啦，你心里要时刻想我哦！快回去吧，不然黄脸婆又该问这问那了。”

    说完，柳崇峰便出门离去。

    很快，院子里传来劳斯莱斯V12发动机澎湃的声音，车子开出院子的时候还鸣笛一声，以示道别，这是他们俩之间的习惯。

    柳崇峰走后，沙曼琳没有直接睡觉，而是直接下了床，走到了墙壁面前，连衣服都没穿。

    床下，沈兴只看到了两条光洁白皙的长腿，不知道这个女人要干什么，面壁思过？

    突然，沙曼琳开始发了疯一般的双手捶墙，两只脚丫跺在地板上发出一阵阵闷响，嘴里不停地大喊着：“该死的女人！该死的女人！该死的女人……”

    这一顿发狂般的举动，让沈兴都有些看懵了。

    她难道有癫痫？

    她在骂谁？

    抓狂了一分钟左右，沙曼琳又重新回到了床上，隐约还能听到她啜泣的声音。

    随后，她的手机里开始播放起珠穆朗玛FM的节目……

    “欢迎各位听众准时收听我们的《阿震讲鬼故事》栏目，我是阿震！下面，我要给大家讲一个床下有鬼的小故事……”

    听到这里，沈兴心里“咯噔”一下，这个节目真赶巧，哪壶不开提哪壶。

    “作为一名全职太太，露娜却很羡慕那些职场女精英，因为对于一个女人来说，放弃了事业与社交，全身心照顾家庭和孩子，完全依靠男人生存，是冒着巨大风险的……”

    “唉……”

    沈兴听到床上的沙曼琳发出了一声叹息，她似乎也有些感同身受。

    然而，接下来节目里的话，却让沈兴不由得倒吸一口凉气。

    “这天晚上，露娜正躺在床上享受难得的清闲，但她不知道的是，其实她的床下，此时正躺着一个人……”

    “…………”

    沙曼琳的呼吸声和节目里的声音戛然而止，整个屋子里鸦雀无声，陷入了死一般的寂静，静得有些恐怖。

    这种死寂的氛围，压抑得沈兴有些喘不过气，心跳开始加速。

    “哼哼……”

    床上突然传来沙曼琳的冷笑声，打破了屋子里的沉寂。

    她或许是为了缓解尴尬，又或许是为了给自己壮胆，排解“自己吓自己”带来的压抑。

    沈兴此刻只想让她放下手机，关上灯，赶紧去睡。

    一个独居女人，深夜里独自在床上，听着《阿震讲鬼故事》，会让人觉得她是个另类，性格多少有点问题。

    正在这时，他看到一只脚缓缓垂了下来，脚趾绷得很紧，上面还涂了红色指甲油。

    沈兴隐约感觉到，沙曼琳似乎很想下床，俯下身子看一看床底……

    如果是这样，那场面将无法收拾，他必须果断出手拿下这个女人，即便她被吓晕过去，也得让她失忆。

    想到这里，沈兴掏出一枚银针攥在手里，额头上也冒出了星星点点的冷汗。

    但是，沙曼琳的脚趾刚刚触及地面，便又收了回去。

    “呼……”

    沈兴长舒一口气，紧张的身子也顿时放松了一点，轻轻用手抚去额头上的冷汗。

    过了大概十分钟，节目一直都没有恢复，沈兴不知道这个女人在上面干什么，难道一直在发呆？

    忽然，沈兴看到一缕黑色的头发，从床上垂了下来……

    他瞬间意识到，床上的沙曼琳，正打算直接趴在床沿上，探头往床底看！

