    这叹息声仿佛来自于幽冥，萧叶在这古老的建筑物当中行走，却诡异的没有听到，此刻他正沉浸在这宏伟的建筑物当中。

    “这……怎么可能！”

    萧叶看着自己又走回了原先出发的地方，不由得满脸震撼。

    很显然，这座雄伟而又古老的建筑物，居然是一座迷宫。

    迷宫对于萧叶来说，当然不陌生了，在参加地字殿考核的第一关时候，考核的内容就是迷宫，但是和眼前的迷宫比起来，那就是小巫见大巫了。

    至少地字殿考核的那座迷宫，还有迹可循，可以沿着复杂的道路进行探索，只要有着出口，花费的时间多一点，最终都是能找到出口的。

    可是这座迷宫，他刚才明明是沿着一个方向行走的，也没有遇到岔路，但是不知不觉当中，居然又回到了起点。

    “这个鬼地方，难道我要被困在这里一辈子吗？”萧叶握紧双拳，双眸之中闪动着怨恨的光芒。

    如果不是因为武破军，他就不会无缘无故来到了这里。

    “不行，我一定要找到出口！”萧叶眼中迸射出坚定的光芒，随后继续朝着前方而去。

    否则别说找到宝物了，他就要死在这里了。

    很快，萧叶便再次回到了起点。

    “难道这是阵法空间吗？

    我就不信邪了！”萧叶满脸的不甘，再次上路。

    他修炼武道以来，遇到的危险不计其数，可是却没有哪一次会轻易的放弃，这一次同样不会。

    因为小白被困住了，现在陷入到昏迷当中，无法帮忙，萧叶只能自己去探索了。

    哗啦啦！

    然而，萧叶并没有发现，就在这座建筑物的上空，一团黑色的雾气无声无息的出现，仿佛活物一般在蠕动着。

    在这团黑色雾气当中，还出现了一双如同眸子一般的事物，正在静静的看着他。

    一次次的失败，一次次的尝试，萧叶一直在探索着这个迷宫的出口，但是却没有一次成功的，时间就在这无声无息之间消失了。

    “不对！”

    大概三个时辰以后，萧叶再次探索无果，突然脑海当中灵光一闪，像是想到了什么。

    随后，他身形快速掠出，来到了起点位置，那刻着苍龙图腾的墙壁之前。

    至今为止，整个迷宫当中，让他印象最为深刻的，便是这个图腾了。

    “如果我没有猜错的话，我现在应该是一个阵法之中。”萧叶眸光闪动。

    他探索了这么多次，失败了这么多次，也并非是一无所得，至少他知道，这座迷宫并非是以建筑物为基础打造出来的。

    换句话说，建筑物本身不是迷宫，而是因为有着无形的气场在影响着他，所以他才会一次次的回到起点。

    “这阵法或许与这苍龙的图腾有点关联。”萧叶心中猜测道，随后手中提着王器长刀，朝着那图腾一刀刺去。

    轰隆隆！

    随着萧叶手中的长刀刺中，那墙壁上的苍龙图腾，居然复活过来了一样，炽烈的光芒升起，直接破开了墙壁仰头咆哮着，庞大的龙身遮天蔽日，那双如同灯笼的眸子之中，散发着镇压天下，横扫九天的光芒。

    萧叶心头一跳，这条苍龙简直太逼真了，如果同样是阵法幻化出来的话，那么这个阵法也太惊人了。

    可是现在看起来，随着这条苍龙的出现，四周的一切依旧没有任何的变化。

    吼！

    就在此时，正在建筑物当中飞舞的苍龙，那冰冷的眸子瞬间朝着萧叶看来，让他浑身冰凉，如坠冰窖一般，手脚都在发颤。

    “这个大家伙，不会要攻击我吧？”萧叶手心冒汗，握紧了手中的王器长刀。

    在这个奇怪的建筑物当中，弄出了这样一条苍龙，任谁见到了都会吓得头皮发满。

    果然，只见那苍龙凝视着萧叶片刻以后，顿时张开了巨嘴，朝着萧叶扑杀而来，掀起了一阵恐怖的腥风，仿佛整个天地都压了下来一般。

    “我靠，还真来！”萧叶怒吼了一声，来不及震惊，离开高高的举起了手中的王器长刀，背后同时升起了四个王界，然后朝着这条苍龙，发动了自己的巅峰一击。

    轰！

    顿时，只见一条仿佛银河一般的刀芒，横跨了九天，狠狠的斩向这条苍龙。

    在王器的增幅之下，萧叶的这一刀威力简直恐怖到了极点，击败王武二级的强者，绰绰有余。

    吼！

    这条苍龙的眼中，居然迸发出轻蔑的光芒，张开的巨嘴当中，居然喷出了一团巨大的火球，与萧叶的刀芒狠狠碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    只见震耳欲聋的声音响起而起，仿佛整个建筑都倒塌了一般，恐怖的冲击波仿佛潮水一般，朝着四面八方蔓延而去，粉碎了一切。

    噗嗤！

    萧叶被那恐怖的冲击波击中，不由得喉咙一甜，身形急退，狠狠的撞在墙壁之上，就连手中的王器长刀都差点脱手而出。

    苍龙的力量实在太强了，他根本抵挡不住，他感觉，恐怕就算是王武巅峰的强者遇到了这条苍龙，都会陨落。

    吼！

    此时，苍龙一个摆尾，在建筑物当中掉头，再次朝着萧叶扑杀而来。

    “啊！”

    在绝境之中，萧叶勉强支撑着身体站了起来，一手持着长刀，另外催动着和王体，紫色的光芒升起，拳破九天，背负着四个王界，要与这条苍龙誓死一击。

    然而他的攻击，在这条苍龙面前实在太微不足道了，顷刻之间就被粉碎，然后被苍龙一口吞下。

    “唉。”

    就在萧叶被苍龙吞噬而下的刹那，之前那道沉重的叹息声再次响起，只见半空当中那团黑色雾气蠕动，最后变成了一个身穿黑色长袍的老者。

    他面色青白，看起来不似活人。

    而那条苍龙见到这位老者的刹那，居然低下了硕大的头颅，巨大的眸子当中，浮现出一丝尊敬之色。

    “这么多年的等待，总算找到了一个满意的，你觉得呢？”这黑袍老者摸着苍龙硕大的头颅，声音发涩，缓缓的说道。

