    奈一挂断电话，又返回了总裁办公室里，他直走到自己原来的位置站好，恭敬的说道：“爷，刚刚碧水龙庭保安打来电话说，家教老师刚刚离开了碧水龙庭。”

    如实禀报完的奈一，恭恭敬敬地站在一旁，连大气都不敢出，此刻的他家爷，那是要火山爆发的前奏，一个不小心就会被无辜的喷死。

    还在低头忙着手上工作的慕谨辰，放下手里的文件，皱下眉头，瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过，看向站在一旁的奈一，声音低沉有磁性的声音说道：“原因。”

    “原因……还不太了解，他们只是说人走的时候，好像很生气的样子，还有……夜少也有去过碧水龙庭，还让保安放进去一个女人。”奈一，感觉到他家爷身上散发着一股寒意，让他不寒而栗。

    夜楚尧，女人！

    他去碧水龙庭做什么？

    慕谨辰听到这里，没有多加思考，直接起身拿起搭在椅子上的西服外套，迈着大步朝门口走去。

    奈一紧随其后一起离开了总裁办公室。

    ………………

    碧水龙庭。

    李诺恩见韩木遥穿的太单薄了，两人还没吃几口饭，她便带着她去了她的衣帽间里选套衣服给她穿。

    当两人一起走进衣帽间的时候，韩木遥被眼前一排排挂满的名牌衣服给惊到了。

    “李诺恩……你……”她先是震惊，然后嘴角上扬，高高跃起，又落下，整个人激动地说不出完整的话。

    当韩木遥在看到李诺恩的衣帽间的一刻，她才知道自己的衣帽间是多么不起眼了。

    这里的衣服都是限量版的，她之前想买的那条裙子，怎么都没买到，因为是限量版全球仅此一件，价格也相当的昂贵。

    没想到，出现在了李诺恩的衣帽间里，韩木遥知道，这一定是慕谨辰让人花钱购买的。

    韩木遥转身看着眼前的李诺恩缓缓开口说道：“诺恩，看来他对你真的很好，之前，是我多虑了。”

    “…………慕谨辰，我也不知道他为什么要对我这么好，木遥，我有时候都觉得自己像是在做梦一样，莫名其妙的就被一个男人带到这里生活，有些不太真实的感觉。”李诺恩轻轻皱了一下眉头抿嘴说道。

    傻丫头，这并不是梦，他对你好，那是因为，你是他的未婚妻，韩木遥心疼的看着李诺恩，却不能直接告诉她。

    韩木遥伸出双手给她一个爱的拥抱，“别想太多了，你只要记住，他对你好就行了。”

    “嗯。”李诺恩低头应道。

    再来碧水龙庭之前，韩木遥把慕谨辰想成了各种坏人的角色，也在心里狠狠的给他臭骂了一顿。

    直到，她进了碧水龙庭之后，见到她的闺蜜是完好无缺的，吃的、穿的、用的，更加让她意外的是，竟然还给李诺恩请了家教老师，家里还请了佣人来照顾她，这下她悬着一颗心终于可以放下了。

    二十分钟后。

    李诺恩牵着换好衣服的韩木遥从楼上走了下来，两人直接走去餐厅。

    这时，张妈已经把饭菜又再次给她们热好了，端上餐桌。

    李诺恩跟韩木遥吃的津津有味的，两人好像已经好久都没在一起这么吃过饭了。

    张妈见坐在餐桌上，两个小姑娘笑容灿烂的很是开心，她也不由自主的微笑着。

    韩木遥坐在李诺恩旁边，一边吃饭一边小声问道：“诺恩，这张妈看起来好年轻啊，根本不像是你说的已经59岁的年龄。”

    “你呀，就是好奇心太重了，赶快吃饭吧。”李诺恩笑着说。

    韩木遥这个闺蜜最大的优点就是，永远都是把她放在第一位，缺点嘛，就是好奇心太重了。

    张妈正要出去丢垃圾，便在门口碰到了急匆匆赶回来的慕谨辰：“诺恩呢？”

    “在餐厅吃饭呢。”张妈说。

    慕谨辰迈着步子从张妈身边走过去，直接去餐厅找他的小女人。

    留在身后的张妈一脸茫然。

    这大少爷匆匆忙忙的赶回来，不是发生什么事情了吧。

    但是家里也没有发生什么事情啊！

    除了……

    张妈一下子想到，邱婷婷中午吃饭时间气呼呼的离开了碧水龙庭，临走前还给诺恩小姐训斥一顿。

    有可能，被大少爷知道了，赶回来安慰诺恩小姐的吧。

    大少爷还真是体贴啊：张妈嘴角微微一笑，拎着垃圾袋走了出去。

    坐在餐厅里吃的很开心的两人，忽然间，听到从客厅传来的急促脚步声。

    两人同时抬头看向餐厅门口，率先映入眼帘的，是一身黑色的双排扣西装，由上至下衬托出挺拔的身躯。

    李诺恩轻轻挪一下位置站了起来，“慕谨辰，你回来了。”

    慕谨辰走进来，直接走到她身边，伸手摸了一下她的小脑袋：“站起来干什么，坐吧。”

    李诺恩有些害羞的低着头，轻咬下嘴唇，坐下。

    韩木遥有些拘谨更多的是紧张，她也跟着站了起来礼貌的说道：“慕先生好。”

    慕谨辰看向她，低沉有磁性的声音说道：“韩小姐，真没想到，你会找到这里，看样子，我低估了你的能力。”

    呃！

    慕谨辰这是什么意思？

    李诺恩疑惑的看着眼前的慕谨辰。

    韩木遥微微一笑看了他一眼，立马避开了他的眼神，因为，他的眸光不带丝毫起伏，骨子里透出的一股子寒劲，让人忍不住的想离他远一点。

    李诺恩见慕谨辰绷着脸，迟迟没有开口让闺蜜坐下来的意思，她便嘟着嘴巴有些不满的说道：“慕谨辰，你干嘛绷着脸，这样会吓到木遥的，她好不容才找到我，说起来，这都要怪你，干嘛不把我住在这里的地址告诉她，害得她找了我那么久。”

    慕谨辰从李诺恩口中得知，原来，韩木遥已经告诉了她，是他故意不告诉碧水龙庭的位置在哪。

    这也不能怪韩木遥说大实话，她去慕氏集团N多次，次次都被拒之门外，她站在门口等了一天一夜，连慕谨辰一个影子都没有看到。

    好在，她陪着父母一起去参加了宴会，又碰到了她父亲的朋友，乔叔叔，不然，她都不知道猴年马月才能找到李诺恩。

    这下，终于找到了闺蜜，她指定是要发泄一下心中的不满。

    看着李诺恩那生气可爱的模样，慕谨辰嘴角勾起一抹笑，“好了，别生气了，不然，会长皱纹的。”

    “哼，要你管。”李诺恩低头不去看坐在对面的慕谨辰。

    其实，李诺恩并不是完全都生慕谨辰的气，主要还是邱婷婷在训斥她的时候，她心里就很难受了。

    她只是不想让张妈跟韩木遥担心，她才一直憋着，见到慕谨辰回来，她心里的难受，还在压制着，直到这一刻，她的委屈再也控制不住了，眼泪止不住的夺眶而出。

    见到李诺恩哭了，这让坐在对面的慕谨辰可坐不住了。

    他噌的一下从椅子上站了起来，几步就来到了李诺恩的身边，心疼的一把将她拉进怀里抱着。

    站在一旁的韩木遥急忙的安慰道：“诺恩，你别哭啊，我……”

    韩木遥突然觉得自己有些冲动了，她真不该逞一时的痛快，没有想到后果。

    这下好了，李诺恩越哭越厉害，慕谨辰知道这个时候跟她说什么都听不进去，他快速的将她打横抱起来，转身直接离开了餐厅。

    被抱起来的李诺恩只顾着哭了，都不知道自己，早已经双手搂在慕谨辰脖子上，跟个小孩子似的，脑袋埋在他胸口哭着。

    韩木遥刚想追上去，被丢完垃圾回来的张妈给拦住了，“韩小姐，还是让他们自己去解决问题吧，咱们外人不好说什么。”

    “嗯。”韩木遥看着张妈淡淡颔首应道。

    慕谨辰抱着怀里的小女人直接去了他的卧室。

