    蝎子看着何雨涵好似被吓到了，也不敢再闹了，只是呜呜地哭着流泪，一看就是伤心至极才松了一口气。

    这何雨涵他还有用呢，现在还不是*死她的时候。

    正是因为看到了何雨涵伤心欲绝的样子蝎子才没有一丝的怀疑。

    何雨涵看到蝎子没有怀疑什么才松了一口气。

    蝎子给何雨涵身上捆上了绳子就让人把她给拽到了大船上，随后蝎子也上了大船。

    这大船一看就是可以远行的那种大船，何雨涵不知道这蝎子要把她带到哪里去，但是可以肯定目的地会很远。

    其实蝎子是想杀了韩义先之后跑路的，可是见到了何雨涵的容貌之后就改变了主意。

    何雨涵这么漂亮的女人杀了有些浪费，他可以利用何雨涵大挣一笔，以后也更宽裕些。毕竟经过这么一闹他根本不能再在国内待了，跑路是最安全的办法。

    可是到了外面到处都得花钱，他也不想再跟以前的那些人联系了，也不想再在别人的控制之下活着。

    在外面站稳脚跟之前就需要钱，他为了能让这艘船来接他一趟花不少钱，他现在也没多少家底儿了。何雨涵这样的容貌气质可以卖个好价钱。

    他绑走了韩义先的老婆、孩子，足以让韩义先痛不欲生，现在韩义先的孩子已经死了，他也算够本了，也算是为弟弟报仇了。

    等他再把何雨涵给卖了，他也是赚了。等他找机会把这个消息告诉韩义先，让他知道他的孩子死了，老婆被卖了，再也找不到了，相信韩义先这辈子都别想好过了。这一辈子他都得生不如死。

    蝎子觉得这比杀了韩义先还过瘾，反正韩义先的孩子也算是给他弟弟抵命了。

    蝎子在想着美事儿，却不知何雨涵也在思考着怎么干掉蝎子。她之所以没有找机会逃跑就是想把蝎子这个祸害彻底清除掉，不再留下隐患，不然他们还得一直提心吊胆的防着蝎子，不知道他什么时候潜藏在暗处会突然出来害人。

    只有把蝎子干掉了他们才能过安稳日子。

    何雨涵上了船之后发现这是一艘货船，船上只有船员，没有多少人。

    拉她上去的一个船员看到何雨涵的样貌之后色迷迷地说道：“呦，这还拉上来一个小美人儿。”

    船上一个领头模样的人看着上来的蝎子笑嘻嘻地说道：“赵老大，你这跑路还带个小美人，可真会享受的啊。不过这倾国倾城的姿色也难怪你要带在身边。”

    何雨涵此时才知道这个蝎子姓赵，只是不知道是不是真的姓赵。

    蝎子笑呵呵地说道：“那你们可就看错了，这是我仇人的老婆，可不是我的相好。先把她关到货舱里就行。咱们赶紧启程吧，早到地儿早放心。我也好付你船钱。”

    领头的船长说道：“行，听你的，启程。”

    何雨涵他们在大海上漂泊的时候韩家这边何振华他们早就来了韩家，知道何雨涵和孩子出事了都十分焦急。

    何承霖说明了事情的经过的之后迅速地把两个儿子给派了出去寻找何雨涵的下落，霍熙诚当然也跟着何振东一起出去找了。

    于慧茹和王玉巧两个当娘的坐在一起也是哭天抹泪的。她们的女儿怎么就这么多灾多难。

    于慧茹的心理还升起了一股怨气，女儿屡次三番的遭难都是受韩家连累，受韩义先连累。

    韩家的人倒是没什么事，出事的总是女儿，女儿嫁进韩家合着就是给韩家挡灾的。

    女儿自从遇到韩义先就没得过好，遇到的都是要命的事，这一次次哪里就总那么好运的平安无事？就是这次怕是就凶多吉少了。

    女儿万一出了事，她可怎么活。

    女儿不在了人家韩家再给韩义先娶一个媳妇，人家又是和和美美的一家人，可他们何家却没了唯一的女儿，一个他们亏欠良多的女儿。

    韩义先现在年轻有为，也没有孩子的拖累，以韩家的家世韩义先想娶什么样的媳妇娶不到，估计照样能踏破门槛。

    于慧茹越想怨气越重，如果女儿嫁给了霍熙诚哪里会有这么多的事。

    这次的敌人是一个丧心病狂的人，是韩义先的仇人，雨涵和孩子落在这样的人手里哪里会得好。

    于慧茹越想越害怕。她甚至生出了一种如果女儿回来了就让女儿跟她回娘家的想法，哪怕女儿不嫁人，家里养着她，也比这一次次的陷入危险强。

    韩义先看着岳母哭的不能自已低着头愧疚地说道：“妈，都怪我给雨涵和孩子带来了危险，他们都是被我给连累了。您放心，我一定把雨涵和孩子给救回来。”

    于慧茹也不是一般的女人，她出身名门，受过高等教育，也经过大风大浪，可是女儿的出事让她怎么也冷静不下来，她甚至有股要痛揍韩义先一顿的冲动。

    于慧茹的眼睛布满了红血丝，眼神冷冷地看着韩义先说道：“你拿什么救她和孩子？你连他们现在在哪里都不知道，你又准备去哪里救他们？就是在这里说空话吗？

    自打雨涵认识了你，她遭受了多少次危险？多少艰难困苦？

    当初你腿好了前脚刚和雨涵表明心意，转头你回了京都就传出你要和别人订婚的消息。虽然那是假的，可是雨涵不知道啊，她不止伤心难过，还因为你差点丢了性命。

    她侥幸大难不死从敌人手里逃出来后大冬天昏倒在荒郊野地里，如果不是她命大清醒了过来就被冻死了。

    她和你结婚后几次三番陷入危险境地，每一次都是差点儿送命。这次更是凶多吉少。

    人家嫁女儿是为了让女儿获得幸福过平安幸福的日子。可我的女儿嫁给你却是一次次的陷入险境，一次次的在搏命，我们图的是什么？

    我十月怀胎生下她，她还那么小就离开了我身边。我好不容才和她团聚了，我不求她什么，我只求她平安，哪怕我养她一辈子只要她平安就好。”

    此时何振东和霍熙诚刚走进韩家的院子，听到母亲的话，想到他们得到的线索何振东有些怯步，他怕母亲接受不了接下来的一切。

    