
　　听到宋秋錞这样问自己，沈权楠眼底的笑意更是掩饰不住了，他先是顿了顿嗓子，随后便坐的板正了起来，脖子微微向前伸着，似乎是想借助篝火的光去看清楚桌子上的菜品。

　　像是考究了一番过后，经过了所谓的深思熟虑，沈权楠这才缓缓开口：“那我就先尝尝……先尝尝那道卤水鸭吧。”M.23sk.com

　　顺着沈权楠的手指方向看了过去，宋秋錞自然是见到了那道所谓的卤水鸭。只不过那道菜品放的位置距离他们还是有些远的，所以宋秋錞还要单独的站起身来，有些用力的给沈权楠夹下来了一个鸭腿，就准备直接把碗筷放到沈权楠的面前。

　　可是宋秋錞自己还没有坐下，沈权楠那边又有了声音。

　　“啊呀，这鸭肉怎么是这副颜色的？”

　　听到沈权楠的话，宋秋錞在自己的座位上坐好，随后将盛着鸭腿的碗放在了自己的面前，自己的看着。

　　鸭肉看起来倒是很紧致，而且这一只鸭腿上的肉也是极多的，宋秋錞只是单独的看着，口中就已经开始不受控制的分泌出来了大量的唾液。

　　人的身体本能是不会欺骗自己的，这菜的味道实在是太香了。

　　鸭肉的颜色是有些偏暗棕色的，在篝火的光的照射下，这种颜色更加明显。

　　宋秋錞不知道沈权楠想要说的话是什么意思，便继续问着：“殿下以为这肉是什么颜色？”

　　“我还以为这就是普通的卤水鸭。”沈权楠的语气听起来有些许的不开心，但是宋秋錞心知肚明，这些也都是沈权楠装出来的情绪，“没想到竟然还是放了别的东西……”

　　“是酱油。”宋秋錞低下头闻了闻，大概能够判断的出来这种调味料究竟是什么。

　　听到“酱油”二字，沈权楠的反应就是更为激烈的了。

　　“我不吃酱油的，那我还是不要这道卤水鸭了吧……”

　　知道沈权楠肯定不可能就这么轻易的放过挑挑拣拣的，所以这些也都是还在宋秋錞的意料之中的范围之内。她将碗筷缓缓地放在了桌面之上，默不作声，只是脸上带着浅浅的笑意。

　　宋秋錞现在早就已经想好了对策了。

　　她现在只是想看看，看看沈权楠还要准备怎么折腾自己。

　　沈权楠就像是没有注意到宋秋錞的小动作似的，又可能是已经注意到了，但是根本就没有放在自己的眼中，只是一个劲的自顾自的说着：“都怪篝火的光实在是太暗了，远处的菜品我根本就看不清楚颜色……要不就这个吧，就这个糖醋里脊，这一次我绝对不会认错了，就要这个就行。”

　　糖醋里脊。

　　宋秋錞看过去，这一次的菜品确实不是很远，而且色香味都是俱全的，这一次就算是沈权楠，也无法能够挑出来什么毛病了。

　　宋秋錞嘴角的笑意愈发的明显了起来，她用着沈权楠的筷子，在盘子之中夹起来了一块里脊肉。

　　毕竟是糖醋里脊，所以在制作的时候还是避免不了要用的到糖浆的。这一次的糖浆似乎是格外的浓稠，宋秋錞用筷子拉扯了好久，还是会有零星的几丝糖丝就这么跟着落在了桌子之上。

　　将里脊肉放在了沈权楠的碗之中，宋秋錞甚至还特别贴心的贴近自己的嘴边好好的吹了吹。

　　“如果有糖浆包裹着的话，里面的肉散热就不会很好，到时候进到嘴里面的话，就会很容易被烫到哦。”

　　听到宋秋錞这么说，沈权楠脸上都是荡漾着“夫人最好”的笑容，随后便很是乖乖的坐在原地，等待着自己被投喂。

　　见着沈权楠这副模样，宋秋錞竟然会突然觉得他突然好乖的感觉。

　　宋秋錞用筷子将里脊肉送到了沈权楠的嘴边，口中还在不断地诱导着：“来吧殿下，张嘴吧……啊……”

　　沈权楠很是配合的张大了嘴巴，并且还是发出来了“啊”的声音，似乎是为了想要更快一些吃到那块里脊肉，沈权楠的身子甚至还在一点点的微微前倾着。

　　就在那块肉即将送进沈权楠的嘴巴的时候，宋秋錞的手却是突然来了一个峰回路转，直接转变了手腕的方向，顺带着筷子的方向也从沈权楠改向了自己。

　　“嗷呜”一声过后，那块里脊肉便很是顺利的进到了宋秋錞的口中。

　　糖浆正在满满的在自己的嘴里面融化，宋秋錞还没来得及让自己的上牙与下牙共同咬合发力，自己面前的沈权楠却突然靠近在了自己的面前。

　　像是早就预料到了宋秋錞会来这么一手，沈权楠的反应也是超出了宋秋錞的想象之中的。几乎是在那块里脊肉进嘴的同一时间，沈权楠也直接伸出了手轻轻地抱住了宋秋錞的头。

　　随后，便就是宋秋錞没有意料到的画面。

　　沈权楠唇紧贴在了宋秋錞的双唇之上，并且因为这一切的事情发生的都太快了，宋秋錞根本还没有来得及反应，所以沈权楠便很是轻松地直接侵入到了宋秋錞的内部，直接顺顺利利的将那块里脊肉原封不动的直接卷走了。

　　一整块肉，丝毫没有被咬过的痕迹，离开过后的沈权楠十分的满意。他缓缓地松开了抱着宋秋錞脑袋的手，一边咀嚼着，一边玩味的看着自己面前的宋秋錞。

　　虽然说是篝火的灯光不够明亮，看不清楚远处的卤水鸭究竟是什么颜色的，但是想要是想看清楚自己近处的宋秋錞的脸蛋究竟是什么颜色的，这对于沈权楠来说，就是简单到不能够再简单的事情了。

　　宋秋錞被刚刚那个突如其来的吻冲击到了，整个人都是被吻到头脑发晕，整张脸蛋也是因为不受身体本能的控制，而变得潮红不已。

　　想起来罪魁祸首就在自己的面前，宋秋錞刚想要准备开口好好的谴责一番，不料对方竟然先是做出来了行动。

　　只见沈权楠微微的笑着，一双桃花眼在这个时候尤为的勾人。若是不知道沈权楠的真实身份的话，宋秋錞真的要以为他是一个蛊惑人心的巫师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百十二章 勾人免费阅读。https://xs.23sk.com 