
　　“还有，这个男人自私又无耻，还没良心，我根本就不稀罕，你要，就送你了.”

　　说完，云渺转身就走。

　　“你……？”于薇没想到她会当着江家的人的面,特别是当着江峤的面说出钱的事，一时有些慌乱。

　　还好，这个时候江家的人都更在意云渺对江峤这个天子骄子的诋毁。

　　江母气得不行，追出了门：“贱人，你竟敢这样说我儿子?你信不信我撕烂你的嘴？”

　　云渺转头，不屑地冷笑了一声：“闭嘴吧你,以后有什么事,找您这位新儿媳妇去，别搁我这找存在感,我嫌烦。”

　　江峤眼看她真的要走，心里莫名有些慌，急忙追上去拉住她的背包带子：“云渺，你别走，我有事跟你商量。”

　　云渺皱了皱眉。

　　能不能干脆一点？

　　一个男人，这样左右摇摆，犹豫不绝，也真是够了。

　　“除了离婚的事，我不想跟你谈任何事情。”

　　看着冷漠的云渺，江峤心里有些不是滋味。

　　以前，不管他怎么冷淡，她都从未对他甩过脸色，更不会像现在这样冷漠，甚至还说自己恶心这种伤人的话。

　　眼里闪过一丝受伤，“好，那就谈这事，你先回屋去等我一下。”

　　云渺觉得这男人有些莫名其妙。

　　她都大方地成全他跟他的旧情人了,这男人不去安抚他心爱的女人，老搁她这里来刷什么存在感？

　　还一副受伤的样子，好像是自己渣了他一样。

　　真是可笑。

　　不过，为了顺利离婚，她还是走了回去。

　　不到五分钟，江峤送走了于薇，又安抚了一下自己的母亲，这才有些疲惫地进了卧室。

　　看了一眼床边地上的大背包，他头又疼了起来，“云渺，别闹了好吗？我从没想过跟你离婚。”

　　“今天我也不知道于薇她怎么会到家里来，我一下班她就在了，我总不能把人给赶出去吧。”

　　云渺坐在床边，抱着双臂，冷眼看着他：“你的意思是，你想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，享齐人之乐了？”

　　江峤一脸无奈，叹了口气：“你明知道我不是这个意思。”

　　云渺冷笑：“你没想过离婚,也没有享齐人之乐的意思,但你却是这么做的。”

　　当着朋友的面，将于薇抱在怀里啃，丢下自己老婆，抱着旧情人去医院，还陪了一整夜才回来。

　　这些事情，哪一样不是情人之间才会做的？

　　“还有，刚才是我要闹的吗?”

　　明明是于薇那女人想故意整她，结果被江美娇这个贪财的无意间横插了一脚。

　　而这男人，谁也不怀疑，第一个就笃定了是她因为妹妹的病缺钱，所以才会去偷拿别人的钻戒。

　　可见，这一年多的婚姻生活，这个男人对于自己的妻子，完全没有一丝信任。

　　江峤有些愧疚，“我知道我刚才错怪了你，我跟你道歉，好吗？”

　　说实话，江峤这人的性子天生比较冷，寡言寡语的，以前对原主的时候，不是忽视，就是冷漠。

　　此刻，他却主动低头，温和地跟她道歉，如果是心里有他的原主的话，估计还真的有可能心软原谅他。

　　可惜，遇到的是对他完全没有感情，只有恨的云渺。

　　“伤害已经造成，道歉有什么用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第993章 前夫，不约（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 