    第35章 五万修罗境弟子？照灭！

    穷奇的命运自然如往日一样，被揍得不要不要的。

    尤其是在苏宇的力量提升到如此可怕的程度时，即便他只发挥五分之一的力量，也足够穷奇喝一壶的了。

    “宇哥，饶命啊！”

    穷奇开始求饶了。

    原本以为自己还能接个一招半式的，毕竟它好歹也是上古凶兽。

    肉身之力强得很。

    但跟苏宇一动手后，它发现自己是彻底不行。

    宇哥简直就不是人！

    “我说穷奇，你这么厉害的身份摆在这里，居然这么怂，你对得起你的列祖列宗吗？”

    苏宇见穷奇如此疲软，不禁说道。

    “如果面对别人，那本穷奇百分百对得起老祖宗的威名。”

    “但是面对宇哥你，本穷奇甘愿认怂。”

    穷奇被苏宇打得是一点脾气没有。

    “行吧，那我就收手了。”

    “你还是好好修炼吧。”

    “什么时候能接下我全力一拳，我就奖励你十个圣人果。”

    苏宇说道。

    “还有这种好事？”

    “宇哥，你放心。”

    “下次交手，本穷奇哪怕皮裂了，也会撑下你一拳。”

    闻言，穷奇激动了起来。

    嘿嘿……又有圣人果可以吃了。

    “希望如此。”

    苏宇满含深意地看着穷奇。

    嗯……希望你别被我打得只剩下一张皮。

    ……

    西域。

    慕容家。

    大殿。

    “传我命令，先派遣五万修罗境弟子打头阵。”

    “至少得把南域给我搞乱！”

    “遇见南域的修士，不要留情！”

    “能杀几个就杀几个！”

    “我要让他们为我儿陪葬！”

    慕容坤说道。

    “是，家主。”

    下方的一个长老抱拳应道。

    很快。

    便有五万修罗境弟子朝着南域御空飞行而来。

    乌压压的一片。

    气氛着实压抑。

    “卧槽！”

    “上面什么鬼？”

    “这也太多人了吧！”

    “他们是来干嘛的？”

    “给你做饭吃。”

    “做尼玛！”

    “……”

    南域的修士看着天空上的大场面，议论纷纷。

    与此同时。

    苏家。

    帝龙殿内。

    “来得够快的嘛。”

    苏宇的嘴角微微勾起。

    既然来了，那就都留下吧。

    正好我南域缺点血，用你们的来好好灌溉一下！

    ……

    “各位，南域已到。”

    “大家施展全部实力，能杀几个就杀几个。”

    “今天就是要让南域血流成河，给他们闹得不得安宁！”

    长老发话道。

    “是！”

    “我等定不负长老所托！”

    五万修罗境弟子齐声呐喊，声势浩大。

    他们所散发的威势足以将击溃一个圣灵境修士。

    这就是人数上的碾压！

    “好！”

    “听我号令，给本长老杀……”

    在他话还未说完时，一道透过万里远的气息贯穿而来，直接击爆了该长老。

    众人被眼前的这一幕景象给惊呆了。

    要知道这可是修为达到天罡境的长老！

    就这么在他们眼前死了？？？

    “呵呵……”

    “小小慕容家敢来南域撒野，也不知是谁给你们的勇气？”

    虚空之中，一道清亮的声音传来。

    闻言，下方的一众南域修士沸腾了。

    “是帝子！”

    “帝子要为南域出头了！”

    “以帝子的实力，拿捏这些人不是轻轻松松？”

    “这也不好说啊，慕容家毕竟来了那么多人。”

    “是啊，帝子怕是寡不敌众。”

    “如果苏家也派出大批修士来，那肯定能轻而易举地消灭他们。”

    “……”

    “阁下好大的口气。”

    “难道你就是杀死我们少主的苏家帝子吗？”

    顿时，一个领头的修士开口了。

    他的修为达到修罗境大圆满，气息明显高出许多人一头。

    “是又如何？”

    “你能奈本帝子怎样？”

    苏宇透过虚空，万里传音。

    “你既然如此猖獗，就不要怪我们对你南域的修士不客气了。”

    “动手！”

    领头修士大手一挥，正欲朝着诸人发动袭击。

    其余的修士们听从其号令，身上的气息大幅绽放。

    “一群杂碎！”

    “今天就把你们祭奠给整个南域！”

    刹那间。

    虚空之中，一道道恐怖无比的剑意生成，剑光在苍穹咆哮！

    寂灭九剑！

    以苏宇如今的修为实力，其所散发出来的威势完全不可同日而语。

    狂暴无比的剑气瞬间斩碎了五万个修罗境修士的躯体！

    漫天血雨洒下！

    众南域修士豪迈饮血！

    只觉得痛快无比！

    哼！

    这就是胆敢犯我南域的下场！

    “帝子果真霸气！”

    “哈哈哈……本以为帝子会寡不敌众，没想到一招便灭了五万西域修士！”

    “帝子的实力已经强大到了我们难以想象的地步了。”

    “要是我所记不错的话，帝子才刚满11岁吧？”

    “是的，猛地一批！”

    “……”

    南域诸修士对苏宇的崇敬之意更深了。

    毕竟能一招灭五万修罗境修士的人，在整个南域，也找不出几个。

    更何况苏宇才11岁！

    苏家。

    帝龙殿。

    “宇哥，你装逼的能力可是越来越强了。”

    “啥时候能教教小弟我啊？”

    穷奇在一旁可羡慕坏了，虚心求教道。

    “这个嘛……”

    “你得自己悟啊！”

    “如果你能一口吞掉那些修士，那场面估计更牛掰了。”

    苏宇拍了拍穷奇的大脑袋。

    “搜得死内！”

    穷奇双眼放光。

    经过苏宇的这一点播，它悟了。

    以后要是外人来犯，它就一脸霸气地飞出去，然后一口把那些鸟人吞了。

    并摆出一个极其帅气的造型。

    那场面，要多装逼就有多装逼啊！

    宇哥不愧是宇哥。

    吾辈楷模！

    “嗯？”

    苏宇一脸讶异地看着穷奇。

    这货什么时候学会扶桑语了？

    “宇哥，你干嘛这么盯着我？”

    “我就是从你床上翻出了这本《最も美しい玉女》，然后随便学了几句话。”

    “宇哥，不是我说你，以后看书就要看那种有一招一式的，这些不穿衣服的女子有什么好看的？”

    说着，穷奇从怀中掏出了这本书，并随意地翻了起来。

    “好啊你，竟然偷我的书。”

    苏宇当即将《最も美しい玉女》抢了过来。

    这可是他穿越过来后寄放在系统空间里面的，然后拿出来放到了床上。

    没想到被穷奇偷了！

    难怪他最近找也找不到！

    (本章完)

