    上官杰笑着道：“崔师兄你也知道，张宇与赵正阳等人一直有矛盾，如今李奇对百里云更是不满。”

    “等回到书院后，百里云也会分配到童儒区，到时有李奇在背后撑腰，纠纷肯定不少。”

    “所以我想请师兄有空，多到童儒区督查工作，顺便也震慑他们一下。”

    崔明在上官杰开口之时，就已猜到他的心思，一直笑而不语。

    待上官杰说完后，他才故作疑惑地笑道：“你说的这事，好似和郭师妹并无关系。我刚才已经说过，我不会帮你的！”

    上官杰闻言，知崔明是在戏耍他，也笑着道：“这事就看崔师兄怎么看了，你也知道张宇性子火爆，要真闹出点事情，肯定是要去刑堂的。”

    “虽说郭师妹所在的刑堂只是惩罚犯错之人，但是也有管教之责。若是书院争斗之事过多，恐怕也会影响刑堂的易洞名额。当然，如果郭师姐无心易洞，那就另当别论了。”

    崔明闻言，忍不住笑道：“好你个上官杰，我看这世上，就没有你编不出的理由。”

    说着又看向百里云道：“你这小师弟还真是命好，先有师叔照拂，后有巧舌如簧的师兄为你鼓舌，想来你在书院的日子定不会好过。不过你放心，只要有热闹的地方，就一定会有我！”

    说罢，崔明又拍了拍上官杰的肩膀，道：“你说的我都会做到，只是到时郭师妹进不了易洞，我一定会和你好好亲近亲近。”

    “崔师兄，我......”

    “好了，咱兄弟之间，我懂的！”

    上官杰刚要开口反对，就被崔明打断。

    他笑着说完，就转身离去，根本就不给上官杰开口的机会。

    “哎，今日可算是亏大了！”

    上官杰看着崔明的背影，懊恼地道。

    “上官兄，给你添麻烦了！”

    百里云听到他们二人的谈话，知他二人好似在相互算计，却是同门间的玩笑。

    不过他也知道同门间的帮衬，除了意气相投外，也是要消耗人情的，于是他又向上官杰行礼致谢。

    上官杰见他如此郑重，也急忙还了一礼，随后又笑道：“百里兄，你不要太客气，以后大家就是一家人。”

    “而且之前百里家围山一事，也亏你仗义化解，张宇和儒家书院才没有卷入其中。”

    “还有若不是上次与你在酒馆一番交流，我也不可能在秘境中突破到羽化境，说起来应该还是我谢你才对。”

    两人相互客气一番后，上官杰又一脸严肃地向百里云讲述了孙翔一事。

    原来在孙浩二人到来之后，上官杰听说了孙翔一事，立刻就让杨静探查此事。

    说来也巧，杨静才想让她那只可大可小的鸟儿去打探，没想到那鸟儿竟已知此事。

    据那鸟儿的消息，说在一个半月前，孙翔在楚国发现了百里渊的踪迹。

    孙翔等人为了抢夺祭酒令牌，一路追杀百里渊，一直追到了洞庭湖附近。

    只是到洞庭湖后，百里渊突然神秘失踪。

    他们几番探查，都是毫无消息，不过却在无意间，发现了一个疑似真仙洞府的福地。

    但是那个洞府禁制十分厉害，孙翔等人花费了大半个月的时间，才勉强进入洞府外围。

    当孙翔等人在福地探宝时，却又有一帮人闯了进来。

    在双方争斗之时，百里云突然出现，袭击了孙翔。

    由于孙翔受伤，稷下学宫实力大减，不仅丢了到手的数件宝贝，而且连孙扬也在混乱中被人斩杀。

    最后孙翔拼死施展秘法，才护着稷下学宫的人逃出洞府。

    随后又将此事传回稷下学宫，建议学宫派遣腾云境的高手前来助阵。

    而孙浩与孙翔本是堂兄弟，当时正好在稷下学宫做客。

    当他知道此事后，立刻自告奋勇，前去协助孙翔。

    至于孙浩如何得到九宫手令一事，因九宫太过神秘，群鸟并未打探到任何消息。

    百里云听完上官杰的讲述，心中也十分奇怪。

    因为按照南宫瑕所说，她与南宫天约定的地方是在邯郸，那百里渊为什么会孤身前往楚国？

    是几人遭遇追杀走散了，还是另有缘由？    随即百里云想到那个百里渊，会不会也是有人假扮的？

    因为既然有人能假扮他，那假扮百里渊也没有什么奇怪的。

    不过他又想到景毓秀曾说要救百里渊，他就必须在三个月后，处理好洞庭湖之事。

    这样看来，百里渊极有可能是到洞庭湖后，被景家的人擒拿。

    而且景毓秀知道百里渊身患隐疾，也有百里渊的贴身玉佩，那就可以证明，出现在洞庭湖的百里渊是真的。

    但是，百里渊为何会一人来到楚国呢？

    百里云思索了一会，依然没有头绪。

    他沉默了一会，又朝上官杰问道：“洞庭湖造神一事，书院是何态度？”

    上官杰闻言，一脸严肃地道：“洞庭湖一事，在你未公布之前，书院就有所察觉。”

    “不过洞庭湖与南荒相隔不远，相互间关联甚多，妖、鬼等族先不去说它，就是景家和祭祀神殿也参与其中。”

    “加上这些都是传言，也未有实证，所以书院一直只是关注，并未表态。”

    百里云点了点头，道：“妖鬼等族无非是兴风作浪，它们对此事肯定是没有诚意的。”

    “至于祭祀神殿和景家本是对头，此次之所以参与洞庭湖一事，也是由于秦国百里家的缘故，并非铁板一块。”

    “不过洞庭湖龙王和秦国百里家要留心一些，听说造神一事，是为了对付真龙局，这说明此事可能涉及秦国内斗。”

    “而且这里面是否涉及东海龙宫，也需要去探查，毕竟北海龙王已经参与胡神一事。若是东海龙王为了制衡北海龙王，借机参与此事也并非不可能。”

    “只是此事太过招摇，我觉得应该只是掩人耳目的手段。他们背后到底在图谋什么，还是需要细细探查，毕竟连造神都只是作为幌子的话，那背后之事恐怕非比寻常。”

    上官杰赞同地点了点头，道：“你说的不错，书院也正是有此考虑，再加上易洞秘境开启在即，也引起多方关注。”

    “而且书院与稷下学宫十年一度的比试也快到来，这几件事正好凑到一起，让院长觉得事有蹊跷，所以一直未曾表态。”

