    杨广并没有在昆仑山多等上数日，眼前的一切是无解的，魔族已经渗透到三界之中，除掉圣人之外，再也无人能够找到这些魔族高手潜藏在什么地方。除非杨广暴露自己的秘密，这几乎是不可能的事情。没有哪个势力能允许杨广这样的人存在，能够躺赢也就算了，还能将其他宗门的神通秘籍都掌握在手中。

    当然，也许有的大教已经察觉到这种变化了，只是眼下最要紧的是佛门东进，无论是佛门也好，或者是玄门也好，目光都盯在佛门东进这件事情上，至于魔族，恐怕那是以后的事情了。

    云端之上，妖帝战车缓缓而行，韩英也站在自己的身边，战车朝东方而去，下一站是浩然正气宗，相比较其他的宗门，浩然正气宗最能吸引他的注意力。

    “不好，快走。”就在这个时候，杨广忽然有种大难临头的感觉，妖帝战车化成了一道长虹，朝远处飞奔。

    “砰！”身后元气爆炸，隐隐可见地水火风爆发出来，将周围数丈都化成了混沌。若不是杨广逃的很快，恐怕这时候连带着妖帝战车都被卷入其中。

    杨广面色阴沉，虽然不知道是何人在追杀自己，但他隐隐的知道，这些人追杀自己的原因，肯定是魔族之事，只是不知道是从哪里泄露出来的，是瑶池道宫还是昆仑仙宗，若是后者的话，事情就大条了。知道这件事情的多是昆仑仙宗高层，这个时候来截杀自己，说明昆仑仙宗高层已经被魔族渗透进去了。

    “杨广，今日是你的死期。”虚空之中，不知道什么时候多了四个太乙金仙，脸上都着面具，分别穿着紫、青、白、黑四种颜色的长袍，根本就不知道对方的来历，唯独身上的隐隐出现的血红色光芒，说明着对方的身份来历。

    “看样子，你们是吃定朕了。”杨广看着眼前的太乙金仙，气息宛若深渊一样，深不可测，显然多是修行高深之辈，只是不知道是什么来历。

    “早死跟晚死有什么区别。各位，一起上，速战速决。”一个白色长袍的太乙金仙手中飞剑闪烁，电光吞吐，雷声大作，朝杨广杀来，一言不合，连招呼都不打，就要斩杀杨广。

    “主上，你先走，让臣来挡住他。”身边的韩英一脸坚决之色，大声说道：“有臣在，他们决定前进不了半步的。”就见韩英双手化掌，一掌拍出，虚空震动，五行之力瞬间被调动，五色神雷滚滚而来，一道道神雷环绕周围，正是昆仑的五雷正法。

    “该死的家伙，居然敢背叛我们。”一个黑衣太乙金仙看的分明，一掌拍出，风云卷起，虚空中现出一点火焰，然后就化成了一个硕大的火焰手掌。

    “昆仑烈火掌。”杨广双目中闪烁着愤怒，他看出了对方来历，很快变的冷漠起来，手中的斩天剑飞出，一道赤红色剑气，带着毁灭般的气息斩了过来。

    一时间虚空寂寥，死亡的气息环绕在周围。

    对面的三个太乙金仙看的分明，脸上顿时露出一丝惊骇。

    “两位道兄，今日是为了杀人而来，不必讲什么规矩。”中间一个穿着紫色的长袍的道人，大声说道，身边的两个太乙金仙闻言也纷纷杀了过来。

    除掉那个出身昆仑的太乙金仙之外，其余的两个都是用飞剑的，虽然使用的并不出纯熟，但到了太乙境界，周身混元，法力已经向法则方向发展，使用的飞剑纯粹就是以法力来催动，毫无玄妙可言。

    若是一个人自然不是杨广的对手，但现在是三人，面对这种暴力的打法，杨广反而吃亏，他是可以跨境而战，可也是单打独斗，哪里像现在这样，反而有些束手束脚。

    不过，很快他就冷静下来，只见他双目中呈现金银之色，一颗大日和一轮太阴高悬，面色古井无波，整个人好像融入天道一样，瞬间进入天帝法的状态，周围虚空尽数掌握在手中。

    张口一喷，三味真火扑面而来，焚烧周围数丈范围，白色长袍的太乙金仙顿时感到飞剑上传来一阵炙热，仿佛是要被熔化了一样。

    一只鲲鹏从手中飞出，先是不过丈余，很快化成数百丈，栩栩如生，带着强悍的气血之力，撕裂苍穹，割开虚空，一道红光一闪而没，向青色道袍的太乙金仙杀来。

    另外一只手上，斩天宝剑在虚空中轻轻一划，就见混沌初开，清气上浮，浊气下沉，地书火风席卷周围，一个强大的吸引力从混沌中生成，要将紫色长袍的太乙金仙收入其中。

    杨广居然一人独占三人，三名太乙金仙感受到对面神通中蕴藏的破坏力，顿时面色一边，身上的气息瞬间变的诡异起来。

    一道血红色的身影在表面浮现，手中的飞剑宛若灵蛇一样，在虚空中穿梭，鲲鹏好像是被无数柄利剑击中一样，瞬间化成了飞灰。

    魔气蒸腾，化成了一个破旧的瓦罐，悬浮在头顶之上，散发着邪恶的气息，将漫天的三味真火收入其中。

    一块玉碑出没，荡起了层层涟漪，一道诡异的符文，在混沌之中一闪而没，周围的虚空仿佛都被封印了一样，混沌之力一点都没有泄露出来。

    “杨广，你还有什么手段，一起使出来吧！”紫色长袍哈哈大笑。

    “啪！”一个身影倒飞而回，却是韩英，只见韩英面色苍白，浑身上下尽是鲜血，一手手臂被撕碎，胸口处有一个硕大的的洞口。

    “主上，快走。”韩英粉脸上猛然之间多了些潮红，身上的气息陡然之间暴涨起来，一掌拍在妖帝战车之上，战车飞出数百丈，自己化成一道血光，黑色的青丝瞬间变成雪白色，粉脸上堆满了皱纹，浑身上下散发着腐朽的气息，唯独身上的法力在持续攀升。

    “天魔解体大法，这个女人是一个疯子。”紫色长袍的太乙金仙声音凄厉，忍不住大声吼道。

    “主上带给我光明，主上给了我荣光。你们这些垃圾。”韩英面色狰狞，双目中多了一丝疯狂。

    “轰！”

    只听得一声巨响，方圆百丈范围尽数化成了混沌，血雨漫天。

