
　　女鬼换命邪术被破，顿时变得气息奄奄。

　　黄仙黄佐冷笑着走到她面前：

　　“你害了我的后人，本应让你魂飞魄散。”

　　“但既然小先生开口说情，那就饶你一命！”

　　“不过死罪可免、活罪难逃：这身皮本就不是你的，还是脱下来吧！”

　　黄佐伸手在女鬼头上划开一道口子，然后抓起头皮向上一拉。

　　在女鬼撕心裂肺的惨嚎声中，一张血淋淋的人皮，被完整剥离。

　　失去皮的女鬼，全身血肉模糊。

　　以肉眼可见的速度，急速缩小。

　　一会儿功夫后，变成一个不足一米的侏儒。

　　侏儒身穿大红色道袍，模样简直丑的吓人。

　　这副尊容，才是女鬼本来的样子。

　　各种邪术接连被破，女鬼已经变的透明，仿佛随时会随风飘散。

　　可她脸上的怨毒神色变的更浓，呲牙咧嘴大声咆哮：

　　“杀了我，你们最好杀了我！”

　　“不然早晚有一天，我会回来报复你们！”

　　众仙家谁也没把女鬼的威胁放在心上，常怀远淡淡一笑开口说道：

　　“你坏事做绝、丧尽天良。我们放过你，鬼差可不会放过你！”

　　“等着下无间炼狱吧！”

　　常怀远顿了顿，拱手对华九难说道：

　　“小先生，此间无事，咱们还是回去吧。”

　　女鬼望着众人离开的方向，歇斯底里的咆哮。

　　“我一定会报复你们！”

　　“一定会将你们抽筋扒皮、挫骨扬灰！”

　　休息一会儿后，女鬼挣扎着坐了起来，口中念诵法决。

　　“魑魅魍魉速听我令：骨肉铺路，鬼魅前行！”

　　田家四具肉尸，嘭的一声炸开。

　　乱坟岗中的孤魂野鬼纷纷爬出坟头，争先恐后的抓起碎肉往嘴里塞。

　　为首的正是当年拦路唱鬼戏的鬼老太太。

　　女鬼大声喝骂：

　　“无知的蠢东西，别吃了！”

　　“快带我离开这里！”

　　群鬼一边咽下嘴里的碎肉，一边七手八脚的爬到女鬼身边。

　　抬腿的抬腿，扛身体的扛身体。

　　就这么乱哄哄的抬着女鬼，叽叽喳喳的跑进大山深处。

　　第二天下午，来接华九难他们回学校的，不是陈富而是周所长。

　　陈大计见此一惊：

　　“周叔，我爸呢？他怎么没来？”

　　周所长拍了拍陈大计肩膀：

　　“臭小子放心吧，你爸没事。”

　　“你家矿山下面挖到了大型古墓，据说是汉朝末年的。”

　　“这是件大事，都惊动了省里，专家过几天就到。”23sK.com

　　“你爸要配合县局同志工作，暂时在我们所里住两天。”

　　“明天就能回家了。”

　　陈大计这才放下心来，嘴里不停说着：那就好、那就好......

　　周所长安慰完陈大计，又开口对聋婆婆说道：

　　“老婶子，陈富说有块九窍玉上次扔您这了。”

　　“那东西是文物，我得带回去交给专家。”

　　聋婆婆笑着答应：

　　“小九啊，你去给小周同志拿来。”

　　“在咱家偏房，仙家牌位下面镇着呢。”

　　回去的路上，陈大计忍不住嘀咕：

　　“塞死人屁股的东西也算文物？”

　　“这东西得多脏啊！”

　　“周叔，一会儿你赶紧把这玩意儿交上去，可别戴在身上！”

　　“太恶心了！”

　　周所长哈哈大笑：

　　“你小子放心吧，我没你爸那么虎！”

　　高中的课程是紧张的。

　　这一天，新来的美女老师正在讲课。

　　讲的是南宋将领、词人，辛弃疾那首《青玉案·元夕》。

　　词很美。

　　尤其是那句“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

　　坐在第一排的华九难正认真听讲，身后的徐芳草忽然碰了碰他后背，塞过来一张纸条。

　　纸条折叠了很多层，最外面歪歪扭扭的写着几个大字：

　　一直向前传，陈大计。

　　看到这几个字，华九难瞬间失望透顶。

　　他本以为是徐芳草给自己的情书......

　　耐着性子打开，里面是陈大计歪歪扭扭的破字：

　　梦里见你光屁股。蓦然回首，可惜还穿着三角裤。

　　华九难立即破防，噗的一声笑出了声。

　　在老师凌厉的眼神下，华九难默默的将纸条原样叠好，放到了老师的讲桌上。

　　美女老师满脸诧异。

　　华九难开口解释：

　　“老师，后面递过来的，让一直往前传。”

　　片刻之后，整个教室充满美女老师的咆哮：

　　“陈大计你个臭流氓！”

　　“给我出去站着！！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第56章 青玉案，元夕免费阅读。https://www.23sk.net 