
　　“娜雅大人，您来了啊！”

　　“嗯，把我的船停好，这个就给是你的了。”

　　“好的，好的，马上就为您安排。”

　　“不错，挺机灵，我去年好像没有见过你啊。”

　　一位大约两百斤，穿着华丽礼服的“可爱妹子”，突然将她的目光看向了这位长得有些清秀的守卫道。

　　“是的，娜雅大人，我今年才刚刚加入城主府，被派来迎接各位大人参加聚会。”

　　年轻守卫礼貌恭敬的说道。

　　“嗯，不错不错，你如果不想努力了，就来找我吧，我这几天会住在城西的德鲁纳酒店。”

　　这位娜雅大人轻轻的在这位守卫的脸上摸了一下，然后把手中的那枚水之晶石碎片放到他的手中。

　　但是她却拉着守卫的手不放开了，一直轻轻的摩挲着。

　　“谢谢娜雅大人的赏赐，您这边请。”

　　这位守卫脸色不变，似乎被吃豆腐的不是他，眼前的这位娜雅大人也是一位非常漂亮的美女。

　　将娜雅和她身后的三位猛男一起带到一间屋子中。

　　在这间屋子里有一个巨大的传送阵，里面已经有了六个人，在她们进来的时候，都将目光转向了她们。

　　“好了，人终于够了。”

　　“是啊，赶紧走吧，我都等的不耐烦了。”

　　其中几位等了许久的超凡者轻声抱怨了一下。

　　这个传送阵一次性可以传送十个人，哪怕这是一年一度的超凡者聚会，那也不会随便浪费。

　　当然，如果你愿意提供足够的能量结晶，自然可以直接走特殊传送阵，不用等待。

　　“娜雅大人，那我就先回去了，祝您愉快！”

　　年轻守卫将手从十八岁零四百八十个月的“美少女”手中抽出来道。

　　“不错。”

　　在年轻守卫转身离开之际，这位娜雅大人还不忘在他那挺翘的屁屁上狠狠地抓了一把。

　　这让那个一直礼貌异常的守卫身体略微颤抖了一下，不过总算是啥也没说，默默退出了房间。

　　周围的人也当做什么也没看见。

　　随着白光亮起，传送阵里面的人瞬间消失不见。

　　不一会，这位守卫就回来了。

　　“卡特，厉害！”

　　另一位旁观了整个状况，年龄比较大的守卫朝着他竖了个拇指。

　　而这个叫做卡特的守卫听到他的话以后，脸色立马垮了下来。

　　“太恶心了，罗哥你就别取笑我了。”

　　没办法，这位又老又胖又扣又好色的娜雅是序列8的强者，不是他们这种只是经过训练的普通人能够招惹得起的。

　　“她不是说了吗，不想努力了就去德鲁纳酒店找她啊！”

　　“我可不想变成一个行尸走肉！”

　　“哈哈哈～～”

　　罗哥顿时大笑起来。

　　卡特说的没错。

　　娜雅不是第一次来参加聚会了，而且知名度还不低，他们作为普通人能够成为迎接的人，自然是要背熟这些强者的资料，不然得罪了哪一个，真是死都不知道怎么死。

　　在禁忌之海中，序列7是最顶尖的，序列8也算是上等的强者了。

　　这位娜雅可是大自在天魔途径的序列8毒士，最喜欢的就是收集俊男猛男，然后练成自己的尸兵面首。

　　跟在她身后的那三个猛男，根本就没有任何的自我意识，全是她的尸兵。

　　“嗯，来了一艘浮空艇，这是哪位大佬又来了。”

　　两人略微调笑了一下，罗哥看着在空中飞来的一艘船，连忙止住了玩笑。

　　要知道序列9的冒险者们，基本都是坐一些普通的符文船。

　　哪怕娜雅这位序列8的强者，也不过是一艘大一些的符文船只而已。

　　浮空艇，那绝对是最顶尖的那一批强者才有资格拥有。

　　不是序列7的强者就是他们的后代，或者一个大型势力。

　　反正哪一种都绝不是他们惹得起的。

　　卡特也是马上恢复了礼貌性的微笑，认真的等待着浮空艇的到来。

　　“这里就是进入深海之城的入口吗？”

　　站在甲班上的苏耀辰有些好奇的看着眼前的这座小岛。

　　“是的哦，苏哥哥，接下来就交给我吧！”

　　这座小岛只有一个码头，周围停着上百艘的各式船只。

　　不过浮空艇倒是没见到几艘，大多都是普通符文船只。

　　“几位大人，欢迎来到深海之城。”

　　当浮空艇停下后，苏耀辰，莉亚娜，叶倩儿，还有伪装的蒂莉娅丝四人走了下来。

　　碧翠丝藏在苏耀辰的口袋中，法拉则在浮空岛上看家。

　　直接开着浮空岛过来太夸张了，所以苏耀辰将浮空岛隐藏在高空，驾驶着一艘浮空艇来了。

　　看着就在自己面前，脸色还带着一些好奇的苏耀辰，卡特带着礼貌微笑的脸上，眼里是掩盖不了的羡慕。

　　苏耀辰的年纪看起来和他差不多，也就二十上下，但是都有浮空艇了，而且身后还有三个看起来各具特色，极其惊艳的美女，着实让人眼睛都移不开了。

　　就连罗哥的这位老江湖也是失神了一下。

　　他曾经有幸在春满楼见过一眼花魁，但是那一位根本就比不上眼前这三位啊。

　　白发少女冷艳高贵，像是一朵天山雪莲。

　　黑色长发少女落落大方，颇有大家闺秀的感觉。

　　最后那黄色头发的少女，也是清纯可人，好像邻家小妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　带头的苏耀辰也是帅气逼人，虽然看起来平易近人，没有特别的傲气，但是身上散发的气势也绝不是普通人。

　　这是哪里来的超二代，感觉比娜雅还要可怕，还要高贵。

　　想到这，这位罗哥也更加的恭敬了，连忙低下头不敢多看。

　　在这个超凡满地走的世界，普通人需要谨慎谨慎再谨慎，不然随随便便就会没命的。

　　“带我们去传送阵那里吧，对了，我们的浮空艇要保养好。”

　　蒂莉娅丝走上前来，开口说道。

　　同时拿出两枚金光符分别丢给了两人。

　　看着手上的符箓，两人愣了一下，接着双眼闪着兴奋的光芒。

　　“感谢大人的赏赐，我们一定使用最好的材料把您的浮空艇保养的像新的一样。”

　　金光符啊，他们在同济商会开的商店里看到过，一枚的价格至少值三枚能量晶石。

　　他当守卫三年的酬劳也只有一枚能量晶石罢了。

　　果然，来当迎接人员是正确的，不愧自己动用了一些人情。

　　蒂莉娅丝对于这里的情况比较熟悉，既然她开口了，苏耀辰也就懒得多话，听她的就好。

　　“对了，我们要单独的传送阵，不等其他人。”

　　蒂莉娅丝接着开口说道。

　　“好的，几位大人这边请。”

　　“苏哥哥，我们走吧！”

　　“嗯！”

　　看着出手极其大方的蒂莉娅丝就像小猫一样和苏耀辰说话，卡特对于苏耀辰的身份更加的好奇了，但是他知道，自己没资格发问。

　　苏耀辰朝着对方所指的方向走去。

　　这座岛屿虽然看起来防守很松，迎接就两个普通人，守卫也没有几个，但是，他能感应到周围至少隐藏了两个序列7的超凡者。

　　想要闹事，最好好好考虑一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百章 前往深海之城免费阅读。https://xs.23sk.com 