    孙悟空的心里面从未像今天这么畅快过。

    几百年前这二郎神君曾经在天庭之上与自己打斗，当时的孙悟空还没有现在这么沉稳，屡屡差点败在哪二郎神君的手下！

    两个人一直都是以仇人相待，从来都没有像今日这般和谐过。

    “也不知道那预计老师是从哪里听来的消息，他怎么知道俺老孙在这地下遇难了呢？”

    孙悟空和二郎神君一同前往的路上，不知道该用如何的话术与这个天上的大神搭讪。

    毕竟两个人曾经也算是仇人，见面总是分外眼红，所以孙悟空也不知道该说些什么。

    “玉皇大帝那边只是说让我前来助你一臂之力，不知道孙大圣在这底下遇到了什么灾难，不过据说是观音菩萨那边传来的准信儿。”

    听到这里，孙悟空恍然大悟。

    原来又是那个菩萨从中作梗，也不知道那菩萨到底是从哪里听来的关于他们的这些事情，怎么对他们的这些事情如此关怀呢？

    但是孙悟空此时默不作声，他并没有把自己心中所想告诉二郎神君，毕竟身边的这个人现在是自己的战友，但等到这场战争结束之后，很有可能会再次变成自己的敌人。

    “孙大圣还是先跟我说说那妖怪到底有什么厉害的吧，竟然连孙大圣都打不过，他想必应该是有什么超乎常人的本事。”

    孙悟空挠了挠自己的脑袋。

    他没有想到这二郎神君竟然一口一个孙大圣称呼着自己，这可让孙悟空的脸上有些挂不住了。

    毕竟两个人之前打斗的那些日子里面，孙悟空从来都没有把这二郎神君放在自己的眼睛里面，甚至一度觉得这二郎神无非就是仗着自己有三只眼睛。

    “那个家伙倒也没有什么超乎常人的本事，无非就是比别人多了几个脑袋而已。”

    这猴子说着吐了吐舌头，随后有些不自然的看向了二郎神君，因为他知道这二郎神比别人多的无非也就是那只眼睛。

    “哦哈哈哈，原来是这身上多了几个器官呀，这不倒是跟我的境地如此相似吗？”

    本来孙悟空觉得这个话题有些尴尬，但是没有想到二郎神君竟然十分坦然的自己说起了这个话题。

    并且他用手摸了摸自己额头上的那只眼睛，只见那只眼睛灵活的眨了一番。

    “但是俺老孙看来，那个家伙身上的脑袋和你这眼睛不一样啊。”

    还没有抵达碧波潭岸边，孙悟空放慢步伐，随后和二郎神开始仔细探讨起来。

    孙悟空把自己之前和那个妖怪对战的情况全部一一讲述了出来，这二郎神君在听到孙悟空的讲述之后，心中有几分琢磨。

    没有想到那个妖怪身上的那几个脑袋竟然还能长出来，这倒是一个棘手的事情，就在此时二郎神突然发现自己的身边好像少了些什么东西似的。

    “我的哮天犬呢？”

    二郎神的这一声反问，让孙悟空拍了一番自己的脑袋，他刚刚好像看到那个家伙在南天门门口撒尿。

    本来孙悟空想着二郎神君，这次出行应该不至于带上那个畜生，然而没有想到二郎神君走到哪儿都要带上自己的爱犬。

    “俺老孙刚刚看到他在南天门门口那边待着呢，要不咱们现在去把它接出来？恐怕也来不及了吧！”

    孙悟空话里话外的意思就是想着现在他们手头的事情要紧，倒也不至于去找那个畜生了，但是二郎神君竟然直接翻脸转身就走。

    本来也是自己有求于别人，孙悟空也不好意思说些什么。

    只能跟着二郎神的步伐一直又回到了南天门口，此时只见那只哮天犬正乖巧地蹲在南天门的门口，似乎在等着自己主人的归来。

    “你这家伙！不是叮嘱过你，我走到哪里你就要跟我到哪里呢？为什么自己独自在这南天门口守着，难道你还想有别的主人不成吗？”

    二郎神君的呵斥让啸天犬觉得有些不好意思，于是他在地上转了几个圈，随后化成了人形。

    这孙悟空从来都没有见过哮天犬变成人的模样，眼前这个穿着黑斗篷头发乱糟糟的小伙竟然就是这哮天犬的原型。

    “这下可辛苦你主人了，你主人本来要跟俺老孙一起前去捉拿的妖怪，但是惦念着你，所以才折返回来。”

    哮天犬有些委屈的哀怨了几声，随后表示自己刚刚是找不到主人的气息。

    看着自己的爱犬如此委屈的模样，二郎神君倒也没有多说什么，只是带上哮天犬一起腾云驾雾，随着孙悟空来到了碧波潭边。

    此时碧波潭，九头虫还在等待着孙悟空的归来。

    他知道这个猴子是断不可能善罢甘休的，毕竟这个猴子向来要强，怎么可能在没有打败自己之前彻底退缩呢？

    早些年间，他也是听说过孙悟空在天庭之上的威名，如今自己与这个内强中干的家伙对战，着实是有些技术。

    “你这妖怪！竟然还敢如此胆大妄为的站在这里等俺，难道你就不怕俺老孙吃饭回来要把你打死吗？”

    孙悟空一个筋斗云翻到九头虫的面前。

    他大声呵斥，但是他的呵斥之声对于眼前这个嚣张大大的妖怪而言，完全没有震撼作用。

    毕竟九头虫之前的所有战斗中，可是胜了孙悟空等人的。

    现在的九头虫压根就不在乎这些。

    “呵呵，你这只猴子竟然还有脸面回来找我吗？我九头虫可不是吃素的，之前你也见识了我几个脑袋的厉害，这几个脑袋对于我而言就像兄弟的帮手。”

    这话九头虫倒是没有撒谎，孙悟空之前也见识过了这几个脑袋的厉害。

    但是如今自己也不算是单枪匹马而来的，他好歹也是带上了二郎神君，一起来对付这个九头虫。

    看着孙悟空身后的二郎神君，九头虫的心里有些疑惑。

    但是随后他的身上就开始冒起冷汗，因为他发现二郎神君的额头上竟然有第三只眼睛。

    “你该不会就是那天庭之上……人人皆畏惧的二郎神吧……”

