    第217章这才是真正的剽悍！

    闯进来的是两个男人，一胖一瘦，大夏天的穿着黑色汗衫，眼里凶光毕露，手里握着两根锃亮的钢棍。

    “我女神本来是才是女主角，被你们这群恶心的人搞得退圈！”

    他俩怒气冲冲钻进来。

    如虎的视线在摄影棚里逡巡。

    敏锐看见穿着女主角服饰的唐婉茹，两个男人嘴里发出叽叽咕咕的怒骂，接着扬起钢棍疯一样的冲过来。

    “啊——”

    事情发生的太过突然，大伙儿一时间没有反应过来，剧组里的女工作人员发出尖叫：“快来保安！有麻烦！”

    两个男人扬起钢棍冲过来，有人想要拦路被狠狠砸过去。他俩目标是穿女主服饰的唐婉茹！

    “就是你这个女人，欠了我们谭梦的女主角！”

    “靠美色上位的贱人，该死！”

    这两人是已经被谭梦的粉丝，谭梦因为偷-税被彻底封杀雪藏。

    但是华国人口千千万，其中不乏脑残粉，总有一部分的粉丝觉得谭梦是清白无辜的，是被圈子里其他女明星陷害的。

    两个男子是谭梦的资深脑残粉，走向极端，喝了两口酒后相约来到剧组摄影棚，想要打一顿新女主，给他们无辜的谭梦女神出口气。

    “妈咪！快躲开！”唐糖吓了一跳，吭哧吭哧跑过去。

    可她腿儿短速度慢，被抗钢棍的瘦子男人一脚踹过来。

    眼看着臭脚就要踹到唐糖，还是傅景安眼疾手快拉走唐糖，让那男人踹了个空。

    但唐糖和傅景安也因为惯性啪叽摔倒，唐糖手心被粗糙的地板蹭掉了一层皮，掌心瞬间冒出红红的血。

    这一幕落到唐婉茹眼里，唐婉茹简直睚眦欲裂！

    一胖一瘦两个男人扬起钢棍，满口酒气骂骂咧咧：“该死的女人，抢了谭梦的女主角，你该死！打死你——”

    “他妈的活腻了！居然敢打我的糖糖！”唐婉茹那暴脾气是彻底收不住了。

    河图心里发急：“婉茹你快走，这种事交给我们男人来处理！”

    身为经验丰富的导演，河图也不是第一次遇到极端的脑残粉。

    他不能眼睁睁看着唐婉茹受伤，打算护住唐婉茹。

    岂料，唐婉茹一把推开旁边试图保护自己的河图：“边上去，别挡老娘的路。”

    河图差点趔趄：？？？

    唐婉茹身上仿佛冒着滚滚浓郁的黑气，瞳仁发红，一把接住打过来的钢棍。

    反手直接拽过来，一脚踢到瘦子的肚子，直接将人踹到五米远的柱子上，瘦子发出惨烈的叫声。

    唐婉茹有从瘦子手里抢来的钢棍，一钢棍朝着胖子胳膊抡过去。

    砰！

    笔直的钢棍砸到胖子的胳膊上，钢棍居然直接被砸弯了！

    胖子凄厉的哀嚎几乎要穿透天花板，手臂剧痛，手里的钢棍啪地掉到地上，哐当哐当滚到唐婉茹的脚边。

    唐婉茹冲到胖子旁边，骂骂咧咧：“草他x的！敢踹我家糖糖！活腻了吧你！”

    那胖子还想反抗，龇牙咧嘴扑过来。

    唐婉直接扣住他的手腕，侧身，稍微用力——接近两百斤的胖男人，居然直接被她一个漂亮的过肩摔砸在地上，地板嘎吱晃动。

    众人目瞪口呆！

    ?  ?某些人别太过分，光明正大写你自己的书，别暗地里举报我写的书，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

