
　　这里的‘火’，不是形容词。

　　而是名词。

　　是真的火了。

　　着火了。

　　橙红色的焰光，仿佛是火热的情人一样，瞬间即将林北辰整个人都包裹在了其中。

　　他就像是一个人形火把一样，呼呼呼地开始熊熊燃烧了起来。

　　“噗噗……”

　　“我靠，着火了，快救火啊。”

　　林北辰跳起来，一边用嘴吹，一边惊慌失措地大喊了起来。

　　但哪里吹得灭？

　　火苗子忽闪忽闪，反而是越燃越大。

　　“吾神，救……欸？”

　　他惊呼着，下一瞬间，却猛地反应过来。

　　等等？

　　好像不疼？

　　他低头看了看自己的手掌，胸腹，大腿还有双脚。

　　都包裹在火焰之中。

　　但除了身上的衣服之外，就连胸毛，手毛，X毛和腿毛都没有烧掉一根。

　　一开始的那种燥热也逐渐变得可以适应。

　　哪怕是火焰包裹，但却没有想象之中的那种烈焰焚身的痛楚。

　　真的不疼。

　　这是怎么回事？

　　林北辰呆了呆，就反应过来了。

　　玄气觉醒！

　　我再度觉醒了玄气？

　　但和上一次觉醒的水属性玄气不同。

　　这一次觉醒的赫然是……

　　火属性？！

　　还能这样的？

　　哪怕林北辰是一个学渣，但他也知道一个道理。

　　武者觉醒玄气属性，并不是玩俄罗斯大转盘，转到什么玄气就是什么玄气。

　　而是由他的先天身体属性决定的。

　　也就是说，是上天注定的。

　　上天决定的，大不大？

　　当然大。

　　而且是最大。

　　所以讲道理，一个人第一次觉醒的什么玄气属性，那他第二次——如果他真的也可以和自己一样与众不同有第二次玄气觉醒的机会的话，也一定应该是相同属性的玄气。

　　但现在，为何自己第二次觉醒的竟然是火焰属性？

　　有一个词叫做水火不容。

　　这是两种截然不同的力量属性啊。

　　一个人的身体属性，竟然可以在这么短的时间里，产生如此既然相反的巨大变化吗？

　　震惊万分之余，林北辰很惆怅地低头看着自己的身体。

　　想变就变？

　　这也太水性杨花、喜新厌旧了吧？

　　或者是，是剑之主君大人老糊涂了，记差了，操作失误？

　　他也不知道。

　　也不敢问。

　　还能说什么呢？

　　只好选择原谅……接受了。

　　l林北辰仔细感受自己身体里力量的变化。

　　雄浑的三级武师境的火焰属性玄气，犹如一条条燃烧的火龙一样，在经脉之中，按照【高等玄气凝练术】的方式和路线，暴躁却可控地流转运行。

　　他深呼吸，像是以前操控水属性玄气一样，操控火焰玄气。

　　得心应手。

　　漫身的橙红色火焰，乖巧的就像是听话的亲儿子一样。

　　林北辰意念一动，所有的焰光，似退潮般，顺着肌肤毛孔之中收敛进入体内。

　　火焰熄灭。

　　意念再动。

　　火焰又在肌肤表层弥漫出来。

　　他甚至可以控制橙红色的小火苗，从身体的不同位置出现或者是消失。

　　比如手掌，五指像是五根小蜡烛。

　　比如其他身体部分全部都熄灭，只有头顶燃烧着一团火焰，就像是……呃，一个大号的蜡烛。

　　好像没多大区别。

　　上下位置相反也可以。

　　当然你们别想歪，不是下面的那个头。

　　而是双脚。

　　这样一来，脚底下踩着两团圆形的火焰，焰光忽闪忽闪，非常拉风。

　　以至于林北辰直接当场就开心地唱出声来：“是他，是他，就是他，我们的朋友小哪吒……”

　　除了外观卖相不错之外，林北辰可以清晰地感受到，火焰属性的力量更加暴躁，破坏力更大，如果将之前的水属性玄气，形容成为一个手握法杖沉着冷静风骚走位的奶妈的话，那此时的火焰属性力量就是一个手握巨剑横行无忌所过之处寸草不生的战士。

　　其实忽略以后不能奶人这个缺点，其他方面来说，不论是装逼效果还是战斗加成，火焰玄气属更适合我呀。

　　反正这火也只烧别人，不烧自己。

　　全身上下，汗毛眉毛腿毛手毛都完全无缺。

　　毕竟这种力量是自己身体的一部分，所以不会伤及自身。

　　除了衣服……

　　欸？

　　等等！

　　衣服？

　　我屮艸芔茻！

　　林北辰看了看自己全身上下光溜溜的模样……

　　他顿时反应过来，第一时间尖叫着，用双手上下分开，捂住了身上三个要害。

　　如果此时是在自己家的浴室里，自然是没有问题。

　　但问题是，他此时却偏偏在云梦城最为尊贵、最为神圣肃穆的神殿，在以女性形象示人的剑之主君的面前……ŴŴŴ.23sk.com

　　麻烦好像是有点大啊。

　　“啊啊啊啊，你看到了什么？不要看……忘掉它。”

　　他一边尖叫一边提醒剑之主君快闭上眼睛。

　　还能怎么办？

　　恶人先告状呗。

　　但剑之主君并未回应。

　　林北辰第一时间熄灭了自己身上的火焰，从【百度网盘】之中下载了一件长袍罩在自己的身上，然后扭头整装备向师父丁三石解释自己在神殿中公然裸奔的事情。

　　结果一回头，就看到师父大人依旧虔诚地跪在神像面前，神色肃穆，表情平静，仿佛是根本没有注意到这边的动静。

　　林北辰愣了愣，突然回过神来。

　　师父没看见。

　　不只是没看到，甚至都没有听到刚才发生的事情。

　　否则，他怎么可能如此安静地祈祷。

　　难道是剑之主君大人早就将料到会有这样一幕，所以用大法力神通，直接将刚才发生的一切，都隔绝了，除了自己之外，其他人——就算是实力高深近在咫尺的师父，也都毫无所觉？

　　林北辰长长地松了一口气，几乎蹦到嗓子眼的心脏，重新回到了胸腔里。

　　“吾神上仙，法力无边，千秋万载，一统江湖。”

　　他立刻跪下去，一连串不要脸也不要钱的马屁，直接拍了过去。

　　反正千穿万穿，马屁不穿。

　　但剑之主君大神并没有回应。

　　林北辰有些忐忑。

　　又有些不甘。

　　他连忙又在心中，以更加虔诚的姿态祈祷。

　　“伟大的吾神啊，弟子是您忠诚的信徒，我愿意以自己的热血，行走在凡间，传播您的威名……”

　　如果可以直接与高高在上的剑之主君大神沟通，那就好了。

　　甩开剑雪无名这个狗女神，直接无缝对接，不用担心以后被骗钱吃回扣了。

　　有句话怎么形容来着？

　　对。

　　没有中间商赚差价。

　　何乐而不为？

　　二十息之后。

　　也许是他的诚心，感动了上苍。

　　也许是他的虔诚，感动了剑之主君。

　　终于，那个柔和威严的声音，又回来了。

　　“吾从未见过如此这样，可以二次觉醒玄气的神眷者，少年郎，你令吾很感兴趣，有资格成为吾之第三【至真使徒】，从今日起，吾之荣光，会庇耀于你……”

　　剑之主君道。

　　林北辰一听，顿时大喜。

　　终于勾搭上大佬了。

　　哈哈哈哈。

　　狗骗子剑雪无名，你也有今日？

　　等着吧，老子一会儿就从微信好友名单里面删掉你。

　　这时，就听剑之主君又道：“从今以后，但凡有不能解决之事，你皆可通过实习女神剑雪无名连联系吾，你们一人一神，皆是吾所看重者，凡间神界，都是修行，好好配合，不可互生争执，明白了吗？”

　　林北辰：？？？

　　凸(艹皿艹)。

　　他脸上的笑容逐渐消失。

　　--------

　　还有三更。

　　这几天咩有更新，回头准备搞事情。(✿◡‿◡)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十章 没有中间商赚差价免费阅读。https://xs.23sk.com 