    对于超梦凭空消失的情况，不仅阿渡等人无法理解就连王皓也同样不明所以，于是他将奇鲁莉安给释放了出来，并向其询问关于超梦消失的问题。作为十分擅长瞬间移动，并能做到超远距离移动的奇鲁莉安，她对于这方面的理解肯定超越了王皓等人。随后奇鲁莉安给出了这样的解释。

    “世界本就是由无数的空间构成的，而想要做到瞬间移动，首先需要找到当前坐标位置到达另一个坐标位置之间的空间通道，只要借助超能力便可以沿着空间通道转移做到瞬间移动。他之所以可以消失那么久是因为他将自身隐藏在周围的空间通道之中。看准时机之后才从空间通道中打开一个坐标的位置，进而做到有延迟的消失移动。”

    原来铠甲超梦的长时间消失也是瞬间移动的一种应用，王皓不经想问问奇鲁莉安是否也能做到这点。然而奇鲁莉安却给了王皓一个否定的回答。想要将自身隐藏在空间通道之中，需要的不仅是强悍的超能力，还需要有足够支撑空间穿梭的体质，以奇鲁莉安目前的情况这两者都不够支撑她做出这样的移动。

    虽然铠甲超梦将自己隐身于空间通道之中的能力看起来十分的轻松，却并不是所有宝可梦都能做到的，估计也就只有部分传说级别的宝可梦才能做到吧！王皓也并没有纠结在这点了，而是立即将目光转向三只传说宝可梦和铠甲超梦之间的战斗。

    因为有了路卡利欧的提醒火焰鸟及时的用喷射火焰防御下了铠甲超梦的精神击破，而铠甲超梦在技能被破的第一时间也察觉到路卡利欧的存在。他立即将目光从火焰鸟的身上又一次聚集到路卡利欧的身上。随后，他又迅速的隐藏到周围的空间通道之中去了。

    从铠甲超梦隐藏起来开始，路卡利欧便没有放松对周围的探测。他时时刻刻的关注着三只传说宝可梦周围一切的能量波动，一旦出现异常便准备提醒他们。然而，这次铠甲超梦的目标已经彻底从三只传说宝可梦的身上转移到路卡利欧身上了。一直在关注三只传说宝可梦周围的能量波动而忽略自身周围的路卡利欧猛然发现闪电鸟正向着自己身后的位置发射一记十万伏特。

    十万伏特并没有命中路卡利欧，而是从路卡利欧的双耳之间穿过，命中了突然出现在路卡利欧身后的铠甲超梦。路卡利欧着实被闪电鸟的这一击吓了一跳，连忙跳开原先的位置，这才发现铠甲超梦竟然出现在他的身后，同时那覆满铠甲的左手差一点就要抓到自己了。

    路卡利欧跳开之后，急冻鸟却突然出现在了他的身边。他朝着路卡利欧甩了甩头，示意路卡利欧跳上他的后背。路卡利欧并没有任何的犹豫，立即照做了。原本应该是三只传说宝可梦与铠甲超梦的对决，现在变成了三只传说宝可梦和路卡利欧与铠甲超梦的对决了。

    面对这样的局势，铠甲超梦不由的愤怒嘶吼着。然而就在所有人都以为铠甲超梦彻底的被激怒的时候，一股特异的能量爆发了出来，袭击了在场所有的宝可梦。这是铠甲超梦在之前施展的预知未来，竟然在这样关键的时候爆发出来。无论是三只传说宝可梦，还是路卡利欧都没能及时的反应过来，纷纷被着特异的能量击中。

    王皓立即就观察到路卡利欧的生命值下降了一半，如果再被一记预知未来的攻击命中，路卡利欧便将彻底的失去战斗能力。虽然他不知道这一记预知未来对于三只传说宝可梦来说伤害有多高，但他却也明显的观察出来，原本缠绕在火焰鸟身上的火焰变弱了，围绕在急冻鸟周围的风雪也变弱了，就连闪电鸟身上的雷霆都减少了许多。

    铠甲超梦的那一声怒吼并不只是单纯的因为技能被阻止而感到愤怒，更多的是为了降低三只传说宝可梦和路卡利欧的防备，使得预知未来的攻击能准确的命中。不过，这样的方法也只能使用一次，之后无论是三只传说宝可梦还是路卡利欧都会时刻的防备着铠甲超梦的攻势。

    铠甲超梦又是一个挥手将奇异的能量释放到四周，预知未来的攻击又一次被埋下了。随后，他将自己隐藏到空间通道之中，彻底的消失在所有人的面前。路卡利欧依旧站在急冻鸟的身上，他时刻的监控着周围的能量变化，这次他连自己的周围也探测了起来。

    随后很长一段时间，路卡利欧都没有发现任何异常的能量，这让人不由的开始猜测铠甲超梦是否真的还在玉虹市。然而，就在路卡利欧稍稍出现松懈的时候，一股微弱的能量在王皓的身边散开。路卡利欧虽然十分敏锐的察觉到了，但由于所处的位置与王皓之间有较大的距离，虽然通过波导通知了王皓和三只传说宝可梦，但显然还是没有铠甲超梦的动作来得迅速。

    眼看着铠甲超梦就要抓到王皓的时候，王皓身旁的奇鲁莉安也立即反应过来，企图带着王皓瞬间转移到其他的地方。然而对于拥有更高瞬间转移能力的铠甲超梦而言，这无疑是关公面前耍大刀。奇鲁莉安还没将王皓带走就被铠甲超梦给按住，并用一记精神击破给轰飞了。

    王皓又一次落到了铠甲超梦的手中。铠甲超梦左手提着王皓径直的腾空而起，站到了三只传说宝可梦和路卡利欧的对面，右手上奇异的能量正不断的汇聚着。似乎在向他们表示，如果不想这个人类出事的话就全部不要轻举妄动一样。

    路卡利欧当然不会轻举妄动，他通过波导向铠甲超梦询问意图，得到的回复却是只要路卡利欧协助他击败这三只传说宝可梦就会释放王皓。这个事情让路卡利欧十分的纠结，他完全不知道应该怎么决定。于是他通过波导向三只传说宝可梦解释了现在的情况，并表示自己不希望王皓有任何危险的想法。

    可这样的想法让三只传说宝可梦都感到了十分的为难，总不能为了一个人他们三个就得认输吧？然而就在这个时候急冻鸟想到了一个办法，他迅速的将自己的想法跟火焰鸟、闪电鸟和路卡利欧说明了一遍，随后便开始行动了起来。

    路卡利欧向铠甲超梦表示自己愿意和他合作一同对付三只传说宝可梦，不过他有一个条件，那就是铠甲超梦必须保证王皓的安全，不能这样提着他。这对铠甲超梦而言并不是什么难事，他只需要使用念力将王皓给固定在空中一个离他不远的位置即可。

    随后，路卡利欧还表示自己需要和铠甲超梦共同行动才能同时对付三只传说宝可梦，而路卡利欧的目标便是自己脚下的急冻鸟，自己会使用最强的技能重伤急冻鸟并使其失去飞行能力。而铠甲超梦则负责同时进攻火焰鸟和闪电鸟，防止他们支援急冻鸟。

    铠甲超梦对于路卡利欧所提出的想法表示没有任何的意见。于是，路卡利欧开始在自己的双手之间汇聚波导能量。察觉到路卡利欧正在不断的聚集能力，铠甲超梦自然便以为路卡利欧是在准备最强的技能。于是，他便将王皓从手中松开，以超能力将其困住固定在空中。

    也就在这个时候，闪电鸟周围的雷霆中散发出了一层微弱的电流，转瞬之间就蔓延到铠甲超梦的身边，致使铠甲超梦全身出现短暂的麻痹。麻痹的感觉刚传递到全身，铠甲超梦就意识到事情不好。他想挣脱麻痹感迅速隐藏进空间通道之中，可就在这个时候，几股强劲的暴风将他死死的固定在了原来的位置。

    这是火焰鸟的暴风，在闪电鸟的电磁波施展的瞬间，火焰鸟的暴风也已经开始准备了。当麻痹的效果出现在铠甲超梦的身上时，火焰鸟立即就抓住这个瞬间利用数道暴风形成的风卷将其死死的封锁在原地。当然，三只传说宝可梦的进攻并没有到此结束。急冻鸟的暴风雪接着火焰鸟的暴风迅速将铠甲超梦给冰封了起来。

    而路卡利欧聚集起来的波导能量其实只是个幌子，他并没有真的发射出去，而是很快又将聚集起来的波导能量给分散出去了。眼看着铠甲超梦被冰封，路卡利欧急忙的想赶到王皓的身边。急冻鸟也知道路卡利欧的急切心情，于是带着路卡利欧便往王皓所在的位置飞去。

    可就在这个时候，冰封铠甲超梦的冰层出现了裂纹，似乎铠甲超梦随时都会突破冰封一样。火焰鸟和闪电鸟连忙在冰封铠甲超梦的冰层周围施加上双重的暴风雷霆，加固对铠甲超梦的封锁。

    而急冻鸟则迅速带着路卡利欧来到王皓的身边，并通过路卡利欧的波导对王皓说到：“我们三个的封锁对他只能起到一时的作用，想要彻底的将他封住，我们得施展更强的力量，到时候这座城市都会彻底的沦为封印之地，而我们三个也会因此力竭。在我们力竭之后，我需要你为我们做几件事情，这些事情你一定要在最短的时间内完成！”。

