    斩草除根，不意味着灭掉金刀门的全部人，金刀门的那些普通弟子都被天阳宗遣散。

    偌大的金刀门中很快空荡荡的，唯有天阳宗的黄枫等人。

    黄枫一行人在来到了金刀门后山，这里是金刀门的禁地，只有长老和宗主可以进来，所有的弟子都不可进入。

    “金刀门要是有一藏宝之地，或许就在这里。”庄岩笃定着说道。

    金刀门资源库早被他们找出来了，他们之所以来这里，是因为一个金刀门的弟子为了活命，告诉他们金刀门还有一个藏宝地。

    黄枫几人待着反正也没事做，便来寻宝。

    在半个钟头后，黄枫几人来到了一个山洞前，这个山洞十分隐蔽，被树藤长草遮掩，并且还被布下了阵法，不仔细找根本发现不了。

    “一个简单的山洞而已，竟花这样的心思隐藏，其内一定是不简单。”

    耿天雄说着，伸手一挥，杂草和树藤分开，露出了山洞的原貌。

    山洞口显露出来后，黄枫等就看到了一扇红色的铁门，这红色的铁门将山洞内部阻挡。

    “果然有阵法。”

    黄枫目光一闪。

    在杂草以及隐蔽的阵法掩盖中，黄枫也是无法察觉阵法的波动，这也是布置此阵之人的修为至少和他一个等级上。

    耿天雄当仁不让去推红色铁门。

    这一推，铁门纹丝不动，倒是一波厚厚的灰尘对着几人卷了过来。

    黄枫站的稍远还没什么，耿天雄被卷个正着，庄岩身上也是灰扑扑的。

    三人都惊疑起来。

    再快的灰尘，也不可能落在他们身上，因为三人身为先天境界，有灵气防护。

    这般情况只有一个可能，此门上的灰尘竟然穿过了他们的灵气防护。

    黄枫伸手去接灰尘，他手上有灵气覆盖，但是灰尘还是落在了他的手上。

    “这灰尘倒并非有什么的奇异，而是此门……这门应该是特殊材料制成，灰尘在其上面具备了不一般的威能。”

    黄枫眼中精光一闪，道：“据我所知，能轻松浸落灵气的只有落灵铁可以做到，这个红色的铁门就是落灵铁制造而成。”

    “落灵铁。”

    “四阶铁料落灵铁。”

    耿天雄和庄岩两人几乎同时出声。

    这落灵铁的确不是凡物，为黑风府顶级铁料，是打造兵器的不二之选。

    巴掌大小的落灵铁就价值百万黄金，眼前这个红色的铁门有有几百个巴掌大。

    三人本是带着游玩的心思来寻宝，却想不到真的找到了宝藏！

    “金刀门竟用如此昂贵的铁料打造这个门，门后面的东西一定不一般。”

    庄岩道：“师兄，你刚才用了几成力量。”

    “我再试试。”

    刚才耿天雄只是随意一推未推动，得知这是落灵铁后，他郑重了一些，伸手推去。

    然而，令三人动容的是，此门仍然没变化，反倒了耿天雄被震退了一步。

    耿天雄有点羞恼了，毕竟只是一扇铁门而已，堂堂黑风榜中的天才竟两次被阻。

    他的手上绽放天阳灵气，其灵气强度直逼向真气，拍在了红色的铁门上。

    传出轰鸣声，耿天雄被震退飞出，还踉跄了几步，目光扫过他拍在铁门上的手，上面竟有血口出现。

    接下来，耿天雄用剑劈，黄枫等也是出手，他们合力也都是未曾撼动这扇门。

    “师兄，你们发现了没有，就算只是我全力一击，也能轰的山峰碎裂，而我们三人打了这么久，此山巍然不动，连碎石子都没有滑落。”

    黄枫说道。

    柳元等得到消息来到此地，柳元看着红门，他打出一道真气碰在了红门上，却见红门不再纹丝不动，而是在荡起波纹来，最后一道波动猛然散开。

    这道波动很强，洞前的草全部化为齑粉，要不是有柳元等长老护着的话，黄枫等人走也走不掉。

    “你们可知金刀门由来。”柳元道。

    黄枫看的出自己的师父有点高兴，似乎是发现了了不得的东西。

    耿天雄道：“据说金刀门一代门主偶入一强者墓葬，得到了一个刀道强者的传承，然后开宗立派的。”

    黄枫道：“此地……不会就是金刀门所得的那位刀道强者埋葬之地吧。”

    他此话一出，其他人也是若有所思起来。

    “刚才此红门散发出的波动，你们有没有觉得像是刀气。”有人也开始想到了。

    柳元赞许的看了一眼黄枫，道：“此地大有可能就是金刀门的起源之地。”

    众人心神一动。

    刀道强者啊，能使金刀门发展到如此地步，其实力至少在塑洞后期左右。

    “不过这么多年了，金刀门可能早将洞中的东西搬空了。”庄岩开口道。

    柳元一人竟也无法将其打开，直到几位长老合力才使得红色的门开启了一点。

    却只有一点。

    “看来只能等宗主到来。”众人都被门挡的没脾气了，此门的防护竟如此强。

    “师父，我或许有办法。”

    黄枫在柳元等合力打开红门的时候，感觉到了此地的阵法出现了一个缺口。

    落灵铁再强也不可能拦住几个洞虚武者的合力，因而此地是被人布置了阵法。

    这一点，柳元等都是知道的，他们未修炼精神力，但到了他们的境界，看出阵法当然是轻而易举。

    “这可是四阶法师所布的阵法。”天阳宗的长老开口道。

    他倒没有嘲笑黄枫的意思，只是点出来，怕黄枫不知道此阵的厉害。

    “我想这位刀道前辈不只是刀道强者，还是一位强大的法师，不管是洞外的隐秘阵法，还是整座山的大阵以及红门上的阵法都是由他一人所布。”

    黄枫道。

    “一人所布？”这下柳元在内的人都是目光一闪。

    他们能看出阵法来，但是不是法师，因此看不出阵法的具体，而想要分辨出阵法是否出自一人之手也需要不弱的阵法造诣。

    黄枫从百草庄园偷学了不少阵法知识，虽然相对于浩瀚的阵法一道来讲是皮毛，但和身边的所有门外汉比，他的皮毛就很不一般了。

    “金刀门既然从中得到了刀道传承，说明这位前辈可能将毕生所学全部放在了这里。”

    “师弟你又说他还是一位法师，那么他也极有可能将法师的传承也放在其中。”

    庄岩笑着道：“师弟你是看上了这位前辈的法师传承了吧。”

    黄枫大大方方的承认了。

    天阳宗的长老们也都是笑了笑，都在说其中要是有法师传承的话，他们都不会抢都归黄枫一个人。

    “如果此地是金刀门的起源之地，说明此地存在了至少千年左右，一切事物都经不住时间的侵蚀，这里的阵法也同样如此。”

    “我能看到此地阵法的漏洞，看到阵法运转的缺陷，只要师父和众人长老能将红门推开，且保持五个呼吸，我就有把握使此阵崩溃。”

    黄枫说道。

    天阳宗的长老虽然都将黄枫看做了肩负起天阳宗崛起的天骄，可是对黄枫说的这么有信心也只是笑笑。

    就算阵法经过千年被削弱了，而且被黄枫看出了漏洞来，但想要打开，依然需要非常高的阵法造诣。

    就天阳宗的长老所知，黄枫成为精神力是后天形成，没有得到系统的阵法传授，众长老都不信黄枫能打开此阵。

    柳元道：“试试吧。”

    众长老也是点头，反正推开红门只是费点力气而已。

    几道真气汇聚在一起轰在了红门上。

    黄枫心中无比的平静，他的精神力延伸出去，在红门开启的时候，他找到了阵法的缺口。

    “阵法是一个完整体，击开一个缺陷，便能是阵法崩溃。”黄枫想到有关阵法的知识。

    他的精神力在念头之间撞向了阵法的缺口。

    但他显然低估了这位前辈的阵法修为了，这一撞阵法缺口碎了，可是阵法依然在运转。

    黄枫看的到，阵法是遭到了一成的破坏，要是能继续轰击的话，阵法会一点点的被他轰开。

    然而，这是最大的缺口，其他的缺口他想要撞开就不容易了，并且红门合起来的时候，以他的修为无法看仔细阵法的缺口和漏洞在哪里。

    “只有一起攻击这些看的到的缺口和漏洞，才能使阵法崩溃。”

    但这需要对精神力极高的控制能力，黄枫未尝试过，也是没有多少信心。

    看着阵法毫无变化，显而易见黄枫打开阵法失败了。

    众长老摇摇头。

    “师父，再来一次。”

    黄枫对柳元说道。

    他有点不好意思，因为此阵很强，柳元脸色正常外，其他长老脸色都有点苍白。

    显然推开红门需要不小的力气。

    柳元自然无话可说，他向着自己的弟子，道：“几位师弟，麻烦你们了。”

    他们再出手，红门再度打开。

    黄枫的精神力就是一分为四，一起对阵法的四个缺口撞了过去。

    “轰。”

    黄枫耳侧响起一道闷轰，他的身体跌倒在地上，脸色苍白的他，也有点失望。

    失败了吗。

    就在这时，红色的大门缓缓而开！

    “师兄，你刚才用了几成力量。”庄岩说道。

