

               楼下所发生的事情，楼上会议室内的人一概不知道。

    这时候，会议室内的气氛非常的紧张，苏启望着对面的几个人面色凝重。

    坐在他对面的有三个人，一个人穿着 非常体面，西装革领，他旁边坐着一个中年妇女。

    中年妇女颧骨很高，下巴很尖，看的出来平常肯定是个尖酸刻薄之人。

    只不过这时候望着刚进来的苏启，没有了刚刚在杨晶面前那种校长泼辣。

    眼神不敢直视苏启，显然显得非常的心虚。

    还有一个带着深框眼镜的人在旁边故作淡定的坐着，眼神同样游离，有些心虚。

    刚在上楼的时候，一个保安已经把所有的事情经过跟苏启讲了一遍。

    事情的前后原因是他们这里的一个装修工人闹事。

    独立店的承建单位是启程地产，只不过在装修这一块是外包出去的。

    当初在完工的时候，他们已经把所有的工程款结算给了他们的包工头。

    但包工头并没有给这个装修工人结算，不结算的原因是这个工人在做事期间，不停的找包工头预支，一算账，这装修工人还倒欠了包工头几千块钱。

    原本也没事，事情就出在装修最后一道补油漆上面。

    这工人在补漆的时候从梯子上掉下来了，当时很多人过去扶了他起来。

    他也并没有任何事情，但回去后第二天，就说他已经在医院，什么内脏啊，脑袋啊，全摔坏了。

    提出了一笔三十万的赔偿要求。

    这事情美轮美奂的人当然不会干，所以就去实际调查，但他的主治医生，也就是坐在对面的这个深框眼镜男拒不提供相关诊断材料，说这事家属已经找了律师。

    一切由律师出面跟他们谈。

    杨晶原本是不知道这事情的，刚好今天诺夫在这边亲自调场上样板。

    所以过来跟他么见个面，这个工人家属也刚好带着律师过来了。

    就这样，杨晶被拖在了这个地方。

    就在苏启来之前，这些人已经在这里大吵大闹了一整个上午。

    她怕他们会对摩洛拉的员工们动手，所以就让阿万先生他们先去了酒店安顿。

    气氛一度压抑。

    苏启皱着眉头望着这个西装男说：“你就是他们聘请的律师？”

    律师是认识苏启的，其实这会心脏已经跳到了嗓子眼，强做镇定的说：“你好苏总，我是天地律师事务所的黄……”

    “我没兴趣知道你叫什么，你直接说你们的条件。”苏启不等他话说完直接打断。

    这样的小律师一看就知道是过来钻空子赚钱的。

    这种律师市面上有很多，他们为了能够赚钱，利用法律的漏洞来帮助别人坑人。

    后世有 几个比较大的社会事件当中，就有这种律师出马。

    比如，摔在马路上老太太的事情。

    更夸张的还有那种自己在马路上摔倒了，竟然还把承建单位给告上了法庭。

    说不是自己走路不小心，而是你路没有修平整，所以你需要赔偿。

    这种事情换作是一个正常人都只会怪自己走路不小心倒霉。

    煞有其事的告上法院，肯定背后有律师在怂恿，因为这也是一些不良律师为自己拉业务的手段。

    对面的律师被苏启这么直接打断，觉得非常的憋屈恼火。

    但又别无他法，人家身份地位摆在那里，对你不屑一顾你也没有任何办法。

    强忍着不快说：“苏总，我的当事人已经被造成了很大损失，他们的要求也不高，三十万赔偿，这事情就 可以直接私了了 。”

    “如果这事情闹到了法院里，对于苏总您来说肯定也不是一件多么光彩的事情。”

    “他确实实在这里做事摔倒的，这也是不可否认的事实。”

    苏启望着他，冷笑了下：“因为你觉得我 为了面子，会为了这三十万买单？”

    “这就是你煞有其事的，带着一大帮子来我们这里大吵大闹的原因？”

    “怎么，马上要过年了，你男人在包工头那里拿不到钱，现在注意打到我头上来了？”

    “是不是想从我这边坑走三十万，买台小车，风风光光的开回老家过年，然后在村里说。”

    “我们一家在中海赚大钱了，让那些村里曾经看不起你家的人脸上无光”

    说这话的时候，苏启是盯着那个妇人说的。

    那妇人好像被苏启戳穿了什么一样，那种泼辣无理的劲头马上暴露了出来。

    一排桌子，细长的眼睛非常刻薄的盯着苏启：“我说你这人怎么说话这么不中听？”

    “你 好歹也是有身份有地位的人，怎么说话这么没有水平！”

    “我坑你 什么了，我男人在这里做事从楼梯上摔下来，这事情是很多人当看到了的。”

    “回家后，感觉自己身体不舒服，一去检查还不得了了，你知不知道半条命就差点没了！”

    苏启笑着说：“你的依据呢？”

    “按照你这么说，我跑你家里面，故意摔倒一下，你家是不是以后要负责我的生老病死？”

    “因为我以后只要有那里不舒服了，我就会说，当年就是因为在你家里摔了一跤，才导致了我现在的各种病痛。”

    “我要看到的是医生的诊断结果，你男人的病，跟摔的这一跤有没有关联’

    “而不是你在这里空口瞎说。”

    深框男人开口了：“我是他家男人的主治医生，相关材料我 也已经提供给了黄律师。”

    “你想要看的话，可以找黄律师来要。”

    苏启望着这医生说：“你这主治医生还挺尽职的哈，竟然还帮助患者家属参与赔偿作证。”

    “我这是遇到一些什么人了？”

    “他是我哥！我男人出事，他当然要出面！”中年妇女马上开口。

    但被深框男人给瞪了回去 。

    苏启哈哈大笑说：“我明白怎么回事了。”

    “什么医生是吧，告诉我你哪家医院的。”

    深框眼镜男人浑身打了个寒颤，他感觉到了苏启要干嘛一样，赶紧回答说：“我是那个医院里的不重要。”

    “黄律师有你所想要知道的所有信息，如果你想知道，还是跟黄律师谈吧。”