    那个传说中已经土埋脖子的老太太，怎么就有心情掺和这种事？

    在两位超凡种的对峙碰撞中，突然有这么一个额外的因素潜伏在侧，绝对不是什么好兆头。

    罗南眉头皱了一下,战斗视角再度调整外扩。

    磁光云母无形的操纵线，如同瓢泼大雨，瞬间覆盖了哈城及其周边数万平方公里的陆地天空和海域。

    由于罗南纯粹观测的基本属性在，操纵线虽然密集，却没有与物质世界发生任何实质上的接触。

    越是这样，相应的灵魂力量越是能够充分填充渊区、极域以及精神海洋的各个层面、各处细节，而不至于引起非必要的反应。

    除了观察以外，什么都不能做，却又对一切非自然的变化了然于胸。

    所以，不只是死巫那个老太婆……

    与精神领域的微妙不谐相对应，在穿过哈城中部海峡的洋流中，似乎还有着更不稳定的因素存在。

    只是此前，对方的气息，与海洋中丰富的生物种群混染在一起，分解得非常细碎，好像随随便便把自己切割成千份、万份，一发地洒入大海中，在一片区域内任意流散，以此消去本来非常强烈、独特的存在感。

    这种高度违逆常识的存在方式，简直闻所未闻。

    若非罗南心生警惕，骤然提升操纵线密度，又有云端生物脑计算阵列梳理信息，从整体层面把握住了中部海峡区域一部分气息的同质化倾向，罗南真要把这眼皮子底下的问题忽略掉。

    而且，这还是距离比较近的。

    在更遥远的区域，确切的说，是高悬在夜空中的月轮方向，那里投射过来的月光，在穿过操纵线的“瓢泼大雨”时，也隐约折射出一些别样的元素。

    细究起来，应该是利用丰沛的太阳光线在宇宙空间内穿梭折射的大体系，从地球另一面着手，渗透进来的微小异常。

    也就是是磁光云母覆盖范围太过广大，在地月系尺度的观照下，才抽离出来这些细微的不协调。

    另外，也实在是阪城的那两位和罗南多次交手，所谓的“扶桑神树大神藏”体系，给罗南留下格外深刻印象的缘故。

    可以说月轮也变成了一只妖眼，注视着哈城这边的战况。

    其他的，应该是没有了吧？

    就是这些，也让罗南不知该说什么才好。

    他和亚波伦在这里交手，竟然有一二三四……五位超凡种，悍然旁观。

    就算排除掉血妖，其他这几位也或多或少都存在着恶意与杀念。

    就在这个哈米吉多顿，从混乱人潮到穿城而过的洋流，再到投射光芒的月轮，竟然都埋伏着危险，明显是针对罗南而来。

    罗南不由做了下自我批评：

    “这次过来……真的草率了。”

    果然，亚波伦这么直接的动手，后面绝对是有某种设计存在。

    要怎么做？

    罗南的第一反应，当然是立刻全力施展虚空挪移，有多远跑多远。

    不管他对自己扭曲时空的造诣多么自信，在面对五个超凡种，其中还包括真神、教宗、亚波伦、死巫这种全球最强十六人配置的豪华阵容，地球上哪一个超凡种都要做出同样的选择。

    不过话又说回来，这种存在方式，埋伏合击又怎么实现呢？就是从最早发现的死巫那里，罗南觉得事情的性质，貌似并没有那么糟糕。

    那位喜欢拿自己的徒弟当中转站的老牌超凡种，这次隔着上万公里转移过来的灵魂力量，真的没什么根基。

    完全是靠着哈米吉多顿混乱的人心，在其中隐藏。看着妖异诡谲，但从超凡种战斗的标准来看，除了隐蔽性之外，一无是处。

    类似情况也包括真神和教宗，通过阳光在月球的反射，架构起类似于望远镜的观测结构，确实非常了不起，但罗南不相信他们能够通过这个渠道，将扶桑神树大神藏的威能抛射过来。

    唯一比较危险的，倒是那个潜藏在温暖洋流中的身份不明者。

    可如果仅算上这一位，罗南还是想走就走，并没有什么实质意义。

    他们这几位费心巴力的组了这么个局，总不会就是看着罗南如何被他们吓跑，就此找个乐儿吧？

    哎，也说不定呢！

    目前这些人，显然并不知道罗南已经通过任性抛洒操纵线的方式，发现了他们的存在，仍然是保持着各自的隐匿以及观察方式，默默注视罗南与亚波伦的战场。

    此时，正值亚波伦以“启示七印”为根基支撑的空间断层，与罗南扭曲时空的能力，形成了均衡的对抗。

    在这样的战斗中，就算是有所保留，常理而言也必然要展示出最接近于根本的手段。

    说起来，这真是一个非常有观察价值的场面呢！

    在这瞬间，罗南把握到了这几位超凡种谋划设计的部分真相。

    他们在探我的底！

    用这种相对直观的方式。

    恐怕是要为以后更大的谋划做准备。

    当然，也许时机合适，他们还会直接杀出来，一了百了。

    如果是这样的话……

    罗南瞬间念头百转，在云端生物脑计算阵列支持下，他可以在短时间内想到几十个方案，但是以他目前所处的形式环境，能够在短时间内，通过形神结构做出反应的，也就那么一两条而已……

    亚波伦没有给罗南充分思考准备的时间。

    他的身形再度出现在罗南眼前，并成功引起了罗南的关注和警惕。

    这一刻的亚波伦，清洁整肃的面孔上，不知为何竟然出现了微微的褶皱，还有无声之间绽开的血口。

    无所顾忌的混乱毒素，竟然先一步侵蚀了亚波伦，首先对这个人体秩序框架进行破坏。

    可正如之前所展示的那样，只有无所顾忌的混乱，才能造就彻彻底底的破灭。

    亚波伦分明是已经习惯了这种开战先献祭自己的手段，嘴唇抿住，也没有其他动作，就是直直向前。

    倒是脸上那些刚刚绽开的血口，不断的抽搐蠕动，好像是开合的妖魔的嘴巴，确实是引导着哈城极端情绪的猛烈毒素，喧嚣一刻不停，尽吐亵渎之语。

    但其中又有一部分，如颂圣咏，赞叹神明，

    看在他人眼中，这真的是能够让人狂掉San值的恐怖场景。

    而正是在这种诡异的干扰影响下，罗南与亚波伦之间，扭曲时空的持续变化速率，正在变慢，相关结构几度想要重新整合，却都被腐蚀破坏，亚波伦和罗南之间的距离真真切切的在缩小。

    亚波伦抬起了手，只这一个动作，手指就几乎要触碰到罗南额头。

    罗南“呵”了一声，身外忽然有一圈骨质的外骨骼结构膨胀舒张开来，在经过加工清理的深白的骨骼结构外层，还有薄薄的皮膜高速生长覆盖，其中甚至有疑似血管神经网络的架构在穿行，赋予了皮膜，充满了生机活力的血色。

    也是在这迅速支开的外骨骼架构之中，嗞拉拉的电火闪烁，又辐射到周边空气乃至时空架构中。强行组构一部分本地时空与空间断层的时空构形边缘碎片，形成了一条临时的跳跃通道。

    至少在亚波伦眼中应该是这样的。

    在这一刻，亚波伦所建构的空间断层，被罗南强行撕开了一道口子，充满了破灭气息的“启示七印”威能也被划开了一个不应有的空白。

    罗南骤然远离，但并未离去，倒是气息自然勃发开来，不只是充斥了空间断层，而且也在哈城的夜空中往复震荡。

    在地球上堪称无双无对的灵魂力量，纯粹以规模发力，使得这片区域渊区和物质世界的屏障瞬间压成了一层薄纸。

    渊区风暴湍流与物质世界充分干涉，以至于夜空中瞬间炸开了一簇闪电，照亮了小半个哈城，也照亮了空间断层中亚波伦的身影。

    这位超凡种的燃烧红眸，同样刺向罗南所在的方位，依旧是平静而冷酷的声音，倾倒出另一段经文：

    “站在神前面的七位天使，有七枝号赐给他们……”

    象征灾难的号角声响起，仿佛是音波，实质上却已经超越了机械波振动的模式。

    物质微粒与精神灵波往复干涉震动，形成了具有强大破坏力和高度排他性的灵压，强行干扰罗南灵魂力量与渊区的干涉状态。

    这样的震动已经不只是影响封闭空间之内，哈城很多居民，在这一刻都仿佛被扼住了脖子，封闭了口鼻和呼吸，在骤然窒息的恐惧中，抬头望向刚刚打闪的夜空。

    现实规则的破坏，正是混乱赖以爆发的高级框架，使得“启示七印”的威能骤然提升了一个档次。

    重新修复并且迅速扩大的空间断层，再度将罗南封入其中，至少是破坏了罗南在短时间内进行二度跳跃传送的可能性。

    亚波伦的身影先是被黑暗吞没，然后就以类似于传送的方式，强行打穿虚空，重新迫近到罗南面前。

    他的身躯在燃烧，但另一边又有被冰霜侵蚀的痕迹，轰向罗南的拳头，腐朽到仿佛属于一具干尸，却又轰出了大破灭的黑暗，吞蚀破坏罗南身前层层虚空屏障。

    罗南这回没有再转移。

    而是架设起了厚重的时空壁垒，电光在扭曲撕裂的裂口边缘穿梭，使虚空屏障随灭随生，每一次封堵，都让他那边的气息更加沉稳内敛，与亚波伦的“距离”也愈发遥远。

    亚波伦当然要阻止这种事情发生，他确实也要成功了，他拳头破灭屏障的势头，明显压过了罗南封堵的速度。

    眼看就要命中罗南那张脸，忽有血一般的颜色横亘在前，虽然很快就被击穿，但还是到了额外的封堵作用，而那巨大的血色身躯，仍混着震动虚空的咆哮，不管不顾，长臂巨掌向他反打过来。

    罗南身前，最后一点虚空裂口弥合，这次轮到他彻底消失在亚波伦的视线和感应之外。

    哈城的空气在微微骚动。

