    下午老杨开车回来，带着四位瓦工。也是安排到了大队部住。

    他给兄弟们带回来了五十斤的大米，二百斤的玉米面，还有十斤的豆油。

    “栓子，今天晚上让你魏哥给你们送肉吃。”

    “好的。”所有人都高兴，杨哥还是最照顾他们。

    老杨开车去了魏家。家里还是锁着门，他直接的去麦场找到了姜心语。

    看到猪肉，姜心语实在是太高兴了，家里人秋收都太累了。

    “小姜，这半扇的一半也给你，你帮忙炖肉给兄弟们送过去。

    还有这板油，你也帮着耗出来，我给他们十斤豆油，怕不够吃，再说不吃点点荤腥也没劲。

    这是给你们的二十斤的豆油。还有一百斤的大米。”

    “好，我每次炖肉都给他们送过去一些。”

    “麻烦你了。”

    “没事的，客气什么？”

    老杨离开后，姜心语进屋去看了看两个孩子给他们换了尿布，喂奶后也没有去麦场，直接开始炖肉。

    一锅炖肉，一锅耗油。香味飘满了院子。

    油渣直接的盛出来，一会儿也给他们送过去，炖菜的时候放上油渣也好吃。

    就着油锅，姜心语炖菜，豆角，土豆，茄子，一大锅也给他们端过去一大盆。

    自家晚上就是大米粥，馒头。

    老杨开着车去找了王树林，李云贵请他们留下吃饭。被拒绝了。

    车上还有肉，回去赶紧的让吴嫂子弄出来，马上也开始秋收了，这是最累人的。

    晚上魏开云和尚师傅两人端着菜和肉给他们送过去。那边已经在贴饼子了。这下菜不用弄了。

    “你们放心的吃，我明天再给你们送过来。”

    家里的豆角茄子也不多了，不行就去别人家换点。

    晚上吃炖肉，孩子们也满意，虽然每天都有肉但是那是腊肉，和新鲜的肉不一样的。

    第二天是肉包子，早上多做了，中午还是。

    姜心语这几天累的腰酸背痛的?可是还是在坚持。

    魏开云从地里的活种脱离出来了，他监督厂房的施工。

    村里的两个瓦匠也不在参与秋收。这样这边也是风风火火的。

    魏开云想了想?还是去找李云贵。

    “还是找个人负责给他们做饭吧，最好是男同志，女同志不太方便。”

    “那就让大成子吧，他腿不利索，以前大食堂的时候就是让他做饭的。”

    “行?马上就让他过来做饭吧。”秋收进入了第五天的时候玉米棒子已经收上来一半了?现在麦场里已经堆起来一垛垛的橘黄色的玉米垛。

    这里的速度没有收玉米的速度快，李存山又调过来十多个妇女?这样速度就快了很多。

    朝阳他们两个没有一会儿闲工夫，两个小伙子每天天不亮就出去拉砖头?现在已经全部都拉回来了。

    李云贵看着大家伙这么累，和李存山还有弟弟商量着杀一头猪直接记在大队的账上，给大家伙改善一下。

    这活计正好就给麦场的妇女身上。

    所以在秋收的第七天?中午在大队部吃到了炖肉?三合面的馒头?当然盖房的也过来一起吃了。

    姜心语看着大家脸上纯真满足的笑容?觉得这时候的人真的很容易满足。

    有了油水，大家干活更加的有干劲了?虽然每个人都又黑又瘦了?但是他们脸上都带着笑容。

    今年的粮食产量要比去年多三分之一。

    这是什么概念?就是每个人都可以多分几百斤的粮食。

    老百姓最高兴的事就是丰收。这就意味着不会挨饿了。第八天的时候?所有的玉米都收上来了。

    老天爷真的心疼他们?这天晚上下雨。虽然没有下一夜但是绝对够了种地的湿度了。

    李云贵那是嘴角都已经咧到了后脑勺了。

    安排出来是四个人跟着朝阳他们兄弟俩，一是为了学拖拉机?二是跟着打先手。

    其余的人妇女们都在麦场做最后的收尾工作，一半的除花生和割黄豆。

    这两种作物都不多，就是村里任务的数量。

    前几年大家都饿怕了?这些没有玉米棒子禁饿的，他们都少种。

    这次不能用拖拉机拉秋了?所以牛车都用上了。

    大家现在的话题都是外村现在才刚开始掰棒子。

    魏开云这里也已经把房山起来了，不过因为厂房比较大，中间没有墙垛子撑着所以就要用木材撑着。

    这边一共找来了两个木匠，这里也是干的热火朝天的。

    朝阳和向东两个商量着，向东旋地，朝阳播种。

    李存山还有村里几位老人跟在他们后面。

    主要是检查，怕出现漏播的情况。这可是关系着明年一年的收成的。

    老百姓对于播种是最重视的，没有种子，也不会有丰收。

    李存山又调过去六个人，他们就负责往外背玉米秸子的根部。

    王树林村里已经收了三分之一的玉米，这还是直接锁的玉米秸子的，不是以前那样用小镐刨，要不速度更加的慢。

    静初这几天累的都抬不起头来来了，不过她还在坚持，想着自己比别人幸福多了，至少自己能吃到现成的饭菜，而且每顿饭都有肉。

    “静初，你要不就请假。”

    “哥，不行的，我怎么好意思？我可以的。”

    他们知青，村里都会给他们劳动评分的，自己不能因为这件事给自己影响。

    “咱们已经不错了，至少营养跟得上。”

    “嗯，那就坚持吧。”

    赵小丽也去上工了，她因为怀孕的关系，就是负责在打麦场剥玉米。不过这也不是轻省的活。这秋收也没有轻省的活。

    老杨非常的担心她，不过吴嫂子说这样没有问题的，她们两个都是在打麦场干活，到了时间就回家做饭，不过还是有人不满意，倒不是因为赵小丽，而是吴嫂子。这件事闹到了王树林那里。

    “你们还是干的轻省，人家帮着干是人情，不干也在理。”

    被骂了一顿的妇女灰溜溜的回去继续上工了。

    这段时间不用干活也是好的，能偷懒就偷懒。

    赵小丽挺生气的，干脆就不要吴嫂子去了，但是被老杨和吴嫂子拒绝了。

