    她缓缓摇头，“问祖父借钱，他会以为我们生活艰难，继而看轻你的。不到走投无路，我都不会这么做。况且，是祖父让娘去家庙的，咱们忤逆他，不太好。”

    沈逸飞内心越发烦躁，不由得把目光投向沈月娥，“娘，你看？”

    “说来说去，还是要将我遗弃。”沈月娥连连冷笑，情绪很不稳定。

    忽地面色一变，心头剧痛，张嘴吐了一口血，人也往一旁歪去。

    “娘！”

    沈逸飞急白了脸，一把将她打横抱起，转身奔到床前，将她小心翼翼的放下。

    莫初然气急败坏上前，“相公，这是我们的床！”

    他没有反应，莫初然以为他没有听见，又喊了一声。

    沈逸飞倏地抬眸看她，眼神冰冷而陌生。

    “娘是什么见不得人的肮脏东西吗？她吐血晕厥，情形紧急，让她在这儿躺一躺，你这般嫌弃？”

    莫初然眼里浮现水雾，很是受伤，“相公，天地良心，我并无此意。我是听说新婚夫妻的床，不能让外人碰，不然怀不上孩子……”

    沈逸飞面色依然冷沉，“娘是外人吗？”

    莫初然默然，眼泪在眼眶里打转。

    沈逸飞视而不见，转过头去给沈月娥擦汗，声音温柔，“娘，没事了，我不送你去家庙，谁也没法将我们分开。”

    沈月娥眼皮微颤，却没有睁开，眼角却滑下一串泪珠。

    沈逸飞握起她鸡爪一般的手，送到嘴边亲了亲。

    也是这个时候才发现，亲娘已经瘦得不成人形，如风烛残年的老人。

    但凡莫初然对她上心几分，都不会成这般模样！

    现在想来，她三番两次的阻止自己去看亲娘，怕也是居心不良！

    好个蛇蝎女人，当初怎的就瞎了眼，放弃杨如烟而选了她呢？

    沈逸飞第一次后悔！

    他抬头看向莫初然，心头钝痛，眯了眯眼，“还不快些去请大夫，愣着作甚！”

    那语气凶煞，目光冷厉，将她当成了下人般喝斥！

    可上辈子的逸飞哥哥不是这样的！

    到底哪里出了问题！

    莫初然双手紧握成拳，眼泪滚滚而落。

    与此同时，国公府。

    雍容华贵的国公府夫人华氏坐在上首，两名婆子垂手而立。

    陈满谷，原名刘志洐，他是国公府的二公子。

    他此时坐在左下首，喝了一口茶，道，“孩儿离开妻子将近一年，是时候回去做个了断了。”

    去年他回到家，被整个家族针对，大哥病情也极其不稳定，他不敢也不能提回杨家。

    眼下大哥的病好了，圣上也只是收回了之前赐给他的封号，并没有责怪他的意思，他便有了抗争的底气。

    华氏慢悠悠地放下茶盏，用香帕拭了拭嘴角，漫不经心地道，“你想如何了断啊？”

    刘志洐眼神坚定，“我想迎娶宝儿过门。”让他继续做上门女婿是不可能的了，只能把杨如宝娶回去。

    华氏眼神微沉，“不过一介农家女，做我刘府的丫鬟都已是高攀，还想做良妾？”

    自己心爱之人被如此蔑视，刘志洐心里很不好受。

    他昂着头，大声说，“娘，错了。我要娶她当正妻。”

    华氏立即变脸，一拍案桌，“放肆！”茶盏跳起，滚烫的茶水飞溅而出，两名婆子都吓得跳了跳。

    可很快便神色如常的撤掉茶盏，擦干案几，再换上新的。

    举手投足间很沉稳，只有衣物摩擦发出的轻微声响。

    刘志洐垂眸，不再吭声。

    华氏呼吸急促，保养得宜的脸上满是怒意，“你爹戎马一生，立下赫赫功名，备受圣上倚重与信任，想与咱们结亲的皇亲国戚，能从宫门口排到城门外。

    你哪个都不选，却要迎娶一名农女当正妻，你是想让我们刘家，成为全国都的笑话吗？”

    刘志洐沉声道，“娘，我与杨如宝已拜过天地成了亲，不管你们认不认，我们都是夫妻。”

    “你！”华氏被噎住，气白了脸，胸口剧烈起伏。

    刘志洐也没再说话刺激她。

    室内一下子变得安静，气氛沉闷压抑。

    良久，华氏恢复了冷静，端起茶，揭开盖子，吹了吹，喝了一口，再重新放下。

    “想要让她过门，除非从我的尸体上踏过去。”语气冷锐如刀。

    刘志洐抬眸看她，眼里蕴藏着怒火。

    “爹说过，我们刘府的男儿自会去争取功名与荣光，无须联姻，让女子添砖加瓦。那么，我娶个平民女子，又有何不可？”

    仰敬的丈夫被抬了出来，华氏那憋着的一口气，顿时泄了。

    她撇了撇嘴，“我说不行就不行。别人的儿媳不是公主郡主县主，我的却是个牛腿子，我带出去多没面子啊？”

    刘志洐道，“娘，没人生来便富贵的。我祖父，也是个不折不扣的农民，你这么说，岂不是看不起他老人家？”

    “你！”华氏又被气着，“你个小兔崽子，你断章取义陷我于不孝，我不教训教训你，你都不知什么叫长者为尊。来人……”

    刘志洐眼见情况不妙，急忙打断，“娘，若她有法子治好我哥的病呢？”

    “什么？”华氏以为自己听错了，错愕不已。

    刘志洐又把话重复了一遍，眼珠子一转，又添油加醋，“我当初重伤垂死，也是她用神药救我的。”

    华氏猛然间站起，“此话当真？”

    刘志洐点头，“那是她祖传的神药，若想得到，得娶她过门，她以此作聘礼。”

    “你个臭小子！”华氏一下子便猜到了儿子的心思。

    可儿子向来实诚，此事重大，他断不会说谎坑骗自己。

    那怎么办呢？

    当真要娶那个农女做儿媳？

    可是，她好不甘心啊。

    她儿子长得仪表堂堂，英姿勃勃，这世上除了公主以外，哪个女子娶不得？却偏偏要娶一个泥腿子！

    到时候怕要成为整个国都的笑柄！

    可大儿子的病反反复复，同样拖不得。

    怎么办？

    ……

    许真真站在陶瓷作坊里，看着工人们在每一个工位上，井然有序的作业，她有些羞愧。

    她之前以为，制作陶瓷产品很容易，她还曾因此而怀疑过这丫头的天赋，眼下看来，是自己自以为是，想得太简单。

