
　　一想到这件事聂云萝就气的浑身发抖，恨不得立刻叫那两个满腹心机的白莲花母女挫骨扬灰！

　　若不是因为她们，妈妈怎么会连离世都落得个悲惨的名声？

　　他聂建国明明早就有妻儿，却隐瞒事实，为了聂家的财产而与聂母成婚，婚后更是挖空了心思将聂家掏空，逼死聂老爷子，将聂氏据为己有！

　　俨然是个当世陈世美！

　　于是冷声怼了回去，“我也不想再看你演戏了，聂小岚，你要是真有这份孝心，就自己想办法，别有什么事就问你爸，我也没这个心思陪你玩！”

　　说罢，就想要挂断电话，聂建国却冲过来接走手机道：“云萝，你怎么成了这样子？嫁到霍家就以为自己变成凤凰了？这笔钱，你是出也得出，不出也得出，不然，你就休怪我丢你的脸上霍家叨扰了！”

　　“嘟嘟嘟······”

　　电话被挂断，眼泪就像是断了线的珠子接二连三的砸在地板上。

　　这就是她的好爸爸。

　　为了自己心爱的长女，不惜用尽手段来威胁逼迫她。M.23sk.com

　　就连当初嫁到霍家来，也是在这样的情况下。

　　她愿不愿意，为不为难，开不开心，在他眼里都没有那个女儿重要。

　　回房间准备睡觉的时候，已经是晚上九点整。

　　一推开门就感到屋内的空气直逼零下，冷的令人胆颤。

　　聂云萝两步作三步的往沙发边走，毕竟昨晚是因为他的暴行，累极所以才直接在他床上睡去，但今晚该睡哪儿，她还是很有自知之明的。

　　还没等她走到沙发哪儿，一道冷冰冰的男声就从身后响起，“回来了？我还以为你今晚要死在外头了呢。”

　　又是一如既往的挖苦嘲讽。

　　尽管已经差不多习惯了，却还是忍不住的心酸了一把。

　　聂云萝恹恹的点头，没打算回应男人什么。

　　结果这份沉默却莫名点燃了霍傅司的怒意，长腿一迈三两步走过来，狠狠拽住聂云萝的细手臂迫使她与自己面对面。

　　而后双眸阴冷骇人的紧盯住聂云萝，毫无温度的声音响起，像是魔鬼索命前的宣告。

　　“欲擒故纵？你觉得你这样我就会愧疚，然后让你去床上睡？”

　　这男人还是一如既往的喜欢用自己的想法来揣度别人。

　　聂云萝低着头，细声细气的说：“没有，我知道你有洁癖，所以不想到你那边去，免得又惹你不开心。”

　　“嗬。”

　　霍傅司冷冷一笑，讥诮道：“你还真是有自知之明啊！”

　　一道冰冷却狠厉的力道迫使聂云萝抬起头，下巴传来的疼痛却叫她龇牙咧嘴起来。

　　这样的聂云萝五官都因为疼痛而皱成一团，毫无美感可言，霍傅司拧眉道：“你这个女人真是丑死了！”

　　然后就狠狠甩开了聂云萝的小脸。

　　然而那道火辣辣的力道却仿佛刻在她的下巴处了，疼的聂云萝眼泪汪汪，这男人对她根本就不知道怜香惜玉。

　　揉了会儿，聂云萝就弱弱的问道：“你不睡觉吗？”

　　闻言，俊美的男人嘴角抹开一弧揶揄的笑意，道：“怎么？你想跟我睡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第14章 你还真是有自知之明啊免费阅读。https://xs.23sk.com 