    几个保安望着横在面前，目光冷漠，浑身充斥着冰冷气息的将一，他们皆愣在了原地，脸上露出畏惧的表情，不敢再向前一步。

    穆雅雪跟白可他们也是满脸的惊愕表情。

    刚才他们见蒋天临脸色平静的坐在那边，一副不会维护他们的样子。

    但谁知道，他会如此霸道的维护他们！

    不得不说，此刻的他是真的男人味爆棚，超级的帅！

    “蒋天临，你简直太过分了！”

    “你把我们华东集团当成什么了！你的私人产业嘛！”

    “我们华东是江海市的龙头产业，集团内有几千的员工，如果他们都像你这般目中毫无规章制度，那整个集团还如何经营下去！”

    “别以为你是我爸认命的总经理，就可以为所欲为，没人治得了你！我以总裁的身份宣布，撤掉蒋天临的总经理职位，并赶出集团，永远不得在录用！”

    “此事我会上报我爸跟董事会！现在你跟他们一起滚出我们华东集团！”

    马会博脸上青筋爆起，冷眼瞪着蒋天临，愤怒至极的说道。

    “我赞同，开除蒋天临！他真的太目无集团的规章制度，让他继续呆在集团，只能给集团带来巨大的危机！”

    副总李计越暼着蒋天临，冷声说道。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    其他人纷纷附和着说道。

    穆雅雪目光担忧的望着蒋天临，这种结局她早就猜到了。

    他如此不将集团的总裁放在眼中，又如此藐视集团的规章制度，那被开除是必然结果！

    离开了华东集团，他也会变得一无所有，也依旧是以前那个被人看不起的穷大学生！

    他原本精彩，美好的未来，完了！

    白可他们也都是满脸的哀伤，因为蒋总被开除，那他们也必然被赶出华东集团。

    对未来，他们又开始非常迷茫了起来！

    “你们都赞同？你们拿什么赞同？”

    “还有你，你有什么资格开除我？”

    蒋天临目光横扫全场，脸上带着一丝嘲讽的表情，语气不屑的说道。

    “狂妄！简直太狂妄了！他这种狂妄的人，有什么资格做我们华东集团的总经理？”

    “就是，真的太狂妄了！如果他继续做我们华东集团的总经理，那我立马就辞职不干了！”

    “他是董事长的亲生儿子，更是我们华东集团的总裁，就凭这个，他就有资格开除你！蒋天临，你的好日子到头了，今天以后，他就不再是我们华东集团的总经理了！”

    周围坐着的那些经理，脸色气愤的纷纷说道。

    “你们还愣着干什么！他现在已经被我开除了，他也不再是我们华东集团的总经理了，马上将他扔出集团！以后，不许他再踏进我们集团大门一步！”

    马会博脸色愤怒的转头望向站在那边的保安，语气威严的对他们说道。

    “你们动一下试试，谁敢碰我老大一下，我让他终生成残废！”

    将一冷声对面前的几个保安说道。

    啪！

    马会博一巴掌拍到了桌子上，然后瞪着将一说道。

    “怎么？你还要在我们华东集团行凶不成！别以为真没人能惩治你！”

    “马上跟蒋天临一起滚！否则，我让人把你抓起来，然后将牢底坐穿！”

    将一转头，目光冷漠的望向他说道。

    “凭你？”

    “如果不是我老大还坐在这儿，就你刚才这句话，我就可以将你大卸八块，然后扔去喂狗！”

    “我要杀你，还无人敢管！”

    蒋天临坐在椅子上，看了一眼马会博，冷峻的脸上露出了蔑视的表情。

    将一乃是北境六军统领，授将衔。

    他一只弱小蝼蚁，敢如此挑衅将一，真是不知道死字怎么写。

    “你这个杂.种，真是好猖狂！今天本总裁就不信了，还收拾不了你这个小跟班！”

    “李副总，把集团的保安大队全部调上来！本总裁要让他知道，我们华东集团还不是他这种跳梁小丑能够逞凶的！”

    马会博被气的满脸的狰狞，他当即对李计越怒呵道。

    李计越点头，冷脸摸出手机就准备打电话。

    “不许叫！”

    一声焦急的声音突然从会议室外面响起，马维琦带着一帮人，满脸焦急的从外面快步走了进来。

    “爸，你来的正好，这蒋天临不仅违反集团的规章制度，公然为穆雅雪跟另外几个员工开后门，而且还纵然跟班要行凶。”

    “我作为总裁，为了集团的利益，已经让他给开除了！”

    马会博对进来的马维琦说完，然后脸色冷傲的对蒋天临说道。

    “现在我爸来了！”

    “他肯定会同意将你给开除！我看现在还有谁能维护你！”

    马维琦满脸的气愤，走过去，抬起手就一巴掌扇到了马会博的脸上。

    啪的一声，极为响亮！

    马会博用手捂着脸，满脸震惊的望着自己爸喊道。

    “爸，是蒋天临违反集团的规章制度，你打我干什么啊！”

    马维琦怒眼瞪着他，说道。

    “老子打的你！”

    “你算什么东西，也敢开除蒋总？”

    “在华东集团，没有任何人能够开除他！这话，我说的！”

    此话一出，全场所有人都傻眼了，忍不住转头，目光震惊的望向蒋天临。

    穆雅雪也同样是满脸的惊愕表情。

    她原本认为蒋天临今天肯定会被开除，但谁知道董事长居然会如此维护他！

    而马会博则是满脸的恨意。

    蒋天临站起身，目光轻蔑的望向在场的人说道。

    “你们之前不是说我太过狂妄吗？我现在就可以告诉你们，那是我有狂妄的资本！”

    “对了，刚才那个说如果我继续在华东集团担任总经理就立马辞职不干的人，到时候记得把辞职报告给我，我会马上批准！”

    望着满脸霸道的蒋天临，先前还叫嚣的极其厉害的那些人，顿时将头低的很低，满脸的紧张，皆不敢与他对视！

    “蒋总，你没为此事而生气吧？”

    马维琦陪着笑脸，小心翼翼的问道。

    “生气？为他们这些跳梁小丑？”

    “没必要。”

    蒋天临脸色平淡的说完，转头望着穆雅雪他们说道。

    “还愣着干什么，马上回去工作！”

