    “一个江湖人，为了你这个公主，愿意放弃自由自在的生活，来到朝廷为官，可见对你情深义重了。”浅儿点头，“那你呢？”

    “我什么？”

    “你对水奕君是什么感觉？可喜欢他？”

    “不喜欢。”

    “……”

    浅儿噎了下，摇头叹气，“敢情这位状元郎是一厢情愿呢？这可叫人为难死了。”

    幼儿道：“有什么为难的，他求娶，我就要答应吗。拒了便是。以他的条件，这京都的贵女还不是任他选择。”

    “你这话也在理。”

    浅儿笑道，“不过，作为你的亲姐姐，我还是希望这样好的人才，能配给我的妹妹。幼儿，你年纪着实不小了，虽说母后留下话，你的终身大事，你自己做主。但你就真打算这么蹉跎下去？”

    “我便是一辈子不嫁，也没什么。”幼儿慢慢走着，低声说。

    “话是这么说，咱们也不会逼你。但你得想清楚了，若你真的打算一辈子不嫁，也倒罢了。若你还是有婚嫁的心思，不要拖的太晚。”浅儿认真的说，“你如今还年轻，等你到了三十岁，别人都是做婆婆的年纪了，你想想，你能嫁到什么像样的男人呢？”

    幼儿道：“母后说过，宁缺毋滥。”

    浅儿笑道：“这话是没错呀，但咱们现在是实事求是的说，即便你是公主，难道还能去嫁比你小十岁的男人？若与你年纪相仿的，三十岁还未成亲的男人，即使有，你也是瞧不上的。”

    幼儿道：“那就一辈子不嫁，永远自由自在，不知多好。”

    她看了眼姐姐，笑道：“姐姐出嫁后的日子过的是不错的吧？”

    “就那样吧，确实不如你自由快活。”浅儿笑眯眯的说，“我刚才说那些话，你可别多想。因咱们这亲姊妹的关系，我才说。当然，最要紧是你自己快活。”

    “姐，谢谢你理解我。”

    幼儿抱住姐姐的胳膊。

    浅儿笑道：“长大了倒越发会撒娇了。”

    “不嫁人，就永远都是小女孩儿。”

    “是是，你是咱们家最娇贵的小公主，待会把妞妞接来，叫她也宠一宠你这个小姨姨。”

    “还待会做什么呀，现在就去接，快去快去。”幼儿连声催促。

    浅儿笑道：“也没见你这么急的。”

    说着唤来跟随的女官：“去公主府把妞妞接来。”

    她们回去等着，等小妞妞被接来，幼儿一把抱住她，举起来转了几个圈，喜爱的不得了。

    “妞妞还记得我吗？”幼儿在小人儿的腮上连亲几口，问道。

    “你是小姨姨。”妞妞胖乎乎的，粉雕玉琢，奶声奶气。

    “咦，你还记得呢？了不得。”幼儿看向浅儿，笑道，“妞妞才三岁吧？”

    妞妞说：“小姨姨长得与娘亲一样。”

    “哦，对，我到忘了。”幼儿恍然，哈哈笑起来，指着自己的脸问，“妞妞说，是小姨好看，还是你娘亲好看？”

    妞妞呆萌的看看娘亲，又看看小姨，咬着手指头说：“小姨好看。”

