    众人都被叶凝夕的话所吸引，随着她的慢慢诉说，雪花竟然凝聚成了小雅的模样，此刻的小雅，放佛冬日的精灵。

    “真美啊……”小凌呆怔的看着雪花结合成的小雅，忍不住伸手触碰她的小脸，指尖划过，留下一片冰凉。

    所有人都被眼前的小雅所吸引，看着她嘴角扬起的弧度，想起了之前的生活，忍不住落了泪。

    小凌泪眼朦胧的看着小雅的脸庞，动作极其缓慢，生怕小雅受到一丁点的伤害，慢慢感受着，手指尖的冰凉化作心中的温暖。

    如果时间定格在这一刻，那该多好。

    小凌的眼睛瞬间被泪水打湿，逐渐朦胧了她的视线，往日的种种如同博电影般一一闪过，泪水也润湿了她的心弦。

    许是太过思念，恍惚间，小凌感觉面前的小雅突然开口，稚嫩的语言响彻在她耳畔，瞬击她的心灵。

    她说:“小凌姐姐，真的很感谢你，给予了我生命，带我慢慢的融入这个世界。”

    时间的齿轮忽而转回从前，小凌恍然回头，只见小雅可爱的小脸上，洋溢着幸福的笑。

    小凌最后的防线瞬间崩塌，泪珠划过脸颊，留下想念的痕迹，眸中再也没了方才的绝望。

    “小雅，我好想你。”顷刻间，泪水如决堤般涌现出来，瞬间打湿了小雅的肩头，听着耳边稚嫩却悲伤的话语，小凌怀中的小人，逐渐飘散在空中。

    她说:“姐姐，你一定要照顾好自己！”

    小凌抬眸，红着眼望向小雅消失的地方，丝丝凉风吹起她的发梢，她伸手抱起自己，浑身颤抖的厉害。

    齿轮回旋，画面突然消失，小凌回神看着面前的雪形的小雅面带着微笑，樱唇一张一合，她才意识到，小雅真的在说话！

    她慌忙站起来，不顾刺骨的寒冷，她紧紧的抱住小雅，颤着音，一副恍然若失的神情。

    “小雅，你回来了吗?是你回来看我了吗?”

    话语戛然而止，小凌再睁眼时，面前变成了一堆正在燃烧的篝火。

    她身旁的小雅，兴高采烈的拿着烤兔肉，不住的夸赞着:“小凌姐姐，你烤的兔肉，真好吃！”

    欢快的声音像阳光一样照射在小凌的心里，她不由眉眼弯弯，伸手揉着小雅的头发，笑道:“你喜欢吃，以后姐姐再给你做！”

    “真的吗?”小雅的眸中瞬间放出光彩，满是期待的看着小凌，惹得小凌一阵心神荡漾。

    “真的！”小凌没有任何的犹豫，主动的伸出小拇指，坚决的看着小雅，“我们拉勾勾！”

    小雅有一瞬的愣住，她定定的看着小凌伸出的手，瞬间笑起来，声音如银铃般悦耳:“好，那一言为定哦！”

    两手勾起，怀揣着不复回来的约定，两人笑的像孩童般。

    笑着笑着，小凌便陷入了无尽的沉思。

    “小凌姐姐，我喂你吃吧。”

    小凌的思绪被突然拉回，鼻翼瞬间传来烤肉的香气，她呆怔的看着面前的小雅，笑起来:“好……”

    她眼帘微闭，等待小雅将喷香的烤肉送入她的口中，等来的，却是香气的突然消失。

    小凌心中瞬间感受到一阵空落，她慌忙睁开眼，面前的小雅已经消失不见，留下的，只有一句飘散的话语。

    “小凌姐姐，代替我好好的生活下去！刚刚的拉钩是约定哦，当然是我私自改动的，小凌姐姐不会怪罪我吧?”

    思绪拉回，小凌仍旧抱着小雅的雪形，泪水滴落到上面，瞬间结成了冰，只见那雪形的小雅，调皮的吐了吐舌头。

    小雅，还是那么调皮呢……不，应该说，她只对小凌调皮。

    刚开始锻炼的小雅总是偷着休息，趁着小凌不注意的时候，偷偷摸摸的跟身边的小花进行交流，每次都让小凌很是无奈。

    “再调皮，小心我揍你哦~”小凌拿着一根树枝，佯装生气的在她面前挥动几下示威，眸中的心疼怎么也掩盖不了。

    小雅对小凌手中的树枝视若无睹，蹦蹦跳跳的来到她的身边，拽着她的衣角，委屈的说道:“小凌姐姐，我饿了……”

    软萌的话语瞬间击破了小凌的防线，无奈的看着小雅，想要挥动树枝，却怎么也打不下去。

    终于，她妥协:“好好好，我给你烤鱼吃，不过要等你锻炼完才能吃哦~”

    小雅的神情从高兴到闷闷不乐，本以为能顺利吃到烤鱼，结果还要完成任务，宝宝很不开心！

    看见小雅这幅表情，小凌只觉得好笑，她在小雅的额头上弹了一个脑瓜崩，柔声:“好了，小雅乖，姐姐也是为了你好呀，吃完烤鱼，姐姐再陪你好好玩玩好不好?”

    小雅瞬间眼睛发亮，她即刻摆好锻炼的仔细，笑嘻嘻的说道:“小凌姐姐可不许反悔哦~”

    小凌笑起来，边走向湖边，边说:“好，一言为定！”

    还没来得及做烤鱼，画面瞬间破碎，小凌试图抓住碎片拼接，却只能眼睁睁的看着碎片化作一缕白烟，飘散成一句话语:“虽然我走了，但是我怀念烤鱼的香气，不要让她迷失在那个世界里，好吗?”

    话语随风飘散，小凌呆坐在地上，放声痛哭。

    随着小凌的眼泪越流越多，小雅开始有了融化，跟小凌的衣服粘连在一起，正如她们永远没有分离一般。

    那日的天罚劈在两人的身上，冒气飘忽的黑烟，在小雅的心海里，生长出小凌的种子，逐渐发芽。

    小凌不知道她为何会出现在小小花妖的心海里，强大的威压一直打击在她的身上，她承受着所有的痛苦，期待重见天日的那天！

    明明她是很强的妖，为什么会突破不了那道防线，明明她不惧怕任何，为什么她总会有所退缩，小雅的心海一直禁锢着她，直到那天，小雅受到了伤害……

    面对逃离的出口，小凌本以为她会开心，会得意的占领小雅的身体，让小雅蜷缩在她的心海，承受她所承担的痛苦。

    可是……她犹豫了，只是那一瞬的犹豫，她错失了逃离的机会。

    之后的一天，她与小雅谈话，想对她放出恶言，思索了好久，终是沉默不语。

    “小凌姐姐，你为什么那么想出去呢?”小雅抬头凝望着天边，若有所思道。

    那时的小雅已经有了一些碎片的记忆，对小凌莫名的产生了依赖感，她从心底舍不得小凌的离开。

    “你懂什么?”小凌嗤笑一声，话语清冷，“我可是高级妖兽，应该自由自在的生活着，而你却关押着我，在阴暗的地方没有任何自由可言，你怎么能懂我的痛苦?”

    小雅心蓦然一痛，她捂住心口，感受着它的跳动，似乎还能感受到小凌的温度，她低眸，强扯出一抹笑意:“你放心，我一定会让你获得自由的！”

    “真的?”小凌有所动容，本来慵懒的躺在小雅的心海的她，听到这句话后慌忙爬起来，坏笑，“那你把你的身体借我用几天，反正我现在也能占据你的身体了，只是要看你的意愿。”

    “好！”出乎意料的，小雅答应了小凌的要求，本以为只是小雅是小孩子好骗，却不知，她内心早就有了小凌的存在，永不消散。

    以至于后来，小凌能从小雅心海中出来时，小雅偷偷的使用那股力量，极大可能的给小凌输送体力，给她制造尽可能多的独自的时间。

    在她心里，只要小凌快乐，那就足够了。

    往日的种种在小凌的心中化作深切的思念，当她的泪水将怀中的“小雅”消融殆尽，她才恍惚的抬起头，眸中的绝望已经消失不见。

    她抬头，似乎小雅就在天边看着她，对着她弯起眉眼，漏出欢快的笑。

    笑容如春风般洗涤了小凌的绝望，化为期望与决然，她忽然伸手擦干了眼泪，大声喊道:“小雅，我一定不会让你失望，我会好好的活下去！”

    顷刻间，雪花消失，面前的一切全都化为虚影，现出云安几人担忧的神情，似乎等了她很久。

    “你们放心，我没事了，我会代替小雅好好的活下去的！”

    未等他们开口，小凌率先开口，让众人都送了一口气。

    “这样就对了！小雅是个善良的孩子，你是她最亲的人，她肯定希望你生活的好好的！”落笑天轻轻的拍了拍小凌的肩膀，安慰道，“你只有好好的生活着，小雅才能过的开心。”

    雪中的一幕幕似乎印刻到了小凌的心里，让她重新拾取了信心，她满怀希望的看着落笑天，说道:“放心吧，我会完成小雅的遗愿，好好的活着的！”

    小雅，愿你在天之灵，也好好的生活着，你永远会在我们的心里留存！

    ……………………

    角落里，叶凝夕撑着一棵树，虚弱的看着小凌重拾信心的模样，强扯出笑容。

    刚刚为了让小凌走出失去小雅的痛苦，她几乎耗尽了她全部的力量，为她制造了幻境，为了不让任何人看出她的虚弱，耗尽力量之时她偷偷的藏了起来。

    反正，她总是被忽视的存在吧……等她恢复好了再出去，他们可能才想起她来。

    叶凝夕眸中却没有失落，她想起刚见面的时候，小雅给她烤的烤鱼，心中只感觉无比舒畅。

    这样，就足够了……

    小凌，你要好好的生活……

