
　　“徐先生，是你吗？”纸手机很快传来彭丰年惊喜的声音，“我马上要离开014分区了，如果走之前联系不上，下次就不知道是什么时候了。”

　　“014？”这个数字在徐获的回程票上出现过。

　　“对啊，我是E27虫洞点009分区的玩家。”彭丰年解释道：“等升为D级玩家，每张车票上都会有站点地址，这次剥皮匠的副本就在014分区。”

　　“纸手机只能在同一分区内打通，徐先生，你不是E27的本土玩家？”

　　“我是。”徐获又问道：“除了E27虫洞点，还有其他的虫洞点？”

　　那头的彭丰年停顿了两秒才道：“应该是有的，我大哥在一个C级副本中遇到过D13虫洞点的玩家，不过那非常少。”

　　“基本上是哪个虫洞点的玩家就会辗转在本虫洞点做副本，我也做过好几个副本了，从没有遇到过其他虫洞点的玩家。”

　　“你听说过临时通行证吗？”徐获问，这是剥皮匠提到的词汇，原话是“要是有一张临时通行证就好了，也不用搬来搬去的麻烦。”

　　这句话暗示了剥皮匠这个随机副本是到处流转的，而且不能在站点间自由来往，而临时通行证似乎就代表了自由走动的权限。

　　彭丰年大哥能在C级副本碰到其他虫洞点的玩家，就代表两个虫洞点互通不是高级玩家的特权。

　　彭丰年的声音已经不像之前那样激动，他道：“临时通行证？我没有听人提起过。”

　　“009区出现副本已经超过五年，目前B级玩家不超过十人，可能是什么特殊的道具吧。”

　　“常驻站点的超级玩家又是什么意思？”徐获接着问。

　　“有些副本boss原本是玩家，有像剥皮匠这样四处移动的副本，也有固定在一个站点开启固定副本的，像这类玩家就不是随机副本boss能比的了。”

　　“制作纸手机的纸役师就是E27虫洞点的一名超级玩家，在游戏世界非常有名，有些副本会有他制作的道具奖品。”

　　“E27虫洞点有许多个分区，相当于许多个互不相通的世界，有些分区包括009在内，游戏和玩家在本世界都是公开的，包括一些基本信息。虽然玩家间虽然没有通讯平台，不过开始做非封闭副本后可以在站点世界走动，如果去一些游戏出现比较早的地方，很多信息在网上都能查到。”

　　“徐先生，你不是C级玩家吧？”

　　彭丰年说的这些信息，进入非封闭副本后的几乎是常识，徐获连这也不知道的话，证明他根本没有接触过非封闭副本，换句话说，他是个新人玩家。

　　“我是E级玩家，”徐获平静地道：“我所在的世界进化者大量出现也不过一个月时间，按照你说的排序，014分区应该是维度裂缝新开拓的游戏场地。”

　　“此前我只经历了一个副本，剥皮匠这个副本是我第一次做随机副本。”

　　彭丰年不可置信提高声音，“那你是怎么做到让D级副本崩溃的？”

　　“我猜测是副本核心一类的东西吧，误打误撞而已。”徐获有些失望于他的不知情。

　　不过副本崩溃有不少运气成分，副本核心是不是每个副本都有是未知数，即使存在类似物品，先不说找到的难度，哪怕找到肯定也不容易破坏。信息太少，变数又太多。

　　“你真是厉害，以你的心态和方法，我以为你的等级至少在我之上。”彭丰年也没料到是这么个结果，不过徐获的素质很好，说不定很快就会升到D级。23sk.Com

　　“你说你的世界副本出现了五年，除了最早的一批进化者，是不是还有其他办法成为进化者？”徐获想了想问道。

　　“其实游戏世界连接到现实后，不断会有人变成进化者，只是数量没有最初的多，如果有人想强行进入游戏，可以通过注射没有服用过进化剂的进化者的血液完成转变。”彭丰年顿了顿问：“你知道进化者的基因缺陷吧。”

　　“超过一个月没有服用进化剂会浑身溃烂，虚弱而死。”徐获答道。

　　“没错，这个缺陷是不可逆的，连吃人进化者也一样，必须定时服用，所以在游戏世界中，进化剂炒的很贵。”彭丰年笃定地道。

　　徐获手背抵了抵额头，“没有其他方法可以改善？”

　　“这个我就不知道了。”彭丰年迟疑了一下道：“因为进化数值提升后，药剂等级也会提高，P0针对10％以下，P1是10％到30％，P2是30％到50％，后面还有P3P4进化剂，只要服用就可以一直进化，而且进化率越高越强，玩家等级基本也越高，既然有P3P4药剂，那说明高级玩家也需要进化剂。”

　　“不过就算对药剂有依赖性，随着等级提高，那时候要得到进化剂也不是难事了吧。”

　　徐获不予置评，这种被人扼住咽喉的滋味让他很不舒服。

　　“徐先生，你最后对剥皮匠说的那句话是什么意思？”彭丰年忍不住问道：“你知道剥皮匠和菲尔德家族有过节？”

　　“诈术而已。”徐获投桃报李，“我事先从收音机里知道了E27最高行政官换成了一个叫凯罗尔·菲尔德的人，冒充他的裙带亲戚，这个身份即使剥皮匠出现也没有实证拆穿，而剥皮匠的特性很特殊，可能他自己也不知道杀死的猪里面有没有来头很大的人。”

　　“我不知道副本会崩溃，以当时的情况，最好的结果是几名玩家脱身，其他的普通人不可能救出去，所以我说了一个谎话来骗剥皮匠，让他以为自己得罪了菲尔德家族或是相关势力的人，这件事求证的难度很大，如果剥皮匠信了，最大的可能性是他离开E27，最少也要从副本所在地离开。”

　　“这样一来，这个副本很大几率不会在我生活的地方继续吞人。”

　　“不过他要是识破就是另一回事了。”

　　彭丰年张嘴发出一个短促的气音，识破？现在连副本都崩溃了，只怕剥皮匠会以为是专门有人在搞他，还不被诓的死死的？

　　普通玩家通关升级都艰难无比，难以想象徐获作为初入游戏的菜鸟，在信息空白的情况下还能利用游戏给boss挖坑，甚至还能惠及现实世界，果然玩家和玩家是不同的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第58章 通话免费阅读。https://xs.23sk.com 