    如果从太空看地球的话，会发现在高维度地区肉眼可见大量红绿色极光，就像波浪一样，哪怕在地面也可以非常清楚的看到美丽的极光，就是手机信号不是很好。

    月球上已经过去整整26个小时，李俊和杨长青两个人就在太空舱中呆了26个小时，每人轮流睡6个小时，这样如果舱内设备出现问题，也好及时解决。

    还好他们携带的补给足以让他们在月球生活一个月，如果控制摄入量的话，食物还能吃更长时间。

    同时星空航天科技公司生产的太空舱安全性经受住了考验，过去26个小时，还没有发现舱内辐射含量超标的现象，舱内的氧气输送设备也还在正常工作。

    听到闹钟声音的李俊，立刻从睡梦中醒了过来，一睁眼耳边就听到了氧气输送设备的声音，心里一大块石头落地。

    大口大口呼吸着舱内的氧气，让自己的心跳平静下来，顺便活动一下已经发僵的关节。

    “李哥，你醒了吧，就咱们两个你别瞎我啊。”

    “是你别瞎我才对，这次算我们两个命好，幸亏是中型耀斑活动，要不然我们俩可能就真的要做月球孤儿了。

    好了，怎么样，通信恢复了没有啊，现在都已经过去26个小时了。”

    听到李俊这么问，本来还有些高兴的杨长青，什么都没有说，摇了摇头。

    “行吧，我们该吃饭了，吃饱了才有力气做事，我们也该出舱了。”

    听到李俊这么说，杨长青也变得高兴起来，在太空舱内呆了26个小时，看着舷窗外的月球，却不能去探索，是一件非常浪费的事情，只不过他们俩有点倒霉，在太阳平静期发生了耀斑活动。

    至于太阳会发生耀斑活动的原因，就不是他们俩现在在月球能够考虑的问题了。

    吃过饭之后，李俊和杨长青将舱外航天服换上，来到舱门口，做出舱准备。

    为了预防万一，这次出舱只有李俊一个人出去，杨长青待在舱内的做应急准备，这样李俊在舱外出问题的话，也好有人帮忙。

    把身后的舱内舱门关上之后，李俊按下旁边的开舱门键，红色信号灯亮起，连接舱外的舱门缓缓打开。

    一直跟随的机械犬先朝外走去，如果高能辐射还有的话，机械犬就会先短路爆发，那时李俊也就不必再往外走了。

    确定机械犬没有发生故障之后，李俊才开始慢慢的向舱外走去，由于月球的失重环境，行动起来可以说是非常的困难，每走两步就有可能跌倒。

    行走速度和老年人走路没什么区别，还得注意脚下的情况，避免跌倒。

    虽然高能辐射已经过去，但现在他们俩还是和地球无法联系，发出去的信号就像石沉大海一般，没有回复。

    在确定太空舱完好之后，舱内的杨长青也待在激光发射器往舱外走了出来。

    虽然地球与月球之间的距离有些远，无线电信号被遮蔽之后，还是有办法联系的，那就是最基本的光信号。

    不用问都知道，现在地球上的所有天文望远镜以及射电望远镜都在对着月球。

    李俊将激光发射器打开之后，对着地球的方向，就可以取得联系，可以通过激光，使用摩尔斯电码传递他们俩的基本情况，这些都是应急才会使用的预备方案。

    …………

    在紫金山天文台，工作人员一直处于高强度的工作状态，实时观测月球数据，并及时汇报航天局，生怕错过一点信息。

    虽然是白天，太阳的亮度太高，使得月球亮度不是很明显，但在在天文望远镜的视角，月球一直在哪里。

    “主任，收到了，收到了，我们收到光信号了。”

    因为事光登月这样的大事，全国所有单位都可以征调协助，紫金山天文台的控制里，一群天文学界的大佬，哪怕上了年纪也身临一线。

    一直坐着电脑前盯着天文望远镜画面的刘杰，一刻都不敢大意，突然看到了一阵闪烁的光信号，让他格外激动起来。

    现在能看到月球上光信号的除了NASA留下的激光测距仪之外，毋庸置疑，只有李俊他们会开启激光发射器。

    而且收到的激光信号非常有规律，让他欣喜若狂，立马打电话报告起来。

    他要将这些数据记录好，交给相关信息处理的工作人员。

    在收到从月球发来的激光信号之后，第一时间进行翻译，摩尔斯电码难度非常低。

    “我们全部安全，准备开始进行设备检查，每3个小时通信一次。”

    看着从月球传回的消息，在场的所有人直接激动的跳了起来，并且立马将解析的讯息上报。

    只要人没事就好，同时这段激光发射器所发射的摩尔斯密码视频，也被同步发到了网络上，让全国所有人松了一口气。

    大家从来没有向现在一样觉得光是一种希望传递的纽带，一点一行的讯号带给所有人以希望。

    在医疗中心的林浩，也看到了这段视频，同时安心下来，只要人没事就好。

    估计等太阳耀斑活动结束之后，只要月面通信设备没有损坏，星空航天科技公司负责生产的鹊桥系列月球激光通讯中继卫星就可以发挥功能，视频通信也可以逐步恢复。

    获得从月面传来的消息之后，星空航天科技公司以及国家航天科技集团都开始积极准备起来，相关预案等进一步消息确定之后就开始执行。

    至于在月球的李俊和杨长青设定激光发射器固定发射之后，开始组装月球车，向登月舱出发。

    “现在按照之前准备的两套方案，一是我们现在返回地球，二是我们继续完成接下来的任务。

    我打算继续完成任务，你呢？”

    “队长，我肯定也做一样的选择啊，我可不想将来历史书上写着杨长青到月球之后，什么任务都没完成就返回地球。”

    两人目标达成一致之后，乘坐组装好的月球车往登月舱的方向出发，准备启动上面的设备，和地球取得联系。

    之前为了防止设备短路，登月舱内的所有电子设备全部关闭，包括通讯设备，现在都有重启进行检查。

    包括在月球轨道上的中继卫星有没有受到干扰，都需要重新检测。

    而这一刻对李俊和杨长青来说最重要的事，莫过于发电，是的，经过26个小时的耗电，启动太阳能发电设备，是当初最重要的工作。

    没有电的话，太空舱以及登月舱连氧气输送都成为大问题。

    “登月舱系统现在重启，开始计时，5，4，3，2，1，重启完毕，好了，队长，可以使用了。”

    随着登月舱系统重启，在登月舱内的显示屏开始亮了起来，开始系统自检，上面萤火虫的标志十分的明显，看到这一幕，李俊心情稍微好了一些。

    只要系统能够重启运行，接下来很多工作都可以交给登月舱AI来进行，要不然还得杨长青手动操作。

    “系统重启完毕，现在开始自检，暂未发现问题，主动接收中继通讯卫星信号，连接通信网络。”

    “登月舱，登月舱，这里是文昌，听的到吗？，喂，这里是文昌，重复呼叫，收到请回复。”

    在AI的提示音之后，李俊和杨长青头盔内的耳麦响起了熟悉的声音，是这样的亲切。

    “这里是登月舱，目前登月舱一切良好。”

    李俊不知道，自己这短短的一句回复，直接让地面控制中心的工作人员尖叫起来。

    他们与地面之间已经失联26个小时，别说在太空，就是在地球上，都会产生无法预估的结果。

    当听到李俊传回的声音之后，控制中心内众人心里的石头才落了地，太空开发时代，什么未知的危险都有可能发生。

    哪怕是上个世纪的阿波罗登月计划，就有阿波罗13号氧气罐爆炸的事件发生。

    因此李俊他们俩都做好了随时牺牲的准备，甚至遗书在前往太空之前已经悄悄留好，为了人类宇宙开发事业而献身，他们是伟大的存在。

    可即使这样想，但和地面恢复通信之后，他们俩人还是有一种溢于言表的兴奋感。

    在接下来的通话过程中，地面控制中心充分听取他们俩的意见，是继续留着月球进行考察，还是立刻乘坐登月舱离开月球。

    很明显，李俊作为队长选择了后者，他们对于月球的开发才刚刚开始，又怎么甘心匆忙离开呢。

    随着太阳耀斑活动的减弱，语言文字通信逐渐恢复，视频通信所受的干扰也渐渐解决。

    在控制中心内，大家再一次看到了两名航天员的身影，显得格外的亲切。

    不过，李俊的兴奋感并没有持续太长时间，因为登月舱系统自检发现了问题，地面控制中心那边同样发现了问题。

    受太阳耀斑活动的影响，登月舱内的设备基本完好，但还是有一些设备发生了短路，其中最重要的交会对接设备在自检中亮起了红色的故障灯。

    同时，载人飞船以及返回舱上的一些设备同样发生短路现象，只不过损害程度没有登月舱厉害。

    李俊他们想要返回地球，就必须乘坐登月舱从月球起飞，抵达月球轨道之后，与载人飞船对接，再乘坐载人飞船返回地球。

    现在李俊他们离开月球最重要的设备，交会对接设备发生了故障，除了无法完成自动交会对接工作，连手动控制都成为一个大难题。

    有时候墨菲定律往往就是这样，越不希望发生什么，它就越有可能会发生什么。

