    第683章 菜灵兔

    一张巨大的光幕出现在高台之上。

    光幕之中，是以邪影豹族圣城为中心方圆数千里内的地图。

    “这次我们的目标还是圣城外围，只不过这一次战斗要比上一次更加的凶险。”

    “这次不能像上次一样，随便分配区域。”站在高台之上的李雷虎平静说道。

    他心中有一丝窃喜，自从学了那门神通之后，果然逼格提高了许多。

    尤其是说话那种平静淡雅的语气，颇有一种高手风范。

    “这次我与那外门首席立下个赌约，就比这一次战斗的平均积分。”

    “如果我们赢，外门弟子一年所获得的积分一成归我们所有。”

    “如果输，五色山峰的修炼名额就没了。”

    “知道我为什么赌吗？因为上一次我们的平均积分竟然次于外门弟子。”

    一股莫名的气势从李雷虎身上迸发出来。

    “别的我不多说什么，如果这次我们再输的话，全都自挂东南枝吧。”

    李雷虎的声音传到所有三代弟子耳中，引起了弟子共鸣。

    三代弟子的确感到有些羞耻，享受着内门这么好的待遇，平均积分竟然输给了外门。

    “首席，不是我们不努力，只是上一战人多妖兽，属实没有用上全力。”有位三代弟子不服气说道。

    “输了就是输了，没有什么好辩论的。”

    “大长老也说过，知耻而后勇，修仙之路起起伏伏很正常，如果你看不透，以后如何修得大道，如何为宗门效力。”

    “所以，各位师弟，共勉！”李雷虎拱手说道。

    远处的李屠夫笑了起来。

    “臭小子，挺像那么回事儿。”李屠夫笑着说道。

    “你儿子都1000多岁了，你还喊他臭小子~“随影笑着说道。

    ”在我眼里，再大也是臭小子。“李屠夫看着高台上的儿子，眼中明显有自豪之色。

    他算是中年得子，然后才踏上的修仙之路，以前在俗世有的习惯还是改不了。

    在他眼中，自己儿子的成就不亚于那时候的状元，在父母当然是最宝贝的孩子。

    就在这时候，李屠夫和随影通讯法宝响了起来。

    ”葡萄发任务了，我们回天傀部安排下任务吧。“

    现在两人是天傀部的正副部长，一些大规模作战任务还需要两人安排。

    此时徐凡正在自己的小院内，享受着玉光妖尊的按摩。

    ”大长老，我的手法怎么样。“玉光妖尊笑着说道，表情之中有些许的紧张。

    一双小手在徐凡的肩膀上用各种手法揉捏。

    一丝丝奇异的力量，从那双玉白小手中渗透到徐凡体内，滋润整个灵魂。

    徐凡露出舒服的表情。

    “说吧，什么事。”徐凡又在说道。

    玉光兔一族现在彻底算是隐灵岛附属妖族了。

    是赶也赶不走的那种，甚至现在好多玉光兔一族的有志之妖想要加入到隐灵门中。

    “大长老，邪影豹族领地周边有一小族，能不能吸纳到隐灵门妖部？”玉光妖尊有些不好意思的问道。

    “什么小族，你应该知道成为妖部附属种族的条件。”

    徐凡眯着眼睛，享受着玉光妖尊的按摩，表情无比的惬意。

    “菜灵兔一族，也算是我兔族的分支，性格善良，与人族无仇恨。”

    玉光妖尊肯定说道。

    “菜灵兔一族？”徐凡感觉有点意思。

    “菜灵兔喜欢种植灵药灵材，以前是依附月灵兔一族，也是我们兔族中的圣族，只可惜最后被邪影豹灭了。”

    “后边菜灵兔一族才依附邪影豹族。”玉光妖尊说道。

    “既然这样的话，你最好提前去给那菜灵兔通知一下，战斗的时候躲好就行，我会让宗门弟子避开他们。”徐凡说道。

    “多谢大长老~”玉光妖尊感激说道。

    “都是小问题，只要是善良的妖族，有用处，咱们隐灵门都可以接纳。”徐凡笑着说道。

    玉光妖尊听到咱们这个字眼，眼睛眯了起来。

    “看来以后宗门中的花草果树，灵药灵木，天地异种都不用葡萄亲自去维护了。”徐凡说道。

    “菜灵兔异族最喜欢的就是和这些东西接触，大长老把这些事儿交给他们，绝对能干好。”玉光妖尊保证说道。

    此时按摩已经接近了尾声，按照灵魂疗养馆中的话说，已经够一个钟了。

    “好了，灵魂滋润得还算圆满，你还是抓紧去忙你的事吧。”

    徐凡说着弹出一枚戒指飘在了玉光妖尊面前。

    “大长老，这仙器戒指是给我的吗！”玉光妖尊激动说道。

    “你想多了，这是天隐仙戒，为了让你去菜灵兔一族方便一点，回到隐灵门还要还我的。”徐凡瞟了一眼玉光妖尊。

    按摩一次给一件仙器，估计仙帝之子也不会这么豪横。

    “大长老，是我想多了。”玉光妖尊有些脸红，她刚才以为这是奖励她的。

    玉光妖尊拿过戒指，捂着脸化作一道遁光离开。

    “一天天的都不知道想什么。”徐凡看着玉光妖尊的灯光说道。

    “主人，隐灵分岛这段时间接连受到了紫玉蛟龙的追杀，并没有击杀多少妖族。”葡萄的声音响起。

    “接连受到了那小蛟龙的追杀？”

    “这是下了多大的本？”徐凡惊叹说道。

    隐灵分岛上也有斩天机大阵，只不过是个简化版的。

    但就是简化版的，也不是随便什么人都能推荐到他所在的位置。

    “再等着，等到隐灵分岛下一次再传送，就发动邪影豹族的攻击。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    此时徐凡不知道，紫玉蛟龙正在妖界某处，有些发愁地看着万罗天际上那一道小小的裂缝。

    “再用下去，万罗天境会不会坏掉？”

    虽然天石炼器大宗师对他没有太大的威胁，但是他身后站着可是金翅大鹏。

    日后飞升上界，还是要仰仗他炼制更高品质的仙器。

    就在这时候，紫玉蛟龙想到这段时间的遭遇，顿时胸中涌起一口气。

    “大不了赔他，那人族练习大宗师，我一定要杀！”紫玉蛟龙恶狠狠地说道。

    一只龟族妖尊出现在他面前。

    紫玉蛟龙把万罗天镜给老龟。

    “这次你给我提前算出，他们传送的位置！”

    (本章完)

