    反正他是无论如何都不同意的啊！

    他现在对姜筱满意得很！

    除了姜筱，他不要别的姑娘当他家的孙媳妇！

    姜筱听着他们的话，头有点痛。

    “爷爷，外公，你们别想那么多了，事情是怎么样的，等昔年哥回来再说吧，我都不着急，你们急什么？”

    虽然刚才听到赵鑫那些话的时候她心头也是咯噔了一下，有些不是滋味，但是之前她答应过孟昔年了，如果再发生这样的事情，得听他的，至少给他一个解释的机会。

    所以，她决定给他一个解释的机会。

    不过，杜锦若哭是什么个意思啊？孟恶霸把人整哭了？

    孟昔年的军装上别上了兵王之王的一枚勋章。

    下来时，杜锦若跟着一群对他崇拜不已的女兵涌到了比武台旁边。

    “孟昔年！”

    有人大声叫着他的名字。

    孟昔年看了过去，那一群女兵像一片花，朵朵娇艳的样子。杜锦若可以说是其中最漂亮的一朵，她在哪里都能够迅速地吸引别人的目光。

    “要不要请客啊？”有女兵高声问了一句，引起了其他人的附和。

    杜锦若有些期待地看着孟昔年，他现在还不可能跟她单独出去，但是，若能一群人一起出去那也好啊，至少她还有机会继续跟他在一起，跟他说上话。

    她想再问问他，当年到底是怎么回事。

    “一起去啊孟队！”有男兵也跟着起哄。

    孟朝军哈哈笑着，站在一旁意气风发的样子，大手一挥道：“我看可以嘛，就当是放松一下心情，以便于更好地投入训练当中！”

    高明和卢单都是皮笑肉不笑地看着他。

    德性！

    刚才还一副要死不活的样子，现在好像是他自己拿下了兵王之王似的！

    “抱歉，我还有事，你们去吧。”

    孟昔年跳下台，大步朝外面走去。

    高伟看着他的脚步，咬牙切齿。孟昔年的伤一定是好了！可是，他的伤那么严重，怎么可能好得那么快！

    方路远也在想着同一个问题。

    与高伟的死活不信不同，方路远却是相信孟昔年的伤就那么快速地好了的。

    因为姜筱。

    一年前，姜筱进了方建业的病房，然后不一会他就醒来了。

    方路远觉得这一次孟昔年的伤肯定也跟那个小姑娘有关。

    民间有高人，民间有奇人异士，民间有神医自然也不奇怪。这一年他也暗中在调查着姜筱，发现她外公也是不得了，当年制的药就救了孟东海和薛六斤他们，最近这两年，姜筱还治好了薛六斤的失眠症。

    这件事情他也查清楚了，因为野生灵芝。

    然后姜筱又去了一趟J市，J市的白老头也已经很长时间没有痴呆了。

    这些事他是在这一年多来渐渐查清楚的。

    桩桩事情表明，姜筱，或许是她的外公姜松海，其实有着很高的医术。不，不如说是能配制了很厉害的药来。

    孟昔年伤了之后也是跟姜家人在一起，他们帮着他治疗不是很正常吗？

    如果说姜家人没有那种能力，孟昔年怎么可能跟那个小丫头混在一起？所以说，孟朝军都低估自己的儿子了。

    