    双方一直在土药店打激情，也都没有动身去沙巴克皇宫，土药店这里那是干仗干的热火朝天的，歪歪里面不停的喊话。

    我又杀了谁，我又被谁杀了，也有爆了装备，捡了装备，还有喊人帮忙，反正什么话都有。

    就这样一直干到了9点了，双方终于决定要去要拿沙巴克了。

    卢浩开始集合人马了：“兄弟们，苍月岛集合，我看下今天多少人，准备去沙巴克皇宫了”

    “嗯，今天只有27家人，比昨天少几个啊”

    “所有人沙巴克武器店，走起”

    潇洒哥也集合了35个兄弟情深行会的兄弟，传送到沙巴克复活点。

    “兄弟们，先不进皇宫，就在外面打，今天我们战士号更多了，今晚沙巴克给我拿下来”

    “先在外面打，9.30在进皇宫”

    “兄弟们，他们来了，武器店下来了，给我冲啊”

    卢浩这边刚传送下来，就见到潇洒哥领着一群人压过来了，看着这一大群人冲过来，连忙喊话：“潇洒哥来了，兄弟们给我秒过去，先给我秒了潇洒哥”

    大战开始了。

    英雄直接守护到潇洒哥身边，锁定上去就是一套，直接打掉潇洒哥5000的血量，后面的法道直接补了2个合击，瞬间秒了潇洒哥。

    冲在前面死的最快了，不过潇洒哥虽然死了，但是英雄还在持续攻击着人间大炮主号，随着道道的一个合击，直接秒掉残血的人间大炮和段先生。

    “给我秒了道道”

    “道道不好杀，跑的太快了，每次放完合击就回城了”

    “不好杀也要杀，伤害有点高”

    “死了的兄弟，快点来支援”

    随着潇洒哥他们不断的冲击，压制沙巴克武器店守不住了，人员和战士号都少一些，打架已经开始处于下风了。

    看到这种情况，卢浩决定换个落点了：“支援的兄弟，从衣服店下，从后面打他们的法师”

    “注意血量，注意修装备，该修的修，该买药的买药”

    “保护调高点，不要死了，我们是来打架的，不是来送装备的”

    “大炮，别追人”

    “段先生，你英雄没血了，快点收”

    “死亡如风，漂亮”

    “兔兔，往后退，你没血了快回城”

    看到衣服店又被冲掉，卢浩又换落点了：“兄弟们，继续下从沙大门进”

    “死亡如风，大炮，段先生你们三个从武器店下，去后面切法师号，其他人沙大门进”

    潇洒哥打的是非常爽，带领兄弟们，一会冲散了武器店，一会又冲散了衣服店，打的传奇兄弟的人节节败退。

    “兄弟们，他们不行了，他们扛不住了，给我再加把劲在狠狠的打”

    “死亡如风，死，漂亮”

    “段先生，死，槽飞了”

    “常伴吾身，死，神王勋章，垃圾”

    “兄弟们，沙大门迎上去”

    “无心，别追人，注意回防”

    “道道，给我炸，牛逼哈哈”

    就这样，沙巴克兄弟情深的人到处跑，开始追着传奇兄弟行会的人到处跑。

    兔兔：“不能这样打了，分开打吧，对面战士号太多了”

    人间大炮：“这样，你们法道抱团，我们去切人吧，打拉扯”

    “没想到对面多了这么多战战号，看来这两天是被我们打怕了，都转战战了”

    “那就分开打，看来今晚拿沙应该拿不下来了”

    “拿不下来就不拿了，不要上去送装备”

    卢浩她们开始打游击了，只要你追，我就跑，你只要有落单的我就立马秒你。潇洒哥这边一时间也不好追人，好几次追人被反杀了。

    “兄弟们，不要追人，他们大号可以秒你们”

    “嗯9.30到了，我们进皇宫，在皇宫里面看他们怎么跑”

    看着兄弟情深人马全部进入皇宫了，卢浩他们这边也没阻拦，放着他们进皇宫。

    “怎么办，他们都进皇宫了”

    兔兔：“这样，打一波试试看，不行的话就在外面等他们出来打”

    “先打打看，不行就偷偷人，到最后10分钟在冲一下试试”

    “好的，那我们先守楼梯口和复活点，大战士进去偷人，注意别死了”

    于是死亡如风，人间大炮，段先生，兔兔几个战战开始进皇宫偷人了，一波下去确实砍死了2个法师，不过死掉的人并不是复活点出来，而是在土城上线的，看来是弄小行会拿沙了。

    第二次再进去，就发现不好切人了，法师全部藏在后面，前排全是战士顶着，英雄守护过去切了1个，自己这边被砍死了2个人，还爆了个神王斗笠出去。

    潇洒哥看到传奇兄弟的人守楼梯口，不让自己的几个兄弟进皇宫，开始问大家：“兄弟们，他们敢守楼梯口，我们怎么办”

    “压出去打，压出去，还敢守楼梯口”

    “好，兄弟们给我压出去打，小行会的3个人在里面守着，我们不放一个人进来”

    “兄弟们一半的人回城从复活点打过去，其他人跟我从门口打出去”

    说完领着一群人冲出皇宫，打去楼梯口了，楼梯口很快就被潇洒哥他们夺回去了。

    “兄弟们，爽不爽，我们就守着楼梯口，就在外面打，守好就行最后5分钟在进皇宫”

    “兔兔，怎么搞他们都出来，人员少战士号也少了，确实没办法打”

    “让兄弟们转点战士”

    “现在转也来不及了，装备技能那些都需要配”

    “算了，就在外面打打吧，没机会就算了，沙巴克让了就让了”

    “也只能这样了”

    时间来到9.55，潇洒哥带领众兄弟，回到了皇宫。

    一直等到沙巴克战结束也没见传奇兄弟的人冲进来，看来是彻底放弃了。

    “兄弟们，沙巴克拿下了，哈哈，分元宝了”

    “分完元宝继续找他们干”

    “35个人一人分10万，剩下的我来补，就为了兄弟们高兴，拿了沙巴克我们牛逼了”

