    第1053章 被揭开的真相

    “浩然正气！”

    当林逸在大殿中说出这四个字的时候，弗雷德里克却一脸戏谑的大笑着：

    “他绝对想不到这四个字是出自谁手吧，哈哈哈~”

    一边笑着，费雷德里克似乎在一边回忆着什么一般，那巨大的笑声中还蕴藏着一丝怀念与不舍。

    沃尔夫对此倒没有什么感觉，只是在一边随口笑了笑。

    因为这种情感对于沃尔夫来说，根本就是多余的。

    若不是因为某种原因的话，恐怕沃尔夫此刻还不知猫在哪里睡大觉呢。

    “好戏开始了！”

    看着林逸已经打开大门并走了进去，弗雷德里克的脸上瞬间露出了惆怅的的笑容道：

    “我很想知道，这次你准备要怎么选。”

    沃尔夫显然是听到了弗雷德里克的自言自语。

    不过沃尔夫却没有搭话，而是和弗雷德里克一样，若有所思的看向影像中的林逸。

    …

    …

    大殿门在林逸的面前被缓缓的打开。

    当林逸准备开门之前，其实就已经在脑海中预想过无数种门后的景象：

    是雕龙画栋的亭台楼阁呢；

    还是清心静雅的庭院呢；

    又或者是一个截然不同的世界，甚至可能会是一个漫天黄沙的沙漠？

    一开始林逸都有些被自己的异想天开给逗笑了：

    “怎么可能。”

    可是当林逸真正打开门看到门后的景象时，却直接被震惊当场。

    那双眼睛就如同是看到了什么可怕的东西一般，充满了不可思议：

    “卧槽！”

    不信邪的林逸想要把门关上并重新来过。

    可事实却是，林逸想伸手去抓门的时候却扑了个空。

    直到这时林逸才发现，大殿的门早已不知所踪。

    而林逸究竟是看到了什么，才会让早有心理准备的他，还是被震惊到呢？

    只见大殿的门外，其实就如同是一个混沌一般的世界，没有任何的生命气息。

    有的也只是横在林逸眼前的八扇紧闭的大门！

    如果只是这样的话，林逸也不会太过于激动还是干嘛的。

    不管怎么说，这一年多下来林逸的经历都足以写一本自传了。

    其实真正让林逸感到震惊到无以复加地步的，却是那八扇门上面的八个大字。

    在林逸在看到那八个大字的时候，身体就如坠冰窟一般，手脚冰凉：

    “这……不会吧。”

    只见门上所刻的八个大字分别是：

    “开、休、生、伤、杜、景、死、惊”。

    看到这的时候，你会感觉熟悉不？

    作为华国人的林逸，对此可谓是再熟悉不过了。

    这不就是华国的：

    “奇门遁甲，八卦阵吗？！”

    这玩意之所以让林逸如此印象深刻，那还是得得益于天河城下的那道八爪火螭的封印。

    当初林逸在天河城下解开的封印，正是眼前这熟悉的八卦阵。

    要说两者之间一定有什么区别的话，那就是现在眼前的这一切更加的立体，让人‘身临其境’。

    而天河城下的那个封印就显得要‘简陋’得许多。

    “等等！不对啊！”

    林逸猛然间想到一件事，突然就有一种头皮发麻的错觉。

    他难以置信的看着眼前的八扇门，喃喃自语道：

    “难道这只是巧合吗？”

    可是下一刻林逸自己就否决了这个可能，直接道：

    “不可能！”

    林逸可不相信这种巧合会一而再再而三的发生在自己的身上。

    随后林逸抬起头看向头顶上的无尽苍穹，而这一眼就像是能够穿梭时空一般，直接与教皇弗雷德里克对视着。

    突然“哐当~”一声，林逸身后的大门被瞬间关闭。

    而与此同时，林逸已经身处在八扇门之中，脚踩八卦盘之上。

    这一变故并没有让林逸感到意外，甚至林逸已经提前猜到了会这样，一脸的苦笑和无奈。

    林逸是怎么也想不到，霍兰德口中所谓的幻阵，竟然会是眼前的这个传说中的八卦阵。

    之前林逸在天河城下方就已经破解过一次，对此林逸可以说是相当的熟悉了。

    想起之前教皇弗雷德里克说的那句:

    “只有活下来的那个人才会被当选神子……如果事实正的是这样的话。”

    要知道这个世界的人根本就不知道什么是奇门遁甲，更不知道什么叫八卦阵。

    别说八卦阵了。

    恐怕他们连门上所刻下的八个大字分别代表着什么都不知道。

    八卦阵以诡闻名，一步错便步步错。

    不得其法者，就算是穷尽一生也绝不可能从这里走出去。

    对于九幽大陆的人而言，这就是一个无解的死局。

    但是这对于林逸来说，想要破解此阵不过就分分钟的事情而已。

    从这里便可以明显的看出，似乎从一开始的时候，众人的结局其实是早已注定。

    因为这个世界除了自己以外，根本没人可以从这里面活着走出去。

    这便意味着，另外49个候选人的陪跑命运也从一开始便已经注定了。

    林逸站在“生门”前，回想着：

    “八卦阵按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。从正东“生门”打入，往西南“休门”，杀出，复从正北“开门”杀入，此阵可破。”

    现在林逸只要按照这个方法便可以轻松的破解此阵，然后顺理成章的光明教廷的神子并获得开启【天堂岛】的秘钥，完成此行的任务。

    然而当‘胜利’近在咫尺的时候，林逸的双脚却像是两座大山一般的沉重，根本提不起来。

    因为林逸根本无法想象，若是自己获胜之后，那么剩下的那些人又该如何？

    随着真相被揭开的那一刹那，林逸的心里突然升起一股受人摆布后的那种屈辱感。

    现在的自己就像是某个人手中的一枚棋子，自己所走的每一步都像是被别人精心计算过的一样。

    难怪自己刚来到这个世界，就正好赶上了光明教廷的神子竞选；

    同时被选上神子又正好可以获得自己所需要的【天堂岛】秘钥；

    也难怪像光明教皇这样高高在上的存在，竟然会主动帮自己报名参加；

    而应该是，从林逸接到这个任务开始，所有的一切都已经是在某个人的掌控之中。

    所谓的神子竞选也不过是为了让自己可以‘名正言顺’的拿到那把秘钥而已。

    其实对于这样的结果，林逸也说不上厌恶或者喜欢。

    可是他们有一点可能想错了。

    命运让自己一个穷屌丝通过重生来一路逆袭走到现在，就算是一枚棋子，林逸也认了。

    但是现在，他们让自己在49条鲜活的生命面前与一个任务之间来做选择……

    看着面前的那道‘生门’，林逸突然在弗雷德里克那难以置信的目光下，义无反顾的转身走向身后的那道‘死门’。

    他就想试试看，若是‘棋子’脱离掌控的话，又会得到一个怎样的结果。

    弗雷德里克似乎已经猜到了林逸要做什么一般，顿时愤怒的站起身咆哮道：

    “你敢！”

    (本章完)

