    岁月如梭，韶光易逝，转眼之间，半年的时间就过去，楚国在没有了项燕的情况下，即便侵尽全力，但终究不是王翦的对手，三个月的时间里屡战屡败，二十万雷豹军团，几乎损失殆尽。

    不过，经过三个月的休养生息，腾龙军团还是整合出了一只二十万人的部队，与影虎军团合力，到是暂时阻挡住了王翦的脚步，但王翦也不愧是一代名将，当即选择了分兵，命蒙恬和王贲各自带领十万人，一路向着楚国南方扫荡，经过两个月的僵持，蒙恬突然绕过了楚军阵地，于后方发动突袭，打了楚军一个措手不及，王翦趁机大举进攻，一战之下，斩敌二十万，剩余楚军狼狈逃窜回楚国国都寿春，至此，楚军主力军队基本被全部歼灭。

    但王翦并没有一路杀去寿春，而是稳扎稳打，继续派人扫荡楚国各地，逐渐向着楚国国都寿春包围而去。

    一个月后，夜，寿春，楚王宫中，身穿蟒袍的昌平君居高临下，看着下方萧条的寿春城，突然开口说道。

    “终究还是输了，不过我也尽力了，墨家的人都已经撤离了，你也该走了，就用我的死来开启青龙计划吧！”

    昌平君身后的一处阴影中，全身笼罩在黑袍中的田光，眉头一皱，有些落寞的说道。

    “大人，真的必须要这样么？要不您和我一起走吧！以我们的势力，即便是嬴政也休想找到您！”

    但昌平君却是摆了摆手，漠然说道。

    “你的心意我心领了，但我必须死，否则，嬴政的目光会一直放在我身上，到时候，恐怕我们的计划，很有可能会被察觉，你不用在劝了，我心意已决，对了，你找个机会，一定要提前除去赢子辰那个小子，否则他日后一定会成为我们计划的阻碍！”

    黑袍下的田光也没有再次开口，微微点了点头，然后退后数步，融入黑暗中，消失不见。

    …

    田光离开后没有多久，昌平君就整理了一下衣服，腰挎天问剑，缓步走上了城墙，身躯笔直的站在城墙上，静静看着城外，气势如虹的秦军，突然，昌平君就好像失心疯了一般哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，嬴政，这次是你赢了，但你不会一直赢下去的！楚虽三户，亡秦必楚！哈哈哈！”

    看着昌平君这副猖狂的样子，隐藏在一旁的赢子辰忍不住出来接话道。

    “是吗？我到觉得，你在做白日梦！”

    赢子辰突然出声，确实吓了昌平君一跳，但现在的昌平君连死都不怕，自然也不会害怕赢子辰，只是脚步向着城墙边上又走了两步，距离掉下去就只剩一步，眉头微皱的看着赢子辰，疑惑的问道。

    “你怎么会在这里？”

    赢子辰哈哈一笑，戏谑的说道。

    “哈哈，当然是来送昌平君您一程，毕竟我睡了你女儿，于情于理，我都该来送您一程，对了，你女儿是真的很赞，我对她很满意，你安心去吧！我以后会好好疼爱她的。”

    虽然昌平君对于亲情已经看的很淡漠了，但被赢子辰如此挤兑，还是怒火上涌，面容狰狞的看着赢子辰，一副要吃了赢子辰的样子。

    但看着赢子辰那无所谓的样子，昌平君也冷静了下来，知道赢子辰是在故意气他，而且他现在也无法对赢子辰做什么，只能在心中祈祷，田光尽快行动，把这个可恶的小子碎尸万段。

    看着不说话的昌平君，赢子辰就如同他肚子里的蛔虫一般，将他心中的想法说了出来。

    “怎么不说话了，昌平君，奥，我知道了，你是在想着让田光杀了我，对吧？那你是真的在做梦了，我刚刚还看到过他，你猜他现在的下场如何？”

    这次赢子辰的话是真的触动了昌平君的弱点，昌平君顿时脸色大变，田光是他计划中非常重要的一环，一旦田光出了问题，很可能影响到整个计划的实施，不过，好在他还有其他安排，即便田光死了，他的计划也能实施下去，但他还是故意展露出一副悲愤欲绝的样子，想要借此将赢子辰糊弄过去。

    “你，你…”

    但赢子辰有着上帝视角，并不按照昌平君的剧本走，直接就将昌平君的计划说了出来。

    “你什么你，不用装了，昌平君，我已经看穿了你的青龙计划，不得不说你也是一个枭雄，要是真按照你的计划实施下去，大秦还真有可能被你颠覆，不过，有我在，大秦将千秋万世，传承不朽，你的计划，注定是做了无用功。”

    “什么青龙计划？我怎么不知道！”昌平君这次是真的被震惊了，青龙计划，这个名字，是他几天前才刚刚确定下来的，赢子辰又是怎么知道，难不成是有内鬼？昌平君虽然心中思绪万千，但脸上却是一脸懵逼，装作不知道赢子辰在说什么的样子。

    赢子辰不吃昌平君这一套，自顾自的接着说道。

    “呵呵，说起来我那大哥是真可怜啊，竟被自己亲生舅舅算计，不过这样也好，省的我们日后兄弟相残，这么说来，昌平君你到是做了一件好事，为了纪念你，我就勉为其难的为你出一本书吧！名字就叫做青龙计划！是不是很感动，我这可是给了你名垂千古的计划，不过你也不用客气，毕竟我也睡了你女儿，我们都是一家人。”

    昌平君被赢子辰说的额头青筋暴起，癫狂的瞪着赢子辰吼道。

    “够了，你到底想要做什么？”

    看着走投无路的昌平君，赢子辰却是露出了诡异的笑容，淡淡的说道。

    “其实刚刚说那么多都是为了气你，因为这样会让我感到很有成就感，我喜欢很这种感觉，但既然到了现在，我就告诉你我的目的吧！记忆，我需要你的记忆，我虽然知道了你的计划，但我还是需要验证一下，等等，你先别跳，我的手段可是青出于蓝胜于蓝，即便是尸体我也同样能提取记忆，哎，你这人怎么不知好歹呢！。”

    昌平君确实希望知道赢子辰的目的是什么，但当他听到赢子辰要查看他的记忆的时候，就直接向着城墙下跳去，即便赢子辰出声阻止，但昌平君还是直接跳了下去，他还是抱有一丝希望，他赌赢子辰并不知道他计划的细节，而他也要以死明志，彻底开启青龙计划的序幕，但他却忘记了赢子辰的手段，两把细小的飞剑一上一下，直接刺穿了他的脊椎，剧烈的疼痛之下，他当场就昏了过去，赢子辰心念一动，飞剑就带着他飞上来。

    看着已经陷入昏迷的昌平君，赢子辰也没有客气，蓝色的手掌探出，直接就将昌平君的灵魂拉扯了出来，三十息之后，赢子辰一把捏碎了昌平君的灵魂，让他彻底消失在了这个世上。

    随手一挥，飞剑带着昌平君飞上天空，赢子辰自己也驾驭着飞剑飞上天空，同时身上金光闪烁，将整个黑夜照耀的如同白昼一般，朗朗的声音传遍四周。

    “我乃大秦二公子赢子辰，叛逆昌平君现已受首，尔等还不开城献降。”

    …

    秦王政二十四年，楚亡。

