    陈渔未能如愿，因为，徐千秋并未如预料之中那般，对那个话题，刨根问底。

    只是抬头，瞥了广陵王赵毅一眼。

    那模模糊糊的体型，如同一座小山。

    据第一阁情报显示，这头肥猪，身下所压过的春秋亡国皇后，就有两位之多。

    其中，所霍霍过的，沦为阶下囚的公主，嫔妃，不计其数。

    两只手，加上脚趾，也未必数得过来。

    当初，赵毅领命压阵，前往广陵，传言，每隔一晚，便会有皇室贵胄，华贵女子，不堪受辱，投井，吞钗，上吊……

    此人于王朝上下，恶名远播，与北凉褚禄山，不相伯仲。

    不过，若是因此而轻视于他，以为赵毅，只是个糟蹋贵族女子，不过一介好色之徒。

    那便大错特错了！

    这位三百多斤的大藩王，还真不能小觑，否则，定会吃大亏。

    北凉之地，极为贫瘠，与燕刺王所在之地，并称为，蛮荒南唐，民风彪悍。

    但是，平心而论，广陵之地，作为西楚，东越两大皇朝旧地，最难以招安抚平。

    西楚士子，风流举世无双，名士大儒，多如牛毛，广陵王赵毅，若是没点真本事，只知血腥镇压，而不知笼络人心，天下赋税，十出五六，这富饶广陵，早已满目苍痍。

    这对帝国财政运转，将无异于一场灾难。

    当今天子的兄弟，虽不能说，个个皆是雄才伟略，可是，却没有那种庸碌之辈。

    于春秋乱世之中，离阳王朝，能问鼎江山，除了命数，亦是赵氏一族，人力使然。

    忽地，一阵不合时宜的马蹄声，骤然响起。

    转头看去，徐千秋微微皱了皱眉头，该来的，终究还是来了。

    来人，竟是甲胄鲜明的几百轻骑，策马奔来。

    数百轻骑，于人海之中，斩波劈浪，挤出一条空路。

    许多百姓，躲避不及，当场便被战马撞飞。

    百余骑兵，马术精湛，佩刀负弩，十分刺眼。

    趋利避害，乃人质本能。

    徐千秋身前百步之内，附近的观潮百姓，早已推攘躲闪，让出一条可供双马并驾的道路。

    为首之人，是一位体格健壮的骑士，其手中，倒提着一杆漆黑蛇矛，面目狰狞。

    相隔甚远，便一眼便盯住了驻足岸边的徐千秋。

    蓦地加重力道，猛夹马腹，加速前冲。

    紧要关头，不知为何，一名与爹娘失散的稚童，竟跌倒坐于地上，大声哭啼。

    那持矛的骑士，却是毫无半点勒缰的意图，只是嘴角狞笑，观之，令人毛骨悚然。

    马道两旁，分别是广陵士族子弟，与寻常百姓，无人敢触其霉头。

    这时，一名游侠儿，夹杂于人群之中，怒喝一声，道：

    “不可！”

    双手按在身前两名百姓肩膀上，高高跃起，便想拦马救人。

    这位江湖侠客，一看，便是侠义心肠之人。

    但是，此人定是由外地而来。

    显然，已小看了那名将领的恐怖武力，以及，小看了广陵王甲士的冷酷。

    不等他出手救人，一矛挑起，已洞穿了他的胸膛。

    看着，好似，是这人自己，直冲冲，撞上了那矛尖，当场透心凉，血溅当场。

    可怜，刚出江湖，便已命丧江湖，瞬间毙命。

    铁矛一抽，尸体便重新坠回人群。

    不过眨眼工夫，碗口大小的马蹄，毫无犹豫，便要踩踏在那名孩童身上。

    这蓄势狂奔的马蹄，轻而易举，便能在那孩子身上，踩出两个血坑来。

    不忍心目睹者，有之，心有戚戚者，有之，瞪大眼睛，津津有味者，有之，只顾着惊骇惧意者，亦有之。

    骑士杀人抽矛后，朝远处那名富贵气态的年轻公子，投以凛冽眼神，以示威。

    忽地，周围人瞳孔剧烈收缩，比起方才惊讶，更甚百倍。

    众人视野中，只瞧见，一锦衣外罩白裘的英俊公子，身形飘逸，脚尖如蜻蜓点水，几次触地，便来到哇哇大哭的稚童身后。

    弯腰，拎住其衣领，往回一揽，然后，一个无比潇洒的急停，修长身体微微后倾，脚步不停，面朝高坐于马上的武将，往后掠去。

    武将心中，忽地涌起一股狂躁与愤怒，这小子，竟敢在自己前矛下，摆弄那一文不值的侠士风范？

    马上武将，再提铁矛，借着马势，往那名公子哥胸口，猛地刺去，喝声道：

    “竖子，找死！”

    也不见那公子如何发力，回撤速度，骤然提升至极致，迅捷如一道惊虹，当下，便与战马拉出很长一段距离。

    白衣公子将受到惊吓，而茫然的孩童，放在一名青衣女婢身边。

    出乎所有人意料，这位强攫锋芒的公子哥，在救人后，非但没有见好就收，而是肩膀一抖，所披狐裘，被震出体外，由那名青衣青绣鞋的女婢，轻轻接住。

    白衣公子本人，却再度迎头冲去。

    长矛来势汹汹。

    方才展露救人手法，行云流水，赏心悦目的公子哥，面无表情，轻轻握住矛尖，没有任何言语，猛然往后一拽。

    这一拽，竟助长了骏马前冲的万钧势头，下一刻，众人瞪大眼睛，看得心潮澎湃。

    那白衣公子，微微跃起，按住战马马头，往下一压！

    周边无数旁观者，倒吸一口冷气。

    这前冲之力，至少得有五千斤重，如此磅礴之力，被那白玉细手，轻轻一按，竟寸步不能再向前。

    马头朝地面砸去，前蹄轰在石板上，喀嚓一声，齐齐折断。

    整匹马，后半身身躯，已然躯扭曲。

    马背上的武将，连人带矛，摔出去老远。

    以他本事，本不该如此狼狈，只是这名公子哥的手段，实在令人匪夷所思。

    武将正要借着长矛，刺在地上，借力起身，却突然感受到一股冰冷杀机，笼罩他全身。

    此刻，他终于顾不得大将风度，正欲使出泼皮耍赖的手段，却突然破空飞来一脚。

    那位看着秀气温婉的青衣女婢，一脚将他的头颅，炸入地面，其死相，比那名游侠儿，还要凄惨百倍。

    其余骑士，卓绝马术，终于在此刻，体现得到淋漓。

    几百余人，同时勒马停下。

    一时间，马嘶长鸣，刺破耳膜。

    不过，这一切，却将在接下来几个眨眼的功夫，局面便彻底颠倒。

