    五色台上，大戏还在继续。

    祭祀天地，祭拜四方神灵。

    前太后乐氏，正天子位，国号‘新胤’。

    乐州城，更名为‘胤城’，是为新胤国都。

    新胤天子，女皇乐氏，立大儿子乐欢为大太子，二儿子乐喜为二太子，自己亲弟弟乐武之子乐水，为三太子。

    戏演到这个程度，卢仚一下子就精神起来。

    他看着五色台上，跪在乐氏面前，接受大太子、二太子印玺的乐欢和乐喜，不由得直摇头——蠢货，你们亲娘是个扶弟魔呵，立乐水为三太子，分明是为了未来将皇位传给这个亲侄儿做准备！

    亲弟弟的儿子，才是亲儿子，才是姓乐的继承人。

    你们这两位，仅仅是乐氏和两个前夫所生的‘孽子’，你们就算暂时被封了大太子和二太子，难不成你们以为，你们能坐稳这太子之位么？

    这新胤的官员，统兵的大将，可都是乐氏族人！

    “啧啧，有趣了嘿。”卢仚摸着下巴，笑得合不拢嘴。

    要不是自己的立场问题，卢仚还真希望新胤能够发展壮大，希望能看到未来三位太子为了争夺皇位，打得头破血流的好戏呢。

    新胤立三位太子，拜乐武为大将军，统辖天下兵马。

    新胤拜朱崇为大丞相，总管朝政。

    ……

    乐氏站在五色高台上，身边站着对她忠心耿耿的老太监余三斗。

    老太监手持金丝编成，白玉为轴的圣旨，鼓起元罡，大声宣读一应的人事任命。

    乐氏亲族，尽得封赏。

    诸如乐山之类的核心门人，悉数封王，其他族人，什么王、君、公、侯的乱封了一气。那些从镐京‘追随’而来的文教臣子们，也都悉数封爵。

    如朱崇，就被封了‘文王’！

    这封号，让卢仚浑身直起鸡皮疙瘩，简直比神醉老和尚给卢仚的法名‘法海’，更让卢仚感到毛骨悚然！

    朱崇……也不怕自己的命格不够硬，扛不住这个王号？

    一个个官员走上五色高台，面色复杂的跪倒在地，接受乐氏的册封。

    一个个乐氏族人欢天喜地的走上高台，志得意满的接受乐氏的恩赏。

    一场册封大戏，持续了将近一个时辰。

    最终，乐氏赐乐武大纛、节杖、斧钺、天子剑，宣布‘大胤伪君胤熇无道’，新胤‘吊民伐罪’，即日起大军，北伐镐京！

    乐武就在五色高台上，向乐氏行礼、辞行，昂首挺胸的带着全套仪仗走下五色高台，跳上一头形如青牛的异兽坐骑，在上万亲卫的簇拥下，浩浩荡荡的直奔北方。

    在五色高台北面，三十里外，密密麻麻的军营绵延百里。

    军营中，无法计数的乐氏私军已经打点行装，做好了出征的准备。这边乐武刚刚出发，那边大营中，无数乐氏私军已经举起了兵器，扯着嗓子声嘶力竭的大呼‘万胜’！

    乐氏又在高台上，大声宣布谕令。

    新胤讨伐大胤，是改天换日之举。

    乐武大军，是讨伐的主力，其目标只有一个，就是镐京。

    而乐氏族人组建的私军——乐氏承诺，乐氏族人的私军，打下的州郡府县，就是他的封地！

    “我乐氏儿郎，多英雄豪杰……我，期望尔等能不负先祖之威……”

    乐氏在五色高台上，给诸如乐颐这样的乐氏公子哥疯狂的打鸡血——其大意就是，乐氏先祖是了不起的，乐氏血脉是尊贵的，这次乐氏起兵造反，你们一定要好好的干，好好的打。

    乐氏族人有这么多，以后你们是吃香的喝辣的，还是只能眼巴巴的看着同族吃香的喝辣的，就要看你们在这次改朝换代的大戏中的表现了。

    反正，打下来多少土地，都是你的封地。

    有能耐，你就打下十几个州郡，那州郡里的一切，都是你的，全是你的，统统都是你的！

    乐颐这样的，已经组建了个人私军部队的乐氏公子哥，一个个兴奋得面皮通红，手舞足蹈的‘嗷嗷’直叫。

    他们在五色高台下放声疾呼，‘陛下圣寿无疆’的口号是喊了一次又一次，简直犹如疯魔一般。

    就在这狂热的气氛中，卢仚看到，站在五色高台上的乐氏，她头顶原本零散的气运华盖开始渐渐的凝聚，迅速化为亩许大小的一片紫云，悄然悬浮在她头顶。

    这一方天地正在复苏的天地灵机，承认了乐氏的‘新胤’，承认了她是新胤的天子。

    但是卢仚又看到，乐氏的紫气华盖刚刚成型，就有一缕缕紫气不断的向外泄露。

    五色高台下，乐氏族人当中，一身血袍的血神老人龇牙咧嘴的笑着，丝丝缕缕的紫气不断注入他的身体，他头顶渐渐地，也有一团小小的紫气悄然浮现。

    卢仚飞快的看了血神老人一眼，然后就挪开了目光。

    是日，夜。新鲜出炉的新胤范阳公乐合，先去原本的城主府，如今的‘新胤皇城’参加了宫宴，散场后，即刻在自家宅邸设宴，庆祝自己新得的封爵。

    虽然说，范阳这地方，在胤城西边二十万里之外，乐合想要掌控‘他的封地’，还不知道要多少年时间，但是这并不妨碍他先自我陶醉的乐呵乐呵。

    也不仅仅是乐合，今夜的胤城，所有得到封爵的乐氏族人，参加完宫宴后，回到自家宅邸，都在设宴、摆酒，开始第二轮的乐呵，歇斯底里的乐呵。

    乐合在乐氏亲族中，也算是比较重要的‘干将’。

    他在清平坊的宅邸，面积很大，极其奢华，仆役侍从无数，从规模上来说，甚至超过了卢仚在镐京的府邸。

    乐合在胤城经营多年，狐朋狗友、党羽下属也有极多。

    他的庆祝宴会，自然是高朋满座，一直热闹到了几乎黎明时分。

    卢仚作为乐颐、乐德两人的金主，自然也参加了乐合的庆祝宴会，全程欣赏了乐合一群人乌烟瘴气的群魔乱舞。

    等到夜宴散去，乐合让人叫住了卢仚。

    乐合府邸，内院，小书房。

    这是乐合平日里，和心腹下属商议事情的地方。能够进入这个小书房的人，毫无疑问都是乐合信任、且倚重的心腹。

    说是小书房，其实面积一点都不小。

    一层层檀木书架起码有二十几层，卢仚大致估算了一下，这里码放的书本，起码有两万多册。只是一眼望去，书架上的书本全都是崭崭新，完全没有翻动过的痕迹。

    书房里灯火通明，乐合坐在一张软椅上，‘咕噜噜’的灌了一通茶水。

    他身边，坐着几个獐头鼠目，和‘狗头军师’四字极其有缘的男子。

    乐颐和乐德，懒散的坐在靠窗的椅子上，不断的打着呵欠。他们的身体都不怎么好，尤其是乐德，小小年纪就已经亏虚得厉害，一张小脸已经熬得发青。

    乐合招呼着卢仚在一张椅子上坐下，几个狗头军师，用极其挑剔、极其审视的目光，上下打量着卢仚。

    那感觉，就好像一群野狗小心翼翼的围着一团热腾腾的牛粪，唯恐有人和他们抢食一般。

    乐合连续灌了两壶茶水进去，这才重重的喘了一口气，拍打着宛如怀胎六甲一般高高隆起的肚皮，向卢仚指了指。

    “乐获啊，这些天，辛苦你了……嗯，亏了你，乐颐、乐德，才能这么快的编组出一支像模像样的私军，这份功劳，我不会忘记……未来，不会亏待你的。”

    卢仚‘呵呵’一笑，他看着乐合，轻声道：“些许财物罢了，值得什么？新胤前景光明，两位公子更是龙凤之姿，能够帮助两位公子成就一番事业，这是小子的荣幸。”

    乐合笑得很灿烂，圆鼓鼓的面颊都在哆嗦：“是个灵醒的孩子，我就欣赏你这样的人。”

    身体重重的往软椅上一靠，乐合看了看身边的狗头军师，慢悠悠的说道：“还有人说，你可能是镐京来的奸细……原本，我也有这个怀疑，但是呢，看到你这些天的表现，我就知道，你是真心投靠的。”

    卢仚的脸一僵，好么，又开始敲打自己了？

    这种低劣的威恩并用的手段呵……

    好艰难的作出一副诚惶诚恐的表情，卢仚站起身来，急忙解释道：“大人，我……”

    乐合急忙摆手：“哎，哎，哎，不用怕，不用急，也不用慌……我乐合这一对儿眼睛，还是能看人的……奸细，不是你这样子的。镐京城的天子，不可能派一个奸细，花费这么多钱，帮我的两个儿子组建私军去攻打他们啊！”

    几个狗头军师悻悻然的相互看了看。

    卢仚看了看他们，笑了起来：“这是自然……镐京城的天子，听说好财如命。”

    乐合摇摇头，笑道：“那是小的，如今那个大的么……嗯，其实也差不离。那个大的，他倒是不贪财，但是吝啬得很，当年哪，啧啧……当年他还没有御驾亲征，失陷在北面的时候，镐京城的宫里面，过得那个清淡哪……”

    乐合压低了声音：“太后……哦，不，不，陛下，居然穿着有补丁的袍子，你们敢信？”

    乐合笑着指了指卢仚：“坐，坐，别怕……镐京城里的那两位天子啊，老的吝啬抠门，小的好财如命，他们是绝对不会有钱，让一个奸细来这么乱糟践的。”

    “所以呢，乐获小兄弟，定然是跟我们一条心的自家人！”

    乐合自信满满的说道：“我这双眼睛，是绝对不会看错人的！”

    用力的拍了一下鼓鼓的肚皮，乐合突然破口大骂：“戳-他-娘的乐武，我乐合，居然就只得了一个范阳公？啊？我乐合，这些年为乐氏兢兢业业、劳心费力的，就一个‘公’？”

    卢仚猛地张大了嘴。

    好火爆。

    好激烈！

    这，这，新胤的范阳公乐合，这就开始破口大骂新胤的大将军乐武了？

    这可真是……家风淳朴，上下一心啊！

