    阎王龙点了点头。

    即便现在离开也无济于事，哪怕祝明朗将阎王龙强行关在灵域里，只要炼狱山阎王龙父亲发出那种龙吼，它就会像着了魔一样往阴间这里钻，甚至还可能攻击灵域里其他的龙伙伴。

    而且，阎王龙之所以离开。

    其实是害怕连累到祝明朗。

    万一炼狱山阎王巨龙杀来，残暴的父王会杀死祝明朗的。

    以祝明朗现在的实力，还无法抵挡神王级别的龙！

    “有什么办法，可以让它无法操控你吗？其实只要解决了这个问题，它未必可以找到我们。”祝明朗问道。

    阎王龙晃动了一下自己的龙角，告诉祝明朗，这是阎王龙的号令之角。

    它修为还不够，不然也可以像炼狱山阎王巨龙一样，具备号令百鬼夜皇、召集百万阴灵的能力，当然这个号令也包括了流淌着阎王龙血脉的后代。

    “枯~~~~~~~”

    “如果你的龙角也可以成为阎王号令之角，就等于是自立门户，不会再受这号令龙角的控制了？”祝明朗和阎王龙对话道。

    阎王龙点了点头。

    祝明朗倒没有想到阎王龙的这龙角才是血脉的核心。

    回想起之前炼狱山阎王龙的角，确实它的龙角极其特殊。

    通过吼声传到龙角，再由龙角扩散，发出阎王号令之啸……

    “应该有办法可以让你的龙角凝练到这个级别的。”祝明朗说道。

    “枯~~~~”

    阎王龙告诉祝明朗，它也不知道吃什么才能够让自己的龙角进化。

    “不是靠吃的！”

    这时，锦鲤先生的声音响了起来，它漂浮在强大的冥焰上，竟然和小金龙一样是完全免疫的。

    “那靠什么？”祝明朗疑惑道。

    “阎王龙其实是一种非常特别的阴间龙王，是阴间的领袖血脉，而与之相应的另外一种阴间领袖，被称之为地藏兽。阎王龙和其他龙族不太一样的是，它们的四个阶段成长蜕变得并不明显，而对于它们真正的成年礼，其实是杀死宿敌，这个宿敌，就是与阎王龙一同诞生的地藏兽！”锦鲤先生说道。

    祝明朗看着锦鲤先生，大感意外。

    很难得，锦鲤先生没有犯病，居然能够想起这么重要的仪式。

    阎王龙的成年仪式……

    不同的龙成长方式还真是千奇百怪！

    “阎王龙，你知道地藏兽在哪吗？”祝明朗急忙问道。

    阎王龙点了点头，似乎知道一个大概。

    “走，我们现在就去，只要解决了地藏兽，你就可以摆脱你父亲的控制了。”祝明朗说道。

    阎王龙那双幽冥之眼立刻有了火焰，它仿佛恢复了斗志，在从炼狱山中爬起来的时候竟自己就挣脱开了剩下的那些邪恶锁链！！

    看来这些恶鬼是困不住阎王龙的，它只是违背了父亲的意思，甘愿在这里受罚！

    就在商议间，之前那些被小金龙打得遍体鳞伤的恶鬼们竟然集结的恶鬼大军朝着这里飞来，它们一个个龇牙咧嘴，仿佛要生吞了嚣张至极的小金龙。

    但是，看到阎王龙挣脱了锁链，并用冰冷的龙瞳扫视着它们的时候，这些炼狱恶鬼们吓得屁滚尿流，一个个慌不择路的逃散。

    这些恶鬼，也不过是欺软怕硬。

    ……

    带着阎王龙离开了炼狱山，庆幸的是，炼狱山阎王巨龙没有苏醒。

    这位残暴的神龙王显然不在乎自己的孩子是否逃脱，因为只需要一道嘶吼，就可以将阎王龙召回，而那个时候等待阎王龙的肯定是更加严厉的责罚。

    阎王龙也告诉祝明朗，它的父亲一般每一次沉睡是三天时间。

    三天后，如果它醒来发现自己没有在它的炼狱山背上接受惩罚，后果会很严重，它很可能会直接杀过来。

    “三天时间，应该是够了。”

    “枯~~~”

    “要不要先回阳间休息一下，你看下你的手臂，都长出瘤芽了，你一个大活人继续在这里待下去会出事的。”锦鲤先生建议道。

    “没事，先找到地藏兽。”祝明朗说道。

    “你这样瞎找没意义，就算知道它栖息在什么地方，它也不可能就一定在巢穴中，去问你家星画娘子啊，正好你也可以回阳间透透气。”锦鲤先生说道。

    祝明朗一拍脑门。

    对啊，自己不是有一位私属预言师吗？

    ……

    回到了阳间，祝明朗特别渴望阳光。

    就像一个浑身恶臭、长满虫子的人想要狠狠的清洗自己的身子一样。

    现在祝明朗就是这种感觉，黑暗带给自己身体各种怪异的感觉，只有接受阳光的沐浴，才可以让自己摆脱这种侵蚀。

    朝着玄戈神都飞去，果然，玄戈神都的各大圣城正在经历着不同的战役，百鬼夜行、千煞云集……

    祝明朗到了武圣尊府时，黎云姿应该也是刚刚从黑暗战场中回来，就靠在庭院中的长椅上歇息，一只手还撑着脑袋，应当只是小睡一会，随时又要奔赴神都外的战场。

    仿佛知道祝明朗需要指点迷津一般，刚走近，她就醒了过来，而且从她眼眸中露出的欣喜和脸颊上绽开的悦色，祝明朗大致猜到醒来的人是谁了。

    黎云姿之前已经见到自己了，两人也温存了一阵子。

    但黎星画却很长一些时日没有见，看到祝明朗后就按捺不住这份久别的喜悦！

    看到她这般，祝明朗心中还有点惭愧。

    毕竟自己不是特意来见星画的，而星画却算到了自己这时需要她，恰到好处的醒了过来。

    “公子，玄戈神国也处在水深火热中，子民们更需要云姿，所以这些日子我会沉睡的长久些。”黎星画说道。

    “恩，那我长话短说……”祝明朗也明白黎星画的意思，“我要找地藏兽，不然阎王龙只能离开。”

    黎星画点了点头。

    黎星画闭上了眼睛，开始使用她的预言之力找寻着地藏兽。

    似乎修为又增进了很多，黎星画这一次找寻并没有耗费多少精力与时间，她很快就给了祝明朗一个明确的位置。

    “地藏兽不在阴间？？”祝明朗有些意外的道。

    “嗯，玄戈神都周围这十万阴军与它也有关，地藏兽本尊在三千里之外的平原上……它……它吃了一城的人……”黎星画缓缓的吐出了最后几个字，从她的眼神与神情可以看出，她应该目睹了那个恐怖的画面！

