    自萧叶动身横跨大禁天，抵达大墟，已有数千年左右。

    以他的境界，对于大墟中的一切，自然洞察秋毫。

    除却这十尊命运生灵外，他早就发现了一股先天神灵级气息，隐于暗处。

    这种气息，很是飘渺，和当世的先天神灵截然不同，身上有一种莫测的大道波动，显然是命运先天神灵。

    而这，也是他插手此战的原因之一。

    此刻。

    他发现，随着月耀、月凡、月希的出手，这股气息在蠢蠢欲动，显然有些按捺不住了。

    “还不现身？”

    “那我倒要看看，你能忍到何时。”

    萧叶不动声色，负手立身于一旁。

    场中的厮杀，一下子进入白热化的层次。

    整个大墟，几乎都被两种尊品大道的气息所笼罩，就像是两种神龙，在不断搏战。

    迄今为止，世人对命运大道，还是严重缺少认知。

    而此刻爆发的大战，让这种大道，彻底展现在三主生灵面前。

    那九尊命运生灵，推动命运大道，除却化出了不详之物在嘶吼外，还使得这方天地的秩序被改变，在重新排列。

    月耀、月凡、月希受到波及，一个个肌体痉挛，身躯内爆鸣，各自的天灵盖中，都浮现了一条线。

    这条线很奇特，贯穿了他们的一生，和他们的命运息息相关，本是一种无形之态，虚无缥缈，不可捉摸。

    可如今却实质化显现，且受到影响，像是麻花一样扭曲着，让他们产生了各种不祥之感，攻伐节奏大受干扰。

    不过。

    他们毕竟是时间神族外门弟子，还曾接受过时间主宰的指点，在时间大道方面，已经有了极高的成就，且实力本就超越场中的命运生灵。

    他们的汹涌本源在扩散，像是烈焰一般燃烧，让缠绕周身的不详之物嗤嗤嗤乱叫，全部化为灰烬。

    他们战意凌天，各种时间神通在手中展现，很快就攻破了困境，杀得眼前的命运生灵七零八落，一个接着一个倒了下去。

    于大墟中涌动的命运大道，彻底被时间大道所压了过去。

    月耀、月希、月凡天灵盖中冲出的那条线，已经恢复如常，隐匿不见。

    而他们则是在趁势追击，欲要全歼命运生灵，以时间增幅速度，快到了极致。

    “他们应该是时间主宰的弟子！”

    一尊人身麒麟头，和一尊背生三十六对神翅的生灵，面庞苍白，在踉跄逃遁向远方。

    十尊命运生灵接连战死，如今只剩下他们了，根本挡不住气势如虹的月耀等人，自然不敢再战，只想保住性命。

    “你们不是要洗劫，我们身上的混沌宝物吗？”

    “还没得手，为何要走！”

    尤金在放声大笑，早已率领三主生灵们，拦在另一方。

    “该死！”

    那两尊命运生灵表情绝望。

    尤金他们自然不惧。

    可时间神族三大外门弟子，都能以时间增幅速度，只要耽误一息间，就会被追上。

    难道今日，他们要陨落在这里吗？

    嗡！

    毫无征兆间，一股至高的气息，陡然从远空之处浩荡而来，让这个地方发生了大破灭。

    各种时间神通的波动，全部都被撕开了。

    不论是尤金，还是月耀等人，全部都是身形铿锵作响，感受到一股巨大的压迫感，竟然齐齐被定在了原地，动弹不得，面色骇然。

    只要那股至高气息的主人愿意，他们早已灰飞烟灭。

    “三主群族，果然名不虚传。”

    “不过，做人不能太狠，最好还是留有一线，不然日后，会给自己引来大难！”

    此刻，一尊高大的身影出现，他以云烟遮体，朝着这边滚滚而来。

    “是杨夕大人！”

    见到那道高大的身影，那两尊命运生灵，都是长松了一口气，知晓自己安全了，连忙感激行礼。

    “是命运群族的先天神灵！”

    至于尤金，则是心神震颤了起来。

    他怎么也没有想到，这一战竟然引出了一尊，命运先天神灵！

    昔日。

    三尊命运先天神灵，就敢于和当世天道榜存在开战，铸就了无敌威名，如今还响彻于各域。

    登场的这位，不一定是那三尊之一，但也足够令人发怵。

    “做人不能太狠？”

    萧叶抬眼望来，冷冷一笑，“难道这些年，命运生灵的所为，还不算狠吗？”

    唰！

    顿时，那尊命运先天神灵杨希话语一窒，过了半晌这才幽幽道，“那按照萧叶古神的意思，是要执意挑起，我们两大势力的争斗了？”

    “你身为先天神灵，却亲自坐镇大墟这种地方，摆明了是要针对我三主，如今何必摆出这种姿态？”

    萧叶不答反问。

    其话语落下，浑身衣袍鼓荡，一缕气机扩散了开去，将对方至高气息给冲散。

    月耀、月凡、月希以及尤金，都是浑身一轻。

    “杀！”

    他们知晓萧叶的意图，也没有迟疑，如同饿狼一般，朝着仅存的两尊命运生灵扑杀而去。

    “找死吗？”

    这等举动，让那命运先天神灵，爆射出两道森然的眸光。

    其话语如同惊雷，带动无匹的音波，排山倒海般朝着前方浩荡而去，竟然要亲自出手止戈。

    和其他先天神灵群族不同。

    命运生灵，本就不多。

    高境界的，就更加稀少了，随便陨落一尊，对命运群族都是一种损失。

    不然的话。

    他也不会忍不住现身了。

    轰！

    岂料，那无匹音波才刚刚冲出去，就在虚空中带起一阵气壮山河之音，旋即被挡住了。

    仔细望去。

    有一缕缕超然的力量奔腾，于月耀月凡、月希以及尤金面前，化为了一堵神墙。

    “想要插手，问过我了吗！”

    萧叶移步而来。

    紧接着，那堵神墙动荡了起来，朝着这尊命运先天神灵移动而去，像是包饺子一般，欲要将其覆盖进去。

    “萧叶古神，你要和我动手？”

    这尊命运先天神灵，像是早已提前感知到了，脚步一跨轻松躲过。

    萧叶攻势不绝，澎湃的天道神力再次扑去，化为一只遮天大手，如影随形，朝着对方追去。

    “你命运群族，屠我三主生灵，我三主自然要回击，大家各凭本事。”

    “可若是你插手，即便你们命运群族，所有先天神灵出动，我也敢一战！”

    （第二更到！）

