
　　“不可能啊……”

　　长发男子在这时候也忍不住了。

　　没道理啊……

　　按照他的推测，这紫星湖的上游，必然是有其他生物存在的。

　　那所谓的‘水神’，很有可能，就是一种变异生物。

　　但是……为什么没有？

　　现在他也有点头疼起来。

　　“再继续看看。”

　　“看看有没有找到。”

　　长发男子继续出声道。

　　“嗯。”

　　在电话另外一头的张梁也点了点头。

　　挂断电话之后，这男子继续化身巴西龟。

　　“没有道理啊……”

　　他眼神看着这平静的湖面，在这时候也疑惑了起来。

　　他搜寻了一大圈，真的没有发现什么生物。

　　此时在湖内继续游了起来。

　　他也开始仔细的寻找起来。

　　除了一些非常小的鱼虾之外，没有见到任何的生物！

　　……

　　【吞噬大耗子，获得20点进化点】

　　【吞噬青蛙，获得10点进化点】

　　【吞噬……】

　　……

　　而此时的叶空，已经进入到了那森林里面，疯狂的吞噬着周围的生物。

　　短短的时间之内，还是收获了不少的进化点的。

　　“算了，有点脱水了，还是先回湖内。”

　　虽然现在可以上陆地，但是毕竟原来是水生生物，在湖内还是最舒服的。

　　现在身躯的水分变少了之后，叶空感觉浑身不自在。

　　“还是没有，是不是……这些人搞错了。”

　　巴西龟在这时候已经离开这边的湖水了，一边开车返程的同时一边打电话出声道。

　　他这一次都已经仔细搜寻过了，但是根本没有发生有什么怪异的地方。

　　“还是没有？算了，先回来吧。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　很快的，张梁就回到了他们的住处那边。

　　“老大，真的没有，我已经找过了。”

　　刚进门，他就无奈的出声道。

　　“难道，你觉得，真的有水神？”

　　长发男子眼神看了看张梁，又看了看其余男子。

　　“我们可是无神论者。”

　　“进化，才是我们的目标。”

　　光头还有黑乌鸦此时笑了笑。

　　“对了，最新消息，首领那边伏击特别行动组的事情已经成功了。”

　　“他们那边损失可是惨重得很。”

　　长发男子在这时候晃了晃自己的手机，顿时露出一抹狰狞的笑容。

　　“那些该死的特别行动组，早就应该被消灭了，阻碍人类的进化。”

　　光头男子听到这个消息，在这时候也狞笑出声来。

　　“弱小的人类终将毁灭，我们，终将进化成最强大的存在，我们的组织，就是地球之主！”

　　长发男子也有点狂热的出声道。

　　听着他的话语，周围的人们目光当中也同样狂热了起来。

　　“水神，一定是假的，上游肯定有什么古怪。”

　　“明天，看看那两个学生，会不会再上去。”

　　很快的，这长发男子平复了一下心情之后，顿时认真的说道。

　　他根据那边路口的监控视频，已经查到了苏梦瑶和叶浅浅这几天每天中午都会上去那边。

　　而且不仅仅如此，再继续调查，能够发现，她们还会购买大量的鱼虾，或者一些猪肉牛肉之类的。

　　祭祀水神？

　　但是这么多东西，怎么上游一点都见不到的？

　　“很有可能，她们，在上游那边，养着什么变异生物。”

　　长发男子冷静下来分析之后，眼神当中也有着一抹杀意。M.23sk.com

　　……

　　时间很快的就到了第二天。

　　“好困。”

　　叶浅浅背着书包回到自己的座位后，顿时打了一个哈欠。

　　昨晚和苏梦瑶折腾了一晚上，可是累得很。

　　那些骨骼最后都被她们用电锯给割裂成了许多块了。

　　不过想到那些弄出来的髓液，她还是很兴奋的。

　　序列二级以上的髓液。

　　能够让人返祖的液体。

　　这种东西，听起来就充满了魔幻感。

　　“你们听说没有，那边的铁路好像发生了爆炸。”

　　“高铁停了之后，那边的城市有很多人逗留，飞机票都卖完了。”

　　“高铁轨道怎么会发生爆炸呢？”

　　“反正没有人受伤，但是具体的情况到底怎么样，也不是很清楚。”

　　“……”

　　刚回到自己的座位上的时候，就听到周围几名同学的窃窃私语。

　　“叔叔阿姨不能回来，应该就是这一件事情导致的。”

　　苏梦瑶在这时候也拿出手机放在了刚坐下的叶浅浅眼前。

　　“咦？”

　　叶浅浅仔细一看，就能够明显的看到了在手机上显示的新闻。

　　新闻很简单的述说了一下那边的铁路轨道因为某种状况爆炸了，所以高铁这几天停摆了。

　　造成的影响就是想要乘坐高铁去其他地方的游客，全部都逗留在了附近的城市。

　　而叶浅浅的父母，也是因为这一件事情，现在连飞机票都买不到，只能乘坐大巴转线返回。

　　“原来是铁路轨道发生了爆炸啊……”

　　“不过铁路轨道会爆炸？”

　　叶浅浅有点迷迷糊糊的出声道，随后反应过来之后，也满脸不解。

　　“嗯，所以就很奇怪。”

　　“咦？”

　　苏梦雅在这时候刷新了一下，本来想看看评论的，不过在这时候，这一条新闻，就不见了！

　　好像是被删除掉了！

　　“被删掉了？”

　　叶浅浅看到这一幕，也有点惊讶的出声道。

　　“嗯。”

　　“看来，事情不是我们想象的那么简单了。”

　　苏梦瑶眼睛微眯起来。

　　“班主任来了！”

　　“班主任来了，别玩手机了！”

　　“……”

　　在这时候，一名男子探头看向外面那边，似乎刚好看到了班主任的身影，赶紧出声道。

　　很快的，一名戴着黑款眼镜的中年妇女走了过来。

　　班主任名叫许静，看起来颇具威严。

　　“现在还有同学还没有到吧？”

　　“算了，暂时先说一下，最近，你们全部人，都不要去沿海那边。”

　　许静眼神看了看班级上的同学们，脸色认真的说道。

　　“为什么……”

　　一名男生愣住了一下，在这时候下意识的出声道。

　　沧海市是一个沿海城市，一些学生有时候还是喜欢在退潮的时候去赶海的。

　　偶尔还能够捡到一些海鲜，能够加加餐呢。

　　“三班的两名同学，在海滩那边，失踪了。”

　　许静揉了揉自己的眉心，此时也有点头疼的说道。

　　【作者题外话】：求票！银票金票都砸给我吧！谢谢各位大佬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第28章 上游肯定有什么古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 