    不过瞧着两人不善的眼神，似乎还想继续打，武侯还是连忙恭敬道:“下官赵金见过二位小国公，不知二位为何起了争执?”

    “你来的正好!”程处默一把抓过赵金，面色有些不愉道:“正好你来评评理!这匹宝马明明是某家先看上的!可这黑子非要与某家争抢!你来说道说道!”

    我说个屁啊！你两人，我谁都得罪不起!

    心里想着，赵金却只是连连陪着笑，他可是记得，自己的某个同行，就是因为管了闲事所以被罚去守城门!他可不想遭这个罪!

    眼珠子一转，赵金便讨好道:“那个，二位小国公，要不，您俩谁出价高，谁牵走马?”

    说完，赵金冷眼看着一旁看热闹的马贩。

    这马贩本是来长安行商，为的就是赚钱，现在赵金简直说到了他的心坎上，哪能不同意!

    看着马贩点了点头，程处默不由得面色一黑，这匹马本作价二十贯，现在被赵金这么一弄，又得高上许多!

    “嘿嘿，程大黑，某家出价三十贯!你好歹也是有名的纨绔子弟，可不能出价低了啊！”

    听见尉迟宝琪在一旁明嘲暗讽，程咬金哪儿能受得了这个气，当即便高声喊道:“某家出价三十五贯!此马归某了!”

    三十五贯?这个价格一出来，围观的人群纷纷瞠目结舌，这已经是很多人一辈子都接触不到的数目了!

    看着两个败家子的行为，李恪无语的摇了摇头，败家也不是这么拜的!

    本来他还在想要不要争夺一下，现在只能作罢，这不是钱不钱的问题，而是在李恪看来不划算，多出来的钱拿去兑换灵石它不香嘛？

    不过还好，因为这是崇尚武风的唐朝，所以对于好马，每个人都很看重，三十五贯这个价格还是可以接受。

    可就在程处默以为得手时，尉迟宝琪却高声叫道。

    “某家出价四十五贯!”

    听见尉迟宝琪的出价，周围人一片哗然，看着对立的两人，赵金不由得满脸羡慕。

    哪怕他时常有流氓地痞孝敬，这手底下也拿不出四十几贯。

    看着尉迟宝琪得意的表情，程处默脸色十分难看，他本想着趁着程咬金过几日寿辰，献上这匹宝马让老爹高兴高兴。

    结果弄出了这档子事儿，要是办砸了，说不得回去还得挨上几拳头!

    但四十五贯，现在他也确实拿不出手，紧紧的握了握拳头，程处默感到有些无力。

    眼光黯淡的看着嘈杂的围观人群，程处默陷入了沉默。

    嗯?看着人群里熟悉的一个身影，程处默愣了楞，接着一脸欣喜的朝着李恪跑了过去。

    “殿下，您可得帮帮老程啊！在弘文馆，俺老程可没少帮您揍长孙冲那小子!”

    看着熊抱着自己的程咬金，李恪满头黑线，他不过就是来看看热闹，怎么还被这程处默给瞧着了？

    帮我教训长孙冲?老子用得着你帮么？闻着程处默一身的汗臭味，李恪嫌弃的退了一步。

    打量着满脸讨好的程处默，却发现他不时挠着后脑勺，李恪顿时明白了，搞了半天，这家伙居然是打肿脸充胖子!

    别说三十五贯了，可能这家伙连二十贯都拿不出来!不过，看着一旁警惕的尉迟宝琪。

    李恪随口道:“行了!要我怎么帮?先说好，借钱的事儿不干!要借，就先把上次欠的钱还了!”

    看着李恪一脸的防备，程处默尴尬的笑了笑，他倒是没想到，这猴年马月的事情李恪居然还记得。

    不过，看着尉迟宝琪已经准备掏钱了，程处默急忙道:“殿下!好殿下!您就帮帮俺老程!再借二十贯给俺怎么样?”

    二十贯?打量着不像是开玩笑的程处默，李恪无语的翻了个白眼，瞧着紧紧拉住自己衣角的程处默有些无奈。

    这程处默的作风简直就是和程咬金一个模子刻出来的一样!特别是这不要脸的样子!

    看着围观的人越来越多，李恪只好拿出两片银饼子扔了过去，自己则赶忙跑上了观景楼。

    拿着李恪扔过来的银饼子，程处默得意朝着尉迟宝琪笑了笑道:“俺作价四十六贯!怎样？拿不出来了吧！”

    看着程处默意气风发的表情，尉迟宝琪心中那叫一个气，顿时就想一拳头打过去。

    但看着一旁的赵金，尉迟宝琪还是放弃了这个想法。

    不得不说，四十五贯已经是他目前能拿得出来的最大资金了，不过，反正自己只是看程处默不爽，这马弄不到手也无所谓。

    可是，今天这事儿要是传回了吴国公府，自己估计又得被老爹铁拳伺候。

    想着自家老爹不爽就干的行事风格，尉迟宝琪只好愤然的离开。

    至于帮程处默的李恪，他最多心里埋怨一下，毕竟尉迟宝琪也没少被李恪教育。

    回到观景楼的雅间，此时李丽质与李愔已经在看热闹的同时将菜吃得差不多。

    瞧着李恪满脸不爽的回来了，李愔好奇的问道:“三哥，为何你要借钱给程黑子?”

    “啪!”

    一个闹蹦瓜子扔过去，李恪没好气道:“程黑子是你叫的么？不怕他在弘文馆中打你?”

    李恪这话说的不假，李愔在弘文馆中还真没让程处默少打!

    想起程处默那张桀骜不驯的脸，李愔吓得脸都白了。

    摇了摇头，李恪吩咐侍卫结账之后，便带着两人朝着楼下走去。

    走过转角，李恪便看见一家店外围满了人。

    那便是李恪此番出城的目的，在李恪的叮嘱下，王富贵差人买下了一处店面。

    并且每日都在兜售美酒，就这十来天，便有十万贯进账!

    可想而知，李恪有多重视这处店面了!可惜，为了让李世民安心，李恪让王富贵找人拿走了一半去送给李世民。

    要不然，李恪现在还能悠闲的逛街?做梦去吧！

    稍微靠近一点，李丽质就张大了嘴巴，红彤彤的小脸满是惊讶，就连一旁的李愔也不例外。

    “哥!咕噜，这一斗酒居然卖五十贯?简直就是奢侈!”

    好嘛，奢侈就奢侈，对此李恪有些不以为然，他把价格定这么高，本就是冲着达官显贵，五姓七族去的。

    可不嘛！整个大唐约有60％左右的财富都藏着这些人手中，不坑他们坑谁？

    皱了皱眉头，李恪面色有些凝重，毕竟他是从后世而来，所以更加清楚世家的存在到底有多大的威慑力。

    就拿五姓七族来讲，虽然唐朝的建立有他们在背后支持，但现在李世民心中就一直想对付他们。

    因为世家所掌控的力量太大了!可以说，只要他们不是造反，那么李世民也拿他们没办法!

    而且，豪不夸张的说，现在朝廷中的官员，70％都是与世家有关!更有甚者直接就是世家中人。

