    深夜时分。

    米利国西南，亚桑那州境内。

    一座看似荒废的农场内，用于伪装的破旧木屋缓缓打开。

    一架架木质的老式螺旋桨运输机，被缓缓推了出来。

    这种外观看上去，很像二次大战期间的老式螺旋桨飞机，看似老旧，实则是奥威国情报部专门制造的间谍飞机。

    它们尺寸不大、结构简单、易于操控、噪音不大，特别适合超低空飞行，躲避雷达探测，是用于执行秘密渗透任务的绝佳交通工具。

    黑暗中，精挑细选出来的突击队员陆续登机，飞行员们启动了引擎，沉闷的轰鸣声响彻这座荒废的农场。

    随着荧光棒的接连挥舞，第一架螺旋桨运输机，松开刹车开始加速冲刺，不一会儿便腾空而起。

    螺旋桨飞机的飞行速度，自然比不过喷气式飞机，每小时三百多公里的速度，慢是慢了些，但胜在噪音低、高度低、

    一架架起飞的螺旋桨运输机，在黑夜中几乎是贴着山脊线、沉在峡谷中飞行，稍有不慎就极有可能撞山。

    高难度的飞行，风险是很大，但带来的好处却是，米利国地面的防空雷达和空中的预警机，都没有发现它们。

    而且在过去一个多月的时间里，双方表面开战、暗地媾和期间，奥威国的情报特工们，早就打探清楚了，知道哪里防守严密、哪里防守松懈。

    在黑夜的掩护下。

    一架架超轻型的木质运输机，保持着绝对的无线电静默。

    在飞越米利国的前沿防线之时，它们甚至直接关掉了发动机。

    老式螺旋桨飞机凭借优异的滑翔性能，直接无声无息的滑翔飞过防线。

    成功渗透入境之后，它们便分别向着北方的各大城市悄然逼近。

    每一架运输机，除了载有三名突击队员之外，还载有大量的基因药液。

    飞机尚未降落，它们便开始进行伪装。

    都是受过严格训练的职业特工，化妆易容假扮成正常人，自然并没有什么难度，脸上的绒毛剃干净后，贴上特制的人皮面具，不就好了吗？

    更何况天气寒冷，人们出门都必须穿得非常厚实，戴上帽子手套，穿上厚羽绒服雪地靴，裹上厚围巾……

    哪怕是熟人路上相遇，不特别留神，都不容易认出来。

    如今这些突击队员，一个个都穿戴严实，精心伪装，自然就更难鉴别了。

    凌晨四点许。

    一架螺旋桨运输机，缓缓降落在米利国西部城市大城市希金山附近。

    这种老式飞机，起飞和降落都并不需要特别坚固的硬质跑道。

    随便一块面积较大的空地就行了。

    当飞机降落下来后，一直潜伏在希金山附近，并没有撤去南方的前联邦情报局特工，迅速开车前来接应。

    它们以极快的速度，将带来的基因药液给装上车，并给运输机补充好燃油，让运输机趁着黑夜起飞离去。

    随后便驱车返回秘密据点，将送来的第二代基因药液，迅速掺进各种食品饮料里后，精心完成密封包装。

    确保和原厂出产的食品饮料没有任何区别，从而让人们在购买的时候，不会产生任何怀疑，等他们买回家吃了之后，发现身体变异，已经为时已晚。

    当然。

    在食品饮料中掺杂基因药液这种方式，投毒扩散的速度还是慢了点。

    所以他们提前就搞了一个连锁奶茶店。

    之前每天的生意都不是很好，但卖的奶茶，绝对是正宗的。

    毕竟科尔与特总统谈妥了秘密合作，当然不能破坏合作关系。

    如今大家撕破脸了，正全面开战，还客气什么呢？

    所以秘密运来的第二代基因药液，立刻被分配送到各个奶茶店。

    当黑夜过去，天色渐渐变亮。

    安静了一宿的城市，渐渐开始热闹起来。

    前联邦情报局暗中控制的一家家奶茶店，开始营业了。

    为了宣传品牌、为了促进销售、为了让忙碌的人们，感受到温暖……

    奶茶店门口的小喇叭，开始接连不停的循环播放广告。

    这大冬天的，寒风瑟瑟、冰冷刺骨。

    扫码关注一下这家奶茶店的公众号，就能有免费的奶茶喝，何乐而不为呢？

    于是乎。

    许多早起的上班族，都纷纷扫码关注公众号，成功领了一杯热奶茶。

    殊不知，他们喝进肚子里的热奶茶，其实掺杂了第二代基因药液。

    不过基因药液被消化吸收，然后转化为变异基因，还需要时间。

    而即便体内有了变异基因，他们也并不会立刻变异。

    一开始，只会觉得很饿，饥饿感会越来越强，食欲会越来越大。

    等吃饱喝足之后，身体才会渐渐发生变化。

    外观相貌体型出现重大变化，更是需要至少两三天的时间。

    因此。

    在人们发现自己或身边人，成为了变异人之前，奥威国情报部精挑细选来的突击队员们，有足够的时间，以各种方式疯狂作乱。

    它们在地铁站里，一边免费给上班族派送热奶茶，一边用加湿器将基因药液雾化，以便于扩散在早高峰人流量极大的地铁站。

    它们还在市区繁华路口，免费给过往的人们、巡逻的警员送爱心，赠送动了手脚的零食饮料，

    它们还以送外卖、修空调等各种理由，进入写字楼对通风管道做手脚，用空调的暖风，将混杂有基因药液的空气，送到楼层各个角落。

    为了让一些精英阶层，尤其是其他国家的人，也成为变异人，它们还混入高档酒店、大型企业、国际机场，用加湿器将盛放在容器中的基因药液雾化，以便于扩散在空气中。

    短短一个上午的时间，成千上万的人，体内已经有了变异基因，但他们还毫不知情。

    因为上一次的变异人危机爆发之后，城市经历过很长一段时间的动荡混乱，好不容易一切恢复了正常，大家当然想要好好工作挣钱。

    末世之中，生存艰难。

    虽然可以不工作，没钱花就领失业金，肚子饿就去救助站，吃免费的炖蘑菇和老鼠肉。

    但物价很高，领取的失业金根本就买不到什么东西，而救助站天天都是炖蘑菇和老鼠肉，吃不了几顿就腻得想吐。

    为了自己和家人，能够过上好点的日子，能纳税交保险，还能经常去商场采购各种生活物资，过上都市人应该有的生活，很多人都在努力的工作。

    所以……

    很多人忙忙碌碌的工作，并不知道，他们的身体内，已经有了变异基因。

    到了中午，感觉比以前更饿，饥肠辘辘的想要吃很多东西，也都以为只是上午的工作太忙。

    再加上天气寒冷，人本来就需要消耗更多的能量，用于抵御严寒，因而吃了比以前更多更丰盛的午餐，也丝毫没觉得异常。

    至于吃饱喝足之后犯困想睡觉，这不也很正常吗？

    反正睡个午觉就好了。

    随着时间缓缓流逝。

    奥威国情报部的变异人特工，已经将带来的基因药液全部用完。

    任务完成之后，它们自然迅速转移，去其他地方继续完成任务。

    而蒙在鼓里的很多人，根本不知道，变异基因已经在暗暗发挥作用了。

    当然。

    对普通市民下手，自然没什么难度。

    成立已经上百年的联邦情报局，做这些事情，自然是信手拈来、毫无难度。

    十几个突击小队，在多个城市都成功投毒，让第二代基因药液都扩散了出去，也并没有被发现。

    除了它们训练有素、计划周密之外，这也与第二代基因药液，比起第一代更加隐蔽方便有关。

    以前想要让祸害其他人变异，必须要有体液交换才行，最常用的手段便是在食物饮料里动手脚，可这种效率并不高。

    相比之下，第二代基因药液可就太牛了。

    可以直接用加湿器雾化，让它们像细菌一样，与空气中的漂浮颗粒相互结合，形成气溶胶的状态，较长时间的存在于空气中。

    让很多人不知不觉之间，就因为吸入了空气，让含有基因药液的气溶胶进入了体内，经肺部吸收之后，导致体内有了变异基因。

    这种手法，自然是太隐蔽、太阴险了。

    而且吸入之后，很多人短时间内，也不会有任何异常反应，等身体出现明显的变异进化症状之时，至少都是十几个小时以后了。

    等发现浑身开始长毛，身体变得越来越强壮，样子越来越像猿猴，这都是一两天后的事情了。

    到时候，前联邦情报局的特工们，自然早就不知所踪了，上哪儿去抓它们？

    时间悄然流逝。

    很多城市的很多人，并不知道自己很快就要成为变异人。

    许多人甚至还在庆幸，他们没有生活在莫西国、桑巴国、委瑞拉等这些穷弱国家，他们还在为米利国拥有强大的导弹防御系统，而感到骄傲。

    觉得有强大的军事实力，先进的导弹防御系统，变异人就根本杀不过来，也没办法用导弹投放基因药液。

    而且同样是遭遇导弹袭击，米利国成功的将所有导弹拦截，而美里州中南部的众多国家却遭了殃。

    一时间，还有许多崇拜米利国的外国友人，疯狂的在网络上吹捧，米利国的导弹防御系统是多么的强大、多么的无敌。

    而那些贪赃枉法、数典忘祖，移民来到米利国的慕洋犬，他们自然趁此机会，好好炫耀一番，米利国依然强大。

    当初流星体坠入太西洋，权贵精英们逃之夭夭，弃亿万民众于不顾的惨痛经历，他们显然忘了。

    较早以前变异人危机爆发，许多城市在变异人的疯狂作乱之下，交通中断，停水停电停网，惶惶不安的日子显然也忘了。

    十几枚老旧型号的弹道导弹，被成功击落，他们却一个个兴奋不已、骄狂自大，仿佛强大的米利国，已经战胜了末世危机。

    殊不知。

    阴险狡猾的科尔，他会不知道米利国耗费了几十年的时间，用了近万亿米元的巨资，打造了空天地一体的导弹防御系统？

    他之所以明知道，下令发射的弹道导弹突防成功率不高，成功率趋近于零，但依然还是下令发射。

    其主要目的，不是为了赌运气，而是故意为了让导弹防御系统大显神威，让没有该系统的其他国家倒霉，从而让亿万米利国人，感到骄傲兴奋。

    这一骄傲，自然就麻痹大意了。

    以为有导弹防御系统保护空中，有强大的陆空军部队，在前线狂轰滥炸，南方的变异人就攻不过来，在后方的亿万民众可以高枕无忧的享受安宁和平。

    却不料，这不过是科尔的花招。

    明修栈道暗度陈仓！

    他真正的杀手锏，还是做他的老本行，用联邦情报局最擅长的潜伏、渗透、暗杀、投毒等手段，来出其不意攻其不备的，大规模扩散基因药液。

    因此。

    当他陆续收到消息，得知深夜派出去的多个突击小队，都纷纷得手之后，他就再也不用担心这场战争的胜负了。

    因为他知道，要不了多久，米利国境内多座城市，就又将大规模的出现变异人，想要活命的变异人，遇到想要杀了他们的正常人，怎么可能束手就擒？

    各大城市必然会再一次，爆发大规模的动荡混乱，而且规模和烈度，肯定会因为人数更多，而比上一次更加惨烈。

    而当很多城市都陷入了动荡混乱，试问特总统，还能心无旁骛的，让作战部队持续猛攻，狂轰滥炸自己的奥威国吗？

    要想稳住后方，特总统必然会抽调兵力，回去平叛剿灭各大城市的变异人，一旦前线兵力不足，那么奥威国反击的机会，不就来了吗？

    于是乎。

    科尔迅速将好消息，告知了军事部长普雷西奇，让他稳住别慌。

    米利国的疯狂进攻，并不会持续太长时间，要不了多久，他们就会因为后方大乱，而偃旗息鼓。

    另外。

    美里州中部和南部许多国家，自然也是纷纷中招了。

    装有基因药液的导弹，是命中了一座座大城市。

    但其实传播效果并不好，只是够吓人而已。

    科尔恰恰需要的，就是这种心理上的恐慌与害怕。

    让那些原本就很穷乱的国家，更加动乱。

    也只有动荡混乱起来，无数人想要逃离城市，大街小巷堵得水泄不通。

    自己暗中派去的特工们，才有机会大规模的扩散基因药液。

    当他们在恐慌的情绪作用下，在拥堵的街道上，愤怒的大喊大叫、悲痛的哭天喊地之时，却并不知道，呼吸的空气中，早已弥漫了无色无味的基因药液。

    当然。

    第一个夜晚的成功，还并不能让科尔满意。

    所以他趁着很多人，还并没有明显变异进化，各国还并没有意识到问题严重性之前，派出更多的特工，送去更多的基因药液。

    穷尽各种方式，想尽一切办法。

    最终目的，就是要让更多的人，成为变异人。

    当变异人占据了大多数，那么就不容易被剿杀了。

    假如让美里州的几亿人，都成为变异人。

    那么人多力量大，正常人就不可能轻易剿灭变异人了。

    为了达到这一目标。

    科尔下达命令，让多座工厂开足马力，日夜不停的疯狂生产第二代基因药液。

    他要和时间赛跑，争取以最快的速度，让成百上千万乃至上亿的人，统统成为变异人……

