    众人皆是震惊，原来如此？

    不过这孟奇竟然有这份心性，他竟然可以一直忍而不发，待到一个合适的时机，直接震惊所有人？

    他之前的纨绔样子，竟然都是装出来的？

    李墨的目光看向了所有人，露出了一抹骄傲之色，“并不是装的，这就是我的本性，不过我觉得，这样做更加能够让人震惊罢了！”

    此刻的李墨看上去，与老祖非常的像。

    事实上，李墨的心中就是这么想的，纨绔子弟谁最像？

    看着又骄傲又无耻，而且还得意？

    那自然是灰毛鸡这厮的，模仿就行了。

    “诸位，有没有不服的？

    不服的话，可以来试试！”

    李墨的目光，再次看向了所有人，眼眸之中的挑衅味道太过浓郁了。

    甚至，李墨的目光，还落在了草乌楼最强的那些天骄的身上。

    这目光，谁能忍？

    那些最强的天骄，可都是混沌神帝中期，混沌神帝后期了，他们在宗门的地步，也是极高的。

    特别是年纪轻轻便已经达到了混沌神帝后期的那些人，以后有极大的几率可以领悟一丝虚无真意，有比较大的几率成为半步虚无，至于真正的虚无境，没有人敢说能够成功，哪怕是现在便到达了混沌神帝巅峰的修士，也不敢说。

    这一步，实在是太难了。

    孟奇本就让很多人不满，此刻突破之后，闯过十八层楼后，还这么的骄傲，用挑衅的目光看着所有人，甚至在最强的几人身上，单独掠过。

    这让一位修士已经忍不住了，他直接走了出来。

    “孟奇，没想到你竟然隐藏的这么深，那么我来领教领教你如今的实力！”

    “是你，丁湖。”

    李墨看向这位修士，开口道。

    “怎么？

    不敢了吗？”

    丁湖的脸上露出了笑容，以为孟奇看见了自己走出来，有些怂了。

    “这样干比，有啥意思？

    不如赌一下，小赌怡情嘛！”

    李墨笑了起来，毕竟灰毛鸡去抢夺羽毛衣裳了，最后冥灵之主甚至亲自动手，灰毛鸡这厮一定是受尽了折磨，需要多拿一些储物袋，否则这厮一定会在自己面前能够叨叨五百年的！“赌？

    好好，太好了！”

    丁湖直接笑了起来，“我就用这个储物袋，与你赌！”

    丁湖根本就不说怎么赌，赌什么，他直接拿下了自己的储物袋，然后扔了过去。

    “痛快，孟某一生，最为敬佩你这种爽快人！”

    李墨心中大喜，又有储物袋了，心情当真是高兴啊。

    于是，他看向了其他人，然后再次开口说道。

    “还有在场的百万修士，也都可以赌，大家都是草乌楼的，不分你我，随便赌，赌我胜的一赔一，赌丁湖师兄胜的一赔十！”

    随着李墨的声音传来，在场众人再次惊了。

    “孟奇说他自己一赔一，丁湖师兄一赔十？

    没有搞错吧？

    说反了吧？”

    “丁湖师兄可是早就突破到了混沌神帝中期的天骄，据说已经距离后期也不远了，孟奇是哪里来的自信？”

    “刚刚突破混沌神帝，自然是自信心爆棚啊，加上他还有寻龙师的传承，有些自大了！”

    “你敢让我们所有人都压吗？

    你赔得起吗？”

    有人问道。

    “我赔不起有我父亲，我父亲还能赖账不成？

    就算我父赔不起借都会给你们赔的！”

    李墨大声喊道。

    在大殿之中，刚刚开始欣慰的孟浩，在听到这句话之后，脸色顿时一变，不孝子！不过，这句话显然是一个不错的暴涨，半步虚无大能自然是不会赖账的。

    很多人都是意动了。

    “来来，都来这里，排队来！”

    李墨再次大喝了一声，从储物袋之中，拿出了一张大桌子，还有笔墨纸砚，便开始纪录了起来。

    众人看着这样的举动，再次一愣，这是早有准备吗？

    不过，这个白白可以得到资源的机会，众人可不会浪费了，他们很快便过来开始了押注。

    自然是所有人都押的丁湖，毕竟丁湖连自己的储物袋，都押了过去哦。

    如果丁湖没有押注的话，他们还有些担心，若是丁湖和孟奇联合起来坑他们就不好了。

    不过好在，他们知道孟奇与丁湖，向来都没有什么关系。

    片刻时间，已经有数十万人押注了。

    李墨看着手中的储物袋，食指忍不住跳动了几下，哪怕是自己突破到了混沌神帝，但也无法控制，自行跳动了。

    他长呼一口气，怪不得灰毛鸡这厮总喜欢这样，真的是太爽了。

    “我押你！”

    这时，一道声音传来，李墨抬头一看，赫然是秦老。

    他一脸笑容的压了一个储物袋，全部押的自己，这个老狐狸还真是聪明。

    “好了没有？”

    在一旁等待了很久的丁湖，早就不耐烦了，催促道。

    “既然你急着送死，那就来吧。”

    李墨开口道。

    众人，立刻便退出到了道场之外，给两人留下了足够的距离。

    “你不是会布置阵法吗？

    我给你足够的时间让你来布置，省的说欺负你这个修为低的！”

    丁湖自信的道。

    “丁湖师兄，当真是高风亮节，佩服！”

    李墨拱手道。

    旋即，便直接开始布置起来。

    几乎瞬间，便有一个阵法笼罩了下来。

    李墨与丁湖的身躯，瞬间消失不见了。

    众人一愣，然后仔细观察了起来，但却发现，无论怎么看还是看不到。

    阵法之中的李墨和丁湖，到底怎样？

    谁都不知道。

    不过倒是很快，他们就知道了，因为李墨和丁湖的身躯已经重新出现在众人的面前。

    李墨，在他们的眼中还是那样的。

    而丁湖就不同了，他的身上，竟然出现了很多伤口，他的衣衫好似被火燃烧过，又好像是被寒冰给冻伤了，身上也出现了多个伤口，不断的溢血，看起来惨烈极了。

    此刻出现之后，身子摇摇欲坠，看着李墨的眼神，尽是不敢置信。

    “丁湖师兄，承让了！”

    李墨对着丁湖拱手道。

    丁湖一言不发，进入到了阵法之后，他便被阵法之中的攻击，毫不停歇的疯狂攻击着，根本不给人反应的时间。

    

