    很快，两人一起消失在了漩涡通道当中。

    然而没过几秒。

    紫衣少女的身影颤颤巍巍的冲了出来，眸子里满是惊恐。

    而跟在他的身后的太一，看起来镇定了许多，可同样也是脸色惨白，像是受到了惊吓。

    就这样，两人神色匆匆的逃离了这里。

    可就在他们离去后不久。

    “达拉，他们为什么会露出这幅表情。”身穿袈裟的僧人出现在了漩涡通道当中，正是崩巴，目露疑惑。

    “我们来晚了一步，看来还是没有瞒过他们。”站在一旁的达拉目露沉吟之色，旋即坚定道:“很可能那个医生出事了，走，去看看。”

    说罢，崩巴点了点头，跟随达拉一起冲向了通道漩涡当中的抬九山。

    很快，如太一一样，没过几秒，这两位极乐僧有些慌张的再次返回进通道漩涡当中，面色苍白。

    直到他们匆匆离去了片刻后，空间出现了一道波动。

    一道透明的身躯开始凝实，显露出了王良的身影。

    “有那么可怕吗？”

    “还是说，是他们发觉到我在这里，故意装给我看的？”

    微微皱眉，王良持着毛笔，有些惊疑不定。

    沉默片刻。

    他想到了朗仁那如同恐怖魔神的模样，不确定对方是否恢复，要是没恢复，给自己来一口…

    最终，王良还是选择了离去，没有踏入抬九山内。

    与此同时，不可知之地外。

    遥远的地底一万米深处。

    红色的血海一望无际，猩红，诡异。

    头顶，由大量的坟墓组成的天空，倒挂着悬于头顶。

    在血海的中央，一根巨大的十字架矗立着，空气中弥漫着的，不是咸味的海风，而是浓浓的血腥。

    十字架上，一个挺着大肚子的人形女怪物张开了手，手臂被钉子钉在了上面，她低垂着头，那巨大的身躯充满了臃肿，皮肤死白的她没有口鼻，身上脸上头顶、甚至是后背全部长满了眼睛。

    而她的下半身躯的双腿正在融化，滴下来的东西像蛆一样恶心。

    海面上，那融化的双腿滴下一些白色事物，这些白色液体落入到了血海中，翻滚，将十字架下很小的一小片范围化作了白色的海面。

    一位又一位瞳孔湛蓝的少女在白色海面中沐浴着，她们极为美丽，长长的秀发在出浴的那一刻，洒落出大量的水花，给人一种唯美的感觉。

    当然，如果没有头顶的那只巨型怪物的话，就更好了。

    “我的方舟出问题了。”

    十字架上，莉莉丝缓缓抬起了低垂的头颅，往头顶看去，目光像是穿透了坟墓和空间。

    永恒孤寂的地底当中，回荡起了她充满虚弱的声音。

    很多年了，她已经没有真正开口过了。

    十亿年，还是百亿年？

    莉莉丝已经记不清了。

    “他的血脉中，怎么会召唤出神龙…”

    她的眼神变得有些缥缈，似乎是有些迷茫和意外。

    与那些在血海中美丽嬉闹的莉莉丝不同，她的本体充满了疲惫和漠然。

    “除非，除非他血脉当中的先祖，吃过龙，或者，就是龙！”莉莉丝自言自语着。

    她的所有眼睛微微眯起。

    通过诅咒的关联，她察觉到，这个体术神龙其实并没有神龙，这只是一个引子，让他的血脉激活出了神龙。

    正是因为如此，才让他体内的神龙基因爆发，出现了这场惊变。

    莉莉丝并不知道这个神龙灵魂是在无尽遥远外真实存在的，还是只是一个朗仁的基因死物，但这神龙的强大的确惊动到了她的本体。

    如果是死物的话，仅凭一个无比久远被冲淡的细胞，便冲击到了她的本体，可想而知这个神龙有多强大。

    她感受到了，这个神龙在帮助朗仁，禁锢住了朗仁，准确来说，是在禁锢他体内的诅咒。

    正在以一种特殊的方式，开始抹去她的诅咒，试图让朗仁的血液归位，重新恢复银色状态，进而修行体术神龙。

    莉莉丝眼中有复杂之色。

    这个术法不简单，与神龙基因完美配对，产生了共鸣，要将朗仁解除拘束，恢复到他原本的状态。

    在这体术印记中，蕴含着神龙的雕像，虽然只是个雕像，但却有神龙的神蕴，可以搭建桥梁，与一些祭祀召唤术有异曲同工之妙，绝对不是寻常之物。

    这不由得让莉莉丝怀疑，这个术法的真正来历，在她看来，这根本不是一般的人类神明能够创造出来的。

    而这个术法能让朗仁恢复到接触拘束状态，这是她绝不允许出现的状况。

    朗仁的血脉极其高贵，莉莉丝深知。

    这部体术的出现，像是为他量身定做的般，如果他恢复了银色血液，那么，他将完全不需要凝聚龙血，修炼这体术神龙，便可以直接达到龙血第九层巅峰！直接拥有媲美六道枭级的体修境界！

    归根结底，是因为他的血液比红血还要高级，达到了银血的程度，可以直接媲美远古神龙的血液，很可能是同一个级别。

    所以，他根本不需要凝聚龙血，便可以直接完成第一阶段，直接踏入巅峰，潜门，命门全开！

    只是，莉莉丝好不容易禁锢住朗仁，在无尽枯燥岁月中，她终于等到了，难得出现了一个让她感到惊喜的契机，她又怎么会允许这希望的火苗被扑灭？

    如果这一次不镇压住朗仁的血脉，阻止他踏入六道枭级，恐怕以后便再也没有机会了！

    “这是我看中的方舟，是我的亚当，我绝不允许任何存在夺走他，绝不允许失去他！”

    渐渐的，莉莉丝身躯之上的眼睛开始变红，有了癫狂之意。

    一道道邪恶恐怖的能量从她的体内倾泻，让整个血海都沸腾起来，像是被烧开的血水般，咕噜咕噜翻涌着。

    “噼啪！”

    血海翻涌趋向剧烈，整个地底世界突然狂风大作，巨大的红色雷霆击落海面，天空中的众多坟墓开始颤抖，开裂。

    一道道红色的血气从众多坟墓裂缝中冒出，在天空汇聚，形成了一道道红色的龙卷，而在这龙卷的尽头，则是血海中的十字架。

    “看来，只能借着他的身体了，动用我无数年来积攒的实力，以我的一部分本体为代价…就让我，将你彻底封印吧。”

    冰冷的声音回荡，莉莉丝被淹没在血色龙卷中，气息层层拔高，身上密集的眼睛变成了漆黑之色，搭配那死白的皮肤，看起来极为恐怖。

