    “你们是什么人？”

    萧庭长时间注视世界之树的行为，引起了卫兵的警惕，一名长着尖耳獠牙的巨魔族武士走过来问道。

    “我们是来自龙人部落的人类武士，想求见神灵武士大人，商讨联手覆灭嗜血峰夜魇势力，麻烦阁下通报一声。“

    萧庭进城之前就已经打好腹稿，怎么接近哈斯科，这时不过是照本宣科般将想好的话术说了出来。

    “覆灭嗜血峰？”

    巨魔族武士瞥了萧庭一样，脸上露出古怪之色：“你们龙人部落有多少人？”

    萧庭面露悲容，抬手指了指石山和女尸：“我们部落的遗迹被邪恶的夜魇摧毁，族人也在战斗中被杀害，剩下的龙人族都在这里了。”

    “请节哀！“

    巨魔武士看起来很耿直，感同身受的说道：“迟早有一天光明会将那些恶魔都从大地上净化，我可以帮你们通报，但神灵武士大人很忙，不一定有时间见你们。”

    “没关系”。

    萧庭右手装模作样地伸进口袋，拿出一个巴掌大的玻璃瓶，递过去笑道：“这是我们龙人部落从远古神话时代祖传下来的龙血，请帮忙带给神灵武士大人，或许对他的修炼有所帮助。”

    所谓远古神话时代的龙血，其实就是樱龙之血！

    六级龙类生物的鲜血，自然是珍贵的极品材料，甚至不需要炼制成丹药，裸体泡在龙血中就能吸收其中的血脉精华增加基础属性。

    当然，这种使用方式效率极低, 浪费巨大。

    另外，樱龙血萧庭在只狼世界收集了两大缸, 用区区一小瓶来投石问路, 自然毫无压力。

    哈斯卡的主要技能, 全都与生命和鲜血之力有关。

    所以，萧庭推测像龙血这种特殊的鲜血, 对他的修炼应该会有所帮助……

    巨魔武士深深看了萧庭一样，将玻璃瓶接过来，然后就转身走向城主府。

    萧庭则背负双手, 站在原地看向着巨魔武士的背影。

    石山站在右边，一动不动，眼观鼻，鼻观心, 连眼皮都不眨，仿佛在COSPLAY佛像，

    女尸站在右边，双眼空洞无神……

    “砰！”

    萧庭背在身后的双手突然握拳, 传出一声闷响, 阿哈利姆魔晶强化结束了。

    最终的结果是——更长！

    无量佛掌横渡虚空的距离增加，原来的极限距离是基础精神*技能等级, 现在是基础精神*技能等级*5！

    简而言之, 施法距离增加了5倍！

    萧庭自己都倒吸凉气, 这个强化相当妖！

    五倍是什么概念？

    只要有100点基础精神，5级技能等级, 那么施法距离就是2500米。

    2.5公里！

    堪比带有指定锁定功能的瞬移狙击炮！

    ”超视距截杀？貌似很有意思……“

    萧庭悠然一笑, 看来他是要在近战远攻的路上一去不回了。

    当然，这种路线百利而无一害。

    既有近战的凶猛, 又有远程的攻击距离，甚至能在几公里外狙杀敌人，自己自然更安全。

    对这次的阿哈利姆魔晶强化, 萧庭相当满意。

    可惜的是, 魔晶每个人都只能使用一枚。

    与此同时，石山也差不多同时完成魔晶强化。

    萧庭看了石雕一样的石山, 也没有多问, 反正萧庭现在暂时只把他当个门神……

    几分钟后！

    巨魔武士空着双手返回, 点头道：“神灵武士大人答应见你们, 跟我来吧。”

    城主府位于靠近世界树的内环地带，途中要经过好几座熔岩炮塔，有巨魔武士带路，这些炮塔都没有将他们当做敌人发动攻击。

    不过，他们从城主府旁边走过，并没有进去。

    然后，很快就在世界树下见到了盘腿而坐的神灵武士！

    之所以第一时间就确定其身份，不仅仅是和游戏中相似的外表，还因为强盛的气机。

    他体内像是有熔岩在翻滚奔腾，隔着十几米远都让人感受到扑面而来的热浪。

    萧庭目光一闪, 第一时间开启深渊黑眼探察……

    【哈斯卡：史诗生物】

    【称号：神灵武士】

    【等级：LV50】

    【状态：全盛】

    【简介：哈斯卡所在的巨魔族暗矛部落，原本归属于夜魇阵营，但哈斯卡厌倦了夜魇的算计, 逃离了部族, 从夜魇叛变至天辉，去那里追寻值得自己为之牺牲的战友！】

    【属性：基础力量347，基础敏捷230, 基础精神120】

    【生命值：100%】

    【源能：12000/12000】

    【喜欢：鲜血和战斗！】

    【厌恶：夜魇、算计！】

    【技能1：心炎——在炽烈的狂暴下将附近所有敌人击退至固定距离外，造成伤害和缴械。】

    【备注：阿哈利姆魔晶技能升级——心炎施加一个40%减速效果，并且对英雄造成伤害的50%可以治疗哈斯卡。】

    【技能2：沸血之矛——将长矛点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续燃烧伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲自身部分生命值。】

    【备注：燃烧持续时间内，可以无限叠加！】

    【技能3：狂战士之血——从伤痛中获取力量，根据损失的生命值将获得攻击速度、魔法抗性和生命恢复加成。生命恢复为力量的一定百分比。】

    【备注：自身生命值越低，攻速、魔法抗性和生命恢复速度加成越大！】

    【技能4：牺牲——利用自己的生命值来摧毁敌人的生命，跃向一个目标，以自己的生命为代价对对方造成目标生命值一定比例的伤害和减速。哈斯卡在跳跃过程中对技能免疫。】

    【备注：阿哈利姆神杖技能升级——强迫敌方目标攻击施法者，并提升施法距离】

    【技能5……】

    ……

    和印象中游戏里的技能差不多，不过等级和属性都非常高，至少相比于现在的萧庭是很高的。

    技能萧庭只是粗略看了一遍, 简介中的一段信息却引起了他的注意。

    那就是哈斯卡出生的暗矛部落原本是夜魇阵容，后来哈斯科叛逃到了天辉阵容。

    萧庭原来还以为他像是天辉，然后叛逃到夜魇，结果显然是反过来的。

    哈斯科看着萧庭漆黑的左眼，眼中闪过一抹异样的神色, 但表面丝毫没有显露，指着地上的空玻璃瓶道：“刚刚的龙血还有吗？”

    看来樱龙之血对他的修炼有作用!

    萧庭心中一笑，回道：“有，但那是我们龙人族先祖传下来的圣物，不能再随便送人了。”

    什么狗屁圣物，哈斯卡这种经历过叛族改换门庭的英雄，对萧庭的鬼话自然不信。

    他直接开门见山道：“那就问问你们龙人部族的老祖们，怎么才能把龙血送人。”

    萧庭先是一怔，旋即闭着眼睛，浑身抖动开始通灵：“遗迹晶石，老祖们说至少要一枚五级遗迹水晶，才能送出龙血……”

