    楚衡立即感到一阵幽香传来，更是看见秦嫣然领口低垂，里面居然是绑着厚厚白色绷带！

    秦嫣然立即注意到他目光落点有点不对，顿时警惕嗔怒的退后一步。

    楚衡尴尬她果然是练武的反应就是快，居然他刚瞟过去，她就发现了。

    不过这边他也成功找到了信号弹，还是一盒，足足10发！

    “你知不知道哪里还有这种东西？”楚衡拿着这一盒信号弹问她，发现她对这些体育用品的位置挺熟的。

    “就只有这么多，除了一些特殊时候用，基本用不到这个。”秦嫣然回答他，更加好奇他要这个东西做什么。

    楚衡明白了，明白这个东西需要另外找地方去找，应该在野外求生商店这种地方比较多。

    “那么去楼顶吧。”楚衡看出来这学校里可能就只有他和这位苏学姐两个人了，所以先是想办法让他们两个活下去。

    秦嫣然还是懵懵懂懂，不过直觉比较自己乱闯，还是跟着似乎知道点什么的楚衡走比较安全。

    楚衡也带着她一路登上教学楼位于六楼上方的天台。

    在天台这里，看远方风景看得更加清楚，也更加看明白整个城市已经沦陷了。

    远方可以清楚看到几处成为火柱的大楼。

    整个城市也不似平时的光鲜亮丽，看上去就好像被一大盆硫酸泼下来的，很多建筑都是犹如战后的漆黑一片还坑坑洼洼。

    当然最可怕的还是天空。

    天空仍然和血染上去的鲜红。

    他更是知道这种天空不会再改变了，甚至到了夜晚也只是成为更加邪恶的暗红色而已。

    “这还是我认识的世界吗？”秦嫣然也怀疑起这一点，因为眼前残酷的画面哪怕有人告诉她这里是地狱，她也愿意相信。

    “是我们认识的世界，但也不是那么认识了。”

    楚衡回答她。

    也看见天台上不是什么东西都没有。

    在这里居然有一个平时堆放杂物的仓库。

    还有一大片废弃的花圃，可以以后用来种植蔬菜什么。

    不过现在比较这些，他更加在意那个信号枪的效果。

    直接将它从APP的物品栏取出来，瞬间变魔术的凭空出现在这里。

    因为这时候背对秦嫣然那边，所以她没有注意到这边神奇一幕。

    他也把刚刚得手的信号弹装了一颗进去，对准天空就是发射出信号弹。

    但是啪得一声撞针撞击弹头的声响，信号弹也确实从枪口发射出去了。

    并没有闪光还有浓烟，这个弹头几乎可以说是刚刚发射出枪口就凭空消失。

    却是突然一个金色魔法阵出现在头顶上三米高的位置，一个和之前物资货运箱很像的空投箱从魔法阵里扔出来，直接掉到他面前。

    嘭的一声闷响吸引了本来在打量四周环境的秦嫣然，让她惊讶仅仅是她一个回头的功夫，他这边就弄出这么大的一个绿皮箱子？！

    楚衡却暂时顾不上她，很直接将这个空投补给箱打开。

    这一次的空投补给箱可是给他出干货了！

    让他一眼就看见了里面的短枪托黑色冲锋枪，还有几盒子弹，以及几个罐头还有一块紫色棱形晶体！

    很干脆将冲锋枪装进APP物品栏，看见六盒子弹全部是冲锋枪子弹，一共600发。

    8个罐头全部是牛肉罐头，典型避灾应急用的。

    然后那一块紫色棱形晶体……

    “这是哪里来的？”秦嫣然正好凑过来。

    楚衡却已经很熟练的完成了装弹还有举起冲锋枪，枪口正好对准了走过来的苏嫣然。

    秦嫣然被他这样突然充满敌意的举动吓得一愣，还十分明智的放下了手里的红缨枪，双手举高作投降状。

    “秦学姐，我可以信得过你吧？”楚衡很认真问她。

    因为在梦里他见到了太多人不是死在怪物手里，而是死在其他人手中。

    太多人为了食物还有武器，尤其是……技能，更是极品技能残忍杀害着别人！

    秦嫣然马上反应过来，明白他的态度就是认真的。

    因为现在不是过去世界了。

    甚至她自己都不能保证有一天她快被饿死了，会不会为了一块吃的向这个楚衡下杀手。

    “信不过，但我可以保证我不会偷袭你。”秦嫣然实话实说，她就是这么洒脱。

    楚衡凝视她，凝视着她的眼睛。

    看见她现在双眼清澈，坚定得没有一丝波动，知道她没有说谎。

    “那么我们可以暂时组队了。”楚衡放下枪口，让苏嫣然也松了一口气。

    不过她也很聪明的没有再问楚衡这个箱子还有这把冲锋枪从哪里来的。

    她只是问了一句：“我都还不知道你的名字呢。”

    因为决定组队，那么还是要互通有无。

    她现在是被对方知道了她的姓名底细，但是她对他还是一无所知呢。

    “我叫楚衡，高二的。”楚衡回答她，十分熟练的装弹。还惊喜在箱底找到一个备用弹夹，让他手里可以保持着60发的总射击量。

    “那个射击天才？楚衡？”秦嫣然也意外眼前这个男生就是体育老师三番两次提到的射击天才。

    说他无论是弓箭还是手枪打靶的命中率极高，无论是50米靶还是100米靶都可以达到专业水平。

    “平时瞎玩玩而已。”楚衡很无所谓的说。

    因为他老爹是军队退伍，所以让他从小就有一颗当兵的心。更是从小爱好玩一些玩具枪什么。

    就这么瞎练着，意外让自己练得可以指哪打哪，更是在老爹指点下知道了一些比较专业的枪支组装还有使用知识。

    秦嫣然听得背脊发凉，因为她确认了对方如果射击是肯定能够让她逃不掉，绝对能够办到全部子弹命中要害。

    “居然要间隔4小时。”楚衡搞定秦嫣然这边，本来打算继续徐再召唤一个空投补给箱过来，但是准备使用才发现一条【冷却中，剩余3小时57分】的提示信息。

    这样他也把信号枪重新收回APP物品栏，把那块紫色棱形水晶握在手里，已经知道它是一个什么东西了。

    秦嫣然是看见他手里的东西像变魔术一样凭空出现，又凭空消失，更加肯定他身上有秘密。

    楚衡也看出这个【暗黑猎场】的APP似乎只有他得到，秦嫣然现在的种种反应可以肯定她绝对没有激活这个游戏功能，也自然没有得到1级新手物资大礼包。

    “难道只有我是特别的？”楚衡在心里想，从眼下情况第一次开始认真怀疑起这一点。

