
　　燕迟的眉眼一黯，眼神隐含晦暗不明的情绪，良久，他的薄唇才缓缓道了一句：“你实力提升那么快，是不是因为你不顾自己的身体？”

　　叶清妩闻言，神色不变，反而勾唇对他笑道：“有所得，便可能有所失，我身上的伤疤会慢慢养好的。”

　　末了，她挑了挑眉，隐含调侃之意：“难道迟迟你嫌弃我？”

　　燕迟听到这个，神情更加严肃了：“我怎会嫌弃你？”

　　还有一句话压着他心底没有说出来，那便是他其实怕她嫌弃他是一个血脉肮脏的半妖。

　　“以后不许这么伤害自己了。”

　　燕迟的话悠悠传至耳边，当她抬眸正好对上少年那心疼的眼神。

　　叶清妩心下微动，莞尔一笑地应承了。

　　三天后。

　　修仙界与混沌界的屏障之处，银色的雷电闪烁，更是响起如雷贯耳的巨大声响，整个屏障如同一层半透明的结界，让人见此，为之一振。

　　在屏障的两侧之处，皆是黑压压的一群人，甚至已经是人挤人的现象了。

　　这足以看出，不管是修仙界还是混沌界，都对这神遗之地十分看重！

　　两侧最靠近屏障之人便是修仙界的九大宗门门派与混沌界五大种族之人。

　　越远离屏障的，则是实力越为低下的修士，毕竟如果没有实力的修士占了前面的，后面有实力的修士也会将他们拉下来，取而代之。

　　一时之间，场面十分怪异。

　　虽说神遗之地已经出现在这两界之间的屏障中，但是却无法找到它的确切位置。

　　这也是修仙界九大宗门门派的人与混沌界五大种族都人暂时没有轻举妄动的原因。

　　只是，有些修士认为他们在虚张声势，所以这些修士按耐不住便直径地跃身而起，快速地飞向那屏障之中。

　　嘴里还大喊道：“兄弟们，快点进去，要不然五大种族的人肯定不会让我们进去的！”

　　正是这一番话，让心里本就跃跃欲试的修士下定决心，然后便一股脑地冲向那屏障之中。

　　有些修士比较谨慎，准备伺机而动。

　　而五大种族的众人根本没有阻止，也没有拦截，反而还乐于见到这种场景。天籁小说网

　　毕竟，有人为他们做探路石，何乐而不为？

　　果不其然，下一秒便传来惨叫声。

　　映入眼帘的便是那些修士被屏障中的各种潜伏的危险力量绞杀了。

　　有的修士被雷劈死！

　　有的修士被空间的碎片绞成碎尸，鲜血与碎肉撒了一地，让一些有洁癖的修士欲要呕吐。

　　有的修士则是吸入了蒙蒙的雾气，窒息而亡。

　　有的修士更是被不知从何处冒出来的暗器所杀……

　　反正，这两界的屏障比想象中更为厉害。

　　而身处于魔族对于前方的紫衣妖孽男子见此，微眯了双眸，一双紫眸泛着冷光。

　　他之前通过这屏障时，它也没有今日这般厉害。

　　果然，是因为神遗之地。

　　紫衣男子身旁站着一个大概六七岁的小女孩，干净利落地扎起了一个高马尾，若是忽略掉她脸上的稚气，说她是一个将军也不为过。

　　小女孩靠近了紫衣男子，伸手扯了扯他的衣角。

　　她软软糯糯的声音响起：“三哥，你自己一个人进去神遗之地，一定要安全归来。”

　　“其实，我也想跟三哥你进去的，只是父皇坚决不让。”

　　千珏尘闻言，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，引得周围不少女子为之眩晕。

　　“乖，如玥，你的实力还没够元婴境界，所以你还是待在魔宫中，这也让三哥放心一些。”千珏尘摸了摸她的头，安抚道。

　　千如玥闻言，眼眸中闪过一丝幽怨，撅了撅嘴，还是重重地点了点头。

　　其实，五大种族派去神遗之地的人不多，都是元婴境界以上，或者是族中要培养的好苗子。

　　因为一千多年前，虽然出了两个渡劫境界的超强者，但同时只有他们两个人能出来。

　　至于其余人，毋庸置疑，是死在了神遗之地中。

　　要知道，当时进去神遗之地有几千个修士，出来不过两人而已……

　　这不知道是悲还是喜……

　　而魔族，其实只有千珏尘去而已，其他魔族便是来送行的，或者说，是来这里等待他有一天能出来的。

　　其他四个种族也考虑了种种方面与因素，各自挑选了三人。

　　虽然有通知混沌界的人，要元婴境界以上才能进去的，但是不免有鬼迷心窍之人。

　　众修士见到方才的惨状，心里忐忑不安，有的甚至冒出了退缩的想法。

　　神遗之地虽好，但是他们的命若是没有，那又谈何实力？

　　突然，屏障的中间有一个小小的漩涡，然后逐步扩大，扩大到将近直径三米的宽度便停了下来。

　　这个漩涡处黑乎乎，完全看不清里面的场景。

　　千珏尘见此，他伸手摸了摸千如玥的头，然后轻声说了句：“等三哥回来。”

　　“三哥你一定要回来。”千如玥不舍道，手中紧紧攥着他的衣角。

　　只是，下一瞬，一道紫色的身影便出现在那屏障的漩涡的面前，他回首看了一眼那黑压压的人群，挑了挑眉头，一双紫眸潋滟勾人，嘴角噙着慵懒的笑意。

　　他低沉带着愉悦的声音传至每一个人的耳中：“先行一步。”

　　只见那抹紫色挺拔的身影毅然闯进了那道黑色漩涡，消失不见了。

　　紧接着，妖族少主景叡还有两个男子也轻点脚尖，飞身闯进了那道黑色漩涡中。

　　巫族，蛮族，羽族自然也不甘落后，纷纷闯进了那道黑色的漩涡中。

　　众人反应过来时，有些懵逼。

　　为何五大种族只有几个人进去，这加起来也不够二十个人。

　　正当一些修士也想闯进去的时候，一道软糯却十分冰冷的声音响起：“你们考虑考虑再进去吧，别以为人人都可以进神遗之地！进去了，或许会没命出来！”

　　众修士闻言，迟疑了好几秒。

　　但这根本阻碍不了一些修士的野心，他们还是闯进去了。

　　而叶清妩与燕迟也混杂在其中进去了，因为他们的速度极快，所以几乎没人看清他们的容貌。

　　就算看清了，也认不出来，毕竟他们的脸上都有勾画着紫色妖艳花朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十五章 先行一步免费阅读。https://xs.23sk.com 