
　　她进洗手间的时侯，叶萌正好在。

　　看到叶萌，她怔了一下，随即开心的握住叶萌的手，“叶萌，你，你回来了？”

　　叶萌看着她的模样，心疼道：“辛苦了。”

　　她摇头，“不辛苦，我说过的，一定帮你把腾跃做到最好，我定会说到做到，不会放弃腾跃。”

　　叶萌去取了一个备用毛巾，沾了水，轻轻的替林然擦脸上，头发上的污渍，“我现在回来了，便不会再让腾跃这样下去，也不会再让你们受委屈。”

　　她看着林然的脸，问：“我听章伯伯说，你今天去见了你曾经帮过的米莎，她现在是个网红？”

　　“嗯。”

　　林然点头。

　　叶萌眼微眯了一下，“所以，你这一身的咖啡，是他们给你泼的？”

　　林然无奈的笑了笑，有些疲惫的用手撑着洗手池，看着镜子中的自己，问：“叶萌，你说，这个世界上的人心思怎么就那么多呢？”

　　叶萌拍了拍她的肩，“在这个世界上，人心最难琢磨。”

　　林然眼圈微微一红，“当初，我看到她，就像是看到了曾经的自己，我很清楚人在那种时侯，有多绝望，所以，我向她伸出了援助之手，我不知道我做错了什么？

　　她对我没有感激便罢了，居然还恨我？

　　这到底是为什么了呢？”

　　看着这样子的林然，叶萌深吸了一口气，拍了拍她的肩，“小恩养贵人，大恩养仇人，这句话是不假的，你当初便是对她太好了。”

　　林然笑着摇了摇头，“我到底是对人性了解的太少了。”

　　叶萌将毛巾丢到水池里，看着镜子，对林然道：“做人真的不能太善良，我们不惹事，但是也不能太怕事。”

　　林然点头。

　　叶萌眼里闪过一抹寒光，唇边却扬起一个明媚的笑，“我叶萌从来都是一个睚眦必报的人，欺负了我的人，我自然是不会让她好过的，正好，我复出，就拿她当磨刀石吧。”

　　灯光下，叶萌明眸皓齿，模样飒爽又嚣张，“那我们就从这个米莎开始吧。”

　　看到这样子的叶萌，林然弯唇笑了一下，叶萌是真的回来了。

　　她整个人就放松下来了，明明叶萌是一个比她还小的小姑娘，可是只要她在，她就有满满的安全感。

　　她点了点头，“好！”

　　两人刚从洗手间回到办公室，章玉荣就急吼吼的跑来找她们，“萌萌，林然，你们快看看微博，那个米莎居然发微博，说我们公司曾经压榨她，跟她签了不平等条约。”

　　叶萌点开微博，果然看到米莎工作室发了一条，【某大公司压榨员工，就算离职之后，还要继续榨取剩余价值。

　　】后面诉说了当初米莎在腾跃有多辛苦，几点上班，几点下班，还口口声声的说什么以米莎的身材和长相，无论到哪里都能做的很好，可是米莎当初去腾跃应聘，却被腾跃拒绝，然后又由林然出面叫她回去，故意以此压低她的工资，她本来应聘的是工作轻松的文员，最后却让她干了销售，总之，就是把米莎说的要多可怜有多可怜，而林然是一个奸诈小人，腾跃更是一个压榨员工的公司。

　　最后有人抓住症结问她，为什么不换一家公司，当初为什么非要在腾跃。

　　她到最后还不忘再借一波angel的人气，楚楚可怜的说自己因为喜欢angel，在腾跃能见到angel的徒弟，说不定还能一睹angel的风采，所以就算工资给她压的很低，她也定是要留在腾跃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　angel的粉丝一向护短，听说她也是个angel粉，便疯狂的攻击腾跃，攻击林然。

　　林然看到这条微博，气到发抖，她咬着牙，“这个人，这个人怎么能这么无耻呢？”

　　章玉荣也摇了摇头，“倒是没有发现，这个看起来挺朴素的女孩儿，居然是个恩将仇报的，那会儿在公司的时侯，我觉着还挺好的，发了第一个月的工资，就请大家吃早餐，果然是人不可貌相。”

　　叶萌看着那条微博，浅浅一笑，走到林然的办公桌前，“林然，用一下你的电脑。”

　　林然点了点头，叶萌已经坐了下来，噼里啪啦的在电脑上面敲了一阵子，然后，那条微博不见了。

　　她掏出手机，给欧信然打电话，“欧信然，你现在在哪儿呢？”

　　此刻欧信然还在喝酒，自从联系不到叶萌，欧信然心里就慌的不行了，他到处找，就是找不到，他也不知道叶萌到底发生什么事情了，一来是为了自己的事业，二来，他也是担心叶萌是不是出了什么事儿。

　　他又是担心，又是气恼，每天都给叶萌打几十通电话，发几十条微信，一会儿语气软下来求，一会儿又赌咒发誓，以后再也不会管叶萌了。

　　可是无论他发什么，他的消息像是石沉大海一般，毫无音讯。

　　但是当初叶萌把申笑阳交给他，让他好好帮衬着，他用自己的所有人脉关系去捧申笑阳，甚至还找过风尚的主编戴染华，让申笑阳上风尚，可是被戴染华给拒绝了。

　　他也看出来了，自从叶萌失踪以后，申笑阳的设计就越来越不行了，做的设计没有半点灵魂，她自己也是清楚，好几个大的活动她主动推辞掉了。

　　慢慢的，她也没有什么人气了，就连angel也开始少有人提了。

　　再后来oneday被人收购，黎明亮在华国已然是要取代了angel的地位。

　　以前欧信然常说，angel是他的摇钱树，他要好好捧着，他就像其他所有的经纪人一样，努力的经营着叶萌，经营着她的作品，他以为，以后他的手下会有更多的设计师，就算没有了叶萌，他还可以捧别人，可是当叶萌真的消失以后，他发现，对于叶萌，他其实不仅仅把她当成摇钱树，他们其实也是有感情的，革命感情，他们是好朋友，当初在国外，他们一起经历过最苦的日子，他们一起打出了angel的名号，他们互相鼓励，互相成全着对方的事业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1080章 曾经的叶萌要回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 