    “凡哥，您不会是跟我们开玩笑吧。”

    “24岁，我草，这就走了？”

    “虚岁是24岁，周岁只是23岁……天妒英才。”

    当陈凡说霍去病离开，众人都以为陈凡在开玩笑。

    可在确定陈凡并不是在开玩笑，而是真的之后，众人却是咯噔一声，感觉被一块石头砸到了脑袋，说不出的难受。

    陈凡则继续说道：“也因为霍去病的离世，汉武帝便停止了攻击匈奴的计划。不过，虽然汉武帝停止了攻击匈奴，但在霍去病与卫青攻占下来的河西走廊以及河套地区之后，匈奴人也再没有实力反攻汉朝。”

    只是。

    虽然说是这么说。

    但当听到霍去病这么年轻就去世了，众人仍是止不住的无比的痛心。

    “凡哥，霍去病有儿子吗？”

    虽然看起来陈凡所讲的霍去病已经结束了。

    但对于霍去病，众人实在是太不舍了，于是有粉丝又问道。

    “有一个儿子。”

    陈凡点头：“霍去病有一个儿子叫做霍嬗，在霍去病死后，霍嬗继承了霍去病冠军候的爵位。汉武帝很喜欢霍嬗，有意等他长大后培养他当一位大将，就像霍去病一样。”

    “总算得到了一点安慰。”

    “不知道霍嬗长大之后，是否如他父亲一样这么英勇？”

    不少人露出了一丝笑容。

    爱乌及乌之下，与霍去病有任何关系的，他们都变得喜欢起来。

    更不用说，还是他的儿子。

    “霍去病已经很牛了，我估计他儿子不可能如父亲这么牛逼。”

    “我也觉得，但能平稳渡过已经可以了。”

    只是。

    陈凡又是摇头：“虽然汉武帝很喜欢霍嬗，在汉武帝泰山封禅之后，霍嬗竟然夭折了。因为霍嬗死时只有10岁，所以霍嬗没有子女，与之同时，霍去病的冠军侯封号，也被去除了。”

    “我，我，我……”

    听到这里，众人都不知道说什么了。

    这该死的贼老天。

    带走霍去病之后，竟然还不给他留下后代。

    不过，陈凡却接着说道：“虽然霍去病英年早逝，霍嬗也夭折。不过，霍去病在成年之后终于知道自己的生父是谁。虽然霍去病知道自己是一个私生子，不过，对于父亲，霍去病仍非常的尊重。并且，还给父亲买了大宅子。后来，他还将同父异母的弟弟霍光带到了宫里。直到霍去病死后，霍光成为了汉朝的中流抵住。”

    “咦，霍光……”

    这一说，众人眼前一亮。

    总算是听到一些好消息了。

    “凡哥，跟我们讲讲霍光吧。”

    “关于霍光，那就留到下次再讲了。”

    要说霍光，在他身上也发生了不少事。

    当然。

    关于霍光，这个人有一些争议。

    不过总体上来说，陈凡认为，霍光还是一位比较不错的能臣。

    ……

    “陈凡老师，下一期我们讲霍光吗？”

    “也不只讲霍光。”

    “还有其他的人物吗？”

    “是的。”

    与众人的直播结束，东方电视台负责人给陈凡去了一个电话。

    这一次陈凡所讲的霍去病，又一次创出了东方电视台的新高。

    特别是霍去病封狼居胥的场面，当真刺激到了无数的看客。

    只是。

    在陈凡讲完霍去病之后，东方电视台却是有一些担心后期的节目收视将下降。

    随即便给陈凡打了一个电话，问一下后期的节目制作。

    对于此。

    陈凡倒是说道：“汉朝是一个展现大汉雄风的时代，虽然后面没有了像霍去病这样无比耀眼的存在，但其他的一些人物，也同样的无比光彩璀璨。而且，因为霍去病与卫青等人的出击，这也让汉朝江山得到了稳固。整个汉朝，也在后面继续得到发展……与之同时，也创造出了无数的传奇故事。”

    有的时候历史之所以这么让人感兴趣。

    除了这一些历史当中的人物之外，更为重要的是历史的传承性。

    正因为有这个历史传承，才让大家如此的痴迷。

    只是这个世界虽然也有史书，虽然也有不少史料。

    但在这个传承方面，那就做得很一般了。

    很多的一些史料有一些断层。

    也有很多的历史问题没有得到解决。

    同样有很多的一些后人很想知道的事情，这一些史书没有交待。

    比如。

    被汉武帝打得如此惨的匈奴，他们后来去哪了？

    所以。

    这一次讲大汉。

    陈凡不再像此前仅仅只单独讲一个人物，他会将整个大汉历史，所有人物，全部串联起来，还原一个真正的大汉盛世。

    ……

    “陈凡老师，好消息，好消息。”

    “周教授，这么激动？”

    “我找到三星村了。”

    “哦，真的找到了？”

    “是的，找到了。不过地图上没有这个村子，我们也是在广汉那边打听了许久，才有一些老人那里打听到，几百年前，确实在那里有个叫三星村的村子。”

    “太好了，如果没有意外的话，那么古蜀国遗址，很有可能就在那里。”

    “我们也是这么想的。而且，我们也找到了一丝证据。陈凡老师，您有空来我们这里吗？”

    “这个啊……”

    陈凡摇头：“暂时我没有空，我可能要去其他的一些地方。”

    既然要完整的讲大汉，所以陈凡后面所要做得准备也比此前多得多。

    比如。

    一些地方，自然得踩下点。

    不能真是开到哪，讲到哪，虽然也不是说不行，但节目效果到底还是差了一些。

    至于古蜀国那边的事情。

    陈凡倒是看得比较淡。

    遗址就在那里，他又不会跑。

    陈凡去倒是可以去，但有的时候陈凡认为亲自在现场作用也并不大。

    反正有周教授在那里，到时候自己视频指导一下也可以。

    “陈凡老师，您可是我们的组长啊。”

    “你不是副组长吗？”

    “陈凡老师，您这样当甩手掌柜当得太好了。”

    “周教授，别吐槽了，现代科技这么发达，到时候碰到问题，直接给我视频不就是了。”

    “那……行吧。”

    虽然周教授很想请陈凡来到现场。

    不过。

    知道陈凡的性格，周教授也就没有再多说。

    “兄弟们，感觉有一件大事要发生了。”

    “什么大事？”

    “古蜀国可能有一些苗头了。”

    随着时间的推去。

    关于古蜀国的寻找，越来占据着众人的视线。

    对于这一个神秘的古蜀国，无数人都是无比的期待。

    直到。

    当这个星期的周五，周教授一行团队，正式向大众宣布，正式找到古蜀国遗址。

    ……

    是的。

    这个新闻不可谓不重磅。

    这个消息传出之后，几乎所有的媒体，平台……全都聚焦于广汉三星。

    当然。

    也为了扩大古蜀国的影响力，周教授也学习了陈凡，来了一个直播的方式进行现场挖掘。

    不得不说。

    这一招，更是刺激着无数的众人。

    这不。

    当镜头对准一众考古人员时，整个直播间已经涌入到了1000多万人。

    “我的天，真是直播考古啊。”

    “那可不，这是直播挖大墓。”

    “哥，这不是大墓。”

    “不是大墓是什么？”

    “这是一个城邦。”

    是的。

    考古也不是天天就是挖大墓的。

    虽然很多时候不少人认为考古就是挖墓。

    但其实很多考古人员对于大墓并不是特别感兴趣，他们更为感兴趣的是那种大规模的城邦遗址。

    比如像楼兰古国的遗址。

    比如像现在古蜀国的遗址。

    这样的遗址出现，那效果，绝对是轰动别级的。

    “观众朋友们，这里是央视新闻频道，由陈凡老师带队的古蜀国考古队已经正式对外宣布，发现古蜀国遗址。这是古蜀国大概的遗址情况……”

    “大家好，我是记者陈京，我现在就在古蜀国遗址现场。我们可以看到，目前大概遗址的一个轮廓。同时，周边也有100多号考古人员不断的对现场进行挖掘。目前，我们已经挖掘到了不少非常有价值的文物，我们请周教授向我们讲解一下。”

    “大家看，镜头里面的，看起来有一些是象牙。可能很多人奇怪，蜀地是没有大象的，他怎么会有象牙？但从现在出土的情况可以看到，这里的象牙数量非常多，似乎表明，在古蜀国，那里其实是生活着大象的。当然，这还是推断，也有可能这一些象牙是其他地区运送过来的。如果是这样的话，那就表明，当时古蜀国并不封闭，他与对外还有非常多的交流。”

    “当然，最为重要的是，目前发现古蜀国的年代，科研专家已经确定。位于广汉三星村的古蜀国遗址，他的年代范围是在3000-3500年左右。这样的一个年代，我想，不管是考古界，还是历史界，都已打破了我们的人知。而且，这还是其中1号坑所出土的文物。据周志国教授表示，从整个遗址推断可以看出，其他几号坑位所有文物出土的话，古蜀国的年代可能还要上推至4000年左右……”

    这样的一个发现，可以说，当真是震惊了整个国内。

    也同样震惊了全世界。

    “4000年，4000年。”

    “那个谁说，我们中华文明只有3000年的，他喵的，站出来。”

    “我就知道，陈凡老师绝对不会骗我们的。”

    “对了，陈凡老师呢？”

    “别找了，陈凡老师虽然挂了一个组长的名字，但他一直都是当甩手掌柜。不过，好像刚才周教授表示，一会将会联线陈凡老师。”

    盯着镜头，众人内心无比的激动。

    ……

    半个小时之后。

    古蜀国遗址考古现场，终于联线上了陈凡。

    “陈凡老师，您好。”

    “周教授，您也好。”

    “陈凡老师，您不打算来这边？”

    “你们不是干的挺好的嘛。”

    没有意外。

    陈凡接到了来自周志国的联线。

    当然。

    这个联线也让直播间频道人气又一次爆涨。

    一翻客套。

    这时。

    周教授将出土的一些文物拿了出来。

    首先是第一件：“陈凡老师，这里有一件金片，但看起来已经有一些被压坏，不太清楚这块金片的作用。”

    “应该是一件面具。”

    只是看了一眼，陈凡便说道：“虽然这片金片看起来有一些破碎，也比较多皱褶。不过我们从这一块金片上面可以看到，上面有两个开孔，应该是露出眼睛的部位。而下面有一些凸起，估计是鼻子。”

    “妹哟，这是现场鉴宝？”

    “我算是明白了，为什么凡哥不来现场。以凡哥的水平，要个屁的来现场啊。”

    这样的一个联线，那可是又刺激了一把众人。

    比如这一块金片。

    大家都在猜测着这一块金片是做什么用的。

    人家陈凡老师一眼便认出来了。

    至于为什么会做成金面具？

    这也很正常。

    上古时期很多的一些领导者都喜欢将自己神话，然后带一个面具什么的。

    这不只在古蜀国出现，在埃及一些文化当中也出现了。

    “那这个呢……”

    这时。

    周教授又拿出了第二件出土的文物。

    这个文物是一件青铜器，看起来好像是一个人头。

    但这个人头非常奇怪。

    因为这个人头的眼睛非常大，他高高的凸起……

    甚至不只是凸起一部分，两只眼睛凸起了有7厘米。

    如果要形容的话，就像眼睛上面放了两个望眼镜一样。

    但面对着这样的青铜器，陈凡更是不需要怎么解释了：“其实也很简单，之前我在讲解古蜀国的时候，我就说过古蜀国第一位统治者蚕丛，他长得像螃蟹一样，眼睛高高的凸起，又号目纵人。”

    “那这件呢？”

    第三件。

    周教授拿出的是一件黄金一样的金杖，金杖上面刻有鱼与鸟类的图案。

    这会儿。

    早已经激动不已的粉丝抢着说道：“这是古蜀国鱼凫的金杖。”

    是的。

    在陈凡此前讲古蜀国的时候，陈凡就讲过鱼凫。

    此时。

    神话好像来到了现实。

    陈凡之前所说的不管是蚕虫，还是鱼凫，都在三星遗址当中，得到了验证。

    随后。

    又有一些出土的青铜器，金器，玉器，陶瓷器……纷纷出现。

    不过。

    最后一件青铜器，却是让所有人懵逼了。

    “陈凡老师，您觉得这是一件什么样的青铜器？”

    印入所有大众镜头里面的，是一片片残碎的青铜器。

    仔细数的话，有几千块。

    这样的一件青铜器被分成了几千块，你能知道这是什么青铜器？

    更不用说，他还不是有规则的排序，他现在就像破铜烂铁一样的躺在泥土当中。

    “这太为难凡哥了吧。”

    “凡哥虽然下了无数的大墓，但也不能这样啊。”

    不少人纷纷发出吐槽的声音。

    只是。

    就在周教授准备将镜头换到其他处时，陈凡却说道：“等等。”

    “陈凡老师？”

    “我想看清楚一些。”

    镜头。

    再一次对准这一片残片。

    看着这一些残片，陈凡不但没有感到为难，反而还无比的兴奋。

    甚至。

    兴奋的，陈凡都有一些控制不住自己。

    “怎么回事？”

    “这难道是什么超级文物？”

    看着陈凡的样子，更是调起了一众直播间大家的胃口。

    而就在这时，陈凡却是说道：“在介绍这一件青铜器之前，我想跟大家讲一个上古神话故事。”

    “传说啊，上古时候，我们的天上不只是一个太阳，他有10个太阳……”

