    　　滴……江宪睁着眼睛，对微型手电看了数秒。面前的几位医生终于舒了口气，微笑道：“江先生，恭喜，你只要休息一两个月，就可以出院了。”

    　　江宪的意志还有些神游天外，他出神地左右看了看，嘶哑道：“水……”

    　　立刻有护士端过来温水喂他喝下，他喝了半杯才抬头道：“有多少人出来了？”

    　　声音非常嘶哑，勉强听得清。站在他面前的是一位头发花白的老医生，他沉声开口：“你，凌先生，林老，方云野，齐铭远，还有一位战士，我没记住名字。”

    　　六个人吗……江宪闭上了眼睛，安全的感觉潮水一样涌来。一种名为活着的感觉充盈每一个细胞。不知不觉中，他再次昏睡了过去。

    　　这一觉不知道多久，当醒来的时候，他感觉好了不少。轻咳了几声，发现声带也恢复了。不过这一咳，门立刻推开，宋云深和一位带着两杠二星的中校，还有一位满头银发的清瘦老者，以及数位医生立刻走了进来。

    　　各种繁复的检查，足足半个小时后。医生才对宋云深点了点头。宋云深明显舒了口气，复杂地看向江宪，不等他开口，宋云深就说道：“你不用说，我知道你要问什么。”

    　　“确实只有你们六个活下来了。五天前，鄱阳湖上出现旋涡，将你们五个冲了出来。我们的人一直都在观察湖面，马上发现了你们，实施了救援。”

    　　他朝中校点了点头：“这是‘野隼’特种部队的教官王楠，长野，方云野都是他们队伍的教官。军方一直在关注这件事，能马上获救，还得感谢他们的侦查系统。”

    　　清瘦老者失笑：“如果你们再泡半天，神仙也救不回来。”

    　　宋云深对清瘦老者点了点头：“这位是国家地质地理的总编，也是社科院的副院长，燕京地区考古局局长莫展玉莫老。莫老本身就是殷商时代考古学研究的大宗师。”

    　　他的语气不高，兴致也有些寡淡——江宪很明白，他们被救上来的时候，估计马上就被神州搜身了，看到什么都没有，宋云深估计心都在滴血。而且，这件事有上头插手，还有军部加入，他什么都分不到，还要自负盈亏，现在没有咕咕咕地哭出来，已经算是涵养好了。

    　　“好好休息吧。”莫展玉拍了拍他的肩膀：“对于苏教授，汪教授，以及所有同志的牺牲，我们是非常痛心的。但是，只有你们尽快恢复好，才能告诉我们，下面到底有什么。”

    　　江宪沉默着点了点头。

    　　说完这句话，莫展玉走出了病房。江宪不知道的是，就在病房外，数位头发花白的教授同时站了起来，紧张地看着莫展玉：“怎么样？”“他醒了吗？”“真醒了？他肋骨骨折了一半，肺部被刺穿孔，大面积失血，居然挺过来了？我建议放在我们生物院研……休息一下。”“他有没有说什么？”

    　　“别吵。”莫展玉捏了捏眉心，压了压手。肃容看向众人，他的目光中，有悲痛，但更有闪耀的火焰。

    　　“我知道，你们都在关心什么。”他招了招手，所有教授走向了拐角处。他才沉声道：“老齐拼死带上来了他的手机。上面照片全都是贾湖刻符。有了这个东西，几年后我们就可以宣布，我们的文明延续了八千年以上！这是对华国文明的重新定义！是考古学上的里程碑！”

    　　“我可不关心这个！”一位带着黑框眼镜的教授激动地开口：“我就想知道，那些巨大的昆虫到底存不存在！最后大洪水里的金字塔，还有那个章鱼一样的怪物到底是什么！”

    　　“我找遍了资料，只找到两亿多年前灭绝的怪诞虫有些相似的符合！但是……那个大可爱按比例来算恐怕有几十米大！这是生物学的世界性课题！而且，如此巨大的昆虫，鄱阳湖下恐怕封印了一个石炭……”

    　　“老马！”话音未落，莫展玉就严肃摇了摇头。目光看向众人，叹了口气。

    　　“在座的有生物学、地质学、地理学、古生物学、还有各位考古专家。我们都想知道下面有什么。但是。”

    　　他长叹一声，转头看向后方：“他们下去二十多人，最后回来的不足四分之一。我们要考虑别人的心态，你以为我不想问？刚才看领队醒来，我就差点连珠炮一样问出来了。然而，不行。”

    　　“我在这儿定个章程。”他严肃看向所有人说道：“不等他们完全休息好，我们不要打扰他们。谁有意见？”

    　　没人开口。

    　　许久，一位老教授才缓缓叹道：“老汪，老苏……他们也是为了华国的学术界而牺牲。我会永远记住他们的。他们是英雄。”

    　　“我也是。”“我会记住每一个人。这次的发现必定震惊世界，他们的名字必须放在第一位。”“用生命为代价的勘探，课题应该以他们定名。他们为华国考古地质生物方面掀开了全新的篇章。”“没有意见，我们确实急躁了一些。”

    　　“很好。”莫展玉朝楼下走去，挥了挥手：“这段时间，大家先找个地方住下来吧。我知道，现在让你们回去，你们也走不动。”

    　　下了楼梯，他看了一眼身后，随后越走越快，数秒后，竟然小跑了起来。直接冲到了医院外，一所酒店中敲响了门。在门打开的刹那，立刻走了进去。

    　　屋子里，坐着两位穿着普通的男子。

    　　大约三十二三岁。一位国字脸大背头，另一位瘦削一些，寸头。无论坐姿，动作，都带着一股雷厉风行的感觉。

    　　“他们醒了。”莫展玉端起水杯灌了一口，激动地坐下道：“根据他们身上的伤痕，特别是江先生背后的伤痕，我们发现了一种细菌。这种细菌经检测，距今两亿多年！”

    　　“看伤痕，应该是一种生物的吸盘。牙齿极多，目前记录的从未有过这种生物。他们在下面一定有大发现！”

    　　他深吸一口气，沉声道：“这个发现，足以震惊世界！”

    　　背头男子点了点头，肃容道：“那，他就不适合再在社科院了。经过两次勘探，一次发现比一次大，他应该进入保密局。他的发现，已经不局限于考古和文化工作。”

    　　“咳咳咳。”话音未落，寸头男子瞪了他一眼，连续咳了好几声，不悦道：“老白，首先我赞成，他们的发现远超考古和文化的局限范畴。但你是不是忘了？这次可是我们军部出了大力。怎么说也该进总参二部战略情报局。怎么你一开口就定了调子？别忘了，0系遗址，可都是我们军方在看守。”

    　　背头男子失笑：“战略情报部主要负责收集和分析军事资料，对外军事交流，和勘探没有半毛钱的关系。老李你也好意思开口？”

    　　“怎么不好意思？这次牺牲的可都是我们的人！”老李瞬间炸毛：“保密局就适合了？保密局负责审查党内可疑人员。和这件事连半毛钱都搭不上边！”

    　　“两位。”莫展玉苦笑道：“是不是应该听听我的意见？”

    　　两人都不再开口。莫展玉思考了片刻，沉声道：“首先，我认可两位的看法，他的发现是足以影响国家对外形象展示的核弹级别发现，放在我们社科院是不太适合了。一则我们是纯研究单位，没有那么多的经费。二则……”

    　　他顿了顿，凝重道：“这样的人才，应该给更广阔的空间。他是我目前觉得……可以攻破所有0系列遗迹的人。然而，如果要他去，那军方，国家一些下属机构，单位，必须全面配合。”

    　　“比如，如果他要进入001，那么吐蕃省那边就必须配合，封锁地区。压低舆论。而军方也要出人，提供装备。三方交织反而混乱。所以，我建议……”

    　　“成立一个新部门！”

    　　老白皱了皱眉，没开口。老李也陷入了沉思。

    　　莫展玉看了两人一眼，缓缓道：“还记得02年左右，对考古文物市场的大整顿吗？”

    　　两人微微颔首。莫展玉继续道：“当时，朱飞白，龙天圣，潮海堂，齐曼古丽这四股最大的势力都宣布退出考古文物市场，加入了社科院。不过，我们一直让他们监管各地的文物考古市场。龙天圣就在东三省，齐曼古丽就在吐蕃，朱飞白在中西部……是，这些人以前是犯过错，但是他们的能力是毋庸置疑的。”

    　　“林方若已经醒了。他受的伤是最轻的，不过，他并没有进入最中央的地区，而是单枪匹马，凭借着自己独特的手艺，找到了另一条路出来。这样的人，他们有自己独有的传承，如果单纯说是什么封建迷信，一杆子打倒，也未免可惜了些。”

    　　老李若有所思道：“你的意思是？”

    　　莫展玉沉声道：“如果能把他们召集起来，为攻破全国最难的遗址而努力。不比放他们在社科院当个闲职好得多？”

    　　沉默。

    　　老白手指轻轻敲着扶手，许久才道：“别忘了龙天圣。现在我们都找不到他。”

    　　“正因为如此，这个部门不止要有他们，更要有保密局和军方的加入！”莫展玉肯定地说：“这是你们擅长的东西，而他们，只需要负责攻破最难的考古谜题就好！各司其职！”

    　　“这些谜题已经存在了太久太久，数十年来，我们想尽办法都无法进入。要么就只能炸毁他们！只有这些人，才是真正的专业！他们每一个，都是传承上千年的门派！超过任何朝代的传承！”

    　　老李终于点了点头：“你列一个章程出来，先交上来看看。”

    

