    “天呐，到底是什么样的呆子直男才会这样无视我们！”

    小彤显得有些难以理解洛宇的想法一般，而洛宇脸上也露出了难以理解的表情。

    他奇怪道：“去我的领地生活？是，好像天道世界的确有这个功能。”

    “但是，你们为什么要放弃自己的领地啊？难道不愿意再变强了吗？”

    关小妍认真的问道：“去你的领地一样可以变强呀？佣兵先生，你不喜欢我们吗？”

    “你养着我们，保护我们，我们照顾你，不好吗？”

    “还是说你怕养不起我们？放心，我们没有那么娇贵的！”

    看着眼前这三个女孩子理所当然的表情，洛宇笑了起来。

    他好道：“都是红旗下长大的孩子，教科书上教的都是自力更生、顽强拼搏，你们有好好的上小学吗？”

    “我虽然没什么太大的本事，但自己有手有脚，不需要人照顾。”

    “话说回来，我看你们也是四肢健全？为什么要人养？女子能顶半边天呢，你们三个女孩子一起，还顶不起这一片小小的天空？”

    “据我所知，宠物才需要人养着，你们是宠物吗？”

    “你……”

    一席话，说的三个漂亮的偶像哑口无言，包括关小妍在内，都有些难堪的看着洛宇。

    洛宇见气氛挺尴尬的，淡笑道：“行了，谈生意可以找到，谈感情这类的话题就别找我了，你们也知道我只直男呀！”

    “三位美女，拜拜。”

    “站住！”

    关小妍还想说些什么，洛宇已经一步踏入了光门之中。

    原地，三位漂亮的偶像都是脸色都是不太好看，既恼火于洛宇之前说的话，又很懊恼，这么好的一个男人跑了。

    同时，心中还有一些惭愧。

    有时候，淳朴的道理就写在小学的教科书上。

    天道世界这么残酷，洛宇这么出色的男性，又是同族，实在是太难遇到了。

    错过太可惜了。

    关小妍看了看系统提示，发现对方连名字、编号什么的全部是匿名，自己也没有跟他私聊过，没有聊天记录，以后想找都找不到这个男人。

    正在懊恼之际，身边另一位一直没有说话的女孩想到了一事，说道：“虽然在竞技场里面那个人模糊了脸上的画面，但身形真的很像。”

    “他好像是咱们地球人类百大高手中的宇。”

    “真的？”

    关小妍脸上露出了一丝惊喜之色，犹豫了一下后点开了竞技场，搜索了“宇”的资料，果然发现体型特征，衣着什么的都几乎一样。

    她嘴角露出了一丝浅浅的笑容，轻笑道：“还没有男人能够逃出我的手掌心呢。”

    “宇是吧，等着吧！”

    回到基地的洛宇已经把三位女明星的抛诸脑后。

    以前洛宇可能会觉得三位偶像很漂亮，但是经常和方雨梦、爱丽丝两位大美人相处，娜可儿的可爱，艾琳娜的飒爽都是她们比不了的。

    没有对比就没有伤害。

    “我后宫团那么多美女，才不要养几个闲人呢。”

    他大言不惭的将小队内的美女们称为了自己的后宫，自夸一句后，走进了监狱，将公主扔进了监狱中。

    走到三楼，正好多尔诺醒了，他愤怒的看着洛宇道：“邪恶的领主，我要和你决斗！”

    “敢不敢跟我决斗！”

    “砰！”

    话音刚落，多尔诺就被一脚踹倒在了地上，洛宇指了指自己身上的衣服道：“跟我决斗？”

    “看到我的衣服没有，发光的！我站着让你打，你能破防不？”

    “老实呆着，要不然打的你满地找牙！”

    多尔诺给踹了一脚，算是明白了此刻的立场，他躺在地面上一时间起不来了。

    倒不是受伤了，而是心中有些感叹。

    “好舒服的地毯啊，比我的床都舒服。”

    “好想在这里睡一觉……”

    这是他此刻心中真实的想法，随即发现自己的想法太可耻了，急忙站了起来，坐在了一边的沙发上。

    “好舒服的沙发啊，好想睡觉……”

    洛宇自然没空理这个笨蛋酋长，因为此刻他接到了提示了：【阿尔法部落酋长希望与您通话，商谈公主赎金问题】

    梅琳没找来，另一边倒是先来了。

    打开了对话框，立刻有信息跳过来。

    阿尔法：“这位领主大人，请将我的孩子还给我，你要什么东西我都可以答应。”

    洛宇心中暗想这位酋长倒是挺客气的，但利益面前，他可不会客气什么，直接回复道：“领地核心10枚，我保你的女儿安然无恙。”

    说着还发了一张公主的截图过去。

    阿尔法：“哦！多么富有的地毯，这位富有的领主大人，部落智慧的先知告诉我，每次最多只能交易两枚领地核心。”

    “您的要求太过分了。”

    洛宇：“是吗？那就多交易几次好了，这样，你先给我一枚领地核心，我把你女儿的袜子还给你。”

    阿尔法：“富有的领主大人，先知的意思是，同一个交易对象，最多只能交易两枚核心，若不然，无上的天神会降下惩罚。”

    洛宇看到这话皱了皱眉，回了一句稍等之后，仔细的阅读了一下天道世界关于和部落交易的种种说明。

    每次交易的最大额度就是两枚领地核心，一旦超过这个额度，你哪怕就是一块白银都放不上去。

    这是平衡整个世界的一种手段，无可奈何。

    洛宇确定了此事之后，说道：“既然如此，那就两枚10%的领地核心。”

    对面倒也非常的干脆，直接就将两枚领地核心给摆上了交易框，洛宇一看，的确是两枚10%的。

    妙啊！

    他哈哈一笑，走到昏迷的公主面前，将她身上的衣物拔了个精光。

    脱下来之后发现铠甲竟然还是白银级的，内衬和裤子是黑铁级的，真是有钱人家的女儿。

    把公主的图像放上了货架，倒是让阿尔法微微一愣。

    “富有的领主啊，你为什么如此对待我的公主，请不要伤害她，不要截图，不要在你们试炼者中发布相关照片，请你立刻交易！”

