    而刘伯温也是聪明，只是略微一想，便明白了这注意定然又跟齐衡脱不了关系。

    以朱元璋平日里的习惯，如果说皇明祖训是他出的主意，刘伯温绝对不会意外。

    自从朱元璋成为大帅后，就一直都读史书。

    将史书奉为了天书。

    而他刘伯温呢，读了一辈子书，什么书他没有读过。

    论学问，一百个朱元璋也不是他的对手。

    所以，很多时候朱元璋的一些主意他刘伯温都能够从各种书籍当中找到出处。

    自然对朱元璋的心思就了解的比较深刻。

    可是如今呢。

    朱元璋所提出的这些关于教育的东西，这别说是对他刘伯温而言，就是一直往前推，推到三皇五帝，那也是从未有人如此深刻的解读过这个概念的。

    但反观朱元璋，几句话便将人之一生的教育给说了个明白。

    这一点，绝不是随便想想就能想出来的。

    最起码那也是经过了无数年沉淀而总结出来的经验。

    尽管刘伯温自己也很困惑，似乎齐衡的很多手段都给他这种经验。

    仿佛齐衡与他们活的不在一个时代一般，总是能拿出一些跨越时代，或者说这个时代不该有的东西。

    但齐衡在他的心中早已到了一个不可企及的高度，所以就算有这些疑惑，只要是落入那齐衡的身上，他就觉得理所应当。

    可是，如今让刘伯温始终搞不懂的是。

    以齐衡的目光，应该早就看出来朱元璋这个人的性格。

    有他朱元璋在一天，就绝对不会坐视任何一个势力发展到不可阻挡的地步。

    可是齐衡呢。

    他明明知道这些，却还是一如既往的支持朱元璋。

    哪怕是涉及到自身的利益时，他依旧始终都支持朱元璋。

    这让刘伯温百思不得其解。

    说齐衡糊涂，这天下谁敢说能胜过他。

    说他不糊涂，却一直都在做糊涂时。

    不过，想不明白的事情刘伯温也不会执拗，反而是在表面恭敬的叹道：“陛下圣明！陛下此言，便胜过了历代君王啊。”

    听着刘伯温的拍马屁，朱元璋只是笑了笑，便又缓缓说道：“那个皇明祖训的时候，还得你来仔细斟酌一下该如何制定。”

    闻言，刘伯温忙起身拱手道：“臣，遵旨！”

    走出武英殿的刘伯温，长长的松了口气。

    对于他而言，这次面见朱元璋危险很大。

    毕竟出了这么大的事情，若朱元璋不惩治是不可能的。

    如今能够只罚半年俸禄，已经是极为难得的了。

    当然，他也不会天真的认为这件事就这么过去了。

    朱元璋就是这样一个人，他是一个绝对不容许自己吃亏的主。

    如今在百官面前丢了这么大的脸，该如何找回场子呢？

    这个场子不找回来，是绝对不会善罢甘休的。

    至于将那陈怀义摔死，这只是泄愤，不是找回场子。

    所以这日后做事情，还是得小心谨慎着。

    就在刘伯温离开后，朱元璋也缓缓走出了武英殿。

    他一边走在宫中，一边思考着什么。

    在他的身后，二虎一刻不停的跟着。

    看着朱元璋，忙说道：“皇上，晚膳备好了。”

    可朱元璋却淡淡的说道：“不吃。”

    二虎继续说道：“皇上，您一天没吃东西了。”

    朱元璋冷漠道：“饿不死。”

    “这....那么，皇上，回宫歇着吧，外头凉。”

    听着二虎的絮叨，朱元璋再次将心中的闷气发在了二虎的身上，说道：“凉吗？咱咋不觉得凉呢？退下！”

    二虎闻言，只能是乖乖的点头道：“是。”

    就在朱元璋走在宫中不知道心中思索着什么主意时，前方突然传来了一阵呼喊声。

    “皇上！！”

    听到这声音的朱元璋抬头一瞧，立马看到了那凉亭上的徐达。

    瞧着徐达那满脸的笑容，朱元璋顿时也跟着乐了起来，惊喜的说道：“徐达！”

    说着，便哈哈大笑着跑了过去。

    一边跑，还一边说道：“徐达啊徐达，你来了还在是太好了。咱哪，正寂寞着呢！走，陪咱走走去。”

    徐达顿时笑道：“哦？皇上也有寂寞的时候？”

    闻言，朱元璋左右瞧了瞧，然后无奈的将徐达拉到一旁，说道：“你不知道啊，这皇上一寂寞起来吧，就跟那个丧家犬一样，耷拉个脑袋，夹着个尾巴，躲到犄角旮旯里，别提多难受了。”

    这话一出口，朱元璋和徐达便纷纷大笑了起来。

    而在笑过之后，徐达便拉着朱元璋说道：“皇上啊，你看咱把谁给你带来了。”

    说着，二人便看向了一旁的凉亭中。

    只一眼，朱元璋便看到了那凉亭之中正走来的汤和。

    看到这一幕的朱元璋，顿时惊喜的喊道：“汤和！”

    “汤和！你啥时候回来的！你不是说要后日才能回来吗？”

    听到朱元璋的询问，汤和立马说道：“皇上啊，我接到你的命令后，归心似箭啊，便昼夜兼程的赶回来了，。”

    朱元璋也立马说道：“回来的好，回来的好啊！你不知道，你南征告捷之后，咱就让兵部给你下令，让你赶紧回来，可你接到命令后，偏偏要追缴贼兵，要不是咱下令命你回来，你怕是要带兵杀出大明边境不可！”

    “哈哈哈，回来好啊，咱想死你了！”

    对于朱元璋的话，汤和没有多想，只是配合着说道：“臣也想皇上啊！”

    这时，一旁的徐达站出来了，阴阳怪气道：“汤和可还没吃饭呢啊。”

    闻言，朱元璋二话不说，直接道：“真的？！那正好，咱也没吃饭呢，咱正饿着呢，走，咱哥仨喝酒去！”

    说完，徐达和汤和纷纷笑着应和起来。

    东暖阁中。

    在下人备好的酒宴上，朱元璋和徐达汤和三人一人满饮一杯。

    痛痛快快喝了一杯酒的朱元璋，终于是暂时将之前的烦恼给抛到了脑后，痛快的说道：“舒服啊！这酒喝的痛快，太痛快了！”

    不过在喝完之后，朱元璋还是对着汤和说道：“对了，汤和啊，咱跟你说件事，这件事本来是该在朝上宣布的，咱今儿就跟你说老。”

    闻言，已经喝了不少酒的汤和，也借着酒劲没有之前那么恭敬，如兄弟们在一起时一般，随意的说道：“上位说吧，咱听着呢。”

    朱元璋道：“这次你出征啊，立了大功了！咱已经让中书省啊，备好了金册，铁券，册封你为信国公！”

    这话说完，朱元璋便得意的看向了汤和，而一旁的汤和在听到这话后，也立马装出一副惊喜的神色，说道：“谢皇上！”

    而一旁的徐达见朱元璋和汤和这俩兄弟之间的芥蒂消除，也立马高兴的说道：“冲这恩典，咱们也得连喝他三倍！”

