    严格来说，是两声枪响。

    只不过是相隔时间太短，短的几乎让人分辨不清罢了。

    牛二和第二小组的神枪手早在五分钟前就在寻找合适位置对日军两个轻机枪手进行瞄准。

    因为村民挡在前方的关系，另一名神枪手不得不选择绕行避开村民，所以才耽误了时间。

    几分钟的时间，却让三个无辜的村民丧生，牛二早已是满眼杀气。

    从瞄准镜里看到领头的日军警觉, 立刻低吼提醒临时给自己当观察手的夏大雨，“命令2号，射！”

    被唐刀派来特战小队锻炼的夏大雨立刻向左侧晃了晃手中的小镜子，初升的阳光将光芒折射向远方，早已瞄准好日军机枪射手的神枪手毫不犹豫开枪。

    “敌袭！隐蔽！机枪手，射杀所有中国人。”冈本朝博在听到枪声的那一刻, 就敏捷的就地滚倒, 一边拼命的嘶吼着，一边向距离他身侧最近的磨盘处滚去。

    那里, 不仅有机枪，还可以当掩体。

    刚刚还趾高气昂的日本陆军曹长这会儿本能的选择保命，这也是被唐刀带着人揍多了以后的后遗症。

    若是换成以前，以‘地表最强’师团的彪悍，冈本朝博最应该的选择是立刻向稻场中的中国村民接近，既可以用人体当挡箭牌又可以击杀四处乱跑的村民一解心头之恨，再借助敌人不敢随意开枪的空挡观察敌人大致位置重新部署防御点。

    可惜，‘地表最强’师团曾经的悍勇外衣早已被更强的人给剥掉，在谨小慎微中度过了大半个月的日本陆军曹长几乎是惯性的选择了狗头保命。

    当然了，他也不是说没有试图用中国村民做掩护，下令机枪手射杀正对面的中国村民不是为了被袭击后的泄愤，而是想以此造成混乱，或是让即将攻击过来的敌人投鼠忌器。。

    冈本朝博其实已经很努力了，很努力的在危险来临的情况下展示出一个代理小队长的决策水准。

    但事后证明，他的选择是错误的。

    机枪手才是最先走向死亡的选手。

    因为不过是要弹压一群手无寸铁的村民, 一名日军机枪射手将机枪就架在稻场边上的一堵矮墙上, 另一名则更干脆, 直接架在一个大磨盘上。

    两名日军射手除了头上的钢盔, 可以说毫无遮掩，这对于两名能在400米外击中目标的神枪手来说，简直就是送分题。

    两名独立营数得着的神枪手射出的子弹相隔绝不会超过0.1秒，一前一后分别击中两名已经将机枪枪口下压的日军机枪手。

    一颗子弹从日军钢盔帽檐下方射入，正是鼻梁骨上方一点点的位置，坚硬的鼻梁骨没有阻挡住尖头子弹的穿入，反倒是将子弹撞的有些变形，拼命翻滚着的子弹由此进入脑腔撞出一条血路。

    脑子变成什么样不知道，但鼻梁处陡然开了個洞，猛然向一侧扑倒，四肢就像一只被剥了皮的青蛙一样抽动的恐怖模样，就知道他的感受是不怎么好。

    另一名日军射手也没好到哪儿去。

    为了追求一枪毙命，两名神射手都没有选择更稳妥的胸部，而是不约而同的选择了头部，第2小组的射手没有牛二那么好的待遇，还有一把带瞄准镜的狙击枪。

    所以，他歪了一点点。

    原本应该射入钢盔正中的子弹打到了日军射手的眼窝。

    但那，造成的伤害显然更大。

    原本应该一枪毙命的日军一时间不得死，剧烈的疼痛让他本能的丢下手中的机枪倒在地上拼命滚动，仿佛是在用实际行动证明‘生命在于运动’。

    “发信号告诉2号！锁定住两挺机枪的位置，谁敢拿枪，就杀谁！”牛二冷静的给夏大雨下令，而后将枪口移动，搜索他早已定好的几个目标。

    ‘一个好的狙击手，要学会观察目标所在环境，就算目标被惊动，也能判定他的行动轨迹，从而发起第二次攻击。’这是唐刀教给他的。

    牛二的目标本包括冈本朝博这个领军人物，可惜他判定这个日军必然会滚向不过三米外的磨盘后方，那里正好是他所在方向的射击死角，以他现在的能力还没办法在一秒钟内连开两枪，那种几乎没有瞄准时间的‘盲狙’或许只有唐刀能做到。

    所以，他把目标放在那个训犬员身上，击杀他，无法接受指令的狼犬就会在短时间内陷入混乱，也不会怕这个速度远超人类的狼犬逃跑了。

    日本人要玩杀光烧光抢光，中国军人怎么会手软？他们的回答同样是，人犬不留。

    显然，位于更空旷位置的日军训犬员想躲进掩体的距离要远的多，距离他最近的那棵足有两人腰粗的大槐树还足足有10米。

    谷誙

    所以，他死了！

    在冈本朝博刚刚躲进石磨之后的那一刻，牛二射出的第二发子弹就把正弓着腰向大槐树跑去的日军训犬员给打倒。

    受惊的狼青犬本已跑远，见主人躺在血泊中，又再度跑了过来，围着即将咽气的主人不断呜咽。

    兔起鹘落之间，日军就已经毙命三人，但其实时间不过才过去了三秒钟。

    远处的呼喊声也传来：“老乡们，趴下，全部趴下！”

    那是老黑和警卫排的士兵们一边快速接近，一边高呼，只有这样，才能尽可能的减少村民们的损失。

    而直到此时，稻场里的村民们才反应过来，原来是自己的军队杀过来了。

    “八嘎！他们是来救中国贱民的，都死了死了的。”同样听到高呼声的冈本朝博咬牙切齿的怒吼。

    就像他想不明白这群村民为何要豁出命藏匿中国伤兵一样，他也想不明白田野上那些从100多米外就即将进入冲锋状态的中国士兵为何要救这些没多大用处的村民。

    别看中国人貌似不少，有数十人之多，但他们只要敢在这个距离冲锋，他麾下的20名步兵就会轻易将其射杀。

    虽然中国人的神枪手很厉害，但这场遭遇战，有这群中国人在手，他不一定输。

    但，不管是日本军人还是中国军人，都想错了。

    中国是块神奇的土地，不缺乏懦夫，也从未缺乏过勇士。

    小庄村是个小村子，日出而作日落而息，大家过着平常的日子，但没人知道，其祖上因为在80余年前那场攻克天国首都之战有功，那位都督大人将小庄村周边的良田百亩赏赐给了他。

    算不上将门之后，但小庄村几乎家家习武，只是严遵祖训不轻易展露。

    或许直到现在，村民们才知道那位已经过世多年的先辈为何要留下遗言每门每户必要青壮勤习武艺，原来，并不是为了要什么强身健体，而是总有一天，会有乱世来临。

    有了这个技艺，就多了一丝活下去的机会。

    这是祖先的智慧。

    他们，也是军人的后代。

    常年的劳作和锻炼，使得他们有足够强壮的肌体，更重要的是，军人的血性还遗留在他们的骨子里。

    “跟日本鬼子拼了！”本就已经打算拼命的男人们一声吼。

    刚刚还像小绵羊一样任人宰割的中国人竟然悍然扑了过来。

    十几岁的半大小子，二十几岁的青年，三十几岁、四十几岁的壮年、五十多岁的甚至超过六十的老年，只要是男人，全部怒吼着，哪怕是赤手空拳，全扑了上来。

    不，或许不只有男人，还有女人。

    除了老妇人护着孩子向田野中逃去，那些大姑娘、小媳妇儿和大婶儿全部跟在男人们的后面，攥着拳头冲了过来。

    至少有六七十人。

    ‘八嘎！’刚架好步枪正要朝远方射击的日本人懵了。

    “上刺刀，给老子冲！”老黑额头上青筋只蹦，一声狂吼。

    那群村民，是用命在给他争取冲锋的时间。

    那也应该是彻底直起腰进入冲锋状态的中国军人们最难以忘怀的画面之一。

    一群手无寸铁的中国村民，冲向荷枪实弹的日军。

    血光乍现！

