    “人呢？”

    叶小凡收回思绪，激动的心慢慢平静了下来，随后转头打量着四周。

    四周哪里还有人，之前的数千弟子早已不见踪影了。

    地上千米高空

    两道身影不断碰撞，空气中震荡出一层层涟漪，爆发出闷雷般，令人震耳欲聋的声音。

    “只要你就此离去，我便不再计较你刚刚对我出手的代价。”

    “如若不然，就别怪我动用噬魂鞭，将你仅有的魂魄，给打得灰飞烟灭，永世不得超生。”

    树精怪和剑南轩两人倒退而开，树精怪阴冷的注视着剑南轩，心中对于剑南轩的实力，惊讶不已。

    眼前这个残魂，实力不咋滴高，可一手剑术，早已巅峰造极。

    越打越心惊，如果没有那柄紫色巨剑，树精怪认为，剑南轩根本就不是自己的对手。

    他有着天赋神通，对于残魂来说，那就是如同天敌一般的存在，抬手间便可灭绝。

    “我倒要看看，你是怎么的让老夫灰飞烟灭，永世不得超生”

    剑南轩眉目愤怒，眼中闪烁凌厉光芒，冷声呵斥道。

    身为几千年前，横扫西域缘河地带的持剑老人，心中傲气，无比的高，几千年过去了，也就叶小凡那嘴吐五阶法器的能力，才能让他折服。

    而眼前这个小小的婴变怪物，竟然要将自己打的灰飞烟灭，永世不得超生，当他持剑老人的剑术，是孩童过家家吗。

    “罢了，竟然你执意要死，那便去死吧。”

    “轰！”

    树精怪叹了口气，随后身形骤然膨胀了一倍，身上气势也比刚刚强上几分，四周的空气剧烈的颤抖。

    只见树精怪，在高空中缓缓抬起收，五指轻抓，吸向远处，似乎是在召唤着什么东西。

    树精一族，有着异于常人的天赋神通，天赋神通大多数都是隐藏在族人血脉当中，经族人自身挖掘，才能将其领悟。

    而他的天赋神通，一出生就隐藏在了妖核当中，只要有妖核在身，他就能随意释放出噬魂鞭。

    现在，树精怪便要将妖核取回，施展噬魂鞭，斩杀剑南轩。

    “妖核，收！”

    树精怪神色威压，对准地底一处位置，威严开口道。

    “极剑！”

    剑南轩脸色凝重，对方都已经施展底牌了，自己不能再留手了。

    随着声音落下，剑南轩背后凭空诞生七对羽翼。

    仔细看去，这些羽翼的形态，都是一柄柄耀眼的小剑，凝聚而成，如同十四把耀眼夺目的光剑，插在剑南轩的背上。

    “嗯？”

    “我的妖核呢，怎么没有反应了？”

    树精怪感受到剑南轩身上传来的气息后，心脏剧烈的跳动，额头密布汗珠，见妖核迟迟不来，不由得惊慌了起来。

    “妖核，收！”

    树精怪压制心中的慌乱，再次呵斥道。

    片刻后

    剑南轩一直全神贯注，准备迎接树精怪的攻击，谁知树精怪喊了半天收，一点反应都没有。

    “哼，敢耍老夫，你死定了”

    剑南轩怒了，真的怒了，他等了半天，对方既然在哪里自言自语，说好的攻击呢，害他白白等了半天，浪费了如此多的精力。

    今天要是不把树精怪打出屎来，剑南轩就不玩剑了。

