    把自己给练成毒物的武功陆景还是头一次听说。

    光是想一想就让人不寒而栗，不过陆景也得承认在不寒而栗过后他的确也忍不住心动了起来。

    如果绿衫少女真的练成了这门武功，而且这门武功也像她说得那么神奇，岂不是意味着他从今往后就可以有源源不断的坠入凡尘了。

    不用再为寻找火灯笼草和白目蚕衣而发愁，也不用为不知何时会发生的断货提心吊胆。

    只要绿衫少女还在，他的丹田就永远不会有爆炸的危险。

    想到这里陆景的眼睛也亮了起来，但是他也没忘记绿衫少女之前的那番话，尤其后者当时用的字眼是尝试。

    也就是说即便有人在一旁护法，这门武功修炼起来依旧有着极大凶险。

    于是陆景随后好奇道，“你家这门绝学有几个人练成过？”

    “目前还没有。”绿衫少女淡淡道。

    陆景闻言怔住了。

    “这门武功最初来自我万毒谷开山祖师爷的设想，他也按照这设想试写了半套功法，但是后来有人照着他留下的秘籍练，都死了，不过之后的人并没有就此放弃这套绝学。

    “而是在前人的基础上不断修补，试图从中找出一条可行的道路来，可惜也都没成功，不过这门功法却也的确一直在被不断完善。

    “而到了我父亲接任谷主，他的弟弟也就是我的叔父一直在钻研这套万毒归宗，却是终于将这门功法的后半部给全部续写了出来，可惜他才练到第三层正道的那些家伙就杀过来了。

    “可怜我叔父一辈子都扑在这套功法上，连万毒谷都没出过，却也被那些家伙喊着什么除恶务尽给杀掉了。

    “不过不幸中的万幸我叔父在临死之前把这套功法交给了我，也没让他一生的心血白费。”

    陆景越听感觉越不对，合着绿衫少女的这套超越星云神功的惊世绝学只是个三无产品。

    练死的人无数，练成的人一个也没有。

    虽说绿衫少女的死活和他无关，真要练成了还能给他源源不断的提供坠入凡尘，但是这希望未免也太过渺茫了。

    陆景感觉指着她练成万毒归宗，还不如指着版本更新，自己身上的bug被补丁给自动修复了呢。

    反正都是不可能发生的事情，既然如此又何必再赔上一条人命呢？

    不过陆景也知道少女一颗心已经完全被仇恨所占据，哪怕只有万分之一的希望，她也会毫不犹豫的赌上自己的性命，所以陆景也没直接劝她放弃报仇。

    而是换了个方向道，“你现在既已进入书院之中，想报仇为什么不修习秘力呢？”

    “秘力虽然神奇，但是想对付高手，尤其是一流高手也不容易，即便是被誉为万法之首的御剑术，可以驱使飞剑隔空杀人，来去无踪，可碰上真正的高手也未必就能一击即中。

    “而我的那些仇人很多都是名门大派的前辈高人，若是一次没能得手，他们那么多徒子徒孙，我可应付不来。”

    陆景知道绿衫少女在这个问题上并没有说实话。

    就算是已经练到一流境界的陆景也从来没否认过法术的作用，哪怕绿衫少女选择修炼万毒归宗依旧可以辅以秘力修行，也能大大增强她的实力。

    不过陆景并没有当面戳破她的谎话。

    他已经看出绿衫少女是铁了心要练这门死亡率百分百的绝学了，所以也没在这个问题上再浪费口舌，但顿了顿后还是如实道，“恕我直言，你成功的希望看起来不大啊。”

    绿衫少女倒也没有否认，点头道，“放心，我不会让你吃亏的，如果我能练成万毒归宗，自然会助你对付你要对付的人，除此之外，我还可以给你炼制一批能提升你内功修炼速度的丹药。

    “我万毒谷虽然以毒术闻名，但是丹道却也不逊于当世任何门派，”绿衫少女傲然道，“有这批丹药，之后你的内功修为还能精进。”

    “还是不要了吧。”

    绿衫少女话还没说完就听陆景摇头道。

    开什么玩笑，他现在一天不吃坠入凡尘内力就暴涨，哪还敢再嗑药加速修炼？

    绿衫少女显得有些意外，沉默了半晌后问道，“那洗经伐髓的丹药呢？”

    这种丹药可是比能提高修炼速度的丹药更加珍贵，每一颗在江湖之中都是重宝，一旦出现变会引得一场血雨腥风。

    然而陆景依旧摇头，“不要。”

    “那……那拓宽经脉的丹药呢？”

    “不要不要。”

    “…………”

    绿衫少女也没辙了，只能问道，“那你究竟想要什么？”

    “有没有……哪种……可以让一流高手体内的真气不再流转不息的毒药呢？”陆景干咳了一声道，“或者能不断消耗内力的毒药也行，最好都给我来点。”

    陆景找不到坠入凡尘的替代品也只好退而求其次了，能把内力消耗掉多少算多少。

    毕竟他现在修炼的火麟甲本身就是消耗内力的大户，再加上给绿衫少女护法，应该也能消耗掉一些内力，如果剩下的内力可以用毒药解决掉，那也不失为一种临时的续命办法。

    虽然火麟甲练成后这招估计就不能用了，但是能多撑一天是一天，陆景现在也没得挑了。

    绿衫少女闻言望向陆景的目光也变得古怪了起来，半晌后才道，“你的仇家到底有多少？”

    “多到是不多，就是不好对付。”陆景苦笑。

    “那你要多少毒药？”

    “越多越好。”

    “还说你的仇家不多？”

    绿衫少女无语，不过这是陆景的秘密，她倒是也没多打听，就像她从头到尾都没问过陆景要对付的人究竟是谁，陆景也没问她的仇家都有哪些人，这是属于两人的默契。

    所以绿衫少女随后还是将注意力转移到了陆景之后的问题上，“晋入一流境界之后，大部分毒药都没有作用了，就像是我之前放的十里迷魂香，普通人只要吸到一点，立刻就会栽倒，但是你嗅到，内功则会自行运转，很快就化解开了。

    “当然，真要是吸入的量足够大，时间足够长，你可能也会中招，但是那时你的身体肯定比你的内功先扛不住。”

