    继续朝着我和萱儿席卷而来，此刻，我手中战神戟浮现，朝着面前席卷而来的两株荷叶，这玩意儿简直成精了，不断延伸，朝着我和萱儿两个人缠绕过来。

    这次，我手中的战神戟直接朝着那荷花斩落下去，荷花断裂，我和萱儿身形开始朝着前方移动。

    别看只有十多米的距离，此刻，在这些东西的缠绕之下，竟然是寸步难行。

    本来我是想要用灼神的，但是想着灼神身为天地灵火，温度恐怖，到时候要是将这冰给弄融化了，那可怎么整？

    掉进湖里面，对于我和萱儿来说，应该是最为糟糕的情况了。

    “萱儿，我顾前面，你看着后面。”

    我对着身后的萱儿低吼出声，现在这个情况，四面八方都是那些荷花荷叶，这些玩意儿，随着我和萱儿不断的斩断这些东西，我发现这些东西生长的速度竟然越来越快，攻击也越来越快。

    刚开始的时候，这些东西传递过来的力量不是很大，但随着多次被斩断，它们不单单是速度提升了，就连力量都提升了，已经到了天师境，要是继续下去的话，逼近通灵境岂不是很快？

    周围这么多荷花荷叶都有着通灵境的力量，那我和萱儿就被困死在这个地方了。

    “大哥哥，这些家伙好像越来越强了。”

    身后传来萱儿的惊呼声，很显然萱儿也发现了这个问题，此刻我心中沉吟，无比凝重的看着眼前的这一切。

    “萱儿，这样下去不是办法，一会儿我利用天地灵火开路，我们尽快冲过。”

    “记住了，一定要快，不然到时候脚下的冰融化，我们会陷入更大的困境之中。”

    我对着萱儿出声，听到这话，萱儿俏脸之上也变得有些凝重起来，然后看着我点头。

    下一刻，我深吸了一口气，手掌心之中，陡然有着一朵火焰浮现，周围的空间，炙热的温度开始弥漫，我单手一扬，轰然朝着前方拍去，手掌之中，火焰如龙，瞬间将那些延伸出来的荷花荷叶覆盖住，此时，我看着脚下的冰仿佛正在逐渐融化。

    “萱儿，快走。”

    我对着身后的萱儿低喝出声，身形直接掠出，萱儿在身后手中长剑连续斩下，数道剑罡直接将那延伸出来的荷叶斩断，紧跟在我的身后。

    前方火焰开路，而我感受着脚上传来的冰凉感觉，冰已经融化成了水，我朝着脚下看来一眼，陡然间看到湖泊之中本来被冰冻的怪鱼不知道什么时候竟然开始游动起来。

    看得我心惊肉跳。

    “萱儿，快进玉玺之中。”

    我对着萱儿连忙出声，这个时候的萱儿也没有半点儿的犹豫，直接进入了玉玺之中，而看着前方还有两三米的距离，我将火焰催发到了极致，将面前的那些荷叶荷花彻底的焚烧干净。

    这一瞬间，我感觉到湖泊的冰已经彻底融化，而我直接催动了浮游身法，整个人一个踉跄，直接扑到在了前方的地面之上。

    此刻，我的双脚已经被水打湿，身后的湖泊之中，传出一阵阵扑腾的声音，我看着那些怪鱼露出尖锐的牙齿，好像极为不甘心一样的发出阵阵奇怪的声音。

    弄的平静的湖面溅起了不少是水花，这时候，萱儿从玉玺之中出来。

    “大哥哥，我们过来了。”

    听到萱儿的话，我微微点头，心中暗自松了一口气，算是有惊无险，那些荷花，真的太难缠了。

    此刻，湖面之中扑腾的声音逐渐恢复宁静，而那些延伸出来的荷花荷叶开始逐渐的缩回去。

    看来，只有在湖泊中间的时候，这些家伙才会选择攻击，正常的在这地面之上，就不是它们的攻击范围。

    呼……

    一口浊气吐出，说实话，这一道关卡应该是最难的一道，之前都没有这种紧迫而危险的感觉。

    很难想象，要是我们坠落进入湖泊之中，会是什么样的场景。

    短暂的回神之后，我站起身来，转身看向了身后的石壁。

    这次，并没有什么门主动出现，这里看起来就是一块极为完整的石壁一样。

    “大哥哥，好像没有门哦。”

    身边传来萱儿疑惑的声音，我也是在打量眼前的石壁，之前那四口石棺的哪一个关卡，我们解决了四口石棺里面的护卫之后，石梯自己就出现了，但是这次，并没有门出现。

    难道说是我们并没有彻底的通过这道关卡吗？

    还是有别的原因？

    “萱儿，小心一些，说不定还有什么危机。”

    我对着身边的萱儿提醒，同时自己也变得警惕四周，如果说我们并没有完全通过这道关卡，那肯定还有考验我们的东西。

    但我环顾四周之后，我发现并没有什么特殊的地方。

    好一会儿的时间，萱儿的声音传来。

    “大哥哥，你看这个地方，是不是像一朵花的样子啊？”

    听到萱儿的话，我连忙走过去，萱儿这丫头不知道什么时候，竟然走到了这石壁的前面打量，刚刚我因为站得远，并没有看到这个东西。

    此刻走进之后，萱儿指着的位置，是一个凹槽，不过是一个有形状的凹槽，看起来就是一朵荷花的样子。

    “这个东西，能说明什么呢？”

    我摸着下巴，盯着眼前这个凹槽，萱儿发现的这个东西肯定还是有玄机，但我在想，这玩意儿到底是什么玄机。

    “大哥哥，会不会是要将湖泊里面的荷花摘一朵来，放到这里面去？”

    萱儿再次看着我提醒，听到萱儿的这话，我整个人却是微微一僵，开什么玩笑，我们刚刚才从那充满杀机的湖泊里面逃出来，现在竟然又要我们回去，摘一朵荷花？

    想到这儿，我整个人心中都是升起一阵郁闷，这帝喾真的是很会玩儿。

    玩儿的人一愣一愣的。

    我转过头，看向了那平静的湖泊，我知道，湖泊的下面，还有哪些看起来极为漂亮的荷花，都是能要人命的东西，刚刚我和萱儿就是在那些家伙的攻击之下，好不容易逃出来的。

    现在告诉我，还要回去一趟？

    “呼，我去吧，萱儿你在这儿等我。”

    沉吟了好一会儿，我看着萱儿出声，听到这话，萱儿则是看着我说道：“大哥哥，只是摘一朵花而已，我们不用亲自进去吧？”

    听到萱儿的话，我整个人愣了一下。

