    第196章就要苏醒了

    季书宇和池舟看到范昔年的动作，嘴角一抽，不过他们的目光就放到了陈三和陈四的身上。

    或者说是陈三的身上，毕竟陈四有一点沉闷，不太爱说话的样子，一说话就会直明主题，很容易的就捉住了重点。

    至于最后面他们怎么商量,顾篱倒是没有再继续待下去了。

    眼看着天气要亮了，想来她也要回到她那边去了。

    和范昔年打了招呼之后，很快的就离开。

    季书宇和池舟看着已经走远的顾篱，多了几分探究，也多了份好奇。

    不过这些好奇都被范昔年给挡了过去。

    范昔年带他们讨论着等到晚上，他们要怎么行动。

    还有他们已经探查了那两个地方,这些消息也是要传递出去的,不然那些人可能会重复的探查,做一些不必要的麻烦。

    还有他们很可能就会找到苏博士，这么想着让那些人按兵不动才是。

    大家都等着晚上行动，在大白天的时候他们还是很安静的，只是相对于他们的安静，有些人却不是很安静了。

    就说昨天晚上顾篱弄出的那些龙吟，还有昨天那早上里，被神父催眠的范昔年他们说出龙的传说。

    单单是这两个结合起来就能吓到一批胆小的人了。

    然后这两个消息一层层的传递上去，最后到着了K国的高层上面，只是他们觉得这些都很荒唐，可是他们又找不到确实的证据。

    只能下达命令把这两个消息给压了下去。

    在这边，花国人想要找的苏博士，这会儿他已经得到了他想要的手稿，不过倒是有些有趣的事情。

    这些k国的人既然问他，他们花国是不是真的有龙这个问题，听到这些，他差点就想嗤笑了。

    不过看这些k国询问的人，那样严肃的模样,他很快的就想到了一些问题的所在。

    不过了了，此时苏博士很快的就拿了一张草稿纸，在纸上画上了一条简易的龙。

    苏博士清晰的感觉到了旁边的这个德兰先生下意识的往后退了一小步，哪怕这一小步很小，让人很难发觉，可是苏博士还是注意到了。

    苏博士下意识的把手中画着的那条简易的龙的纸张，往德兰先生这边放了放。

    德兰先生倒是不后退了，只不过他的眼瞳孔稍微的增大了一些。

    对于这些细小的变化是没有逃过苏博士的眼睛。

    苏博士的脑子快速的运转着什么，然后他就问旁边的德兰先生的道：“德兰先生，你问的可是这样的龙？”

    “是。”德兰先生点了点头，想着现在还是青天白日，应该不会有那奇怪的事情发生了。

    “还请问苏博士这龙对你们花国人是怎么一个说法。”

    “说法？”苏博士神色微眯了一下眼神之中含着几分暗芒。

    “不知德兰先生说的是哪种说法？龙。对于我们花国人来说，他的说法可多了。”

    “还请苏博士一一解释。”他也不理解花国人的所谓的龙，到底能有多少说法，但是他们需要了解这个花国的这个东西，不然他们对这些一无所知，且没有找到对付的方法，想来吃亏的还是他们。

    博士神似，闪烁了一下,倒是没有表现出来不过他说的时候神色已经带了几分敬仰和尊重：

    “龙在古时的时候，在我们花国人以前的时候是天子的做法，也就是皇上。”

    德兰先生听到这里的时候,他的心下倒是松了一口气一般，毕竟如果这是皇上的话，他们也不是很害怕，毕竟花国人最后的一个皇帝，还是他们搞没的，他们都可以把他们的皇帝搞没了，还怕什么龙？！

    只不过苏博士的话可是还没有说完的，越是往后面德兰先生都有些坐不住了。

    “之所以龙能说是皇帝，也是因为龙在我们花国人的眼里，是高不可攀，是用一生来信奉的！也是至高无上的存在。”苏博士一边说着倒是一边悄悄的观察着德兰先生的情绪。

    在他说到高无上的时候，他清晰的感觉到了德兰先生有些微微颤抖的身子。

    看到这里他好像已经验证了他心里的想法一般。

    苏博士继续的说着：“德兰先生有听过龙脉。”

    “龙脉，什么龙脉？”怎么还有龙脉这事情的说法？

    “我们花国能有几千年的历史文化，这些不断的流传与发展，是因为这个龙脉在，龙脉在我们在，历史文化就不会断，这也是我们花果为什么能强盛几千年根本原因。”

    “是，你们花国是强盛了几千年，可是你们不要忘记了你们花国在不久之前，可是被我们打的落花流水。”德兰先生看着苏博士越发的说出来强烈的优越感，德兰先生见不得花国的好，他忍不住的打击着。

    “是，我们没有否认我们是被你们打的落花流水，但是你可能不知道我们花国有个诗句叫做：野火烧不尽，春风吹又生！”败国的耻辱他们记在心底，但绝对不会屈服，总有一天他们还是会站起来的。

    “这是什么意思？”德兰先生对于花国人那些诗句什么的东西，都不太懂的，这花国人就喜欢文绉绉而又没有什么实质意义的东西。

    “没有，只是想对德兰先生说，我们以往会被打败，是因为我们的龙在沉睡着，可是……德兰先生，有没有想过，如果有一天我们的龙苏醒了之后呢?”苏博士含笑着说着。

    这德兰先生对于这龙的害怕，应该是什么人用了些小手段，让这些k国的人相信他们龙传说之类的话吧。

    毕竟这样的手法，在他们花国的以前，很是流行，所以书博士倒是有这个猜测，不过今年他们赶来问他，那就不怪他把这个故事给延伸下去。

    龙苏醒了之后……

    德兰先生被苏博士这句话，猛的抬头看向了苏博士，在看到苏博士眼中的笑意之后，德兰先生心里更多的是震惊还有一些害怕，毕竟他们得到的消息，那神父催眠几个学生不就是说着：他们的他们的龙就要苏醒了吗？

    (本章完)

