    宗天璇暂时被八卦图挡住去路，双眉不禁微微挑起。

    她刀剑齐出，势成连环。

    七曜华绫加持下，她攻击破坏力属实卓绝，顿时将那八卦图斩破。

    宗天璇身形向前，继续追向摩诃罗尼与林中。

    她收了左手剑，手一伸，接住了那已经破损，飘零跌落的八卦图。

    “李书楼的东西……”

    宗天璇一边在宇宙里穿梭，一边开口说道，似是自言自语，又似是告诉旁人。

    她额头上符印亮起，从中传出张东云的声音：

    “晚些时候，带回长安。”

    这宝物，应该是李书楼借给摩诃罗尼的。

    从这一点来看，双方仍有联系，甚至合作比以往更加深入。

    倒是也印证了张东云从恕性罗汉、舍音和尚等人那里得到的消息。

    李书楼，曾经提到过，想要去拜访慈航大菩萨。

    他究竟想做什么，恕性罗汉等人当时也不得而知。

    通过摩诃罗尼手头这幅八卦图来看，双方眼下很可能仍有合作。

    有了这八卦图，接下来想要寻找李书楼，便多了些线索。

    虽说八卦图已经残破，但对张东云、沈和容等人来说，仍有大用。

    当然，如果李书楼从摩诃罗尼口中得到相关消息，肯定也会预防这一点。

    届时，便看双方博弈，谁手段更加高明了。

    现在如果宗天璇能砍死摩诃罗尼，那当然最好不过。

    但相对于比较莽的灭剑派长老林中来说，炎黄佛门世尊摩诃罗尼，显然谨慎一些，未虑胜先防败。

    好不容易从宗天璇刀剑之下逃出生天，这个机会，摩诃罗尼一定全力把握住。

    依靠八卦图抵挡，短时间内没了宗天璇的刀光、剑光威胁，摩诃罗尼的金身头顶，顿时有一树菩提生出。

    这树菩提在宇宙里茁壮向上成长，很快便破开虚空，仿佛打通一条道路。

    摩诃罗尼连忙带着林中，通过这条虚空之路，前往更遥远的宇域。

    宗天璇追上来，右手一刀便砍在菩提树上。

    菩提树摇晃，树叶如雨下，树干上添了一道巨大的伤痕。

    但硬是坚持着没倒。

    树干表面，更有水光盈溢。

    宗天璇目光微微闪动：“慈航静土吗？”

    她也循着那条虚空道路，去往虚空彼端。

    穿过虚空道路后，宗天璇就感觉自己眼前一亮。

    面前的虚空世界，并非寻常宇宙那般漆黑静谧。

    而是一片佛光笼罩下，光明宁静。

    佛光中，禅唱梵音不绝于耳，菩提莲花遍地，可见甘霖不停落下。

    宗天璇昔日在炎黄界，也曾见过西牛贺洲佛国净土的模样。

    但同眼前这片祥和净土相比，就微不足道了。

    虽然在当前这个角度距离下，没能一睹净土全貌。

    但宗天璇的感知中，已经可以确定，这净土的范围，远比整个炎黄界还要大得多。

    并且，这是对她这等高手而言。

    如果换了修为较低的人来，那移动一辈子，也别想看到净土全景，只会感觉这净土无限大。

    并非相对于他们的移动速度而言这净土当真太大，而是他们的心神会被净土折服，所以无法一窥真容。

    宗天璇虽然不被镇压精神，但此刻站在这慈航静土外，仍能感受到其中蕴含的高妙佛法。

    七曜华绫的光辉，在这净土佛光面前，都显得不再那么明亮了。

    “难怪都说慈航是大菩萨，果然名不虚传。”

    宗天璇微微颔首：“大哥，接下来我们如何处理？”

    “不急。”

    张东云言道：“既如此，眼下先把李书楼的东西带回来，我们先找这厮。”

    “好。”宗天璇大约记下慈航静土所在，然后回返炎黄界。

    方才，是因为菩提树法仪接引，所以瞬息即至。

    眼下要自己回去，以宗天璇的修为，也要连续穿越多次虚空，耗费一些时间。

    另外一边，靠近炎黄界的宇域中，敖空望着静谧深邃的宇宙，沉默不语，似在出神。

    自宗天璇现身以来，他便不再动手，只是默默看着对方。

    此刻，他心情渐渐平静下来。

    说到底，当初终究还是楚摇光本人的选择，牺牲自己，救了宗天璇。

    只是，敖空眼下想来，心中仍有颇多遗憾。

    他虽自傲，但也承认，宗天璇实力属实超群。

    同境界下，他没把握一定能胜过对方。

    宗天璇要是带上七曜华绫，他恐怕也只有跑的份儿。

    但对方表现得越是强大，敖空便越是忍不住设想：

    如果楚摇光还在，是否也是这般模样？

    雷瀚的银河心玉，墨璃的七曜华绫，本该都是属于她的……

    每每想到这里，敖空心中无限怅惘。

    不管是冯奇还是傅玉婷，不明内情的状况下，都难以理解敖空当前的反应。

    不过，傅玉婷能感觉到对方心绪浮动，以她对敖空的了解，这种时候最好不要打扰对方，所以她止住了预备上前见礼的冯奇。

    良久之后，直到宗天璇的身姿，重新在这片宇域中显现，敖空方才收敛心思，彻底回过神来。

    “给他们逃掉了？”敖空淡淡问道。

    “惭愧。”宗天璇点头：“慈航静土非同小可，我没有把握，至少要大哥亲自出马才可能有机会。”

    敖空点点头，然后又问道：“那八卦图，是他的？”

    宗天璇言道：“不错。”

    “希望是条有用的线索。”

    敖空同宗天璇打过招呼，然后便转身看向傅玉婷和冯奇。

    “感谢二位出手相助。”

    傅玉婷向敖空抱拳：“谢谢。”

    冯奇也是相同动作：“救命之恩，老朽没齿难忘。”

    虽然不了解敖空方才为什么发呆，但冯奇倒是知道，自家门人同敖空先前虽然是夫妻，但眼下其实相互之间有些尴尬。

    是以他也不多说什么，权当做正常两派来往，受人恩惠，表达谢意与将来报答之情。

    “你伤势这么重，还是先回长安再说吧。”

    敖空神情平静，语气淡然：“倒是有一事，你们自己仔细想想，拿个主意，要不要回毋明界去看看。”

    傅玉婷同冯奇都徐徐点头：“言之有理。”

