    郭征帆明显是沦陷了。

    苏泽给他们跑车钥匙，是基于游戏规则，另外给他们的外挂。

    例如，当美女不同意的时候，可以拿出来这个递进距离的闪现。

    但没想到，他妈的泉水还没出呢，没出息的郭征帆就把闪现交了。

    “耗子，走！！”

    郭征帆既然已经投降，苏泽只得把目光，放到惬意的王俊豪身上。

    而听到耳边苏泽的话，王俊豪往高脚杯倒酒的手抬起，疑惑道：

    “去哪啊？”

    闻言，苏泽双眸闪动。

    完犊子，王俊豪也沦陷了，这他妈都把自己设置的规则给忘了。

    早知道如此，当初就不该开什么卡座，不给他们作弊的机会。

    “车钥匙！”

    苏泽有些不死心，他觉得王俊豪，应该比郭征帆多一些追求。

    不能吃自己飞过来的鸭子，咱们得去寻找野生的优质品种。

    “啊，对对对！”

    王俊豪反应过来，见苏泽露出笑容，随即他倒满手上的酒杯。

    “先喝着，等我回来。”

    王俊豪露出笑容，把两支盛满酒的高脚杯，递给身旁两个妹子。

    话落，他不忘嘱托道：

    “这瓶酒可以喝，但别贪杯哦，不然真醉了，一会怎么玩游戏。”

    王俊豪挑挑眉，见两个妹子懂了，他不禁掏出手机亮出二维码。

    这瓶酒3万多一瓶，虽然不是王俊豪的钱，但是他却很在意。

    这两个妹子质量都不错，王俊豪动了凡心，想着与之颠鸾倒凤。

    可是酒吧没有明文规定，对方喝了你的酒，就必须要陪你睡觉。

    见两个妹子上套，王俊豪有些开心，不过也没有再说话。

    站起身，看向一旁的苏泽。

    以前王俊豪对苏泽，虽然不是马首是瞻，但是却很愿意听他的。

    如今有了老爹的叮嘱，固然王俊豪不想走，但还是走出了沙发。

    无论是因为老爹，还是交情，王俊豪已经愿意马首是瞻。

    所以整套动作，倒是麻利。

    王俊豪跨过美腿，来到苏泽身边，但见和妹子有说有笑的郭征帆。

    不禁也想拉他下水，喊道：

    “嘿，老郭，走啊！”

    “去哪啊？”

    王俊豪的声音不小，听到被喊，郭征帆不由疑惑的看过去。

    王俊豪正欲开口，感觉到自己肩膀被压住，却是苏泽扶了上来。

    “算了，让老郭看家吧。”

    郭征帆来酒吧次数很少，苏泽觉得他应该是没有理解自己的话。

    反正出来也是开心的，怎么开心怎么来呗，不用过度强求。

    要不是想到迈凯伦到了，原本这个游戏里，苏泽就没准备加对方。

    而为了照顾郭征帆，苏泽这才浪费钱开了一个卡座，点了酒。

    但苏泽没想到郭征帆这么不争气，一个妹子就把他给打发了。

    “照顾好我兄弟。”

    和郭征帆说好了俩人去哪，王俊豪转回头对崔明伟嘱托了一句。

    “疯子呢？”

    苏泽两人走出卡座，王俊豪看着舞池里的男男女女，想到了李峰。

    三人进来也差不多二十分钟了，可王俊豪还是没看到李峰两人。

    苏泽看着舞池里，DJ台，高台上，恨不得把脑浆甩出来的人。

    不禁，淡声回道：

    “等会他们就来了。”

    得到这个回答，王俊豪相信苏泽，没再细问，只是嬉笑道：

    “刚才我大致瞟了一眼，感觉这边都没有我旁边那两个妹子正点，等会儿那个大长腿你来攻略。”

    “你的好意，我心领了…”

    苏泽明白了！

    原来自己一直是自嗨。

    王俊豪说这种话，明显这是在怕人家跑了，提前来给自己报信。

    好方便，等会再跑回去。

    这一个个的…

    都没吃过什么好猪肉！

    “对了！”

    苏泽扶住王俊豪肩膀，想到什么，两人边走，他边说道：

    “等会儿你找机会提醒老郭，今晚玩儿可以，别再当了真。”

    无论是出于朋友的交情，还是苏泽想给王俊豪提前打预防针。

    这句话，他不得不说。

    夜店有好女孩吗？

    科学的讲，一定有！

    但在夜店愿意陪酒陪睡的，单论情感来说，一定不是好女孩。

    按苏泽的经验来讲，郭征帆身旁的吊带女孩，是愿意陪喝酒的。

    至于陪睡的话…

    这种女孩很精明，她肯定可以看出，郭征帆是个情感小白。

    苏泽估计，这种女孩的套路是，利用郭征帆经验不足的性子。

    一边吊着，一边打探。

    只有符合自己利益时，她才会愿意付出一些东西，无论情愿与否。

    但她应该没想到，郭征帆也有个心眼，途中不经意间拿出了迈凯伦的钥匙，给放在了桌子上。

    苏泽预计，如果郭征帆这一整晚，人设都不崩塌的情况下，两人肯定能勾搭到一张床上。

    郭征帆谈过网恋，但估计是第一次食肉，苏泽怕他顶不住诱惑。

    事后，去想些别的心思。

    例如，跟自己借车…或者求自己给个好工作，又或者是别的。

    所以苏泽觉得，很有必要跟王俊豪提一下，让他解决这个问题。

    苏泽以前没发现这个问题，现在看见郭征帆明显有沉沦的模样。

    觉得，自己真的是幸运。

    获得系统，自己竟然没崩，也没有沉沦，这不得不说是幸事。

    虽然，已经飘的厉害…

    其实说起来，如果郭征帆真有那么一天，也是苏泽害了他。

    就像是综艺节目《变形计》一样，城里的孩子变得好了，但贫困农村孩子…可能这一生都毁了。

    其实一开始，那个吊带女孩就有目的性，是冲着苏泽来的。

    不过苏泽没有回应对方！

    和崔明伟谈完后，苏泽原以为她走了，但没想到她坐到了郭征帆身边。

    目前那个卡座里，对于苏泽3人，3个女人都可以看出一些信息。

    苏泽今天穿了件Loro Piana蓝色的Andrew排扣衬衫。

    内搭一件白色的刺绣T桖，加上黑色的Pantalobe垮裤，脚下一双白色的耐克x Olivia Kim空军一号板鞋。

    简单的搭配却十分修身，拥有时尚感的同时，又增添了少年感。

    苏泽不算是多么帅的人，不过脸很干净，就好像是磨皮过一样。

    整身搭配十分具有活力，但偏偏苏泽有一张立体感比较强的脸。

    时常有着淡淡的笑，加上那自信的眼神，又显的十分的痞气。

    半个月来，苏泽经常主张很多事，这让他举手投足间，都带着一种不可抗拒的霸道，上位者气质初显。

    三人中，苏泽在对比之下，明显被衬托成了男神级别的人物。

    卡座里的三个女人，起初以为苏泽只是个帅哥，王俊豪才是正主。

    只是离的近了，才知道。

    苏泽这一身无logo的简单衣服，看着面料，并不是什么普通货。

    其实无论是Loro Piana，还是爱马仕，LV，阿玛尼等顶奢品牌。

    没有logo，不代表就看着像地摊货，反而很容易看出不一样。

    无论从面料，质感，还是领扣，曲线形底边这些设计细节上。

    可能这中间，你唯一看不出的区别是，你摸不透衣服的价格。

    你以为只有几千块钱。

    但事实上，这件衣服是按万计算的，并不是几千块钱能买到。

    加上苏泽手腕上，那耀眼夺目的手表，就像他一样低调奢华。

    不似什么杂牌货！

    苏泽很快被她们，也定义为了有钱人，那么郭征帆能坐在这里。

    事实上，也绝对不会差。

    吊带妹子，就是如此想的，加上王俊豪身边已经有人抢占先机。

    她还是乖乖的来到了郭征帆身边，一边蹭酒，一边蹭理想。

    苏泽今天是出来玩的！

    但还真的没有想过，在玩完之后，会给郭征帆什么样的感受。

    于情于理，苏泽都很有必要告知王俊豪，希望他来提醒郭征帆。

