    天运星之外，苍茫星空之中，有一处神秘之地。

    此地，远远看去，好似一大片漂浮之物相互凝聚在一起，形成一大片密密麻麻根本就看不到尽头的漂浮之海。

    清红二色，是这里单调的色彩，整片漂浮之海，尽是如此穴每隔五千年，这片漂浮之海，便会散发出一股奇异之力，在这股力量的回荡间，星空中，便会有大量的奇异之物，被此力量禁锢，吸收进入其内。

    这些奇异之物中，有尸骸，有法宝，一切的一切，均都可能存在。

    这里，就好似一个聚宝盆一般，每五千年，吸收一次，但却从来不会释放，若要寻宝，只能进入一探！

    没有人知晓，此地是如何形成，据说在天运星出现之时，这里，便早就存在了不知多少岁月。

    有人传言，说此地，乃是当年仙界一位强大的仙君一处界外仙府，后因仙界崩溃，此地不知为何受到了牟连，最终化为归墟之状，实际上，这归墟之状只不过是一种法术的保护，若是有机缘之人，进入其内，定可把此仙府恢复如初。

    还有人传闻，说此地，实际上就是一处连接了不知名空间的通道，在这里，说不定可以寻找到那传说中，凌驾于仙界之上的另一叮，世界。

    总之，私种传闻，多不胜数，其中绝大部分都言之凿凿，好似有莫大的根据一般。

    这片没有人知晓，何时存在的漂浮之海，其地处天运星外东部，久而久之，便被称之位天运东海！

    天运子成道之日，曾邀请至交好友数人，其中就包囊尚未翻脸前的剑尊凌天候，一行数人，曾对这东海，进行过三次探索！

    这三次探索，前两次，均都是空手而回，惟独那最后一次，一行人进入后，最终出来的，只有不足半数！

    并且从那之后，剑尊凌天候与天运子分裂，这么多年来，二人始终闲口不谈第三次在东海之内发生的事情。

    只不过从那之后，天运子却是留下了一句话！

    “这东海内，有古妖存在，此地，从此之后，便是我天运星禁地之一，东海妖灵之门！”

    古妖一词，也是在那时，流传而出，被无数人记住。

    这东海妖灵之门，即便是修真联盟，也有人前来杳看，只不过对于外界之人进入东海，天运子与剑尊凌天候，甚至四周其他修为高深的老怪，却是很少见的态度如一。

    决不允许，任何外界之人进入，此地，是我天运星的禁地！

    这种状态，持续了很久之后，渐渐的，这东海妖灵之门，便自然而然的，成为了天运星的禁锢之处。

    星空之中，如东海妖灵之门般的神秘之处，虽说不是很多，但却绝对不少，如此一来，修真联盟也不想因为一处神秘之地，便与天运星众多修士交恶，此事，在他们眼中，不等值。

    每五千年一次的东海妖灵之门开启，都是天运星上的头等大事，在开启的那一瞬间，将会有维持数月的潮汐之相！

    这潮汐之相，便是东海妖灵内，那奇异之力扩散而出，届时弥漫秀，数范围之内，凡是在此地的修士，均都可以看到，有无数奇珍异宝，无数法诀仙术，无数妖兽尸骸，无数奇异之物，全部都好似被吞噬一般，从四面八方，生生的吸入东海之内。

    每当开启之日，天运星外几乎所有老怪，都会派出弟子前去，此行虽说凶险莫名，但却是沁。年一次的机缘，若是错过，太为可惜，不如一搏！

    天运星的东海妖灵之门，每次开启，所进入者，数量众多，少则成百多则上千，这些人，其修为最次都是婴变，最高者，甚至有那刚刚摸索到了阴阳虚实二意之人。

    只不过，最高也就是如此，天运星上，对于进入此地者，有着严格的限制，进入者的修为，若是超过问鼎，那么决不允许进入。

    毕竟，此地，是为各宗派弟子准备，即便是开启，也只是开启一半，如此一来，其内的危险，便会弱上一些，不至于全部丧备在此。

    不过，世事无绝对，这一切，还是要看开启之日潮汐之时，是否有极为吸弓人之物出现，若是真有那种逆天之物出现，这一次开启，将会立剩让那些老怪动心，一旦他们动心，这东海妖灵之门内，便会极为热闹起来。

    此时，距离东海妖灵之门开启，还有五日！

    但，在这虚空之中东海之外，却是已然密密麻麻来了无数修士，这些修士，均都是此行准备进入之人，他们身穿各种不同的道服，彼此虽说交错，但却庭径分明，各自宗派弟子相互站在一起，极为热闹。

    随着时间的度过，东海之列的修士，越来越多，时而更是有一些许久不曾露面的老怪，带着弟子来此，每当这一类人出现，便会引起阵阵喧哗，绝大部分修士，均都纷纷避让，为其让开道路。

    这一日，东海之外虚空之中，一道红芒几乎把星空笼罩，与此同时，浓浓的血腥之味，立刻，弥漫四周，顿时使得无数范围内，映照成为血色的世界。

    “血星之祖！！”这血腥之气一现，顿时有人认出来人身份，一时之间，四周绝大部分修士，居然生生止住喧哗。

    只见在那大一片血色之光中，一尊通体血色的巨大玉石，从星空中缓缓飘来，在这玉石之上，坐着一个女子，此女双目如凤，眉角带煞，身穿一袭白色衣衫，与其坐下血玉相比，顿时有种极为强烈的视觉冲击。

    她虽说我膝而坐，但仍可看出其苗条的身姿，一头黑色清丝，嫩白若玉的瓜子脸，水晶样的肌肤，精致的鼻梁，特别是那双丹凤眼，表面如朝阳映着水波发出激滟殉丽的波光，其内却隐着不为人知的深邃与幽寒，如若不小心陷进去，结果将是万劫不复，她坐下血玉一路飞来，所过之处所有修士纷纷散开道路，使得此女，一直进入到了东海妖灵之外，在一处较为空旷之地停下。

    一路飞来，此女一语不发，待血玉停下后，她更是双目一闭，就」

    地打坐起来。

    “血祖之女尔惜雪！”立咧便有修士，认出此女身份！

    血祖姚星海，乃是天运星范围内，出了名的老怪，此人修为通天，七次挑战天运子，虽说最终全部失败，但此人的修为，却是越来越高，尤其是第七次与天运子之战，更是展现出其一身惊人的血功。

    此人在天运星外，独自占据一星，圈养上著为其开荒纳血，修炼魔功。。

    这姚星海，一生并未收徒，只有一女，此女被他视为掌上明珠，把一身功法尽数传授，更是为其逆天改命，成就神通之术。

    他父女二人，常年居住在那血星之上，轻易不与外人接触，但越是如此，便越是无人敢惹。

    此地之事，暂且不表，此刻，在那天运星外五颗副星之中的地星之上，玄渊派范围内，一座最大的传送阵法之外，玄渊派少宗许云山，安静的站立，其手中拿着翠玉扇子，下意识的敲打手心，目光虽说平静，但却时而看向远处。

    在其身后，跟着三人！

    这三人，均都是白发苍苍的老者，他们穿着朴素，但站在那里，却是有一股惊人的气息扩散而出，使得四周的空气，似乎都变得稀薄起来。

    在外围，则是数百玄渊派的弟子，他们分别坐在传送阵的各个角落，们目吐纳，一语不发，只需一声令下，他们便会把全力释放体内灵力，配合阵法内的仙玉，开启阵法。

    剁云山，轻轻的敲击着手中翠玉宝扇，脸上没有半点不耐之色，始终平静。

    时间不长，一道粉霞，从远处迅速飞来，孙云山眉头一皱，眼中露出无奈之色，手中扇子一收，看向天际粉霞之处。

    但见那粉色霞光，速度极快，转眼间便来到近前，盘旋一圈后，落在了孙云山十丈之外，化作一个看起来双十年华的少女。

    这少女身穿一袭粉色衣衫，皮肤好似水晶般晶莹剔透，相貌多姿整个人好似一个玉人一般，她站在那里，更是有一股幽香扑面而来，好似一株空谷百灵一般，让人望之，便会为之心醉。

    “哥哥，你答应我的，只要我能赶上，你就让我去！”那少女鼓起脸蛋，翘着小嘴，飞快的说道。

    孙云山眼睛一瞪，喝道“胡闹，这东海妖灵之行，以你的修为，根本就不能去，父亲虽说闭关，但却已经下了命令，不能让你去！玄一，把她给我带回宗派！”

    孙云山之后，站立的三个老者其中一人，顿时身子向前一踏，直接来到了那女子身边，略一抱拳，说道：“小姐，莫要让玄一难做！”

    那少女哼了一声，看都不看玄一一眼，目光望着孙云山，说道：

    “娘答应了！”

    孙云山正要说话，忽然神色一动，不再理会这少女，而是看向远处天际，嘴角露出一丝微笑。

    “王兄，孙某等你多时了！”