    苏浩眼神微凝。

    元十三限六扇门绝对的大人物，而且跟苏浩这边还是有些关系。

    捕王李玄衣一系背后支持者。

    冷血如今拜在李玄衣门下。

    可以说如果元十三限出世的话，会影响到冷血在六扇门的发展。

    六扇门中的巨头肯定不止元十三限一人。

    派系肯定很多。

    大夏王朝苏浩不了解。

    但是从展现出来实力来看，绝对的强悍。

    所以冷血的位置很重要。

    元十三限如今还不能死。

    需要留着，让冷血在六扇门中成长起来。

    【触发任务：帮助元十三限抵挡卫悲回和九幽神君，奖励3次任意签到卡。】

    就在这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    “没想到触发了任务？”

    苏浩没想到在他心中要救助元十三限的时候，系统来了帮助元十三限的任务。

    此时。

    卫悲回三人冲入石阵之内，朝着灵鹫宫的方向而去。

    苏浩查探了一下四周，发现没有人再前来，走出山石。

    他看向面前的石阵，眼神微眯。

    准备踏步进入其中。

    突然一道身影从远处疾驰而来，见到石阵之前的苏浩。

    来人手掌之中瞬间数道银针，朝着苏浩心脏喉咙等位置而去。

    一出手就是杀招。

    苏浩眼神一凝。

    手掌瞬间变成铁色，将那飞来的银针全部的抓在手中。

    被抓在手中的银针呈现蓝色，有巨毒。

    他眼神看向出现在不远处之人。

    是一名身穿紫袍的女子，女子带着紫色面纱。

    看了一眼苏浩冷声的说道：“不错的横练功夫，敢踏入灵鹫宫，劈杀你，！”

    说完身形化作一道紫色身形直接掠过苏浩朝着那石阵之中而去。

    苏浩眼神一冷，直接跟了上去。

    在跟上去的时候，一掌轰出，一股气浪冲向对方后背。

    敢对他出手，苏浩怎么能够不反击。

    轰！

    狂暴的真气犹如狂浪一般，朝着对方席卷而去。

    那女子见状，反手一掌，手掌呈现紫色，接住了苏浩的一击，并且接住这股力量身形掠得更远。

    “对方轻而易举的接我一掌，但是没给我压力，实力应该在融魄境，但是没达到融魄巅峰。”

    “这人到底是谁？”

    苏浩也不迟疑，身形一闪，跟了上去。

    “好长的台阶，这上面难道就是刚刚那女子说的灵鹫宫？”

    苏浩通过石阵，看着面前的台阶，心中暗道。

    此时先前那道身影，已经逐渐消失在云雾之中。

    苏浩身形一闪快步的朝着山上而去。

    不一会的时间。

    苏浩就登上了台阶顶端。

    在顶端是一座巨大的广场，广场之后是一群宫殿，其中只有几座宫殿完好。

    广场中间。

    元十三限，卫悲回，还有九幽神君，三人正在对峙。

    而血苍茫身形则是消失不见。

    先前在他前面而来紫色身影，也不在这边。

    三人看到苏浩。

    元十三限眼神微微一动，至于卫悲回和九幽神君两人则是面色不变。

    元十三限认识莫狂生，九幽神君和卫悲回可不认识莫狂生这样的小人物。

    他们眼神只是盯着元十三限。

    不能让元十三限离开这里。

    “元大人，没想到我们又见面了，不知道有没有看到一名紫色女子从这里经过。”

    苏浩突然开口问道。

    当然插入这样的战斗，还是需要借口的。

    正在对峙元十三限，听到苏浩，眉头不由一凝。

    心中却是一阵疑惑。

    莫狂生这个人他看过资料，是个不简单的人物。

    不应该会在这个时候，跟自己打招呼。

    能够自己对峙，他不相信莫狂生不清楚对方的实力。

    更何况他相信莫狂生知晓卫悲回和九幽神君。

    现在跟自己打招呼，这莫狂生想干什么？

    至于另外一边。

    九幽神君和卫悲回这时候也看向苏浩。

    其中九幽神君脸上露出一股杀意。

    他抬手一掌拍出，一道掌力朝着苏浩攻击而去。

    苏浩眼神一凝。

    他没有招呼任我行出现，而是钛极金身全力爆发，手掌之中也是冒出一股庞大的血气，一掌拍向那九幽神君随手拍来的一掌。

    砰！

    苏浩手掌，跟对方所投掷之物**在一起。

    手臂之上传来一阵疼痛之感，但是却没有爆裂开来。

    当然他的身体也被这股力量震得倒退出去。

    心头一股鲜血要涌出。

    但是被苏浩压了下去。

    “好强，只是随手一击，就有这样的威力，这九幽神君估计在炼虚境也是绝对的强者。”

    苏浩将身体站起来，看向九幽神君。

    那九幽神君眼神微微一动。

    “有意思的小鬼，肉身练的不错。”

    “但是我下一击，可就能够击穿你的肉身，将你的血气全部吞噬。”

    九幽神君阴森的声音在苏浩的耳边响起。

    “九幽神君，你是能够击穿我的肉身，但是那你也要有出手的机会才行。”

    “元大人，我想跟你做一笔交易，我这边出手帮你，希望日后元大人答应我一件力所能及的事情。”

    苏浩看着元十三限道。

    听到苏浩的话。

    场中三人神色皆是一动。

    其中那卫悲回瞳孔一凝的看向苏浩。

    认识九幽神君，那么必然也认识他。

    敢在这时候说话，必然有底牌。

    这边元十三限也看向苏浩。

    心神转动：“如果你们【天门】能够帮我一次，我欠小友你一人情顺便，告诉你，刚刚确实有一名紫袍女子上来，已经进入宫殿。”

    “那女子的身份乃是天鹫山掌教江绥阳的妻子，绝心宫，名为绝无艳。”

    元十三限直接说道。

    当然他更好奇苏浩的手段。

    怎么帮助他。

    面前这个两个人，单对单都能跟他有一拼之力。

    苏浩这边想要帮助他。

    肯定要让【天门】炼虚境强者出手。

    【天门】之前出现的万鹏王可是正在跟冷悔善交手，可帮不了他。

    “天门，这是我们跟元十三限之间事情，你们天门要插入其中？”

    那卫悲回看着苏浩，周身涌现出一股血气，这股血气直接朝着苏浩压了过去。

    他想看看苏浩到底有什么底气，敢插手他们之间的事情。

    就在他血气压向苏浩的时候。

    一道身影突然出现在苏浩面前，同时抬手一掌。

    一股巨大吸力在他手掌之中涌出，将卫悲回爆发出来的血气全部的吸入手掌之中。

    来人一身黑袍，一头白发，身形伟岸霸道，周身一股狂暴的气浪席卷四周。

    【天门星君任我行。】

    低沉的声音从来人口中发出。

