    发生在王铁柱家的争吵，不多时引来大河村不少村民围观。

    啪！

    魏小宝话音刚落，韩山将一张A4纸拍在了院子的石台上。

    “这是县里下的批文！两亩地三万块，我可没说谎。他王铁柱不肯签字，就是阻碍县里的工业发展，不以大局为重！”韩山咋咋呼呼地说道。

    原本这帮杂碎想要吓唬王铁柱签下卖地合同，见后来的魏小宝不是善茬，突然话锋一转，开始讲起了道理。

    王小雅紧紧攥着魏小宝的衣角，她可没经历过这种阵仗，显然是被那红头文件给镇住了。

    虽然王铁柱没读过几年书，文件下面的圆章，他还是认识的。

    就在这个时候，韩山的手机突然响了，是接收信息的提示音。

    韩山赶忙背过身去查看信息。

    他的这个动作，引起了魏小宝的注意。

    如果不是见不得人的信息，他为什么一副警惕他人的样子？

    魏小宝凝神之后，一眼看穿了韩山的身体，即便背过身去，他也能清晰看到手机屏幕的信息。

    韩山用的手机，屏幕6寸大，字体非常清晰。

    当使用透视眼看清手机信息后，魏小宝嘴角露出一丝笑意。

    买卖土地本来就需要议价过程，就算仗着恒通地产是县支柱企业的幌子，韩山的强势态度还是让魏小宝起疑心。

    果不其然，其中的确有猫腻！

    农民多半见识短，什么阻碍县工业发展，不以大局为重，着实让王铁柱感觉自己拖了全县的后腿。

    如果不是魏小宝拦着，王铁柱没准还真在合同上签了字。

    “慢着王叔！这事儿交给我来办！”魏小宝突然抓住了王铁柱的手腕。

    这强盗一般的合同，不能签！

    韩山无比轻蔑地冷笑道：“你来办？你小子毛都没长齐，就别瞎掺和了。否则，别怪老子们不客气！”

    话音刚落，韩山身边六七个壮汉上前一步！

    围观村民倒是不少，但没一个站出来说句公道话的。

    然而下一秒，魏小宝语出惊人！

    “给你们三分钟滚出大河村，要不然，也别怪我不客气！”

    魏小宝直接把韩山的话给还了回去！

    “操！给老子打！”

    韩山本就是个莽夫，耐心都被磨完了，不假思索大手一挥！

    韩山一声令下，几名手下一拥而上！

    见此情形，王小雅哇的一声哭了出来。

    “小宝哥，快跑，你打不过他们的。”

    被逼上绝路的王铁柱，索性也豁出去了。

    他抄起身旁菜刀，大喝道：“你们这帮强盗！有种冲我来，老子当年杀过猪，现在也不介意杀个人！”

    瞬时间，王家小院乱成了一锅粥。

    然而，王铁柱举起刀还没动手，就如同石像愣在了原地！

    韩山手下的人动手前，为了防止围观村民参合，特意将王家小院的门给关上了。

    魏保国寻思孙子一夜未归，大清早就去韩玉秀家找人，转了一圈到了王铁柱家，却听说魏小宝在和一帮壮汉动手。

    这可把魏保国给吓得不轻。

    不论天大的事儿，千万不能让自家宝贝孙子受了牵连。

    就在魏保国老汉急得团团转的时候，院子里却突然没了动静。

    村民们不由开始七嘴八舌起来。

    “咋没动静了？该不会出人命了吧？”

    “小宝这孩子也真是的，来的都是县里的人，和他们叫什么劲儿？”

    “年轻人血气方刚没错，也得分时候，这怕是要吃大亏啊！”

    ……

