    碧空如洗。

    呼啸的狂风吹拂。

    窦长生向前踏出一步，衣衫于狂风中瑟瑟抖动，一刀抢先斩出。

    【刀道宗师】，绝杀三式。

    冰魄刀刀身颤动，发出了轻吟之声，光芒大炙，璀璨耀眼。

    漫天的鹅毛大雪，骤然间自天穹之上飘落。

    每一片雪花，都仿佛蕴含着一股意志，在欢呼，在雀跃，在高兴。

    冻结一切的力量，自雪花中出现，街道两旁的建筑，自雪花飘落后，开始浮现出寒冰，瞬间已经被冰封，化为了冰雕。

    这一刀，威力惊世骇俗。

    要是不久前在捕快房的战斗中，窦长生能够斩出这一刀，那么郑总捕头根本没有抵抗的能力，就会丧命在这一刀之下。

    冰魄刀已经开始觉醒，处于觉醒中的半神兵，才能够真正发挥出威力来，为人间带来毁灭。

    冰封天地，这一方世界，正在化为冰雪世界。

    张少权居高临下，俯视着面前矮小的窦长生，眼睁睁看着这冰魄刀，逐渐斩向自己，当冰魄刀即将临时刹那。

    张少权垂下的右臂已经举起，粗壮犹如常人腰部粗细的手臂，上面覆盖的金色护肩，其上浮现出纹路，金色光芒浮现出。

    凝练到极致的气血，犹如地下火山喷薄而出，宣泄而出的岩浆，霸烈无双，焚烧一切。

    金色光芒融入于如同实质的气血中，气血大炙，扑面而来的寒冰，开始寸寸融化起来。

    打磨淬炼的武道意志，也在这一拳中爆发。

    霸烈中蕴含着贪婪，是对世间一切的贪婪，要把人世吞噬。

    霸烈的一拳，绝世无双。

    冰魄刀被拳意压制，开始剧烈颤动起来，疯狂挣扎起来。

    无与伦比的力量，轰然间席卷而来，窦长生犹如正面遭遇了一辆高速行驶的重型卡车，顷刻间就已经被撞飞出去。

    人已经自半空中如炮弹疾射而出，一口鲜血自口中喷出，罡气滚滚而出，不断削减冲击力道。

    自半空中转身，窦长生稳稳当当落地。

    果然如同预料中一样，冰魄刀哪怕觉醒，自己也不会是张少权对手。

    说到底自身实力太低了，无法发挥出冰魄刀真正威力来，才是下三品的境界，要是中三品的话，就算是武道四品也不是不能一战，但要是张少权的话，大概还是打不过。

    毕竟这是人榜十三的英杰，当世妖孽，非是寻常之辈可比。

    借助着觉醒半神兵冰魄刀，窦长生实际战力，已经能够连跨越大境界，达到武道五品风火境的地步。

    除了如人榜之上的英杰，其他的武道五品风火境，窦长生有信心斩于刀下。

    这样的实力，也能够算是不弱了，可和张少权相比，还是有着非常明显的差距。

    窦长生才刚刚落地，张少权已经向前踏出七步，脚踏七星，一拳再一次轰然打出，轰裂长空。

    冰雪世界瞬间被撕扯的粉碎，天上地下，唯有这霸道的一拳。

    气势如虹，不可一世。

    窦长生冷然一笑，却是并未再挥刀相向，哪怕借助着【刀道宗师】天赋，爆发力量再强上一倍，也不能够缩减和张少权的差距。

    所以刚刚一刀，看似是视死如归，实则都不过是掩护而已，为的就是让张少权放松警惕，好为现在逃跑做准备。

    武道四品和武道七品。

    窦长生开始之初，就没有去做梦，想着战胜张少权。

    一层寒冰拔地而起，构成了一面厚重的冰墙，转眼间已经高约三丈，横立于窦长生和张少权中间。

    刹那间，冰墙已经破碎。

    在这蕴含着张少权意志，武道真意的一拳下，能够不惧雷劈火烧的冰墙，不比豆腐硬上多少。

    霸绝的武道真意，一往无前，疯狂的宣泄，漫天的冰碴散落。

    前方街道像是被犁过一遍，所有阻碍都消失不见，街道两旁的建筑，也轰然倒塌，残垣断壁，一片狼藉。

    但偏偏的，窦长生已经不见了。

    入目所见都是被寒冰冰冻起来的建筑，不少奇怪的冰雕，阻挡着张少权视野。

    张少权眉头深深一皱，犹如雄鹰的目光，环顾四方寻找端倪，呼吸已经微弱，屏住气开始仔细感受窦长生气息，确定窦长生位置。

    一个呼吸后。

    张少权放弃了这样想法。

    因为这不好猜测。

    窦长生肯定还在这里，根本无法直接逃跑掉。

    不过是借助着寒冰构成的复杂环境，从而躲藏起来。

    嘴唇微微翘起，浮现出残忍之色，只要把这寒冰全部破坏掉，那么窦长生就必死无疑。

    深吸一口气，胸膛起伏间，炙热如同熔炉燃烧的气血，自他拳锋所向，轰然落下，铺天盖地。

    这犹如一道道流星，划破长空，朝着四方轰击。

    轰，轰，轰！！！！！！

    一声声如惊雷声音响起。

    建筑破碎，寒冰消融，地面浮现出一个又一个的深坑。

    刀芒冲霄而起，开始节节攀升，一直延伸十丈，肆虐的朝着天穹宣泄，仿佛要撕裂苍天。

    凶猛的撞击到了如流星落下的一拳上，刀芒寸寸开始泯灭，转眼间冲宵之势消散，硬生生被击溃，拳意反过来如泰山压顶落下。

    窦长生狼狈奔逃而出，目光中多少生出绝望，已经尽可能拖延时间了，借助天蛇敛息术隐匿气息，然后以寒冰为遮掩，玩了一会躲猫猫。

    但下一拳，窦长生知晓，自己根本扛不住。

    感受着手中连续颤动的冰魄刀，是自己实力低下，拖累了这一件半神兵。

    张少权如同雄鹰的眸子，目光停留在窦长生身上，向前踏出一步，手臂微微抬起时。

    一声龙吟响起。

    声音嘹亮震动四方。

    动作不由一顿，徐徐转身看向街道尽头，一位生得若女子般白皙俊美少年，已经出现于视野中。

    九天神龙，赵明玉登场。

    PS：感谢【吃水果的鱼】【淡淡的回镱】小伙伴打赏，万分感谢，顺带一提看过的小伙伴，没充值过的充值一块钱，不需要打赏给作者，你们放账号就行，三个月充值的账号，这样才能够算一个追读，哎，追读不达标，怕是下周要断推荐了。

