    当天晚上，柳浩天接到了薛博仁的电话，直接乘车赶到了薛博仁的家。

    柳浩天已经不是第1次来薛博仁的家了，所以也不见外，直接把两瓶儿自家酒厂酿造的顶级粮食酒放在了薛博仁的桌面上，然后笑嘻嘻的看着薛博仁说道：“薛省长，好久不见，非常想念。”

    看着皮皮的柳浩天，薛博仁苦笑了一下：“柳浩天，今天喊你过来可没什么好事儿，你要有个心理准备。”

    柳浩天笑了：“我早就有心理准备了，从我们西林市开始流传着是我将杜明哲逼走的消息开始，我就知道，杜明哲这是打算和我两败俱伤。

    所以，薛省长，有什么消息你就直接和我说吧。”

    薛博仁笑着看向柳浩天：“你小子倒是挺精明的，没错，杜明哲已经准备调回京都市去任职了，级别不变，但是权利肯定是变小了，他非常的不甘心，他这次调离算是狼狈离开，并没有达到他来西林市的目的。

    所以，在省委常委会上，杜明哲狠狠的向省委告了你一状。

    在省委常委会上，吴银增提出，现在西横集团出现了严重的危机，也只有你前往西横集团，才能化解西横集团的危机，而且由于你待在西林市市长的位置上，所以，如何处理你与市委书记这个位置之间的关系，成为了省委常委们十分焦虑的一个问题。

    而吴银增提出的这个建议一下子就让所有的常委们全都变得轻松起来，因为如果你去了西横集团，那么西林市的人事调整就变得简单了，因此大家几乎都赞同这个提议。

    是我提出，需要和你先沟通一下，看看你的意见。”

    说完之后，薛博仁看到柳浩天说道：“柳浩天，说说你的想法吧。”

    柳浩天微微一笑：“薛省长，能给我两天时间吗？”

    “两天时间？”薛博仁有些疑惑的问了一句。

    柳浩天十分肯定的点了点头：“没错，具体的说应该是给我两个工作日的时间，我会把西横集团的问题摆平。”

    薛博仁顿时瞪大了眼睛。

    要知道，西横集团的问题，很多省委领导都束手无策，因为西横集团的问题非常复杂，涉及到了资本市场的诸多较量，更涉及到了复杂的政策问题，因此西横集团的问题不能通过简单的行政指令来解决，而是需要通过市场的手段来解决。

    所以，西横集团的问题让很多省委领导十分挠头，这也是大家同意让柳浩天前去灭火的原因。

    但是现在，柳浩天却告诉他，只需要两天的时间就可以扑灭西横集团燃烧的如此汹涌澎湃的烈火，这也太夸张了吧？

    柳浩天看到薛博仁的质疑，笑着说道：“薛省长，我柳浩天做事从来都是走一步看三步，从我离开西横集团的那一天起，我就已经预料到早晚会有今天这么一天，所以，伏笔早就买好了，就等着这些孙子们前来闹事儿呢。

    如果他们不闹事儿，那么他们就可以通过手中的那些股份，安心的享受再西横集团所获取的高额的利润，但是，既然他们闹事儿，那么等待他们的，将会是把之前再西横集团吞下去的所有的利润全都给我吐出来，甚至弄不好，我还要让他们的本金也得给我留下一部分！

    因为，西横集团那边儿，从始到终都是我为李国君和魏成龙他们准备的一道大餐，一个深深的陷阱，只不过是我在西横集团工作的时候，他们很明智的选择了适可而止，所以当时我的那个陷阱并没有发作，而是始终为他们保留着，因为我相信，以他们的尿性，早晚还是会发作的，甚至会在我的关键时刻发作。”

    说到此处，柳浩天看向薛博仁说道：“薛省长，我相信通过这件事情你已经看出来了，我柳浩天的做事风格就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必百倍还之。

    这一次，我不仅要让李国君和魏成龙赔的一塌糊涂，我还要让隐藏在他们背后的杜明哲的杜氏家族赔的一塌糊涂，这就是他们算计我柳浩天的代价！

    他们以为他们拥有强大的人脉关系又怎么样？他们以为他们拥有强大的资本力量又怎么样？

    谁还没有三五个好朋友呢！”

    说话之间，柳浩天的语气中洋溢着浓烈的自信，根本就没有把这次的危机当做是危机。

    薛博仁彻底被眼前柳浩天所展现出来的强烈的自信给震撼住了。

    要知道，西横集团的问题可是连很多省委领导都束手无策的问题，就连他这个省长都没有多少太好的办法，但是柳浩天这个西林市的市长却轻描淡写的说这原本就是他布置好的一个局，是他早就做好的一个陷阱，一直在等待的这些人踏入陷阱之中。

    薛博仁瞪着柳浩天看了好半天，这才缓过神儿来，突然呵呵的笑了起来：“柳浩天，你确定两天之内能搞定西横集团的问题吗？”

    柳浩天并没有直接回答薛伯仁的问题，而是当着薛博仁的面儿拨通了华小熊的电话：“华小熊，西横集团的问题多长时间能够解决？两天够吗？”

    华小熊接到老大的电话，十分敏锐地察觉到了什么，毫不犹豫的说道：“老大，真要出手的话，一天的时间足矣了，一天时间大局已定，不过如果有两天的话，能够把这个事情处理的更加滴水不漏。

    没有办法，老大你临走之前早就留下了锦囊妙计，早就算到了魏成龙和李国君等人会有今日之乱，早就给他们布下了天罗地网，就等待着他们自投罗网，有你留下的锦囊妙计，收拾他们这些乌合之众，还不是手到擒来吗？

    如果连这点事情都做不到的话，我华小熊又怎么能被称为老大你的小弟呢！

    又怎么能够成为华恒集团未来的接班人呢？”

    柳浩天和华小熊说话的时候，直接打开了免提，这样可以确保旁边的薛博仁听得清清楚楚。

    薛博仁直到此时此刻这才弄明白，原来，西横集团的事情柳浩天根本就没有打算自己亲自去操作，竟然打算让他的小弟直接负责。

    不过仔细回忆着刚才和柳浩天说话这个人的语气，薛博仁突然瞪大了眼睛：“柳浩天，刚才和你通话的这个人叫华小熊吗？”

    柳浩天点了点头。

    “这个华小熊难道就是华恒集团的总裁华小熊吗？”

    柳浩天再一次点了点头。

    这一次，轮到薛博仁点头了。

    薛博仁点点头之后，苦笑着说道：“我感觉现在我已经可以为杜明哲他们这些人进行默哀了，他们做梦都不会想到，你柳浩天竟然在西横集团留有锦囊妙计，竟然可以算到他们多年之后可能采取的行动，你的算力之强确实让我感觉到匪夷所思。”

    柳浩天笑了：“薛省长，不是我柳浩天算力强，而是因为我对于人心和人性有深刻的了解，我和魏成龙李国君等人交手过多次，所以对他们的性格了如指掌，他们并不是那种知恩图报的人，更不是那种安于现状的人。他们是将资本的力量发挥到极致的资本家，在他们的眼中从来没有什么价值观，有的只有对利益的追求，他们其实和东林集团没有什么本质上的区别，只不过是他们没有东林集团那么强大而已。”

    听柳浩天说道东林集团，薛博仁不由得深深的一声叹息：“楚书记在任的时候，一直想方设法的打击东林集团，因为东林集团已经成长到了大而不能倒的地步，因为他们已经拥有了类似于韩国五星集团那样的财阀能量，他们已经可以控制媒体的力量，已经可以控制舆论的力量，甚至已经可以控制我们西二省的一些地市的决策。

    可惜呀，楚书记突然之间就被调走了，让东林集团又可以在西二省肆无忌惮的兴风作浪了。

    现在，就连一直处于对抗东林集团最前线的你柳浩天，也要被调离东林集团的大本营了，今后还有谁能够钳制住东林集团呢？”

    说到此处，薛博仁突然表情凝重起来：“柳浩天，你说在你这次被调离的背后，有没有东林集团在暗中运作呢？”

    柳浩天苦笑着说道：“薛省长，其实您心里应该也清楚，杜明哲和东林集团的关系如何？

    他想要对付我，怎么可能会不拉上东林集团呢？

    东林集团拥有强大的人脉关系网络，拥有强大的舆论媒体平台可以操控，如果没有东林集团，杜明哲所编造的那些谣言又怎么可能会轻而易举的进入省委领导的耳中呢？”

    说到此处，柳浩天深深的叹息了一声：“薛省长，说实在的，我真的感觉到挺悲哀的，东林集团不过是一个资本财团而已，但是现在他们已经拥有了左右我们西二省省里领导决策的能量，他们和韩国的五星集团这样的才华力量，有本质的区别吗？

    就像不久之前，东林集团员工被自己的领导侵犯，但是却整整10多天的时间没有被曝光出来，这位员工所有的通过网络渠道向外传播的途径全部背东林集团彻底屏蔽掉，最终逼得对方只能到单位食堂前去发布宣传单来曝光此事，由此可见，东林集团现在有多么疯狂！他们已经充分将资本的力量资本的本性资本的贪婪资本的无情淋漓尽致的展现了出来。

    薛省长，这也是为什么我柳浩天在东林市的时候，就一直对他们的违法行为展开强势打击的原因。

    因为我清楚，像他们这种大型的资本集团，他们已经在多个行业取得了垄断地位，他们的存在现在对我们的国家而言，虽然有一定的积极意义，但是从某种程度上讲，由于他们的贪婪和垄断，他们已经严重的扼杀了我们整个国家的创新机制和创新的途径。

    尤其是前段时间，有一家企业开发了一个成熟的全新的软件系统，这个软件系统再东林集团的APP上上线了，按理说，只要这款软件系统能够持续盈利，对东林集团和对这家软件而言都是大有好处的，但是，东林集团却偏偏把这款软件给下架了，后来才发现，原来东林集团自己模仿人家的这款软件开发了一款新的软件系统，7应用原理和使用逻辑和这家软件公司开发的系统是完全一样的，他们充分将抄袭的基因发挥的淋漓尽致，还动用他们在流量上的优势，彻底将原创者赶出它的系统之外！

    薛省长，你想想看，像这样的互联网企业，他们的存在会鼓励创新吗？还有企业敢去创新吗？

    创新的企业都被他们给抄袭死了！

    一家活，百家死！

    这就是这些大型垄断互联网企业的原罪！这些大型的互联网企业太过于资本化，太过于功利化，太追逐利益了！他们根本忘了他们的社会责任，他们更忘了我们社会主义共同富裕的理论基础是什么？

    我们社会主义共同富裕的理论基础是先富带动后，达到共同致富的。但是，当这些互联网企业享受着国家制度的红利，逐渐发展成为大型垄断的企业之后，他们并没有去承担应该有的先富带动后富的责任，而是不断的提高门槛儿，不断的抄袭和打压，最终实现他们企业的不断发展壮大，最终导致我们国家的中小企业生存越来越艰难！

    如果我们再不对他们这些大型的互联网垄断企业进行强势打压，老百姓都要没有活路了！”

    柳浩天说到此处，语气显得有些悲凉：“只是我万万没有想到，我做了那么多，但是在西二省，竟然逼着我去西横集团，竟然逼着我离开西林市，薛省长，你说我向谁去说理呀！

    虽然我的的确确不在乎我个人的是否升迁，我也不在乎我个人的荣辱，但是，我真的很不甘心啊！

    我和东林集团从东林市斗到了西林市，虽然我给东林集团带来了巨大的打击，但是最终的结果，却是以我柳浩天黯然离场而结束！

    薛省长，您说我能甘心吗？”

    柳浩天说到此处，语气变得异常低沉，双眼中充满了强烈的不甘和愤怒。

