
　　嗖~

　　不待杨奇有所动作，他身上的那枚令符突然自他身上飞出，直接落到了半透明的光幕之上。天籁小说网

　　“这……”

　　看着那落在半透明光幕之上的令符，杨奇明显愣了一下，脸上多了一抹不敢置信之色，“这枚令符，竟是开启这座宅院的信物？”

　　根据杨奇之前的猜测，他手里的令符，应该是开启遗迹主人机缘之地的信物，但是现在开启的却是眼前的宅院，如何不叫杨奇感到意外？

　　毕竟根据杨奇的认知，眼前的这座宅院，不太可能是武圣层次强者留下的机缘所在地，但是眼前的一切，明显打破了他的认知。

　　“难道，这处遗迹的主人，是一位比较特立独行的武圣境强者？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　修行界都存在一些特立独行的修行者，武圣层次自然也不会例外，如果这处遗迹的主人，是一位比较特立独行的存在，那么留下眼前这样一座宅院，作为机缘之地，也不是不可能的事情。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“若是如此，这位武圣强者的行事作风，便不可以常理来衡量了。”

　　一位特立独行的武圣境强者，他会在机缘之地，设下什么样的考验，留下什么样的机缘，绝对不能以常理来衡量。这对于杨奇而言，并不是什么好消息，毕竟他本身对于武圣层次修行者的了解，就少得可怜，结果这位武圣还不按常理来行事，他就更加别想以自身的经验来判断什么了。

　　看着眼前的建筑，杨奇的眉头一挑，嘴里沉声道，“也不是没有好消息，至少，我已经抵达了机缘之地。”

　　得到信物之后，杨奇就在开始寻找机缘之地，可是眼前的遗迹，范围实在太大了，找了这么长的时间，杨奇一直没有什么线索。如今总算是找到了机缘之地，借助信物，他有了进入机缘之地的资格，至于最后能够有什么样的收获，就得看他自己的表现了。

　　哗~

　　就在杨奇思索之际，那落在半透明光幕上的令符，突然荡开一道道涟漪，眨眼之间，一道足有近十丈大小的通道，出现在了杨奇的视线之中。

　　对于这一点，杨奇并没有感到意外，那令符既然是进入宅院的信物，在宅院有护阵守护的情况下，自然是要为前来的修行者开辟出一条通道。

　　嗖~

　　眼见通道出现，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，直接穿过通道，来到了半透明光幕内，在杨奇穿过通道的之后，那令符开启的通道立刻是消失不见，一同消失的，还有那枚信物。

　　眼见令符消失，杨奇倒是不以为意，那令符既然只是进入宅院的信物，被回收回去，也不是什么奇怪的事情。

　　杨奇收回了目光，看向身前的宅院，入眼的是一座万丈大小的古朴大门，在那大门上方，乃是一扇巨大的牌匾。

　　“齐？”

　　看着牌匾上的字迹，杨奇的眉头不由微微一挑，三个字，他却只认识第一个字，也就是令符上的那个字，齐！

　　在令符后面，还有两个字，不过很可惜，这两个字，杨奇并不认识。

　　虽然不认识剩下的两个字，但杨奇的目光，却一直停留在牌匾之上，倒不是牌匾有什么特殊之处，毕竟那牌匾上没有任何的威势。真正让杨奇一直关注牌匾的原因，却是那三个字，在齐字后面，明显有一个间隔，再之后才是另外两个字。

　　“缺了一个字？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　不过这个念头，刚一闪过，就被杨奇给否定了，眼前的宅院，明显保存得极好，并没有受到时间的侵蚀，不然外面的护阵，不可能保存得那么完整。

　　连外面的护阵，都能完整的保存下来，那么牌匾上的字迹，自然不可能出现缺失，也就是说，原本牌匾上的字就是这般排列的。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“齐，代表的是修行势力？”

　　如果是姓氏之类，齐字和另外两个字不可能出现明显的间隔，出现这种情况，代表着齐本身代表的意义，比后面两个字的层次更高。

　　加上眼前的是一座宅院，牌匾上的字，很可能代表是宅院主人的名讳，而齐在名讳之前，最可能的就是代表一个修行势力。

　　虽说杨奇对于自己心中的猜测，有一些信心，但很可惜的是，他掌握的信息太少，没有什么有力的证据，来支撑自己的猜测。

　　摇了摇头，杨奇没有再去纠结此时，收回目光之后，来到了大门之前，此刻的大门紧闭，修行者想要进入眼前的宅院，第一步就是打开大门！

　　虽然宅院的围墙并不高，以杨奇的实力，轻松便可一跃而过，但杨奇的理智却是告诉他，千万别这么做，一旦这么做，只有死路一条。

　　眼前的宅院，很可能是武圣强者留下的机缘之地，直接跃入对方的宅院，这无疑是在挑衅对方。以武帝层次的身份，去挑衅武圣层次的强者，杨奇可不会认为这样的做法，会有什么好下场！

　　嗡~

　　想到这里，杨奇直接催动了元力，朝着大门用了过去，只是在元力触及到大门的瞬间，杨奇的脸色却是一变。

　　“元力无效？”

　　杨奇的眉头一皱，在元力触及到大门的时候，他便是发现，自己催动的元力，如同石沉大海，没有任何的效果，仿佛凭空消失了一般。

　　很显然，元力对于眼前的大门，不会有任何的效果，想要借助元力开启大门，根本是不可能的事情。

　　察觉到这一点，杨奇的脸色有些难看了起来，不过他倒也没有放弃的意思。从元力无法开启大门来看，宅院主人，很可能是限定了开启大门的方式，他必须找到正确的方式，才能开启眼前的大门。

　　想到这里，杨奇立刻是再次尝试了起来，先是催动灵魂之力，甚至是调动本源，只可惜，他的一番尝试，却都是石沉大海，没有任何的效果。

　　“这……”

　　眼见自己诸多的尝试，都没有任何的效果，杨奇连山更多了一抹苦涩的笑容，嘴里沉声道，“这些方式都没用，总不能，让我直接推开大门吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十四章 机缘之地？免费阅读。https://xs.23sk.com 