    李老板带着女人，回到了斯图加特。

    新厂区的建设已经全面的铺开，来自家乡的两千名建筑工人，被分为两班、每天的工作时长，超过了十六个小时。

    政府提供的四十公顷土地，要安排满七条生产线，工厂的排列会相当拥挤, 也不利于后期的扩大生产。

    波尔代表李老板，已经又和当地政府商议，再批二十公顷的建设用地，把捷豹的两条生产线独立出来。

    另外需要一块，至少二十公顷的平整场地，用于做为成品车的空转场地, 至少要保证最多的情况下, 能停放一万台汽车。

    马斯克设计的超级工厂，采用了大量的工业机器人，斯图加特政府提供的五亿欧元，肯定是不够用了，

    还有一点就是，哪怕最多的估算，七条生产线满负荷运转，也很难需要超过一万名工人。

    资金上的问题，李明翰去了一趟，汉森总裁的办公室。以用完政府的五亿欧元贷款为节点，另外需要添加的资金，自然是股东们按比例分担。

    至于用不了一万个工作岗位，李明翰自有办法，他准备大幅度添加质检岗位的人数。不仅增加检验的岗位，程序上也增加了。

    这肯定会较大的增加成本，到时候肯定还需要，跟另外两家商议，又是一件头痛的事情。

    工厂还在建设中, 最快第一辆车下线, 也是明年四月份以后的事情了。

    不过宣传上，李老板不想等样车出来再做，他已经让齐清涵联系了汽车之家，路虎-捷豹公司会赞助网站两个编辑的名额，

    让他们派编辑，全程跟进新工厂的建设，做成一个系列的专题报道。这两名编辑来德国的费用，会由路虎全额报销。

    另外让汽车之家帮助出面，联系国内比较有名气的汽车杂志编辑，和独立撰稿的车评人。

    等明年新工厂落成以后，会组织一个参观团，让他们来斯图加特考察。等新车上市以后，会以免费试驾的方式，提供给他们车辆。

    至于车辆的使用时间上，根据不同的影响力，方式上也会有较大的区别。最长时长的试驾车，可以借给测试方一年的时间。

    而且最终这辆车，可以用较大的优惠力度，卖给测试者。比如外面新车，需要加价十万，一年测试都是你自己开，最后半价把车过户给你。

    后世几乎所有的汽车大厂，每年用于宣传上的费用，都会大大超过在新技术上的开发费用，这点在目前的市场上，还不算那么的明显。

    李老板既然知道这个趋势，自然会在这方面事先布局，特别是国内的市场。

    现在央视李老板能说的上话，不过要光指望它的宣传不太现实，而且它的广告费用也太高，但是必要的广告还是需要的。

    几家门户网站，包括新浪、搜狐、网易、腾讯，李老板都可以施加一定的影响力。国内关于汽车方面的网站，目前主要有三家。

    易车最早，不过关系不到位，李明翰准备让齐清涵再去联系一下，看看它能不能接受投资，真的不行的话，必要的广告还是要做的。

    有些事情是这样，最差的情况是，我不求你吹捧我，但是绝不能让你黑我。

    汽车之家和太平洋汽车网，目前飞天在里面都拥有董事会席位，所以宣传上只要路虎-捷豹愿意投入，基本上不会有任何问题。

    车评人的测车，要是硬舔的话，一个是风险很大，测评人要价也高，所以软文是最好的办法。那种润物细无声的方式，最能拉近消费者和产品的距离。

    后世经典的广告案例不少，李老板准备一股脑的都拿出来轰炸。

    最后就是在影视剧里，植入汽车广告了，路虎揽胜当年就是在蜗居里，因为宋思明的一句话，让不懂的姑娘们，知道了它的价值！

    后世有人分析是：男人都得拥有一辆这样的车，李明翰觉得不对！他觉得最能体现路虎揽胜价值的就是那句：你老板那种奥迪，可以买三辆！

    就和高端的食材，往往只需要，最简单的烹饪方式一样。最具价值的表现，也是这么的朴实无华，可以买三辆奥迪！

    路虎只要表现出，就是贵就可以了，姑娘们需要知道它的性能吗？就像后世的大G，有多少把锁，跟坐在副驾上的姑娘有关系吗？

    反观车主们，知道开这车出门，姑娘们愿意上就行了，就是这么朴实无华的道理！

    现在蜗居肯定还没有被拍摄，李明翰只记得男主角是谁演的。他准备让计宏博在这方面关注一下，先找到原著把版权拿下来。

    除了男主角不能换以外，其它人李老板觉得都是可有可无的，嗯，海藻得找个看上去纯点的，好像自己的库里，还没有这样的类型。

    李明翰准备等明年，路虎的新车一上市，就开始筹拍这部电视剧，就是不知道原著写了没有，不过李老板记得原著作者的笔名，毕竟太好记了。

    说到插入广告，李老板手上可以运用的资源太多了，奔驰、奥迪、保时捷、包括兰博基尼都可以运用。

    肯定不会出现那种，一部电视剧所有演员，都开同一品牌的车的尴尬情节。

    除了国内的电影电视剧，好莱坞肯定也不会放过，后世他印象最深的一部汽车植入影片，就是朱莉主演的，一部子弹会拐弯的电影。

    电影叫什么名字他记不住了，后世他只记住了奥迪Q7在里面的惊艳亮相，这事他准备交给彼得，这小子好莱坞比谁都熟，特别是女演员！

    对不住了、奥迪，李老板现在自己造车，这一世朱莉只能开着路虎揽胜，去接小伙子了。

    把这一切都要做的事情，一条一条的统计好，李明翰发现了一个情况。现在计宏博不在身边，自己这么大一个老板，竟然没有一位专职的秘书。

    以前好像也没什么具体的事情需要安排，大多数时候，很多的事情助理就能够处理，当然做为挂B，有些事情是不方便假借他人的。

    能胜任秘书的人很多，但是能信任的未必好找，李老板又有点头痛了。

    李明翰在斯图加特耽搁了两天，忙完了手头上的事情，至于没有画完的草图，在哪里有时间的时候，都可以操作。

    谷甾

    伊达号载着乘客又起飞了，这趟的目的地是纽约，宋欣妍和李小玥都在飞机上。大闺女对这位年轻的小姨，没有太多的好感。

    或许是年纪上的原因，或许是这位小姨太漂亮了，不仅是宋欣妍，连李明翰都能感到，闺女的那种疏远。

    对此李老板也没有啥好办法，或者说也不愿意花大力气去改变，反正她们一年也未必见的上一面，大不了以后少接触吧。

    依然住在四季酒店，李明翰在各个方面，都是比较念旧的人，无论是生活的方方方面面，一旦觉得可以接受，就很少再去尝试新的东西。

    当然、某些事情除外，这大概也是，绝大多数男人的天性。

    李老板到纽约已经是周一了，第一期的好声音已经播出，从电视台和各个媒体上，反馈回来的消息，效果非常的不错。

    章良骏预计从第二期开始，收视率会有大幅度的提升。这点上李明翰并不担心，这档节目在后世已经证明过它的成功。

    现在被稍稍提前拿出来，一开始就放在成熟的美国市场，只会让它的影响力传播的更快、更大。

    节目都是事先录制，然后每周播放，现在四位导师所挑选的选手，都已经在各自的战队里了。小甜甜做为导师之一，时间上非常的忙碌。

    四十八位被第一轮挑选出来的选手，现在都集中居住在节目组租用的酒店里。他们被导师培训的场景，也会被拍成花絮，

    做为好声音节目的一部分，在合适的时段，为关注节目的观众们播放。

    男人来纽约了，天后再忙也得过来探望，不过她没敢在酒店耽搁太久，连夜就赶了回去。

    彼得也到了纽约，他给李老板带来一个消息。

    “他们什么时候联系你的？”

    “就是昨天，要不然我昨天晚上就过来了，就是因为这事耽搁了一下。”

    彼得告诉李老板，昨天苹果联系了Overa公司，关于FingerWorks公司在电容屏上的专利，希望能够转让。

    “你跟他们说，Overa不会转让任何专利，不过授权方面可以谈。”李老板前年就花大价钱，买下了FingerWorks。

    就等着以后智能机上市，准备吃一波红利呢，苹果想要买断，你能出得起什么价格，能出让百分之二十的苹果股份吗？

    真要是这个价格，好像也不是不可以，不过估计乔布斯也做不了主。

    李老板不急，既然苹果找上门，现在需要电容屏上的专利了，那么等他们样机一出来，就会发现几乎所有的外观，都被李老板的开天注册了。

    这种外观专利，一般只有十年的保护期，但是要是没有人申请运用，注册人是可以申请延期的。最高的期限是顺延五次，从注册之日起，一共十五年的时间。

    开天每年用于这方面的费用，都接近于一百万美金，现在终于等到有回头钱的日子了。

    “那授权的费用怎么计算呢？”彼得这方面，现在估计比李老板还拉胯，一点精力都放在女演员身上了。

    “这事你跟章良骏商量吧，原则上是按件计价，他们是生产手机吧，暂定每部十美元，具体的价格让章律师去谈。”

    李明翰也不知道开啥价格合适，后世只听说过，高通在每部手里上，都会有专利费的抽成，而且是根据手机价格，按比例抽取的。

    既然老美不要脸的，制定了这样的规则，李老板公司开在这里，除了遵守还能怎么办呢？

    苹果的第一代智能机，是什么时候上市的，李明翰不记得了。但是他自己的第一部苹果，记得清楚，是一零年的时候，当时是iPhone 3。

    在这个之前，周围就有朋友用苹果手机，至于是1或是2，他也不是太清楚。

    李明翰在纽约待了几天，宋欣妍会留在这里一段时间，虽然不太可能在具体事情上，对公司有什么帮助，但毕竟是个锻炼的机会。

    她和布兰妮的关系本身不错，正好又毕业了，李老板只当她是来度假的。

    “爸爸，马上我们是直接回家吗？我听瑶姨讲，飞机会在洛杉矶加油，要不、你带我去看看好莱坞吧。”

    李小玥听说飞机会在洛杉矶停一下，小姑娘对好莱坞还是很向往的。另外最早的迪士尼乐园，就开在洛杉矶，小丫头也想去体验一下。

    “好，那我们就在洛杉矶玩两天。”对于李小玥的要求，只要不是那种原则性的，李明翰基本上都很难拒绝。

    虽然孩子已经有了四个，但平心而论李老板是有偏袒的，李小萌是因为可爱，所有的人都会不由自主的喜欢。

    李小玥这里，更大的原因是，出于前世的亏欠。另外两个孩子，李云豪还是儿子呢，李老板好像也没怎么特别关注。

    看来内心深处，他的确是没区分男孩、女孩，李小菲生下来跟父亲待一起的时间，比那三个都要多，也没激起他多少的父爱。

    估计在这点上，林老师多少会有点情绪。

    飞机降落在洛杉矶国际机场，这次李老板没去住酒店，直接带闺女参观了，自己在比佛利山庄的别墅。

    “爸爸你在这里也有房子！”这里从来没听父亲说起过。

    不过她楼上楼下一圈逛下来，大概知道是什么回事了，在楼上的卧室里，不止一处有布兰妮的照片，被放在柜子上面。

    李明翰领着闺女，逛了好莱坞的星光大道，小甜甜的手印，现在也留在了这条路上。

    彼得现在对好莱坞熟悉的很，这两天做为导游，全程负责小公主的行程。

    “翰哥，苹果公司刚刚联系我，说他们的总裁乔布斯，想过来见你一面。”

