
　　靖元时代的电车，速度极快。

　　九天市与高桥市的距离，约有194公里。

　　坐电车过去，只要5分钟就能到达，并且这中间还有一个停靠站。如果是直达的话，约2分多钟就能到。

　　即便电车已经快到这种程度了，可是基本上在精英区也很少会有人乘坐电车了。

　　因为稍微有钱一点的人，会自己开飞行器。

　　像飞行车、飞船，它们的速度都不在电车之下，而且更方便。

　　凌纪在买票上车之后，整个车厢，也就寥寥四五个人而已。

　　5分钟的时间，几乎是一晃眼就过去了。

　　当他从电车上下来后，踏入这个新城市的第一感觉，就是——哇，果然比起高桥市要繁华得多。

　　这里有林立的大楼，一两百层的，随处可见。

　　更有一些以反重力技术悬浮在半空的办公楼。

　　这个城市的道路上，基本看不到什么车。

　　多半的交通工具，都在天上飞着。

　　‘不愧是九级城市，比起高桥市来，的确是要高档得多。’

　　连九级城市，都这么科技化了，凌纪无法想象一级城市会是什么样的。

　　拿出手机定位了一下超级市场的位置，凌纪就直接过去了。

　　他作为非正式的精英区成员，可以来九级城市，但不许在九级城市过夜。

　　当然，如果是偷溜过来的，那就另当别论了。

　　像正规的坐车、住酒店，如果是偷溜过来的，也基本是不会给你开单的。一般人享有的社会福利，你也无法享受到。23sk.Com

　　如果他今晚非要在这里过夜，那这边也不会强制派人赶他走。

　　只是从明天起，他的身份卡上就要多一个【失信】的标签了。

　　“倒是不远。”

　　地图经过定位，超级市场距离他所在的位置，才5公里而已。

　　这点路，他随便一个加速跑就能跑过去。

　　超级市场到了之后，光看那个门厅，就把他给震惊到了。

　　九天市的超级市场，占地面积巨大无比。

　　商场的入口处，修得充满了科技感，各种光影的变化，彼此交织着，绚烂无比。

　　且每个进入者，只要进入这大门，就会立刻得到一个电子机器人的跟随服务。

　　那电子机器人非常小，像个蜻蜓一样，它是一个飞翔的耳机。

　　凌纪见其他人戴上之后，他也随手拿了一个戴在耳朵上。

　　刚带上去，他就听到传音单元里传来了一个甜甜的女声——“欢迎来到九天市的超级市场，尊敬的客人，请问有什么可以帮助您的？”

　　入门口的位置，有一块牌子，那牌子上也正好是写着这些智能机器的用法。

　　凌纪看了一眼后，就对蜻蜓耳机说道：“我想买生物基液，你能给我指路吗？”

　　“当然，我尊敬的客人，请跟随地上的绿色箭头往前走。我们很快就会到了。”耳机里再次传来声音。

　　与此同时，凌纪面前的底板上，也果真出现了一个绿色箭头。

　　——这个智能蜻蜓耳机只要戴在身上，你买任何物品，它都能告诉你准确的位置。

　　甚至，你也可以不用亲自去。

　　入门口的地方，还有智能购物仓。

　　这个智能购物仓，就像地球时代很早的那种公共电话亭一样。

　　很小一个。

　　每一个里面有一块很大的电子屏幕。

　　那里面也有语音智能，你想买什么，只要通过屏幕上的惦记，付款之后，1分钟内，都会给你全部打包送到门口来。

　　以这种方式购物的人，还挺多的。

　　当然，更多的人，还是会选择走走看看。

　　从屏幕上看到的东西和亲眼看到的实物，那种感觉还是很不同的。

　　凌纪跟着地上的箭头，在里面稍微转了一下，就来到了【生物基液专卖区】。

　　这一个专卖区，大得有半个篮球场那么大。

　　要知道高桥市的超级市场里，生物基液专卖店就像个小商铺一样，品种不多，口味繁多。

　　隔着玻璃橱窗，颜色堆得琳琅满目。

　　可这里，那一排排、一罐罐，可都是正儿八经不同的生物基液。

　　价格，由左至右，从低到高。

　　最差的基因提取液，居然是【赤炎蝾螈基液】，4800万一瓶的。

　　这个【赤炎蝾螈基液】在高桥市，能排进生物基液前三，仅次于【蓝血蜈蚣基液】，但在这里，它是最低端的消费品。

　　凌纪的目光随意地往前跳动了几下，也发现了【玄冰蜘蛛基液】，也不过是排在中间位置而已。

　　在它的前面，还有更贵更好的。

　　“我的天。”

　　背后的伙计也终于又心动了。

　　在对【玄冰蜘蛛基液】厌倦了之后，这是它这些天来，第一次出现激动的反应。

　　凌纪感应了一下它激动的方向，也就将目光一一看去。

　　【玄冰蜘蛛基液】前面的6种基液，它全是直接跳过。

　　目标很明确，也很精准的就锁定在排名在第一的生物基液——【四眼魔鸠基液】。

　　价格：50亿/瓶。

　　‘我的个老天。’

　　这些东西的价格，就像是乱写的一样。动不动就几十亿，而且还只能买一瓶。

　　‘50亿才买一瓶，我身上才1537亿，如果都买这个，30瓶就能抽空我的老底。’

　　也难怪婆罗门的胡佛那么着急想要从万商会讨事情做。

　　在精英区里，身家千亿，还真的只配在高桥市那种十级城市生活。

　　一旦来到了九级城市，那是完全不够用的。

　　在基液专柜这里看了一会儿，3分钟内，有四五个人在结账，他们有两个人也买了【四眼魔鸠基液】，而且一买就是20瓶起步。

　　凌纪一听这数字，不由是自惭形秽，他若是也买20亿，身价千亿立刻就要回到身家537亿。

　　不过，从背后的伙计那种激动的劲儿来看，估计这【四眼魔鸠基液】对它的帮助应该是不小。

　　想到这，他咬了咬牙，也跟那些人一样，要了20瓶。

　　‘毕竟九天市有点远，我也不能总往这边跑，20瓶就20瓶吧，我自己留着那537亿，也够用了。’

　　20瓶被打包后，凌纪买了个背包装上。这里的超级市场，买个一般的背包都要几千万起步。

　　之后，他又逛了一下科技区。本想带点礼物送给侯乐，但看到那些但凡有点科技色彩的东西，价格都是高得离谱。

　　反正是3个字——买不起。

　　一些老旧款的机甲，他如今倒是买得起。但这东西太大了，买了扎眼，也不好送人。

　　而新款的机甲，个头小，缩起来后，就是一个小行李箱，按启动键后，能立刻将你全身笼罩，那才是真正的科技。

　　可惜，起步价就到了5000多亿，而且是低配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，61章 四眼魔鸠免费阅读。https://www.23sk.net 