    一名个子高大，没戴护额，蓄着一头白色长发，眼睛下方有红色的印记，身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的器具。

    他脸色凝重，双手结着印，仿佛在施展什么术式。

    而半空中，踩着金垫的罗砂和扇动着砂铁羽翼的风影正相当狼狈地躲避着一道道锋利的刀光。

    一闪而逝的刀光锋利无比，不管是金墙还是铁壁，在这抹纤细的刀光面前都脆弱得仿佛如同泥塑一般。

    要不是风影经常帮助罗砂抵挡，恐怕罗砂也早像漫天四溅的砂金一般，断成数截了。

    “自来也？！”

    “他怎么会在这里？”

    宗弥和蝎赶到战场后，看到这一幕后，他不禁露出了吃惊的神色。

    风影与罗砂两人在自来也师徒面前面前此时竟是一副疲于奔命，毫无还手之力的模样。

    “嗯？”波风水门的身影倏地出现在砂金地面上。

    他警惕地看着宗弥和蝎二人。

    “蝎，黄头发的那个可以瞬移到他所射出任何一柄特殊苦无的位置，哪怕是飞行中的苦无！”

    “白头发的那个忍术威力很大，总之他们两个的实力都在你我之上，千万要小心！”

    宗弥眉头紧锁，连忙跟蝎解释起波风水门的关键情报。

    碰到这两个基本没有弱点‘六边形战士’，宗弥也是相当头疼。

    可是他又不能不过来，毕竟三代风影还在这里呢。

    宗弥抬头看了一眼，空中隐隐有一层透明状的封印结界，这估计是自来也为了限制风隐和罗砂飞到高空，然后再猥琐地进行远程攻击的手段吧……

    “呵！又来了两个实力不弱的家伙！”

    “看来砂隐村也不简单啊，水门！”

    自来也转头看向宗弥二人，从两人身上流露出的气息，感觉到了两人的不俗之处。

    “是啊，自来也老师，这次还好有您在，否则还真是麻烦呢！”波风水门的目光停留在蝎的身上比较多。

    毕竟他那一头亮眼的红发对波风水门来说可是异常熟悉的。

    “哈哈哈！我们师徒已经很久没有一起作战了吧？今天就让我们一起会会砂隐村的这帮宵小！”自来也蓦然间发出豪迈的大笑声。

    然后他双手翻动，依次结出了亥、戌、酉、申、未、印。

    “通灵之术！”

    砰！

    一大团白烟冒起，但在山风的吹拂之下又很快就散去。

    露出了烟雾缭绕中的一只红色大蛤蟆，约有十几米高，它嘴里叼着巨型烟斗、腰缠绷带，插着一把短剑。

    “嗯？自来也？水门也在啊！”

    “什么敌人竟然能够让你们两个联手？”蛤蟆文太张嘴吐出了一团烟雾，迅速扫了一眼战场的情形。

    “这次的敌人有些棘手，麻烦到你真是不好意思！”水门微笑着冲蛤蟆文太说道，一副谦逊有礼的模样。

    宗弥在远处看着，心里也不禁感慨，真不愧是有‘小太阳’之称的波风水门啊，作为同伴的话，还真是让人感到安心。

    可惜，自打宗弥在砂隐村出生起，那里有收养、抚育他长大的师傅、师叔们，后来他被三代风影收为弟子之后，风影更是对他悉心指导，委以重任。

    这一切他都铭记于心，既然是身为砂隐村的一员，那跟波风水门在战场相见，那自然只能较个高低。

    “老师，没事吧？”宗弥转向已经飞到旁边的风影身上。

    “没事，只是罗砂他的查克拉消耗比较大。”风影看了看宗弥和蝎，目光也不禁流露出得色，饶是木叶村人才辈出，他自信他们村子所培养出的新秀也不会差到哪去。

    宗弥连忙掏出一颗兵粮丸给罗砂服下，接下来可是还有一场恶战，能多一分力量也就多一分胜算。

    要不是旁边还有几个影级左右战力的话，按宗弥的性格早就逃之夭夭了。

    开玩笑，让他一个人跟水门师徒死磕，这跟送死有什么分别？

    “老师，这两个家伙恐怕是不好对付啊！”宗弥紧紧盯着站在大蛤蟆头上的自来也，警惕着他们会突然发起的攻击。

    “是啊！他们两个的封印术造诣相当厉害，竟然能够布设出一层高层结界，限制了我的飞行能力……”

    “而且这层结界还颇为厚实，我的砂铁矛击都无法将其捅穿。”

    风影抬头看了一眼仿佛什么都没有的天空，不过仔细观察的话，就会发现在阳光的照射，空中有一圈瑰丽的色彩，好像是水面折射光芒后旖旎的波纹一般。

    “小心！”

    风影的话语刚落地，一股炙热的高温便汹涌着朝四人袭来。

    “火遁?蛤蟆油炎弹！”

    熊熊燃烧的烈焰夹杂着热油，复合属性的油火忍术铺天盖地般遮住了宗弥的视野。

    若是有人在惯性思维之下用水遁去抵挡自来也这个忍术的话，他很快就会收获毕生难忘的经验。

    但好在，宗弥四人都不是精通水遁的忍者，风影双手抬起。

    四人前方的区域瞬间浮现出大片的砂铁。

    但是在这之前，宗弥的忍术已经抢先一步完成。

    “土遁?土流壁！”

    在砂铁的前方蓦地升起一面粗大厚实的墙壁。

    轰！

    汹涌的烈焰与高耸的土墙撞击在一起，激荡起的片片火花冲天而起。

    但是眨眼间，在哔哔啵啵细密的炸裂声中，土墙被裹着油的烈焰贯穿而过。

    砰！

    一颗颗硕大的石块，表面燃烧着火焰，又冲击到土墙后面的砂铁之上。

    “砂铁壁！”

    已经能够足够时间缓冲的风影所施展出来的砂铁壁在强度上自然不用担心，椭圆形的砂铁壁将四人牢牢地护在里面。

    只是一股股热浪仍然从旁边渗出，这种仿佛空气都要被烧焦的火遁忍术威力实在骇人。

    滋滋！

    地面上也流淌出火油，将地面稀少的绿色舔舐干净。

    宗弥眉头微皱，他右手轻抬，召出了一朵金云。

    宗弥和蝎两人跳了上去，在地面上还是比较危险的。

    他们四个人里面就有三个能够利用磁遁飞行的忍者，自然要充分发挥自身的高机动性。

