    “齐兄，有没有找到老生的踪迹？”

    刘立和姓齐那班长将班级里所有的人都散布出去找人，不过效果却是十分的糟糕，迟迟没有人回来汇报情况。

    “刘兄，你说有没有一种可能。”

    姓齐那班长的脸色变得极其难看，“他们有的人已经永远都回不来了。”

    “齐兄，你的意思是……”刘立也想到了那种可能，脸色大变。

    姓齐那班长喃喃道：“希望我的猜测是错误的。”

    “救，救命！”

    就在这时，有人踉踉跄跄地跑了回来，浑身上下都是鲜血。

    “吴强，怎么了？”刘立一看来人是他班级的同学，连忙迎了上去。

    “凶，凶兽……”

    那人的话还未说话便没了气息。

    “该死！”

    刘立怒喝一声，“都是叶子凡，如果不是他，也不会发生这样的事情，他该死！”

    刘立完全没有想过要找自己的责任，而是一来就把责任推向了叶子凡。

    “对，都是因为他！”

    姓齐那班长满脸阴狠之色，沉声道：“刘兄，我们必须得尽快找到韩志师兄，否则的话，我们是没法回去交差的。”

    刘立咬咬牙，说道：“我们一起去。”

    刘立和姓齐那班长在找韩志，那几个被叶子凡放走的老生也在找韩志，因为没有了小队长，他们没法跟韩志联系，只有通过最笨的方式寻找，浪费了不少时间，最后竟然跟刘立两人同时找到韩志的行踪。

    “韩志师兄。”

    几个老生看见韩志出现，就如同看见了再生父母一般。

    “你们怎么回来了？”韩志皱起眉头朝那几个老生看了过来。

    “我堂哥呢？”刘立大声问道。

    一个老生回答道：“韩志师兄，我们找到了叶子凡，跟他发生了正面的遭遇战，刘师兄被他打成重伤，我们也是侥幸逃脱，受了不轻的伤。”

    这几个老生身上的确是有伤，不过却是他们自己故意弄出来的，要是他们完好无损的回来，是肯定会被怀疑的。

    “韩志师兄，你要给我堂哥报仇啊。”刘立大声哀嚎起来，还挤出了几滴眼泪。

    韩志沉声道：“带我去找他，竟然如此嚣张，我要他死！”

    “韩志师兄，我们给你带路。”那几个老生对视一眼，眼里闪过一丝欣喜之色。

    韩志点点头，没有说话，也不知道他在想什么。

    “韩师兄，要不要将其他人召集回来？”一个人过来请示道。

    韩志点点头：“都召集回来，那小子手下还是有几十个人的，虽然都是蝼蚁，但是踩死他们也得浪费一些时间，人越多越好，轻松一点。”

    “是，我马上去安排。”那人答应一声，转身去安排了。

    十多分钟后，所有的老生全部到齐，一共三十多个人，不过韩志却是没有马上出发，而是指着那几个被叶子凡放回来的老生喝道：“把他们给我抓起来。”

    立刻有人上前将那几个老生抓了起来，将他们压着跪到地上。

    “韩志师兄，你这是什么意思啊？”一个老生抬起头看着韩志。

    “韩志师兄，我们冒着生命危险回来给你送信息回来，你怎么这么对我们？”另外一个老生大喊起来。

    韩志冷笑着道：“好一个冒着生命危险回来，不过你们想要的是我的命啊！”

    那几个跪着的老生眼里顿时闪过惊恐之色，其中一人连声道：“韩志师兄，我怎么听不懂你的话啊，我们真的是给你送消息回来的。”

    韩志呵呵笑道：“刘锋被打成重伤，你们却只是受了一点轻伤就回来了，你们是当我傻么？说吧，他让你们回来做什么？”

    “韩志师兄，我们真不明白你在说什么啊？”

    那几个老生当然不敢承认，要是承认了，那就只有死路一条了。

    “不见棺材不掉泪！”

    韩志轻哼一声，一挥手，只见一道刀光闪过，一个脑袋掉落，鲜血喷溅。

    另外几个跪着的老生吓得身子一颤，有胆子小的已经吓得失禁了。

    韩志沉声喝道：“你们要是不说，下场就跟他一样。”

    “我说，我说。”

    那个被吓得失禁的人已经承受不了这样的压力，大声说道：“是叶子凡，他给我们服用了毒药，让我们回来找你，带你去找他。”

    “他在哪里？”韩志皱着眉头问道。

    那个人回答道：“就在我们遭遇他的地方。”

    “你们知道在什么地方吗？”韩志朝刘立看了过来。

    “知道。”刘立连连点头。

    韩志微微颔首，然后又挥了挥手。

    “韩志师兄，饶命！”

    那几个跪着的老生连声求饶，可是韩志却是面不改色的转过了身。

    刀光闪现，几个人头落地，鲜血喷溅的到处都是。

    刘力和姓齐那班长吓得脸色惨白，最后却是忍不住了，转过身哇哇地大吐特吐起来。

    韩志道：“给他们喝点水，好让他们带路。”

    “韩师兄，谨防有诈。”一个过来对韩志说道。

    “怎么说？”韩志问道。

    那人道：“对方应该已经知道我们的目的，但是他竟然没有逃，还让人回来给你送信，这其中肯定不简单。”

    韩志道：“肯定是有阴谋，不过阴谋在绝对实力面前都是虚妄。”

    “韩师兄威武！”那人毫不掩饰地拍韩志的马屁。

    韩志哈哈一笑，扭头对刘力说道：“别吐了，快点带路，只要干掉了叶子凡，你们就是功臣，少不了你们的好处，这一次的对抗赛第一名就是你们的。”

    “多谢韩师兄。”

    一听有好处，刘力和姓齐那班长都不吐了，转过身连连向韩志道谢。

    韩志道：“别废话了，带路吧。”

    “是，是。”

    刘力和姓齐那班长接连点头，然后便走在前面带路。

    另外一边，叶子凡已经带着宣永君等人做好了准备，不过一天一夜过去，对方却是始终没有出现。

    “老大，他们该不会不来了吧？”熊末宁百无聊赖的说道。

    叶子凡道：“放心吧，他们铁定会来，来得太快了，就不好玩了，他们来得越慢，说明他们还是有头脑的，这样玩起来才有意思。”

