    似乎真的是因为到了夏天，裂天的心里暖暖的。

    　　他回到了茅草屋内，如同带一个小孩子一般，给李铁匠喂了饭，随后将碗洗好。按照村里的规矩，明日一早他们这些帮忙的还得再去吃一顿饭，到时候顺便把碗还回去。

    　　裂天做好这一切之后，便来到了草棚前，拍了拍小黑的脑袋，示意它暂时离开。

    　  小黑不吃人族的食物，具体吃些什么，裂天也懒得理会。就算是它去吃人，只要不被人发现，不被徐长安追究且能够保证自己安全，那便随他的。

    　　裂天蹲在了刘隽的身旁，不知道是不是这盛夏的风太过于凉爽，刘隽上下牙关不停的打颤，浑身抖得如同筛糠一般。

    　“行了，别紧张，我要杀你，和捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    　　裂天直接坐在了刘隽的身旁，淡淡的说道。

    　　刘隽强撑着身子，坐了起来，靠在了草垛上，看向裂天的眸子中尽是恐惧和仇恨。裂天已经将他折磨成这个样子了，人不人，鬼不鬼的，甚至还被村民误认为是精神病，自然没必要再掩饰些什么。

    　　“我来，只是想和你聊聊天。你放心，在师傅没有恢复之前，就算徐长安要杀你，我都会保证你的安全。”

    　　裂天先安抚了刘隽一番，随后抬头看向了天空。

    　　天上群星闪耀，似乎在朝着他眨眼，耳边流水声潺潺，不远处的田里，听取蛙声一片。

    　　一阵风吹了过来，裂天闭上了眼，享受着这难得的夜晚。

    　　刘隽有些奇怪，按照他的理解，像裂天这样的的霸主，绝对不应该有这样的一面。他应该运筹帷幄，应该挥斥方遒，应该忙得脱不开身。而不是如同此时一般，坐在草棚旁，如同一个农家老头。

    　　裂天似乎是知道了刘隽心里所想，睁开了眼，脸上带着笑意说道：“大人物，反而更喜欢寻常的生活。什么刀光剑影，尔虞我诈没见过啊，人间最难得的，是真诚。以前，我总是不理解徐长安为什么要为人族做那么多，没想到以前的我不懂，现在金乌一族被迫休养生息了，我才明白。人族，自有其可爱之处。”

    　　刘隽没有回答他，更不知道该怎么回答他，只是咳了两声，用来掩饰他的不理解。

    　　他眼中的人族，只有一个特征，自私自利，从来做不到公正公平。就像他考了两场科举，自认为自己不比所谓的状元郎差，可却偏偏得不到一个好结果。他将所有的原因，都归咎于主考官收了状元郎们的好处。在他看来，这个人世间是肮脏的，是不堪的。

    　　“其实我来，是有一个疑问。”裂天没有管这刘隽怎么想，只是皱起了眉头接着问道：“你有李弯弯，有一直支持你的父亲，还有一直支持你的未来岳父。甚至几乎和你们相识的铁匠都以你为荣，我就是想破脑袋，就想不通你为什么要对他们出手？”

    　　“想要名利，大可以去找徐长安。据我所知，去找徐长安的人，不管是毛遂自荐，还是被徐长安发掘，都会有一个公平公正的结果。人间很大，不可能做到绝对的公平。但只要有才华，终有一天会发光的。你看荀法，多大年纪了才登上朝堂；就拿徐长安来说，他经历了多少生死，付出了多少，才换来了今天的名声。你只不过是科考失败了两次，就把主意打在了家人身上，打在了未婚妻身上。你难道就没有想过，这是你自己的问题吗？”

    　　裂天的一席话，仿佛一个嫖客，粗暴的撕开了女人的衣服，让她赤裸裸的展露于阳光之下。

    　　刘隽更加的难受了，这种直击心灵的难受，比肉体上伤痕痛苦百倍。

    　　他如同一只被踩了尾巴的猫，不顾身上的伤势，直接跳了起来，怒声道：“放屁！世道不公，我就是要还给众人一个公道的世道！我和赵居崇，都有着崇高的理想，一点也不比徐长安差，更别说你这异族了！”

    　　裂天无奈的摇了摇头，看向刘隽的眼中多了一抹悲哀。

    　　“最厉害的骗子，就是连自己都骗。我的确没有徐长安的理想，我征战，只是为了得到这个天下，为了帮助我父亲达到至高无上的境界，为了俯瞰众生大地。但我也明白一点，我虽然要完成这个目标，可却不会以伤害信任自己的人作为代价。”

    　  “你……”自觉得才华横溢的刘隽顿时哑口无言。

    　　“行了，知道你不爱听，而且这些话，也不该由我来和你说。对了，提醒你一声。你最好老实点，处理了这儿的事，咱们换个地方。”

    　　裂天说罢，这才站起身来离开了。

    　　就在方才，他做出了一个决定，离开此地。

    　　他若是留在此地，弄不好真的会给王老头等人带来麻烦。他离开可不是因为怕了这些人，只不过是不想给这个村子带来无谓的麻烦而已。

    　　他能护得了这个村子一时，却护不了这个村子一世。总的来说，他在这儿，给这吴家村带来的伤害远远超过给吴家村带来的好处。

    　　与其这样耗下去，倒不如离开。

    　　只不过，在离开之前，他得帮王安将其妻女给救出来，至少也要给轩辕仁德还有赵居崇一些教训。

    　　裂天看了一眼正在熟睡的李铁匠，从怀里拿出了那双拳套，在月光下看了又看，最终脸上露出了笑容，咬咬牙，又再度看向了李铁匠，似乎是做了一个什么艰难的决定，这才闭上了眼，睡了过去。

    　　……

    　　天方破晓，裂天如同往日一般起来挑水烧火。

    　　他总觉得今日有些奇怪，但到底哪儿奇怪，却又说不上来。

    　　裂天将水打好，便带上了昨日从王老头家带上的碗，朝着王老头家走去。

    　　到了王老头家，他终于明白自己感觉哪儿不对劲了。

    　　今日村民们的目光，都聚集在了他的身上。聚集在他的身上就罢了，眼中还带着畏惧和闪躲，甚至还有仇恨。

    　　裂天心里有数，想都不用想便知道发生了什么。

    　　村民们靠在了一起，死死的盯着他，原本和善的目光不见了，更多的是防备。更有甚者，手里还拿上了家伙事，有人拿着才到，有人拿着扁担，有人拿着锄头。

    　　就这些武器，压根对裂天造不成任何的威胁。只要他想，他甚至只需要挥一挥袖，这些人手里的武器便会化为齑粉。

    　　但他不想这么做，只是默默的将碗放在了桌子上。每当他靠近一步，吴家村的村民们便往后退一步。

    　　裂天也不管他们，放下碗之后的他摇了摇头便要走。

    　　看来，这个地方是待不下去了。

    　　他正要离开，又有一群村民围了过来。他们不是吴家村的人，但知道那位杀害人族，妄图称霸天下的妖族圣君裂天在这儿之后，还是毫不犹豫的拿出了手里武器，朝着吴家村围了过来。

    　　裂天实在不想伤人，皱起了眉头。

    　　“何必呢？你们都是被人利用了，我不曾伤你们，也和你们无仇无怨，我只想离开这儿。”

    　　听到裂天这话，其它村的村民胆子反而大了起来，不知道哪儿来的勇气，拿着在裂天眼中不堪一击武器的他们，反而往前踏了一步。

    　　“我再提醒你们一次，我不想杀人，别逼我。”裂天无奈的说道。

    　　“你们是被圣朝的叛军，轩辕仁德和赵居崇利用了。若是其它人，怎么会用凡俗来对付我。他们只是想让我杀了你们，然后将徐长安引来。”经过了章若琪和赵子琪还有李铁匠之后，如今的裂天温和了许多，甚至开始理解起徐长安来了。

    　　和一般的血妖，魔头完全不同。

    　　他的确入了魔，也成为了了血妖，可他却是以爱为力量来源的真魔。

    　　他仍是那个裂天，仍是一心想要报仇，想要帮自己父亲占领长安，取得天下的裂天，仍旧是妖族的圣君。

    　　唯一不同的，便是他处事的手段温和了一些而已。

    　　若是换做以前的他，他甚至懒得废话，这群百姓早就死了。

    　　“给你们三个数，若是再不走，我就不客……”

    　　裂天“气”字还没有说出来，一根棍子便砸在了他的脑袋上。

    　　王安和王老头见状，再也忍不住了，站了出来，怒声喝道：“你们干什么？疯了吗？”

    　　“他若是想杀你们，和捏死一只臭虫差不多！”特别是王老头，显得很是激动。

    　　“可他是妖族圣君，杀了无数人族的人！”除了吴家村的村民，其它村子的人纷纷附和道。至于吴家村的村民，这些日子其实早就认可了裂天，低下了头默不作声。

    　　“那又怎么样？他来到这儿杀人了么，他害人了么，他是没力量了吗？他所做下的恶，自然会有人来阻止他，你们有什么资格来这么做？他是忍让，不是软弱！”王安努力的劝说着百姓们。

    　　可他话还没有说完，便有人立马说道：“妖族与人族不共戴天！人人得而诛之！”

    　　王安想都不用想，便知道这话肯定是赵居崇的人说的。

    　　“去你大爷的！”王老头实在忍不住了，直接站了出来。

    　　“老子管不了那么多，老子也不认他是什么裂天，老子只知道，他是帮助老子的金兄弟！去他娘的天下大义，真正打仗的时候你们这群人只知道往后面躲，现在却站出来了。圣朝一直在征兵，怎么不见你们去。别以为老子不知道，你们每个村子都收了银两，才来堵他的。”

    　　这些村民，就是被赵居崇和轩辕仁德鼓动的。而且，也的确如同王老头所说，大家都是看在银子的面子上，并不是什么天下大义。当然，这些计划，也是他儿子王安告诉他的。

    　　裂天看向王老头的眼中出现了感激之色，正要说话，便见得刘隽居然带着人挟持着李铁匠来了，用的还是他给刘隽割肉的那把匕首！

    　　裂天急忙联系小黑，却发现小黑此时正在追逐几位修行者！

    　　他顿时明白过来了，他和小黑中计了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

