    那是一堆照片。她已经走出去几步了，看不清那照片上的内容。无奈，她只能折回来。

    等看清那上面的内容，她全身的血液都要凝固了。

    “这……这……”

    叶以念声音颤抖，伸出的手也颤抖，哆哆嗦嗦的捏起了几张，一张张的细看。

    “呵……”

    叶凌月阴冷的笑声又起：“陆宸喜欢你是吧？你说他要是看到了这些，他还能喜欢你吗？叶以念，识相的你就痛快的把该拿的拿出来。我们要的不过分，不管怎么说爸妈养了你这么多年，你不该尽养老的义务？”

    叶以念紧盯着手中的照片，听叶凌月这话落音，她才缓缓抬眸。

    “你这是污蔑，我没有做过这种事，我跟他没关系。这个人现在在哪我都不知道。”

    “是没关系啊，我知道你没关系。”

    叶凌月不以为然的轻笑，随手捏起了一张照片在叶以念面前晃了晃。

    “做这些东西可花了我不少时间和钱呢，光找这个叫陈东的照片，我就找了好久，最后才从你以前的同学那里翻出他的照片来。怎么样，合成的不错吧？看不出来吧？”

    叶凌月这放肆的话语和得意的表情彻底激怒了叶以念，她伸手将那照片夺了过来，狠狠甩在了桌上。

    “叶凌月，你怎么这么没人性？我是你姐姐，你就这样来害我。”

    这个陈东是她高中时的同学，那时候狂追她，追的整个学校都知道，天天在她家门口堵她，为了那件事张如兰那时候没少骂她，说她小小年纪就不学好。

    那一阵子，她既害怕陈东，又因为张如兰的责骂感到委屈，没事的时候几乎都躲在家里不敢出门。

    一直到后来，学校怕闹出事来，找了陈东父母，他们才将陈东转了学。

    那件事也才平息下去。叶以念没想到，这些陈芝麻烂谷子的事情，如今会被叶凌月挖出来，还合成了她跟陈东在一起的床照，用来威胁她。

    为了逼她拿钱，她的妈妈，她的妹妹，真是无所不用其极。

    叶以念气的浑身发颤，紧盯着叶凌月，眼中闪过了一道寒光。

    “你以为你弄出这些来有用吗？陆宸又不是傻子，他能相信你？叶凌月，你有这些心思还不如去想想怎么提高能力多挣点钱，不要一双眼睛总盯着别人的口袋。”

    对于这个妹妹，她以前也是爱护的，甚至是宠溺的。像张如兰一样，因为她小几岁，所以事事让着她。

    让来让去就让成习惯了，长大也是一样。

    她会念叨这个妹妹，却极少说重话。今天是实在忍不住了。

    叶以念这样吼着，叶凌月脸阴了：“叶以念，你装什么高尚？哼，陆宸不是傻子，但是你别忘了，这些都是你以前的事了，有没有，他往哪去查，他就算怀疑又怎样？查不出实证来的，陈东在哪这么多年，谁还知道？陆宸他查不出证据来，心里就有芥蒂，叶以念，你以为他那种高高在上的男人会容忍你这种上高中就跟男人乱搞的女人？”

    “你……”

    叶凌月过分的言语让叶以念彻底无法忍受了，一个字出口，她的手也扬了起来。

    她很想一巴掌打醒这个妹妹，但是这巴掌还没有摔下去，就被眼疾手快的叶凌月给攥住了手腕。

    “叶以念。你敢打我？哼，从小你就不敢，现在你凭什么敢？我告诉你，就算我这个当妹妹的问你要钱有什么不对的话。爸妈这边你是说不过去的。没有他们的养育，你能有今天？能认识陆宸？现在你发达了，拿点钱出来给父母养老有什么不对？叶以念，不孝的人是你。”

    叶凌月狠狠甩下了叶以念的手腕，站在道德的制高点上字字戳着叶以念的心。

    气急，心底也是一片凉意。

    “我不孝……难道非要拿出几千万才叫孝顺？叶凌月，我不想跟你吵。这些东西，你爱怎样就怎样吧。陆宸信也好，不信也好，我管不了他。总之，钱我是没有，你爱信不信。”

    她倒也想甩几千万给他们息事宁人，让他们别闹了，毕竟也是自己的亲人，让他们过得好一点也是她的心愿。

    但是这么大的数额她哪来的钱？问陆宸去要？

    她宁愿死。

    桌上的照片叶以念一张都没拿，就这么抓着包，快步走了。

    出门的时候刚好碰到来送餐的服务员，差点撞上去，她也没理直接跑到了楼下收银台结了账，就离开了餐厅。

    叶凌月的话她相信。她们整出这些合成照片本来也没想过要让陆宸真的相信，为的就是在他心里留下那点芥蒂。

    他是天神般的男人，他不允许这点芥蒂存在。

    到那时，陆宸会嫌弃她，会厌恶她。这就是她们的打算。

    真是好打算。

    离开餐厅的叶以念头昏昏沉沉的，刚刚在包厢里那翻争吵已经耗尽了她所有的力气一般，此时她连腿都抬不起来了。

    头顶的阳光灼人，在这个秋日里，这种温暖的阳光不多见，可她还是觉得寒冷，冷的刺骨。

    那些合成照片和叶凌月的脸交叠在她脑中浮现，走在人来车往的街上，她觉得自己就像个游魂。

    无家可归的游魂。

    也不知道晃了多久，她才终于晃到了办公室。

    把包一放，她就去了洗手间。

    趴在洗水台上，眼泪滑到脸颊上，凉冰冰的。

    对着镜子发了一会呆，洗了一把脸，忍回了眼泪，调整好了情绪，她才返回办公室去。

    外出吃饭的同事已经陆续回来了，回复了几句同事的搭话之后，叶以念的手机响了。

    “喂，请问你是叶以念吗？”

    “是，你哪位？”

    一个陌生的号码，本以为可能是推销，却没想到对方一句话喊出了她的名字。

    “这边有人出了车祸，我们在她手机里翻出她最后联系人是你，你赶快过来一下，在……N.G大厦附近。”

    电话里急匆匆的话语传来，叶以念脑子懵了一下。

    “你说什么？谁出车祸了？”

    “一个女孩，20出头，穿红色的衣服……”

    那边还在细数特征。叶以念脑子里轰然一声炸开了。

    叶凌月。是她。

    她出车祸了！

