    代州东临繁峙，西接原平，南界五台，北毗山阴；南控中原，北扼漠原，自古以来就是抵御北方侵略比较重要的军事重镇，历史上著名的汉文帝-刘恒，称帝之前封地-代国，就在这里。

    隋开皇五年，废雁门郡，并改肆州为代州，开皇十八年，又以广武县名犯太子杨广讳，改称雁门县。大业初年，改代州为雁门郡，隶属冀州。至武德元年，高祖开元建国，复改雁门郡为代州。

    代州地形轮廓略呈长方形，基本地貌由山地、丘陵和河谷盆地盘结而成，其中山地约占代县总面积的七成，属于那种易守难攻的地势，即便失去了城池的庇护，也可以长期的与来敌人周旋。

    其州之内最为出名的要属雁门关：西陉，关名也，在雁门山上，东西山崖峭拔，中有路，盘旋崎岖，绝顶置关，谓之西陉关，亦曰雁门关，历代都是北境重镇要隘和戍边之所。

    著名的“汉高祖北征”、“昭君出塞”都与此地有着息息相关；梁太宗-萧纲曾经有诗赞曰：陇暮风恒急，关寒霜自浓。枥马夜方嘶，边衣秋未重。

    阳曲道在战前受领的任务是过雁门关北上，寻机攻略骨咄禄部，所以分兵是势在必行，而代州和雁门关的防务，黑齿常之则交给了秦睿，军中的其他将领很难让他放心。

    老实说，黑齿常之也够看得起秦睿的了，再抽空了代州和雁门关一半的兵力之后，仅仅把千骑本部的三千人马留了下来，就要求秦睿守如磐石，不知道他们俩关系的一会以为黑齿常之在捧杀他。

    如今代行刺史职务的事狄仁杰，这安置逃难的百姓，调用军需、囤积箭矢等事自然都归他管；秦睿要做的很简单，只要把代州和雁门关的兵管好就是了。

    为了保证军令的畅行无阻秦睿特意命程齐之、翟锋各率五百千骑入驻代州、雁门关城防，他自统薛讷、秦晙及剩余的千骑驻扎在刺史府东北处的军营之中，到了陌生的地方，秦睿不得不多加一份小心。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，当初收下任逍遥的时候，就是怜悯他是命运多舛的老兵，谁能想到没过多久能到代州作战呢！更没有想到是，这家伙在代州就是彻头彻尾的地头蛇，熟悉这里的一草一木。

    代州的这地方，平时就是天高皇帝远，只要不发生战事，朝廷基本上不会管这里；再加上这里常年有胡人商队出入，所以官场上的风气并不是那么好；大多数官员对弄钱的欲望超过了当官，不得不承认，这是代州近几年屡战屡败的原因。

    用任逍遥的话说，代州发生战事，对于老百姓来说是灾难，是一生中最不愿意面对的东西；可对于一些官员们来说，却是大发特发的机会，这样一来他们平时囤积的粮食、食盐、布匹也就成了紧俏物资，可以狠狠地赚上一把。

    代州不仅是军事重镇，更是名利场，饕餮场，这里达官贵人，更加突厥化，更加名利化，城头飘扬什么旗帜并不重要，重要的是他们财富是不是日复一日，年复一年的增加，与关中那些还算讲究一些人情世故的豪绅是大相径庭。

    听了这些后，秦睿明白了，要想代州固若金汤，不重蹈前两次的覆辙，要想完成大总管交代的任务，那他首先要解决的就是来自内部的威胁，否则这前有车、后有辙的结果，即便秦睿再怎么不愿意接受，也改变不了。

    像代州这种边城，之所以能把方方面面的人嘴都堵上，无非就是钱，有钱自然能使鬼推磨；而这里产出钱财最多的，并不是百姓地头里那三瓜俩枣，恰恰是朝廷彰显恩典的互市，就算任逍遥不说，秦睿也知道。

    自贞观初，李靖灭亡东突厥后，太宗皇帝便在此地置官，管理互市，汉胡两族互通有无，无论胡汉，爱之如一嘛！所以在这里收取的赋税是有限的，甚至有很多东西丝毫不收取一文税金。

    可目前的代州并不是这样，样样收税不说，而且苛以重税，不论胡、汉，只要你想在这做买卖，税官都得在这里面抽取一定的油水，否则天王老子也别想在此讨生活。

    按照老百姓的话说，他们辛苦钱都进了税官的腰包，老天爷就是不长眼，怎么不晴天打旱雷劈死这王八蛋。没错，大伙儿恨的不错，税官却是该死，因为是他直接从百姓手里掠走了钱财。

    可秦睿知道，这些税官不过是过手的财神而已，真正能进入他们腰包的，又能有几个子儿呢！不把这些蛀虫敲掉，代州和雁门关的城防，永远都不可能固若金汤，永远都在摇晃，属于无根之萍。

    代州衙门那里，有狄仁杰去料理，秦睿没有人能在“神断”的火眼金睛下蒙混过关，而他则与任逍遥在互市中“闲逛”，他首先要知道的，到底是那些王八蛋在与突厥人做着买卖。

    代州目前掩盖在一片战云之下，可互市却犹如往常一样的热闹，在这里做买卖的胡、汉两族似乎不太关心外面即将到来的大战，或者说他们已经习惯了，颇有“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”的意思。

    “少爷，代州这个地方，来讨生活的异族商人可不仅仅有突厥人，西域各族的商旅也经常穿梭其间，别看这地方不大，但绝对可以说麻雀虽小，五脏俱全。”，一身小厮打扮的任逍遥在秦睿身旁低声的说着。

    “哎，买卖嘛，咱们唐人做得，别人自然也做得，对于他们是什么民族的，我没什么兴趣，我更想知道的是盐、铁、布匹等物资，到底在哪交易，都是谁在做！”，秦睿嘴角微微上扬，淡淡地回了一句。

    可还等任逍遥回秦睿的话，一个满头蓬松白发的道士却拦住二人的脚步，随口笑道：“居士，算一卦吧，贫道观你印堂发黑，近日可能要有血光之灾！”

