    “碧海年年，试问取、冰轮为谁圆缺？吹到一片秋香，清辉了如雪。愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽。只影而今，那堪重对，旧时明月。”

    沈安缓缓吟唱出来。

    上片刚刚完结，场面已经失控了。

    那淡淡的哀伤和悲凉，把一个形单影只的孤独寂寞，淋漓尽致地展现了出来。

    女人们哭得稀里哗啦！

    作词的人，到底经历了什么？要不是太苦了，哪里写得出如此感同身受的辞藻？

    仕子们都是背井离乡孤身一人来到京城求学，有钱的还好些，没钱的穷苦书生，经常忍饥受饿。

    悲从词中来，凉从心底起！

    有人偷偷地开始抹眼泪。

    就连郭甫眼眶也有些红了，他是金陵人，故乡的父母在他任职吏部郎中时病重。

    还没来得及赶回家，父母便已经不治。

    现在想起，还常常独自伤感。

    沈家父女则是一脸懵逼，几双眼睛死死地盯着船头的沈安。

    这还是以前那个只会“十八摸”的小安吗？

    “唔唔~~~，爹！小安这些日子在乞丐堆里混迹，肯定受了好多委屈！”

    “是啊！爹！等这次比试完，一定要让小安回家好好休息休息！”

    “爹！小安他太苦了！”

    沈安三个姐姐都掩面而泣。

    沈安词中的凄苦，让她们感同身受。

    “花径里、戏捉迷藏，曾惹下萧萧井梧叶。记否轻纨小扇，又几番凉热。只落得，填膺百感，总茫茫、不关离别。一任紫玉无情，夜寒吹裂。”

    沈安继续吟唱。

    有了前面的铺垫，下阙的追思情怀，彻底激发了所有人的情绪。

    场面瞬间达到了高潮！

    不时传来声嘶力竭的哭喊声。

    “母亲！我好想回到你怀里撒娇啊！”

    “梅香，你要等我回来啊！我高中进士后，定然花轿临门娶你回家！”

    “哇！娘子，是我愧对了你，你送我进京读书，却孤零零地在家守候！为了给我凑盘缠，节衣缩食，最后也没看到我高中进士！我不如死了算了！”

    ……

    哭声一片中，竟然真的有人悲伤过度，投入了湖中。

    所幸赵宝坤让他父亲安排了一些衙役维持秩序，把人救了起来。

    否则就要闹出人命了！

    “郭大人！”

    “郭大人！”沈安连呼两声，才把郭甫从哀伤中叫了回来。

    “沈公子，你这首词可有名字？”

    “回郭大人，如今中秋在即，我的词名便是《琵琶仙·中秋》。”沈安回道。

    “好！很好！以月寄情，有笑有泪！难得一见的上品佳作。”郭甫假意抚了抚额头，将脸上的泪痕和表情掩饰了起来。

    集贤三才也走了过来，王瑞说道：“沈公子，在下三人自愧不如，甘拜下风。”

    他们三个，刚刚也哭得很凶。

    就连现在说话，都还有些哽咽。

    沈安连忙回礼：“三位才子太谦了，在下不过是占了后发优势，心中多酝酿了一些时间，若是让我第一个的话，恐怕半句词也说不出来。”

    现在是笼络人心的最好时机。

    他要告诉所有人，他并不是什么时候都胜而骄狂！

    那得看人！

    那得看事！

    沈安紧接着说道：“在下还要跟三位才子和天下仕子说一声抱歉！”

    “因为我的事情，让大家义愤填膺了好几天，但今天当着大家的面，我一定要把话说清楚。”

    “当日国子监门口的事情是这样的……”

    沈安娓娓道来，说到激愤之处，也加重了语气。

    “是主簿大人咄咄逼人，辱骂我老师在先，我才会愤而反击！”

    “试问一句各位才子佳人，倘若有人侮辱你们的老师，你们会不会以其人之道还治其人之身？”

    “会！”

    “会！”

    “会！”

    仕子们纷纷响应。

    天地君亲师！

    可以侮辱自己，但绝对不能侮辱我的家人和老师！

    沈安很满意这些人的表现！

    这才对嘛！

    就是要煽情，就是要激发这些人心中的那个点，到时候就算自己错了，那也是对了！

    更何况他还没错！

    “还有这个赵宝坤！”

    “他在我和天下仕子之间挑拨离间，刻意制造谣言，说什么我要挑战天下仕子！”

    “甚至以他父亲的官威压我，逼迫我就范！想要得到我和荣家研制出来的紫布工艺，可是我是个读书人，我是个有骨气有气节的仕子。”

    “我就算死，就算要被天下仕子唾骂，我也不能丢掉文人的气节！”

    “所以我站在了这里，但是我不甘心，我不甘心呐！”

    沈安痛心疾首，撕心裂肺地吼出了这些话，有真有假。

    但是现在除了赵宝坤和郑有为几人外，在场的才子佳人，大多已经选择了相信沈安。

    赵宝坤何许人也？

    城中有名的五毒纨绔子弟！

    虽然沈安曾经也是其中的一员，可是现在的沈安，已经脱胎换骨了。

    纨绔子弟能写出那么好的词？

    纨绔子弟能下得一手好棋？

    “原来是这样，我说沈公子怎么可能会像之前那般无礼，都是被逼的啊！”

    “岂有此理！赵家身为朝廷官宦，领着朝廷俸禄，竟然不干人事！”

    “这等赃官，朝廷若是还不罢免，以后京兆府怕是成了他们的一言堂了！”

    “侍郎大人，你一定要为沈公子主持公道啊！”

    ……

    群情激涌的仕子们，口诛笔伐的矛头转向了船头上还没回过神来的赵宝坤。

    他想不明白！

    娘希匹的，老子又搬起石头砸自己的脚吗？

    沈安就这么三言两语把这些仕子搞定了？

    迷魂汤！

    一定是沈安作了什么手脚，或者是沈家用钱收买了这些仕子。

    之前不过是仕子们跟沈安一起在演戏！

    他回头看去，想寻求最后的帮助。

    可是他绝望了！

    郑有为和孙喜望，一看苗头不对，早已经趁着混乱悄悄地走了。

    心中最后一根稻草没了！

    完了！

    砰的一声！

    赵宝坤跌坐在地，正好摸到了郭甫的长袍。

    “你真是丢尽了天下仕子的脸，更丢尽了你们赵家的脸！”

    “还有回去告诉你父亲，这件事情我一定会向圣上参他一本！让他好好想想，怎么跟圣上解释吧！”

    郭甫拂袖甩开了赵宝坤的手，一脸正义凛然，将刚刚赵宝坤说沈安的话，送了回去。

