    卖掉了东西集市也快要散了，谁让他们原本就来得迟些呢，即便集市散了不少，可是还是有不少的人，隔壁的两个摆摊的一脸羡慕的看着，盛羽他们这个什么都没有留下的摊位，然后看着他们卷起地面的白色棉布，往背篓里面一放就能果断的走人。

    在大家羡慕的眼神下，就是如此高调的空手走了，是滴，他们是背着东西来的，然后将钱揣兜里走的，他们一行四个女人，加上口袋里面现在也有点钱了，女人啊，无论平穷还是富有，都是喜欢买买买的生物，即便现在没有多少钱，逛逛也是好顺便满足一下视觉冲动，万一遇到了自己能买的起的呢。

    所有曹玉梅和小姑盛月琴就领着两个孩子，开始抱着苦谁都不能苦孩子的心理原则，进行了针对性的买买买，

    盛羽看到王春花指着一个粉红色的双肩书包，那迈不动脚的样子，真的嘴角直抽抽，盛羽抬眼顺着看过去，只见那个粉红色书包上面的一个大大的小脸，她个人是真的不觉得好看好不好。

    再说粉红色她是真的敬谢不敏啊，不过小姑和阿娘难得的和王春花三人竟然统一了一件，他们两个大人看到王春花指着的那个书包，两个人竟然奇迹的神同步了，竟然都觉得他们女孩子很合适，甚至都有女孩子就该背着粉嘟嘟的书包。

    曹玉梅很高兴看到这样好看的书包，当然主要的是他们此刻还买得起，于是她立刻伸手将盛羽抱起来，盛羽感觉自己双脚离地，一种身体自己无法操控的感觉没来由的衍生出来，哎，没有办法这或许就是小矮子的权益吧。

    不等盛羽感慨万，就听到曹玉梅指着面前的粉色书包到“小羽那个书包可爱吧，很好看对吧，阿娘给小羽买，今年小羽开学我们就背新书包好不好，嗯，还要买文具盒铅笔，本子，我们今天干脆就一次性的都买回去了吧，不然等开学了还要来回跑。”

    盛羽看着阿娘期待的眼神，真的说不出来，她真的不喜欢那个书包啊，她其实觉得边上的单肩的褐色帆布包还要好一些，这个真的只有小孩子才会喜欢的吧，即便盛羽有一颗阿姨心，可是也架不住阿娘想要打扮女儿的心啊，盛羽艰难的点点头。

    盛羽如此纠结着才点头的反应，看着曹玉梅的眼中可心疼死了，她家的小女儿就是懂事，知道家里没有钱，宁愿去看那个黑不拉几的，也不要这个好看的粉色书包，可是有那个女孩子不喜欢粉色的东西啊，他家小羽不就只是为了省点钱吗，真的是他们夫妻亏待了这个孩子啊。

    好在盛羽不知道曹玉梅心里想的，要是知道她肯定要说，阿娘我不觉得亏待，是真的觉得那个黑不拉几的比这个粉红色的要好看啊，当然那个帆布的也扎实许多，她可以从一年级背到初中去的，何必如此浪费钱你，书包而已完全没有讲究的好吧。

    盛羽硬着头皮还是接受了阿娘给自己挑的一个粉色的，上面还背着一个穿着西方公主裙的小美人，哎，就是白雪公主啦，极度幼稚的双肩书包，然后就好似开启了曹玉梅打扮女儿的乐趣，她开始用自己的女人的眼光，尽可能的挑选女儿喜欢的东西，再问盛羽的意见，当然这些都是曹玉梅自认为的女儿喜欢了，不过盛羽面子上还是很配合的表达了自己对她挑选东西的喜欢。

    当然盛羽也不敢表达出其他的意思，不然阿娘又是一脸他们亏待了自己的神情，真的，他们能将自己养育大，已经很不错了，毕竟自己是他们捡来的，他们夫妻都是很清楚的，所有他们对自己的付出，可就不是什父母儿女之间的应该义务了，纯属于夫妻的善心了，这么些年，他们能做到视作己出已经很不容易了。

    所以这些身外物，盛羽真的看得很轻的，只是盛羽走神的功夫，等她回过神来，就看到自己面前，粉色的书本，粉红色的文具盒，粉色的卷笔刀，粉色的橡皮，就连铅笔也是粉色外皮的，看着面前所有东西都是粉色的不是粉色也是粉红色的。

    盛羽眨巴了一下眼睛，再眨巴了一下眼睛，她感觉自己是不是表现的过于柔弱了，看看就连一块橡皮擦，阿娘也帮自己挑选了粉红色还带香味的那种，盛羽老实的翻了一个白眼，然后淡定且笑容满脸全部接收了下来，并且非常高兴的开口“谢谢阿娘，阿娘挑的这些东西真的好漂亮，我肯定今年是班上新文具最好看同学了。”

    “呵呵呵，你这个孩子，不过说到好看，走走走，小羽还缺一套上学穿衣服，身上的都还是过年穿的棉衣，新年新气象，阿娘给·····”说话间曹玉梅就要拉着盛羽去买衣服，盛羽看到被阿娘拧在手里的那一书包的粉色，忍不住抖了一下，不会再给自己整一套粉色衣服吧。

    想想都惊悚，盛羽立刻摇头，这个时候才过完年，又去买衣服，还是算了吧，于是盛羽立刻理直气壮的拉着阿娘到“阿娘，才过年，新年的时候不是有给小羽做新衣服吗，阿娘开学我就穿那个去，那个保暖还很好看的，那个我喜欢，今天我们都买了这么多了，我们回去吧，不然阿爹来接我们了，都找不到人的。”

    “小羽，你不喜欢新衣服啊，我以前都是穿新衣服开学的。”王春花悄悄的拖着盛羽的手说到。

    “我喜欢新衣服啊，可是我有新衣服啊，你不是阿娘也给了你一套新衣服，再说才过年家里都没有钱，今天就买了这么点钱，以后没有我们帮忙，阿娘和小姑的速度要慢很多，我们两还有读书，交学费，家里就这么点收入，你要买新衣服，可以啊，你自己买就好，我有不拦着。”盛羽真的懒得控制脾气了，乡下的孩子多少都懂事早，王春花也不是不懂事，那天回来明明就不是这个样子的，没有想到才几天就好了伤疤忘了疼。

    