    香石岛的海战，可谓是震惊了整个汉唐帝国。

    之前汉唐帝国各地的报纸，在报道了银狼帝国海军第三舰队兵围香石岛的消息以后，汉唐帝国的百姓，在愤怒的同时，不由心生悲凉。

    很显然，掌控着香石岛的甘阳周家，根本不具备对抗银狼帝国的实力，最后避免不了要向银狼帝国妥协，甚至把香石岛割让给银狼帝国。

    不过让汉唐帝国百姓没有想到的是，甘阳周家这个隶属于凤武镇的地方家族，面对强大的银狼帝国竟然没有认怂。

    更让汉唐帝国百姓万万预料不到的是，在第一轮的交手中，甘阳周家并没有露出什么劣势，反而凭空拿出了14艘全主炮战列舰。

    虽然在香石岛海战中，甘阳周家的海防舰队损失非常大，还沉没了3艘全主炮战列舰和多艘全钢制战列舰。

    但终归也击沉了银狼帝国海军的3艘全钢制战列舰、1艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰，把银狼帝国海军第三舰队给赶跑了，守住了香石岛。

    这让甘阳周家在整个汉唐帝国顿时拥有了巨大的威望，甚至有很多人，不远万里赶赴甘阳城，准备加入这支敢对兽族国家说“不”的周家军。

    很多藩镇的节度府，包括凤武节度府，都在报纸上发表声明，对甘阳周家抵抗银狼帝国的入侵表示了支持。

    只不过这些支持，都是雷声大雨点小，就连凤武节度府也没有任何派兵增援周家的意思。

    其他国家，包括几个兽族国家，则被横空出世的14艘全主炮战列舰吓了一跳。

    要知道目前世界上，建造出全主炮战列舰的国家只有七个。

    除了六大兽族国家之外，人类国家当中，仅梁燕帝国自主建造出来了4艘全主炮战列舰。

    那么问题来了，甘阳周家的14艘全主炮战列舰，是从哪里弄来的？

    可惜对于这个问题，甘阳周家一直缄口不言，各方面的势力查来查去，也没有找到什么线索。

    振威节度使徐万鹏，得知了香石岛海战的结果之后，本来已经打算暂缓攻打景胜城的计划。

    毕竟徐万鹏之所以急于把景胜城抢回来，最主要的原因，是徐万鹏担心银狼帝国会借口景胜城为甘阳周家所有，趁机夺取景胜城。

    不过随着一个消息的传来，徐万鹏立即命令振威军第四师、第二混成旅、第三混成旅，尽快向临兴城集结，然后汇合驻扎在临兴城的振威军第二师，赶赴景胜城。

    天元1537年2月5日，银狼帝国的总督府对外宣布，将向汉唐帝国西部沿海地区派遣一支远征军。

    虽然银狼帝国的总督府，没有说明派遣这支远征军干什么，但全世界都知道，这支远征军的目标，是汉唐帝国的甘阳周家。

    在景胜城的城主府内，城主彭宏超一脸忧色的对周睿说道：“少将军，这次银狼帝国来势汹汹，恐怕我们得做好最坏的打算了。”

    银狼帝国并没有对外隐瞒这支远征军的实力，甚至直接把远征军的构成，刊登在了银狼帝国的报纸上。

    银狼帝国的这支远征军，由海军和陆军两部分组成。

    海军部分，包括从银狼帝国皇家海军第二舰队抽调的6艘全主炮战列舰、4艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、12艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰。

    陆军部分，为银狼帝国皇家陆军的第十四集团军。

    银狼帝国皇家陆军的第十四集团军，下辖4个步兵师、1个辎重旅、2个师属重炮团、1个警卫团，总兵力约为8万人。

    其中每个步兵师下辖3个步兵旅、1个辎重团、1个师属重炮、1个警卫营，兵力约为1.8万人。

    作为景胜城的城主，彭宏超这些天来，可以说没有睡上一个好觉，一直在担惊受怕。

    他万万没有想到，甘阳周家会招惹上银狼帝国。

    可惜从投靠甘阳周家的那一刻开始，彭宏超就已经跟甘阳周家绑在了一根绳子上，现在想要脱离，都来不及了。

    看到有些沮丧的城主彭宏超，周睿不由安慰道：“老彭，天塌不下来。”

    有些事情，周睿现在不会告诉彭宏超。

    周睿在来景胜城之前，先跟随海防舰队的主力，去了一趟月牙岛。

    目前4艘3万吨浮船坞都被周睿安置在月牙岛，反抗军帮助周睿招募来的100余名造船厂技师和1200多名造船厂普通工人，也被秘密送到了月牙岛。

    在海防舰队的主力抵达月牙岛之后，4艘受了轻伤的全主炮战列舰，首先进入浮船坞开始了维修。

    按照宋利民的安排，先维修受轻伤的战舰，再维修受了重伤的几艘军舰。

    等周睿离开月牙岛的时候，月牙岛港口内，已经又多出了6艘德国凯撒级战列舰、6艘英国巨人级战列舰、4艘英国无敌级战列巡洋舰和12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰。

    对于突然冒出来的这些军舰，宋利民在震惊之余，拍着胸脯向周睿保证，会尽快把所有新军舰的人员配齐。

    因为沉没和报废了多艘军舰，现在海防舰队空闲出来的官兵就有近万人。

    再加上海防舰队一直没有停止招募新兵，还可以从第四编队和第六舰队的一些老舰上，临时抽调一批官兵，所以宋利民才敢向周睿打包票。

    当然这些新军舰就算配齐了人员，战斗力也不用太期待。

    可不管怎么样，海防舰队也等于多出了12艘全主炮战列舰和4艘火力堪比全主炮战列舰的战列巡洋舰。

    周睿和宋利民都认为，就算银狼帝国远征军里面的40艘军舰，与银狼帝国海军第三舰队汇合到一起，海防舰队依然有一战之力。

    彭宏超随后恭维的说道：“多亏少将军运筹帷幄，如今守备师的第一步兵旅正在向临兴城急行军。

    只要咱们周家能攻占临兴城，那么就等于占据了整个振威镇，有了战略纵深的空间。

    就算银狼帝国的军队进攻景胜城，我们也可以退守振威镇的腹地。”

    甘阳周家即将夺取临兴城的事情，周睿没有让人隐瞒彭宏超。

    正是因为彭宏超得知还有退路，整个人才没有崩溃。

    银狼帝国给彭宏超的压力，实在是太大了。

    “呵呵，老彭，你放心，银狼帝国想要攻占景胜城，可没有那么容易。”

    接着周睿扭头对狐一问道：“临兴城那边怎么样了？”

    狐一说道：“启禀少将军，按照狐二的说法，现在临兴城那边已经万事俱备，只欠东风。

    等守备师的第一步兵旅抵达以后，临兴城那边的行动就会立即开始。”