
　　“林叔说你有重要的事情找我，什么事？”

　　顾云深看到桌子上没有被撤下去的饭菜，饭菜一看就没动过，她等他到现在，都没吃过晚餐？

　　他看向沈月西，眉头紧紧皱起，她伤还没好透，怎么能不好好吃饭。

　　沈月西将他的表情看在眼里，以为他在责怪自己，打扰他和吴静雅相处。

　　指甲狠狠陷入掌心，她每呼吸一下，都感觉心脏被撕扯得生疼。

　　“是，我有事情找你！”

　　顾云深将衣服随意搭在沙发上，坐了下来，沙发上留着她的气息，让他整个人都放松了下来，修长的手指捏了捏鼻骨：“坐下来说吧！”

　　沈月西依言坐在他对面，很拘谨很疏离的位置。

　　“你也知道我是沈家私生女，其实我妈妈还活着，她现在生病了，一直被沈慕江控制着！”

　　顾云深动作一顿，这件事他倒是不知道。

　　“明天的招标会沈氏也会参加，今天他给我打了电话，让我找你……”沈月西说到这里有些不自然，抿了抿唇：“他用我妈妈威胁我，我也没有办法。”

　　顾云深眯了眯眼，锐利的视线让她神经紧绷起来。

　　“所以你找我，是为了让我放水，明天让沈氏中标？”

　　“不是！”沈月西怕他误会，连连摇头：“我没有这个意思，我也知道……自己没有那么大的面子！”

　　她苦笑了一下：“我只是想让你帮我把我妈救出来。”

　　相比沈慕江，沈月西更相信顾云深，他虽然不爱她，把她当吴静雅的替身，但是在之前的一个月，他对她确实很好。

　　顾云深手段凌厉，但是光明磊落，沈慕江则是伪君子，私下里肮脏又龌龊。

　　这次他用妈妈威胁她，下次还会变本加厉，这根本就是个无底洞。

　　而且沈月西坚信，就算她替沈慕江办事，他也不会善待她妈妈。倒不如直接找顾云深坦明真相，寻求他的帮助。

　　顾云深出马，妈妈一定会能被救出来。

　　她说完眼含希冀地看向顾云深。

　　她的眼睛水润又明亮，哪怕极力掩饰，眼里也藏着深深的爱意，顾云深看得心头火热，轻咳了一声，微微撇过头，一时间不敢看她。

　　“好，我……”

　　顾云深刚想答应下来，沈月西突然快速打断他：“我知道你奉行等价交换，我没有什么可以给你的，这样吧，如果你帮我把我妈妈救出来，我……我就主动离婚，给吴静雅让位。”

　　她说完这句话用了很大的力气，感觉自己的心都在滴血。

　　顾云深脸色一下子阴沉下去，看着她的俏脸，气得牙痒痒：“沈月西，你可真是好样的！”

　　这么大方地把自己的丈夫让给别的女人，你可真是大度。

　　顾云深气极了，恨不得把她抓过去，狠狠朝她屁股打几巴掌，让她长长记性。

　　沈月西紧紧地绞着手指，她能听出他生气了，可她不知道他在气什么，自己主动走人，给她心爱的女人让位，他应该高兴才对。

　　“顾少夫人这个位子，我想让谁坐，就是一句话的事，沈月西，我用得着你让位吗？”

　　顾云深冷笑了一声，声音低沉暗哑：“这个算不得等价交换。”

　　沈月西的心沉了沉：“那你想要什么？”

　　她不知道该怎么办才好，自己还有什么东西给他，能让他救妈妈。

　　顾云深深深看了她一眼，突然起身走到她身边，大手狠狠钳住她的下巴，逼着她抬起头看向自己：“之前你用自己做交换留在了顾家，这次我也不要什么，你陪我一晚，我就帮你把你妈救出去。”

　　他动作轻佻，手指暧、昧地剐蹭着她细嫩的皮肤，沈月西却感觉浑身发冷，手指忍不住颤抖。

　　“顾云深，你知道你在说什么吗？”

　　顾云深收手，冷冷地站直身体：“我什么都有，也没什么需要的，我现在只对你的身体感兴趣。”

　　沈月西深吸了一口气，呼吸发抖：“吴静雅呢，你和我睡在一起，不怕她知道？”

　　提起“吴静雅”这个名字，顾云深眼里有一瞬间的厌恶，沈月西陷入自己的情绪中，没有发现。

　　“你不愿意就算了，当我没说。”

　　顾云深说完这句话准备离开，刚走了两步，突然衣摆被扯了一下。

　　他回过头，沈月西纤细的手指紧紧地抓住他的西装下摆，很用力，用力到整只手臂都在颤抖。

　　沈月西清灵的杏眼看着他，声音轻缓地说道：“我愿意！”

　　只不过睡一晚，用身体换妈妈自由，很值是不是，而且对方还是顾云深，她最爱的顾云深。

　　话音一落，顾云深突然蹲下身，一把将她打横抱起，她整个人落在了他的怀里。

　　火热的手掌隔着衣物，烫的沈月西微微颤抖。

　　顾云深呼吸有些急促，跨上楼梯，抱着她几步冲进了卧室，门被狠狠踢上。

　　沈月西被扔在柔软的大床上，还没反应过来，顾云深整个人覆身上来，带着满满的思念，如风卷残云，将她吃干抹净。

　　顾云深连轴转地工作了很长时间，沈月西没想到他精力这么好，折腾了整整一夜，直到天微微亮，才停歇了下来。

　　事毕，顾云深沉沉地睡了过去，这么多天他似乎都没好好睡过一觉，眼底有着显而易见地黑青，睡着的时候，一直紧皱的眉头松了下来。

　　沈月西的腰被他大手紧紧搂着，哪怕他睡着了，力气都没有收。

　　她撑着酸痛的身体，坐起身来，小心翼翼地将他的手臂挪开，悄声走进了旁边的浴室。

　　灯光下，她看着雪白的皮肤上满是青紫，可见他刚刚用了多大的力气。

　　镜中的女人浑身暧、昧气息，她看着都觉得陌生，看着看着，眼泪突然流了下来。

　　“沈月西，你可真贱。”

　　她声音轻地像是在叹息一样。

　　沈月西再次醒来，天已经大亮了，顾云深已经离开了。

　　她伸手朝旁边的被子摸了一下，是冰凉的，他已经走了很久了。

　　沈月西坐起来，头有些痛，拿起一旁的手机，里面有十几通未接来电。

　　全部都是沈慕江。

　　她冷笑了一声，给沈慕江回了过去。

　　刚响了一声，电话就被接通了。

　　“西西，招标会马上快开始了，你有没有给顾云深提？”

　　他声音满是着急忐忑。

　　沈月西嘴角勾起：“当然提了，爸爸你放心！”

　　“那就好，那就好！”

　　沈慕江声音松了下来：“西西，你很好，事成之后，爸爸让你见你妈妈一面。”

　　说这句话的时候，他的语气带着施舍，好像让她见自己的妈妈是对她的仁慈一样。

　　沈月西乖巧地应了一声。

　　挂断电话后，她转头看向窗外，外面阳光明媚，一片祥和。

　　手机响了一声，沈月西低头翻看了一下，是顾云深发来的微信。

　　“我已经找到你妈妈的所在地了，刚刚安排人过去接了，最迟今天下午就能回来。”

　　沈月西蹭地从床上站起来，激动地双腿都在发颤，一遍又一遍看着这条微信，才确定这是真的。

　　顾云深果然没有食言，他竟然这么快就去接妈妈了。

　　沈月西脸上满是喜悦，低头一字一句地回复这条微信，用词斟酌，满是感激。

　　发完之后，想了一下，从收藏的表情包里找到一个小兔子卖萌的表情包，给顾云深发了过去。23sk.Com

　　妈妈的事情解决了，她长长地松了一口气，想起沈慕江刚刚说的话，嘴角勾起讽刺的笑容。

　　好戏才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第27章 你可真贱免费阅读。https://xs.23sk.com 