    “这位先生，你这话未免有些过了！”

    云中龙走上前去。

    对他这个内劲大成者来说，一拳打断钢筋，也是很轻松的事情。

    所以，他不觉得有什么值得炫耀的。

    “你是谁？”魁梧黑人问云中龙道。

    “哦，这位是我们基地的总教官！云中龙先生！”大领导介绍道。

    “总教官，呵呵！”魁梧黑人轻蔑一笑道：“既然是总教官，那一定很厉害了，正好，我这次来，代表法兰西猛虎特种部队，想找华夏虬龙组的高手切磋一下，云教官，你敢不敢和我过几招？”

    “请问阁下，您是什么身份呢？”云中龙问道。

    “我是法兰西猛虎特种部队，第一小队队长，约瑟夫！”魁梧黑人道。

    云中龙笑了笑，说道：“你一个小队长，与我这个总教官打，我赢了你也不光彩，你想切磋的话，可以找平级的对手切磋！”

    云中龙十分聪明，他知道对方在给自己下套。

    如果自己赢了，不会得到外界的夸赞，但若自己输了，那可就出大事了。

    这一定会被他们拿出去疯狂炒作，会让虬龙组成为笑话。

    所以，云中龙不会轻易应战。

    “让我和平级的选手对打？他们根本不是我对手！”黑人双手一摊，十分傲慢的看着云中龙：“我就想打你这个总教官！”

    “呵呵！”云中龙咬牙冷笑，内心也是升起一股愤怒：“既然你非要和我打，好啊！我给你一个机会，如果你能打败我的手下，我就算你够资格，可以与你过几招！”

    “很好，那赶紧叫你的手下站出来吧！”黑人约瑟夫满不在乎道。

    但这时，却听其他人吵嚷起来。

    “我也要挑战虬龙组的总教官，给我一个名额！”

    “我也要挑战！”

    这些都是国外来的选手，带着翻译器，翻译器里直接传出华夏文。

    叶青阳朝那些人望去，发现说话的人，貌似不是同一国籍。

    有白皮肤黄头发的，也有拉美裔，还有亚裔面孔。

    “我是西巴国的雨林特种部队小队长，请给我一个挑战机会！”

    “我是来自西伯利亚克格勃训练营的耶夫斯基......”

    “我是东瀛武士团团长，藤田熊一......”

    ......

    这些人自报家门，全部恳请出战！

    顿时，场面的气氛被掀了起来。

    云中龙也没想到会这样，自己一句话，竟然引起了所有人的挑战。

    不过，眼下外国媒体记者也在，如果不应战，一定会被人耻笑。

    “好啊，你们都可以进行挑战，如果你们能打败我的手下，我从你们当中选择最强的一个，与我对战，如何？”

    “没问题！”

    这些人纷纷摩拳擦掌，迫不及待的想要大展身手。

    那些外媒也顿时兴奋起来，支起摄像机，滔滔不绝的给自己国内的观众做现场直播报道。

    “中龙！”大领导把云中龙叫过去，说道：“咱们这群新队员，是刚刚招收进来，还未进行系统的训练，所以能力十分有限，你要做好战斗准备啊！”

    “领导你放心，我不会让他们得逞！”云中龙道。

    云中龙把队员们召集回来，分别选了几个能力较强的队长，吩咐道：“对面这些都是精英，你们若是能战就战，不能战，认输不丢人，千万别逞强！”

    “教官您放心吧！”几位队长说道。

    但他们内心都十分愤怒！

    这都侮辱到家门来了，就算是死，也得拼了！

    接下来，众人来到场地中央，开始一对一的比试。

    比赛没有裁判，直到一方被KO或者认输，比赛便会终止。

    第一场，自然是由黑人约瑟夫先，第一个出战。

    迎战他的，是身材魁梧的第一小队队长。

    二人进入场中，便直接缠斗在一起。

    但约瑟夫很擅长地面缠斗技术，三下两下，就把一队长摔倒在地，一个十字固锁喉，直接将一队长绞晕过去。

    整场比赛，不到十秒钟。

    约瑟夫赢得比赛后，对着媒体的镜头兴奋叫嚷，犹如一只交配成功的狒狒一般。

    其他国家的挑战者，也纷纷举手呼应，一起呐喊。

    “好样的！约瑟夫！”

    “伙计，干的真棒！”

    ......

    第一场失利，瞬间给虬龙组队员蒙上了一层阴影。

    对手太强大了，貌似完全不在一个档次啊！

    接下来，第二场开始，对方是西巴国选手。

    双方上场后，虬龙组二队长双手抱拳行礼，准备开打。

    然而，那西巴国选手根本不管这些，一脚朝那二队长飞踹过去。

    “我操，你耍赖......”

    二队长急忙双手格挡，但对方力道太大，一脚将他踹的倒飞出三四米远，倒地不起。

    并非是二队长弱，实在是对方太强悍了，二队长的双手前臂已经弯曲变形，眼看两只胳膊都断了。

    “太弱了！”西巴国队员轻蔑的摇头。

    “他们太不经打了！”

    “哈哈，五秒钟都不到，就TKO了！”

    ......

    其他国家的挑战者，对虬龙组队员大肆嘲笑着。

    而这边，大领导的脸色开始有些难看。

    失败不丢人，但这实力相差也太悬殊了，恐怕真正的虬龙组老队员来，也不见得能赢得了他们。

    今天怕是要丢人了！

    这时候，开始第三场比试。

    是那个东瀛的武士团团长藤田熊一，对虬龙组第五小队队长。

    他出战之前，与西巴国的选手擦肩而过，笑着说了一句：“你五秒KO他们，但我会比你快，看我三秒之内KO他们！”

    “好啊！你如果三秒之内KO，我今晚带你去京都夜场找姑娘！”西巴国选手一脸淫笑。

    “花姑娘，我喜欢，哈哈哈！”藤田熊一大笑。

    “可恶！”

    虬龙组队员看在眼里，气上心头。

    与藤田熊一对战的五队长，报仇心切，直接朝藤田熊一飞扑上去。

    然而，藤田熊一看准机会，突然一记手刀，以一个刁钻的角度，直接砍在五队长的脖子上。

    嘎嘣！

    一声脆响！

    五队长直挺挺的倒地，眼睛瞬间翻白。

    “不好！”

    叶青阳见此，一个箭步冲上去，双手按住五队长的脖颈，拇指用力挤压，帮助五队长错位的颈部回归正位。

    这种颈部被重击错位，是十分致命的，若没有专业人员及时施救，十秒钟之内，伤者就会休克而亡。

    还好叶青阳上前及时，挽回了五队长的一条命。

    “比赛点到为止，为什么要用杀招？”

    叶青阳将五队长放平，站起身冷冷看向朝藤田熊一。

    “这怎么能怪我呢？我也是随手一掌而已，是他太不经打了啊！”藤田熊一鄙夷的大笑。

    “是啊！你们的队员，简直像面包一样软！”

    “失败者，活该被制裁！”

    ......

    其他外国挑战者，也是纷纷嘲讽着。

    很明显，这些人是组团来羞辱虬龙组的。

    “你们简直是太嚣张了！”

    叶青阳脸上浮现一抹狠戾的神色，带着地狱森罗一般的杀气。

    他环视众人，说道：“我看不如这样，后面的比赛，也不用进行了，算你们有资格挑战虬龙组总教官！”

    “哦？”

    所有外国挑战者都是一愣，这是什么操作？

    “青阳，你这......”

    云中龙也不知道叶青阳到底什么意思？

    下一秒，叶青阳面朝所有外国挑战者，神色威严道：

    “恭喜诸位都获得了挑战资格，接下来，由我这个虬龙组的临时总教官，接受你们的挑战！”

    “我也不挑选你们其中一个来比赛了，为了节省时间，你们有多少人，就一起上吧！”

    “我一人，单挑你们一群！”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，今天出了点事，耽搁了太多时间，就先写这么多，明天补上今天欠的，并且从明天开始加更，争取每天都会加更，谢谢大家的一路支持和鼓励，谢谢大家的打赏和好评！

    冰河无以为报，就用接下来的加更，报答各位吧！

    各位观众老爷，我们明天见！

