    常宁宫。

    霍太妃空闲，与邓嬷嬷等人打叶子牌。

    听外头通传说皇上来了，霍太妃赶紧放下手中的牌。

    “今儿政务不忙？”霍太妃笑道，“怎的这个时候过来？”

    看看时辰，离用午膳还早，一般这个时候，皇上都在御书房批折子。

    皇上落座，接过邓嬷嬷奉上的茶盏，道：“有些事儿要与娘娘说，早些过来，免得一会儿您中午吃不下饭。”

    霍太妃一愣。

    她这个岁数，什么乌七八糟的事儿没见识过？

    还能让她吃不下饭？

    皇上补了一句：“这是以骁说的。”

    霍太妃失笑：“你们两父子搞的名堂？”

    昨夜霍以骁在御书房，而惠康伯也被召见进宫，这些霍太妃是知道的。

    倒不是她时时刻刻紧盯着，只是身处这个位置，多多少少，总有声音会传进耳朵里。

    至于里头说了些什么，霍太妃却是不知。

    若是要紧事儿，不用她去问，皇上或者霍以骁，会主动来说的。

    而他们不提的那些，霍太妃干脆闭上眼睛，不去横插一手。

    皇上叹道：“挺要紧的。”

    霍太妃会意，给邓嬷嬷递了个眼色。

    邓嬷嬷把人手都屏退了，齐公公守在外头。

    皇上这才压着声儿道：“与以骁的生母有关？”

    霍太妃眉头微皱。

    “这么多年，一直骗了您，”皇上起身，与霍太妃躬身作揖，行了个大礼，“以骁的母亲，其实是阿薇。”

    霍太妃见他行礼，还没听什么骗不骗的，下意识地就要去扶皇上。

    待听了后半截话，抬起来的手僵在那儿，起也不是、落也不是。

    “谁？”霍太妃直直看着皇上，怀疑自己的耳朵。

    “阿薇。”皇上复述了一遍。

    霍太妃的脑海里有一瞬的空白。

    阿薇。

    郁薇。

    二十年了，这个名字，霍太妃偶尔还是会想起来。

    朝气蓬勃，她很是喜欢。

    只可惜，红颜薄命。

    可霍太妃在想起郁薇时，从没有想到过她是以骁的生母。

    “以骁被怀任抱回霍家时只有三月龄！”霍太妃深吸了一口气，让自己的思路活络起来，“阿薇早在一年前就……不、如果以骁是阿薇生的，那阿薇病故时，恰恰是她诊出喜脉之时？这到底是……”

    皇上握住霍太妃的手：“您不要急，听我慢慢与您说。”

    来龙去脉，终究太长。

    其中有凶险危机，亦有阴差阳错。

    最后成了这么一个局面，甚至误导了惠康伯、长公主与沈家，这是皇上当初没有想到的。

    霍太妃听完，很长时间没有说话。

    心脏噗通噗通地跳，却让她很是悲痛。

    她当然是疼爱以骁的。

    她曾以为，以骁是熙嫔生的。

    皇上与熙嫔的关系，违背伦理，在霍太妃眼中是“错”，但事情已经发生了，熙嫔亦故去，她来马后炮着实没有什么意思。

    更何况，她是皇上的养母，并非生母。

    隔着一层，皇上已经成年了，她这位养母絮絮叨叨些男女之事，不合适。

    可孩子是无辜的。

    小小的以骁有什么错？

    托生到这么一对父母，又不是他能选择的？

    错的是父母，使得他不得不以那么一个状况长大。

    万幸的是，自己的娘家人、自己知道，霍家会把以骁照顾得很好，虽然，她和霍怀定一直把其余家人瞒在鼓里。

    他们利用了家人，很无奈，却也不得不如此。

    皇太后薨逝后，霍太妃建议皇上把以骁接回宫里来。

    既然沈家已经笃定以骁是皇上的儿子了，那养在宫外，没有什么必要。

    沈家迟早把消息传开，而以骁，霍太妃希望他能恢复身份。

    这就是他的出身，再是不如意，也是根。

    以骁回宫后，霍太妃自认给了这个少年所有的关爱，但随着流言四起，以骁身上的变化，她看在眼里，却没有多少办法。

    十几岁的少年郎，气死爹又气死娘。

    霍太妃得亏是隔着一代，以骁对她还是敬重。

    她开导他、劝解他，话也不能说得太多、太过，毕竟是孩子最叛逆的时候，说多了越发听不进去。

    万幸的是，最逆反的年纪过去了，以骁现在成熟了，有了自己的家，阿宴又是个可心人……

    霍太妃有时也会和邓嬷嬷说，她劝以骁的话还是有了效果。

    人这一辈子，最要紧的不是爬上顶峰、不是什么都要成尖尖，而是学会放过自己、接受自己。

    一如她，她接受了不与沈氏争锋芒，也接受了没有生育的可能、去养育其他人的儿子……

    这是一个过程，心酸苦楚，自己知道。

    而这些，也是她必须教给以骁的。

    因为他的生母是熙嫔。

    他永远都不可能像其他皇子一样，他自己得看开。

    若看不开、偏执了，苦的是以骁自己，霍太妃哪怕去了地底下，都放心不下。

    可是，直到现在，霍太妃才知道了真相。

    以骁的生母是阿薇，他是嫡长子，他根本不用被她劝着去看开、去接受、去退一步……

    他的成长，原本不该是这个样子。

    这让她如何不悲、如何不痛？

    同时，霍太妃也十分自责。

    她与阿薇熟悉，也知道熙嫔模样，以骁在她跟前那么些年，她怎么愣是没有看出来呢？

    哪怕以骁没有那么像阿薇，她也该心生疑惑。

    霍太妃深吸了一口气，又徐徐吐出，让邓嬷嬷倒了她一盏茶。

    润了润发涩的嗓子眼，太妃道：“皇上如今想认回以骁，以追封阿薇、记在嫡母名下的方式，让以骁认了亲娘，给他正统身份，也培养他继承大业，但以骁不肯，他要皇上给阿薇一个明确的说法，是吧？”

    皇上颔首：“是。”

    霍太妃道：“皇上当时将以骁说成是熙嫔的孩子，这我可以理解，也不会怪皇上。

    阿薇拼死护下来的儿子，没有什么比让以骁好好活到成年更要紧的了，其他的，都可以让步。

    现在，皇上的考量，我也都明白。

    如此安排，对皇上、对以骁、对阿薇，都好。”

    皇上正要点头，却听霍太妃话锋一转。

    “可皇上也得理解一个儿子为了母亲拼尽全力的心。”霍太妃道。

