    这话问的，杜若宁白了他一眼道：“什么你家我家，自然是各回各家。”

    江潋垮下脸：“真的要这么绝情吗，不再考虑一下吗？”

    杜若宁伸出一根手指戳了戳他的心窝：“这里不疼了是吧？”

    “疼。”江潋将她的手捂在心口，“疼也想和你在一起。”

    杜若宁的心一下子就软了，在他心口揉了揉，温声安慰：“我也和你一样，但你现在是大孩子了，不能任性，知道吗？”

    江潋：“……”

    什么鬼？

    这话怎么听起来像语重心长的老母亲？

    他现在明明比她大好不好？

    “行吧！”他低落地应了一声，继而又道，“还有件事我忘了告诉你，景先生的老友今日到京。”

    杜若宁顿时惊喜不已：“真的吗，今日几时能到？”

    “应该清晨就能到。”江潋抬头看看灰蒙蒙的天色，“这天也快亮了。”

    杜若宁也抬头看了看，改口道：“那我跟你回府吧，等他来了，我就可以第一时间向他请教。”

    江潋嘴角勾起一丝阴谋得逞的奸笑。

    “这不好吧，你阿娘会担心的。”

    “没事，我让贺之舟回去跟阿爹说一声，他会想办法替我打掩护的。”

    “能行吗，你阿娘可不是好糊弄的。”江潋假装迟疑，“要不还是算了吧，你刚刚还叫我不要任性。”

    “我是说大孩子不能任性，但我是小孩子。”杜若宁理直气壮道。

    “……”江潋忍着笑，勉为其难地点点头，“行吧，这可是你自己主动要去的，到时候夫人找我麻烦你可要帮我说话。”

    杜若宁：“……”

    怎么回事？

    她怎么有种被坑了的感觉？

    江潋这家伙是故意拿景先生老友引她上钩的吧？

    “你最好不要骗我，要是景先生老友天亮后没回来，看我怎么收拾你。”她反应过来，瞪着眼睛冲江潋放狠话。

    江潋揽着她，低低笑了两声：“怎么收拾，你先和我说说，让我有个心理准备。”

    杜若宁在他腰上用力掐了一把：“剥皮抽筋滚钉板，鞭挞浇蜡点天灯。”

    江潋：“……”

    这女人也太狠了吧？

    果然是最毒妇人心。

    两人一边走一边窃窃私语，沿途值岗的宫人都惊得瞪大眼睛。

    掌印大人日常不管在哪里遇到，都是一副冷眉冷眼要冻死谁的样子，这会儿居然搂着一个小太监温声细语，还让人家披他的斗篷。

    啧啧啧，果然是人不可貌相。

    这事千万别让若宁小姐知道，否则她跑去和定国公一哭诉，定国公还不得拎着靴子去找掌印大人算账。

    听闻沈指挥使也是掌印大人的宠儿，如今又多了个娇俏可人的，沈指挥使是不是要失宠了？

    在所有人探究又讶异的目光注视下，两人一路出了宫门，杜若宁对候在宫门外的贺之舟吩咐了几句后，便坐上轿子往提督府而去。

    原本打算路上和江潋再商量一下后面要做的事，但她实在太困了，上了轿没说几句话便靠在江潋肩上睡了过去。

    江潋怕惊醒她，坐着没敢动，直到她睡熟了，才轻手轻脚将人搂进怀里。

    许是夜色太深沉，身体太疲惫，没过多久，他自己也闭上眼睛沉沉睡去。

    轿子里安安静静的，只有两个人轻浅的呼吸。

    轿子外面是凌晨寂静的夜，长街在黑暗中延伸向远方，仿佛没有尽头。

    在这动荡乍起，风雨欲来的京城，身处漩涡中心的两人，能偷得片刻的安逸相伴实属不易。

    轿夫们都不自觉将脚步放轻，唯恐惊扰了轿里的人。

    直到轿子抬进提督府，望春才隔着帘子轻唤了一声“干爹”。

    江潋醒来，垂首见杜若宁还在自己怀里睡得深沉，不忍叫醒她，小声吩咐望春打起轿帘，抱着她下了轿。

    杜若宁还是醒了，搂着江潋的脖子，在他怀里蹭了蹭，睡意浓浓地问：“到了吗？”

    “还没到，你接着睡，到了我叫你。”江潋柔声道。

    杜若宁应了一声，又沉沉睡去。

    江潋轻笑，抱着她回了自己的房间。

    望春小跑在前面点上灯，把被子掀开，看着干爹将若宁小姐轻轻放在床上，还亲自帮若宁小姐脱下鞋子，盖上被子，内心激动不已。

    天老爷，这是要同床共枕了吗？

    啊啊啊啊好激动呀！

    江潋帮杜若宁盖好被子，回头就见望春站在一旁傻笑，若是嘴边再挂一行口水，就跟街角的流浪汉没什么区别了。

    “傻笑什么？”他皱眉在望春脸上拧了一把，“再拿条被子来，我在榻上睡一会儿。”

    “啊？”望春揉揉被拧痛的腮帮子，指着床结结巴巴道，“挺，挺大的，够睡了。”

    江潋把眼一瞪，压着声音杀气腾腾道：“想什么呢，那是大不大的问题吗？”

    望春吓得一激灵。

    的确不是大不大的问题，而是有没有的问题。

    干爹这是自卑了。

    有什么关系，若宁小姐都不嫌弃。

    谁说非要有才幸福了。

    “还不快去，想困死你爹吗？”江潋一看他那神情，就知道他又在脑子里编故事，飞起一脚踹在他屁股上。

    望春吃痛，又不敢叫，只得捂着屁股跑了。

    江潋暗骂了一句“死东西”，想给自己换身衣裳，手已经碰到衣带却又放弃了。

    算了，万一他宽衣解带时若宁醒了，岂不尴尬。

    于是他便走到床前弯腰去看杜若宁。

    她身上还穿着望夏的衣服，双眼轻阖睡得平静又恬淡，两弯长睫如蝶翼被灯光映出小小的阴影，嘴唇红润如水洗过的樱桃。

    他以为自己会控制不住某种邪恶的念头，然而并没有，看着心爱的人在自己床上睡的香甜没有一丝防备，那种被无条件信任的喜悦便如同湖水无声溢满心田，让人生不出任何邪念，只想守着她，守到地老天荒。

    门外响起脚步声，他迅速从床边走开，面无表情地坐回到椅子上。

    望春和望夏一起走进来，一人抱了一条被子，给他放在美人榻上，让他铺一条，盖一条。

    两人怕打扰杜若宁睡觉，全程没敢说话，整理好床榻之后，便无声无息地退了出去。

    房门关上，江潋没熄灯，在榻上和衣躺下。

    这一天实在太累了，他伸展四肢放松下来，感觉自己只要一闭眼就能进入梦乡。

    然而，没等他闭上眼睛，后背便压到一个什么东西。

    他怀疑是望春望夏铺床时落了东西在上面，撑起身子往被子下摸了摸，掏出一本小册子。

    “又是望春个死东西，整天把话本子揣身上，走哪掉哪……”他嘴里嘀咕着，将小册子随意翻开，咦了一声道，“怎么全是画？”

    借着灯光又仔细瞧了两眼，看着上面姿态各异的小人儿疑惑道：“这是哪个门派的武功？”

