    自古万物相生相克是定理。

    所以，有封灵石的存在，必定有其克星的存在。

    这满溶洞的克灵石，镶嵌存在于岩石层之中，不知要多少千万年才能形成如此体积巨大的克灵石岩层。

    在这充斥克灵石的溶洞中，帝司、灵诡、蒋子文他们所有人的灵力都恢复了，一时间，整个溶洞内，充斥了恐怖如斯，无穷无尽的灵力波动。

    “范无救！”

    这时，蒋子文寒音响起，冰冷万分。

    “是，蒋王，有何吩咐。”范无救铁血无情，微微颔首，毕恭毕敬。

    “回哪。”蒋子文看向帝司，“报方位。”

    因为灵诡的缘故，这两个男人目前暂时和平共处，极其融洽，似乎都想在灵诡面前塑造出一种他们两人可以友好共处的直视感，也不知为了什么。

    隐约间可以听见溶洞上方传来的轰隆作响，应该是火山喷发蔓延的熔浆已经到了他们头顶，熔岩开始侵蚀渗透岩石层，很快就会抵达他们所在的地方。

    帝司思忖片刻，庄园被毁，家没了，宫氏集团总部不能直接过去，毕竟他们人太多，也不知帝都此刻是白天还是黑爷，慎重考虑了一番后，帝司冷冷答复：“四合院，你应该知道是哪座四合院。”

    话落，帝司挑衅的看向蒋子文。

    蒋子文闻言，脸色瞬间难看无比。

    一提及四合院，他蓦然想起自己遭还是纪由乃时的灵诡瞒骗，最终躲在角落，看到纪由乃和宫司屿在四合院门前相拥的美好画面。

    也就是那件事作为导火索，乃至之后的他气疯，做了一系列丧心病狂的事……

    “……诡儿在人界的那座四合院。”蒋子文剜了帝司一眼，冷冰冰的朝着范无救道。

    紧接着，就见范无救拿出他的冥珠，催动咒决，骤然打开了一条黑色漩涡般的通道，等候所有人的进入。

    “四合院是什么？”灵诡甚是喜欢克灵石，拿着黑莲座幻化而成的大锤子，用力的在那凿。

    除了茫然恐惧的小当归。

    所有人都在倾尽全力的将岩层中的克灵石凿出。

    因为，只此一次机会，走过路过不能错过。

    这里很快就会被岩浆所渗透侵蚀，没有下次莅临的机会了。

    “在你还是纪由乃时，你拥有的房子，在人界。”

    蒋子文给了范无救一个眼神，让他也赶紧去捡一块大的带走。

    范无救会意，立刻开挖。

    “我们要挖多少带走？”一旁，流云扛着一块假山般大小的克灵巨石，面无表情问。

    “能挖多少是多少，这东西古怪，似乎靠近才有效用。”灵诡凿了块海礁石大小的克灵石，二话不说的就先扔进了用冥珠开启的传送通道，“凿出来的直接扔进传送通道，省时省力。”

    于是，在介于地心山脉溶洞深处的克灵石矿层，与帝都二环内空无一人的天价四合院庭院中，出现了这么一道酷似任意门的漩涡黑洞通道。

    这通道中，时不时就会“哐当”一声闷响，扔出一大块巨石，砸在堆满积雪的庭院中。

    时不时就会出现一个扛着巨型莹白色石头的人，将巨石放下后，又钻入通道中，继续搬运。

    从零星的几块，到慢慢堆积成小山般高……

    仿佛不知疲倦的“矿石工人”。

    直至溶洞的岩石层被岩浆腐蚀渗透，不断有橙红滚烫的岩浆滴落，帝司、灵诡他们一群如“蝗虫过境”的搬运工，才一溜烟的滚入传送通道内。

    眨眼功夫，就齐齐瘫倒在了已经堆满克灵石，连踩脚间隙都没有的四合院中，横七竖八躺倒，皆狼狈万分如乞丐，毫无形象可言。

    回来了……

    恍如隔世……

    帝司仰躺在地上，不顾克灵石硌得慌，仰面朝天望向万里无云的澄净天空，重重的呼出一口浊气。

    现下还是凛冬，空气冰冷，天寒地冻。

    满足的叹息了一声，他下意识就伸手，想去握住灵诡的小手，他记得，方才诡儿是和他同时出来的，就在他身边。

    可伸手摸索了半天……

    感觉湿哒哒的，有东西在啃自己的手指……

    侧眸一看，帝司瞬间黑脸，是灵殇的雪狼阿鲁，正在流口水。

    而灵诡，正盘膝优雅的坐在不远处堆高高的克灵石小山顶上，环顾四周，满眼疑惑，满脸嫌弃，念念碎：“这什么破房子？”

    天很亮，四合院的古老围墙外，胡同口，时不时能听到早饭摊头的吆喝声。

    应该是大早上。

    他们一大伙人，二十多个，本就不大的“回”字形四合院显得很是拥挤。

    既然已经回来了，那么天道盟的大部分成员，也就没必要再多做停留，他们很多人本就已经融入了这个社会当中，充当着不同的身份和角色，也拥有自己的职业。

    所以小憩了片刻，在帝司的应允下，拜无忧下令，让天道盟全体成员暂时撤退，各回各家，各干各事。

    除了拜无忧和轻音，剩余的13名天道盟成员，在围拢齐齐朝帝司毕恭毕敬弓身行礼后，身影一晃，瞬间消失的无影无踪。

    危机解决，封锦玄带着哈欠连天的阿萝，也起身告辞，打算回家好好休整一番，另择时日再聚。

    临走时，封锦玄并没有带走克灵石。

    “体积太大，不便携带，司屿，等你们研究透彻此物到底如何使用，能否雕刻成配件随身携带，届时若有剩余，再赠我和阿萝一块好了。”

    “庄园一片废墟，是回不去了，等乔迁新居，我请你来做客。”帝司和封锦玄如手足兄弟般抱了下。

    “阿诡，有空阿萝来找你玩。”阿萝朝着灵诡挥了挥手，自来熟。

    “可以。”灵诡优雅的朝阿萝挥了挥手。

    人一下少了大半。

    四合院中，除了灵诡，也就剩下流云、姬如尘、当归、灵殇和自己表弟，还有……

    冷戾的看向在那背着他，找机会和灵诡说话的蒋子文，帝司阴郁万分问：“都回来了，你还不走？”

    “不走，从今天起，我是你大舅子。”

    蒋子文剑眉高挑，万分挑衅道。

    在得知帝司瞒天过海，历尽千难万阻，复活灵诡的那一刻，蒋子文就知道自己败了。