    一节课一小时，狼人们必须将这三百根针穿在自己尾巴尖的毛上。

    同时，靳青安排狼人们两两一组。

    每组发一根棍子，在规定时间内，每少穿一根针，头上便要被自己组员打一棒子。

    狼人莽撞且智力情况普遍不高。

    在上课的时候，他们更喜欢以野兽的模样聚在一起。

    可在靳青尽心尽力的教育下，只一节课的功夫，他们就齐齐便回了人形。

    这让任课老师啧啧称奇，要知道，狼人不好驯化，他们用尽方法都没改变这些家伙那惹人讨厌的毛病。

    并不是没有狼人想过反抗。

    只是靳青当着所有狼人的面，将那些针，一根一根的拍进了反抗者的身体。

    三百针过后，靳青又加了两百针，给他凑了个整。

    狼人们只是无脑，却不是傻，一节课下来，他们将所有愤怒都发在自己的队友身上。

    一根棍子轮流用，刚开始倒还知道留手。

    可随着队友的一时失手，他们的火气越来越大。

    最后竟是亮出了爪子和全牙，在教室中打成一团...

    这其间，靳青一直都在看热闹，并且时不时的上去拍倒几个。

    马库里对这些暴躁的狼人也很好奇，禁不住拉着靳青的袖子提出疑问：“这些是奴仆么!”

    靳青歪头斜眼的看着马库里：总觉得这小子想法很危险：“这不是奴仆。”

    马库里露出恍然大悟的神色，肯定的对靳青说道：“这些是食物。”

    靳青没在回答他的话，而是一板砖将马库里放倒。

    有时候，一百句话也比不上一记重击好用。

    不管是血族还是狼人，都有无限待激发的潜力。

    在靳青的教育下，狼人们开始反思，这才有了现在变成人形的一幕。

    他们校长总不能强迫他们变身吧。

    要知道，狼人都很穷。

    要不是害怕弄脏衣服，他们也不会整天顶着人狼外形满街跑。

    而他们的狼型，通常都比人形庞大。

    强行变身必然会将衣服撑破，到时候，学校会发新衣服给他们么。

    越想越觉得自己有道理的狼人们，神采奕奕的走进教室。

    他们现在没有尾巴了，看院长能将他们怎么办。

    可让他们没想到的是，他们的第二节课，依旧是三百根针。

    课程的要求，是将这三百根针穿在队友的头发上。

    无奈之下，狼人们只能抱着队友的脑袋相互穿针。

    都不是什么细心的人，哪根针没穿上去，或者是掉了，他们都会用队友的脑袋撒气。

    而队友也会很快报复回来。

    教室中很快便传出狼人们鬼哭狼嚎的吼声。

    这倒是让血族长出了一口气，终于有人比他们惨了。

    凭什么他们被折磨的水深火热，身为他们助手的狼人们却能活蹦乱跳。

    这让他们怎能咽下这口气。

    两堂课下来，第三堂课的时候，狼人们将头发剃了。

    可这次等待他们的，依旧是三百根针。

    依旧就两人一组，要求是将这些针别在对方衣服上。

    707诧异的看着那些用大手捻着小针，往队友衣服上别的狼人：“宿主，你是在教他们什么是团队合作么。”

    却见靳青打了个哈欠：“想什么呢，老子只是在教他们如负薪，如挂角。”

    707：“...”那是角不是针，你这个比头悬梁锥刺股还不靠谱。

    几堂课下来，三百根针被靳青玩出花来。

    可奇怪的是，原本冲动暴躁的狼人，却有了明显的改变。

    狼人们平日里虽然团结，可那也是他们在惹事的时候。

    说是给血族当助手，有时候也会因某种原因同血族大打出手。

    令血族不得不对他们实施暴力，以便让他们服从命令。

    但是，在经历过靳青的教育后，狼人之间的气氛却陡然和平起来。

    他们开始认真关心队友的感受，甚至多了些小心翼翼。

    这样的变化令其他老师啧啧称奇。

    真没想到，他们长久以来没做到的事，居然被院长轻轻松松办到了。

    至于秘诀...

    靳青掂了掂手中的板砖，只要砖头拍的准，就没有砸不平的刺头。

    在靳青的“不懈努力”下，血族学院的学习气氛空前热烈。

    无论是血族还是狼人，都以一种崭新的样貌，积极面对自己的学习生活。

    早一天学成，就能早一天毕业。

    这地方，他们是一天都待不下去了。

    又给血族上了“如履薄冰，电火行空，天翻地覆”几堂课后。

    靳青忽然消停了下来。

    学校的学生们，都已经被靳青折腾怂了。

    靳青的安静，让他们似乎再次回到如履薄冰那堂课上。

    想到自己刚刚被缝合的身体，学生们仿佛看到了更大的危机。

    谁想到，接下来给他们上课的人却不是靳青，而是一名须发皆白的老头。

    那老头很老了，眼睛也很不好用。

    他的手里提着一根拐杖，与靳青一样，上课的时候，老头并没有板书。

    他就那么平静的坐在那里，逼着眼睛摇头晃脑的给血族和狼人上课。

    老头的教育方式很奇怪，他会说出一段话，而后让下面的学生重复，并说出对这句话的理解。

    他的课程内容非常简单，即使后面的学生说的与前面学生一模一样，老头也不生气。

    发而笑眯眯的让学生们继续。

    可若是有学生估计说出一些胡搅蛮缠的话，老头就会看向靳青。

    而这时，靳青会掏出板砖，拍对方一个满脸开花。

    在这样的强压下，学生都被靳青打服了，再不敢提出异议。

    一节课有将近两百个学生待在同一间教室，已经回答过问题的学生，静静的听着有没有与自己不同的答案。

    没回答问题的学生认真的记下别人说的话，生怕自己回答错误，被靳青放倒。

    下课后，所有学生陡然发现。

    今日上课的内容，如同有魔性般刻在他们记忆深处。

    每一个字都清清楚楚，让他们想忘都忘不了。

    似乎是上头一般。

    等学生们都离开后，讲台上坐着的老头，从怀里掏出太阳镜戴在脸上。

    而后对着靳青微微点头：“阁下可否满意。”

    同样的话被重复了两百遍，会产生如同洗脑的效果。

    想当初，这样的事他做过不少。

    靳青点点头：“你挺不错的。”

    这是707特意帮她选出来的思想教育老师。

     据说，这人曾专门负责战俘策反工作，对付现在的血族绰绰有余。

    只是...

    靳青歪头看向老人：“你收费能便宜点么！”

