    安哲缓缓道：“这原因就是，你是从基层凭自己的本事和政绩一步步干上来的，在上面没有杂七杂八、错综复杂的裙带关系。以前没有，我希望今后也不要有，进步靠的是实干，靠的是实实在在的业绩，整天捣鼓那些西湖龙井，我看最终还是会自己搬起石头砸自己的脚……”

    孔杰从安哲这话里听出了提醒甚至警告的意味，想到唐树森刚才和自己的谈话，心中不由一凛，忙道：“安书记的话我一定牢记在心。”

    安哲点点头：“好了，你回去吧。”

    孔杰站起来告辞，安哲没有起身，对乔梁道：“小乔，你替我送送孔书记。”

    乔梁送孔杰下楼，临走前，孔杰主动和乔梁握手，情真意切道：“乔科长，别的话不多说，老兄只有两个字：感谢！”

    孔杰此时是发自内心想和乔梁交好，

    乔梁明白孔杰此时内心的感受，知道他对自己的好感，呵呵笑道：“孔老兄，我实在为你的进步高兴，恭喜你了。”

    孔杰使劲点点头，又重重握了两下乔梁的手，然后告辞离去。

    此时，孔杰在满心欢喜、激动兴奋的同时，又感到任重道远。

    当晚，心事重重的楚恒提着两盒好茶去了唐树森家。

    楚恒的主动来访，在唐树森意料之中，他不冷不热地接待了楚恒。

    对唐树森的不冷不热，楚恒知道原因，他认定是自己办了袁立志，在为此生气呢。

    “唐书记，你是不是认为袁立志的事是我操作的？”楚恒开门见山道。

    “这可是你自己说的。”唐树森翻翻眼皮。

    楚恒此时早已想好，不管唐树森怎么认定，自己都绝对不能承认此事，不然，就等于和唐树森的关系撕开一个大口子，就等于让自己和唐树森多年的和谐关系处于崩溃的边缘。

    这么多年，唐树森对自己一直非常重要，没有唐树森，自己到不了今天这一步。

    从前很重要，虽然自己现在位置不低了，但他对自己依然很重要，绝对不能失去。

    在来之前，楚恒早已想好怎么忽悠唐树森。

    虽然老奸巨猾的唐树森很难忽悠，但自己必须做到。

    “唐书记，我跟随你这么多年，我对你的忠诚，你应该是了解的，这么多年，我做事什么时候违背过你的意志，损害过你的利益呢？”楚恒诚恳道。

    唐树森又翻翻眼皮，心道，尼玛，以前你级别低，敢违背我的意志，敢损害我的利益吗？但现在你小子和老子平级了，自以为翅膀硬了，这可就不好说了。

    楚恒继续带着恳切的语气道：“唐书记，其实，在我的眼里，在我的心里，不管是以前还是现在，你都是我尊敬的老领导，是我进步道路上的伯乐和提携者，我对你一直是带着无比的恭敬和感恩的，我是一直愿意紧紧追随你的……”

    唐树森暗暗哼了一声，这话听起来真感人，好感人啊，只是，老子是久经沙场的老将，你拿这些话忽悠我，屁用不管。

    看唐树森一副麻木不仁的表情，楚恒继续道：“对于袁立志，说心里话，虽然在你的撮合和引导下，我和他的关系缓和了很多，起码表面上很友善和谐，但是，我心里其实对他还是有看法的，毕竟我和他多年的积怨，一时是真正难以彻底消除的。但虽然如此，我却实在是没有想办他的想法……”

    “为什么？”唐树森不咸不淡道。

    看唐树森终于开口了，楚恒松了口气，继续道：“因为我清醒地认识到我们的大局和利益，认识到我们共同的对手是谁，认识到袁立志现在对我们的重要作用，认识到你的远见卓识，认识到你撮合我和袁立志关系的良苦用心。在这种认识的基础上，我没有任何理由在这种时候办袁立志。”

    唐树森哼了一声。

    楚恒接着道：“唐书记你想想，我又不是傻瓜，以你对我这么多年的了解，我如果真要想办袁立志，会选在这种时候吗？显然不会，我当然会在全省作风大会召开的时机做这事，那时候袁立志出事的效果，显然比现在要轰动地多，显然会让安书记处于极其被动尴尬难堪的境地……”

    唐树森脑子转悠着，听楚恒说了这么多，他显然是想尽力为自己开脱，尽力想表明对自己的忠心和尊敬，尽力想维护好和自己的关系。

    既然他有这心思，这说明他还是很看重依赖自己，说明自己在他心里的位置还是很重要，不想看到自己和他的关系出现裂缝，不想看到自己对他不满。

    而自己目前，也确实需要他这个重要的助手和联盟，两人真闹翻了，对楚恒不利，对自己也没有任何好处。

    何况，袁立志的事情已经发生了，一味逼他承认，也没有任何意义。

    虽然袁立志倒了，但今天对孔杰进行了一番忽悠和拉拢，看孔杰今天的表现，他对自己是尊敬和感激的。如此，在广电大厦建设项目的事情上，孔杰应该不会捣鼓什么里格楞。

    想到这里，唐树森道：“老楚，那你认为，此事应该是徐洪刚捣鼓的了？”

    “对对，唐书记果然是有大智慧的人。”楚恒忙道，暗暗松了口气。

    唐树森暗哼一声，尼玛，我要真是这么认为，哪里是大智慧，分明是大傻瓜，老子只不过是给你个台阶下而已。

    “老楚，那你认为徐洪刚为何要这么做呢？”唐树森既然决意给楚恒台阶下，就决定一步步引导他往下走。

    当然，在自己的引导下，楚恒这理由必须合理，不然，这台阶他下不去，大家都不好收场。

    楚恒对此早有准备，有条不紊道：“我认为，徐洪刚之所以对袁立志下手，是因为他明显觉察到袁立志已经背离他投靠了我们，对袁立志怀恨在心。同时，他看到广电局被树为典型要在全省作风大会上发言，不由着急，因为这显然会让袁立志大出风头，显然会对我们更加有利，于是他就想借扳倒袁立志来打击我们，同时也发泄他内心的怨恨……”

    唐树森做出若有所思的表情听着。

    楚恒继续道：“徐洪刚之所以选在这个时候捣鼓事，显然他意识到，以自己和安书记的关系，此事既要让袁立志做典型发言的事黄汤，还不能让安书记过于被动难堪。现在扳倒袁立志，正如安书记所说，幸亏不是在全省大会召开期间。于是，基于以上考虑，徐洪刚就暗地对袁立志下了手……”

    唐树森点点头，尼玛，这小子的解释还算合理，能糊弄过去。

    “如此说来，此事果真是徐洪刚干的了。”

    “是的，他有充分的理由捣鼓这事。”楚恒松了口气，尼玛，自己这三寸不烂之舌到底还是起了作用，老东西终于信了。

