
　　生命之湖

　　此时已然是向帝天说明了情况的众人，在其带领之下，向着生命之湖周边的一个方向走去。

　　具帝天所说，那是一个已经从斗罗大陆之上灭绝了的上古魂兽族群的故居地。

　　一个已然从斗罗大陆之上灭绝的魂兽族群，其所曾经所在的居住地竟然还能够在这片生命之湖的周边保存，这实在是有些意外，不过得知那个族群之后，一切却又是十分的合理了起来，因为这个族群是和帝皇瑞兽也就是王秋儿，有着最直接血缘关系的族群。

　　想到是和王秋儿有关的族群，霍雨浩也是没由来的有些感叹，同时也是有些好奇，作为上古异种的王秋儿其与她有着直接血缘关系的魂兽族群，到底是怎么样的魂兽。

　　随着他们的前进，霍雨浩也是心神一动，他感受到了一股极为浓重的光明属性波动，在不过几分钟之后，一片刺眼的金黄之色在众人的眼前闪烁。

　　这是一片有些密集的竹林，而这片竹林的每一根竹子都是散发着浓郁光明属性灵气的黄金之竹，这浓郁的金色光芒之下，这片本应该是星斗大森林最深处位置的景观，却是甚至比外界还要明亮。

　　霍雨浩看着这片光明竹林，一股亲近之感和记忆瞬间涌上心头，在他和王秋儿初次见面时，由于玄老的缘故，他从王秋儿那里得到了一些命运之力。有了现在第三只眼睛，命运之眼的雏形，而由于当时的举动，他和王秋儿的记忆也是随之被对方共享了一部分。

　　现在王秋儿的记忆浮现，霍雨浩的脑海中清楚的有着王秋儿在这个地方生活的种种片段闪过。

　　看着这片黄金竹林，原来这里可以说是曾经王秋儿的地盘吗？帝皇瑞兽其本身其极致之火和极致光明，双重属性的魂兽，这个充斥着光明属性的地方，可以说是很适合她的生活和修炼。

　　“帝天，这个地方……”霍雨浩看向了帝天道。

　　“这里是曾经瑞兽生活的地方，同时也是赤金猊狮一族所世代生存的地方。”帝天看着眼前的金色区域缓缓的说道。

　　“赤金猊狮？！”听到这个陌生魂兽，霍雨浩也是不由的有些好奇。即使是在史莱克学院的藏书阁魂兽百科中，他都是没有见过有关于这个种族的记载。

　　“赤金猊狮一族，光明属性和火属性的强大魂兽族群，即使是在上古时期也是极为稀少的存在，其种族数量最多的时候，也不到半百之数，其世代生活在这片区域。”帝天自然也是看出了霍雨浩的疑惑，于是也是向其讲解道。

　　听到这里，霍雨浩也是大致明白为什么就连史莱克都是没有与其有关的记载了。其个体数量堪称是濒危物种的稀少，在加上其栖息地在这个人类几乎是不可能达到的大凶之地，也难怪没有其的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“同时这赤金猊狮一族也是诞生帝皇瑞兽最多的种族。帝皇瑞兽本就是承受一方气运诞生的存在。在一个时间段，极有可能一个不知名的魂兽种族，却是突兀的诞生出了一头瑞兽，即使是两者之间没有任何的关系。

　　不过和这种概率性的事件不同，赤金猊狮一族其由于一个原因，可以说是有着极大的几率会诞生帝皇瑞兽！”

　　“什么原因？！”

　　谷纒</span>被帝天这么一说，霍雨浩也是随即好奇的问道。

　　“血脉！！”帝天笑了笑说道。“赤金猊狮一族是上古魂兽，而他们一族最大的特点便是继承了些许虽然稀薄但是极为纯净的金龙血脉！”

　　“金龙血脉？！”帝天这么说，霍雨浩也是点了点头，魂兽一族血脉的强大与否有时候确实是很重要的。王秋儿作为瑞兽之所以那么强大，出了其天生的气运和命运之力外，恐怕就是因为其体内大量的黄金龙族血脉了吧。

　　在其化形的那段时间，这份血脉强大到，足以让王秋儿凝聚出那可以说是无可匹敌的黄金龙武魂，足可以看出其的强大。

　　“赤金猊狮一族，虽然单体所拥有的金龙血脉十分稀薄，但是在一代代的继承和更替中，若是有个体发生变异，其体内的金龙血脉变得浓重起来，那么那个个体将一定会成为新的帝皇瑞兽。”帝天继续讲解道。

　　“血脉返祖吗？！”霍雨浩的脑海中不由的浮现出了这个词语，在魂兽个体中，难免有些魂兽，由于返祖现象，造成了体内所拥有的上古血脉变得浓重起来，其个体和实力也是发生了翻天覆地的改变。

　　难怪帝天会说赤金猊狮一族和帝皇瑞兽有着极近的关系，血脉返祖这种事情，虽然不多见，但是对于寿命起码在万年以上的魂兽来说，万年的时间，这种事情并非是很难碰到的。

　　赤金猊狮一族只要其血脉返祖，浓重的金龙血脉，会大大加强赤金猊狮的属性，使原本普通的火焰和光明属性提升到极致层次，同时其个体也将向着龙族的方向发展，同时这个变异的过程中获得气运的加持，真正的成为帝皇瑞兽。

　　“好了，虽然赤金猊狮一族已然灭绝了，不过在这片区域之中还是埋葬了不少的赤金猊狮的尸骨的，而且由于环境的缘故，保存的也算是相当之完美。你去挑选一具最合适的尸骨，拿去用吧！”帝天有些催促的向着霍雨浩说道。

　　“嗯！我知道了！”霍雨浩重重的点了点头，然后走向了这片黄金之林中。

　　进入竹林之中，一股温暖的光明之力也是瞬间向他扑面而来，霍雨浩突然感觉到了，自己头部的魂骨忽然之间似乎是有些雀跃起来的样子。

　　周围浓郁的光明气息，瞬间便是被活跃起来的头部魂骨以一个十分霸道的样子吸扯而去。光明之力涌入头部魂骨，霍雨浩只感觉到了自己的头部暖洋洋的，一股奇妙的力量从头部魂骨之上传来，滋养了他的精神之海。

　　感觉来的快，不过持续的时间也没有很长，在大概几个呼吸间之后，这种感觉便是逐渐平稳了下来。

　　“呼～秋儿，谢谢你了！”霍雨浩长舒了一口气，然后摸了摸自己的额头位置，脸上也是充斥起了一股柔情之色。

　　感叹之后，霍雨浩看向了这片黄金林的深处，然后迈步走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十四章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 