    

    一年五部戏的进口名额放在不大片厂不多，放在梦工厂足够，一些小片子完全不用在台岛上市，把海外票房大卖的片子安排上映，梦工厂揾水揾的饱。

    而且，当下梦工厂刚刚犯事，陈琪礼便能帮梦工厂拿到五部片额，未来几年好好打点关系，解除台局禁令并非难事。

    台岛禁令只有在70年代至80年代非常严苛，80年代末到90年代开始，其实便已陆续放宽名额，直至电影圈全面解禁。

    张国宾占到便宜，也很识趣，端起茶杯道：“我敬苏爷一杯，若有戏在台岛上映，我愿拿出一成的分成收入，奉给社团作活动经费。”

    “嗯，这件事情用到社团面子，你拿出来点钱。”苏齐铭满意地点点头，端起茶杯，饮下口气。

    “另外，有空去台岛见见陈师兄，对你有好处的。”

    苏齐铭提点道。

    “是。”

    “苏爷。”

    张国宾肃声答道。

    红花绿叶白莲藕，天下洪门是一家，江湖关系摆在那，蛇鼠之道有时优势很大。

    张国宾跟其他普通电影商人最大的区别，便是身后有一张和义海的招牌，平时交上去的港纸，并不是一点用都没有。

    他在最初靠小弟轻轻松松请来周闰发的时候，便知道社团字号的威力，敢两边通吃，靠的就是关系！

    邹怀文，雷老板，邵毅夫欠缺的部分被他补上，他当然能玩出更花的操作，不过这种操作本质上还是有风险的，若是社团实力不够，关系不深，一定撑不起他，好在这次成功玩转，一年五部戏的片额，在电影业是缩减了一部分利益，但是再看物流公司的发展，简直是大赚。

    张国宾在心里还是提了个醒，下次还是要再避免剑走偏锋，否则常在河边走，哪儿有不湿鞋，迟早被剑锋割手，这次是运气好，下回得再慎重些。

    ……

    一周后。

    张国宾搭乘飞机前往台岛拜会陈琪礼，在南投县鱼池乡水社村一间农家小院内，见到穿着布衣，打扮朴实，居住简陋的陈师伯。

    小院外停着三辆豪华轿车，院内有七八名穿着西装，留着寸头的中年人，四处站好，来回巡视。

    张国宾初一见到陈琪礼，并未在对方身上见到多重的大佬气质，仅是像一位功成名就，爱好乡村的富有商人。

    陈琪礼是台岛三联企业的负责人，1953年便加入中和企业，1956年中和企业老板因犯凶杀案被捕入狱，中和企业分崩离析，一群骨干重组为三联企业，当时陈琪礼只是三联企业“老幺”，后，在三联企业与四海企业的竞争中崭露头角，一路坐上三联企业总经理的位置，对三联企业进行大刀阔斧的改革，令三联企业成为台岛实力最强的“上市公司”。

    1968年陈琪礼在台北郊区阳明山召开会议，再组三联企业，为三联企业博得台岛江湖第一股的称号。

    当时，三联企业就职员工便有两万多人，公司事业蒸蒸日上，可惜期间陈琪利本硕连读，在没有证据保送的情况，破格进入绿岛大学进修六年，1972开始学业，1978年毕业，2年实践科研成果，80年复出立即就职三联企业总裁。

    此时，正是他事业蒸蒸日上的最好年华，三联企业在他的领导下，生意遍布台岛，香江、新家坡、东南亚、中美洲、非洲，旗下员工有除亚洲人外，尚有白人、黑人及墨西哥人，菲律宾人，仅在美利坚，其分公司及员工就遍布旧金山、洛杉矶、休士顿、纽约等各大城市。

    张国宾见到陈琪礼的时候，陈琪礼正在教育分公司经理，望见客人到访，甩手让小经理滚蛋。

    “香江来的哇？”陈琪礼手上戴着金扳指，坐在竹椅上，抬头望向张国宾：“来谈生意的啦？”

    张国宾一身笔挺西装，面色谦虚，取出一盒雪茄，走近前递上一支，站着请烟：“陈总裁，我义海公司的，专程给台北拜访您。”

    “喔，小张啦，坐。”陈琪礼接过雪茄，回头讲一个字，立即有小弟给张国宾端上椅子。

    “师爷苏跟我聊过你，电影明星来着嘛……”陈琪礼摇摇头，示意不要客人点烟，转头让小弟点上，吸着雪茄道：“当年我逃难到港岛，身上钞票，金条全部被船上的阿三抢光，塞林木的死阿三！”

    “我嘎你共！”陈琪礼突然霸气道：“那些死阿三，现在一个个都在手底下打工！做人最好的报复呀，就是做他老板！”

    张国宾噗嗤笑道：“陈总裁，好威风！”

    “那是当然，我这么有名，该报的仇，肯定要报，你难得岛岛一趟，有空多去台北玩两天……”陈琪礼站起身拿起门旁一副斗笠蓑衣，回头问道：“那现在有无兴趣陪我出去钓钓鱼？”

    “荣幸之至，乐意奉陪。”张国宾笑一笑，大波豪一身白色西装站在园内，左顾右盼，好奇地四处观望，直到一名光头佬丢给他一幅蓑笠，他才抱着蓑笠，扭头看向宾哥，急忙快步跟上，光头佬则揣着两把油纸扇，亦步亦趋，不急不忙地老板拉开车门：“总裁，请。”

    大波豪拉开宾哥的座驾，抱紧蓑笠，躬身喊道：“把子！请！”

    张国宾脸色一黑，木着张脸坐进轿车，旋即大波豪跟光头佬对视一眼，二人都坐上驾驶座，两辆平治轿车在三辆商务车的护送下，一路驶向不远旁秀丽湖泊。

    今日，下午，南投飘洒着烟雨朦胧，一张竹排，泛舟于日月潭水。

    张国宾与陈琪礼二人一左一右，两人穿着蓑衣斗笠，垂钓于日月潭上，大波豪，光头佬一身西装，一黑一白，各自撑着一面油纸伞，替大佬遮风挡雨。

    这日，张国宾未与陈琪礼聊太多江湖话题，生意，电影更是只字未提，人迷于风景之中，享山河大好，可以忘记一切烦恼。

    水光潋滟，山色空蒙，一蓑烟雨，人在江湖。

    “有酒否？”

    张国宾问道。

    “有！”

    这夜，饮于日月潭上。

    …….

    张国宾在与陈琪礼垂钓江湖，夜宿鱼池别墅，第二日与李成豪一起离开南投，前往台北，这次出差来到台岛，得帮公司办一点事，仅是顺带。

    他将两家公司账目，信息，资料核对一番，再去现场逛逛，便带着几份资料与大波豪一同回到香江。

    光明相馆。

    张国宾刚刚把资料交给黑柴，跟黑柴聊了聊台岛分公司的情况，把该交代的事，一一跟阿公交代，剩下该怎么处理，该由坐馆话事。

    张国宾能做的便是支持阿公，永远的支持阿公。

    他在台岛与陈琪礼少有的信息交流当中，仅在联想到台岛既然开展的一清专案时，侧面以香江当前局势隐晦透露了两句，陈琪礼是三联企业总裁，获得消息的速度，广度，都非他一个香江仔能比拟的，有些事情点到即可，说得太明，反而落入下乘，陈琪礼不知是听懂，还是未听懂，总之颔首点头，若有所思。

    ……

    “太子哥。”张国宾走出光明相馆阁楼门口时，飞麟靠着走廊木墙出声喊道，张国宾惊诧的扭过头问道：“飞麟哥，有乜事呀？”

    “今夜有空食宵夜吗？”飞麟问道。

    张国宾上前两步，拉着他的手：“过来些，阿公在里面烧香，有事情我们悄悄说。”

    “太子哥，我决定去争尖沙咀扛把子。”飞麟坚定的说道。

    “好啊！”张国宾一拍手：“堂口兄弟里，我最属意你了！”

    “你问过阿公意见没？”

    “阿公话，人人都有机会！”飞麟笑道。

    “好哇，今晚一起食宵夜。”张国宾拍手道：“我最钟意跟你一起食宵夜了。”

    晚上。

    江记排档。

    飞麟举起一瓶酒，站起身，喊道：“宾哥！”

    “你支持我乜？”

    “好！飞麟！”张国宾将筷子丢在桌上，一拍桌面，站起身道：“这次尖沙咀扛大把子的位置，我撑你撑到底啊！”

    “要钱要人，一句话，油麻地几千号人，个个是你兄弟！”

    “这瓶我吹了！”飞麟二话不说，举起酒瓶，咕噜噜，一口饮尽。

    “爽快！”飞麟将酒瓶倒举，一点点白沫在瓶底下流，缓缓却未落下瓶口。

    张国宾鼓掌叫好。

    飞麟又望向李成豪道：“对唔住，阿豪，这次机会我拿到，下次机会我一定支持你！”

    “你这个没大佬爱，没大佬疼的家伙，还说要支持我？”大波豪心里嘀咕，回头望见宾哥眼色，当即说道：“飞麟哥，那你再吹一瓶。”

    这一通宵夜食下来，张国宾已经在飞麟嘴里听到阿公捧尖沙咀扛把子的条件了，那就是替社团先拿下尖沙咀海鲜市场的生意。

    果然，阿公一心是打定要插旗尖沙咀，吞下和胜和，刮完鱼栏耀街区地盘以后，又要刮鱼栏耀的油水生意。

    海鲜生意对于胜和而言都是一笔大油水，点解肯轻易撒手给义海？

    张国宾却觉得是小生意，

    在心里摊摊手：“打打杀杀的，不关我事啊！”

