
　　“雷鸣，菲元，璃月，你们立即回到你们皇朝的国都，倾国之力打开阵基！”玲珑和璇玑离开之后，南斗大帝立即向三大帝国的皇帝下令道。

　　“大帝？难道……”雷鸣皇朝的皇帝志正帝仰头看着南斗大帝，用不可思议的语气问道。

　　另外三两名皇帝也一种强者全都看向南斗大帝，都在等着大帝的回答。

　　“不错，准备了几十万年，终于要开始了！”南斗大帝语重心长的说道。

　　志正帝和璃月皇帝以及菲元皇帝相视一眼，然后躬身齐声道：“属下遵命！”

　　三位皇帝带着自己的属下离开。

　　而南斗大帝又看向五名帝者第三境的将军说道：“你们五人，立即通知帝国内所有皇朝，令他们不惜一切代价开启阵基，另外，着急一切可以着急的帝级力量，准备迎敌！”

　　“是！”五位将军躬身应命。

　　黑暗领域的一些人茫然的看着这一切，他们不知道南斗大帝安排的所谓的阵基是怎么回事，但是有一点他们明白，好像要打仗了！

　　南斗大帝也没有忘记身边的这些黑暗领域出来的人，他很是平静的看着这些人问道：“你们可愿为本帝做事？”

　　那些黑暗领域的强者闻言，立即俯首齐声道：“敢不应命！”

　　“好……”南斗大帝手中出现一枚令牌，然后看着其中境界最高的英男帝者第三境的强者说道：“你可敢前往南斗大森林深处，去面见至尊妖帝！”

　　“啊……这……”闻言的这名强者露出惊惧之色，身后不自觉的而后退了半步。

　　南斗大帝蹙眉看着他，好像很不满意，而他身后的一人却向前一步说道：“回禀大帝，我父他身上有伤，虽然境界还在，但实则已经油尽灯枯，胆气也不如以前，不如让小人去传讯，小人保证完成任务！”

　　“恩？”南斗大帝看着眼前这个境界只有帝者初期的那年轻强者问道：“你叫什么名字！”

　　“小人黑鹰！”那人俯首诚恳的回答。

　　“黑鹰，好，你境界不高，胆气十足，本帝相信你！你现在就去，带上几名帝者中期的强者，拿上本帝的令牌，你将畅通无阻！”

　　南斗大帝将令牌交给了那名黑鹰，然后又一指点在黑鹰的眉心，那是他安排黑鹰将要说的话。

　　黑鹰接收到信息之后，轰然下跪，激动的说道：“小人哪怕肝脑涂地，也要完成大帝的任务！”

　　“本帝不要你肝脑涂地，本帝只要你完成任务！”

　　“是！”

　　黑鹰带着境内被大帝点出来的人，离开朝着南斗大森林的方向飞去。

　　然后，南斗大帝有看向之前被自己点出来的唯一的帝者第三境强者说道：“你有一个好儿子。”

　　“不过你也不能闲着，既然你是一名帝者第三境，想来你在这黑暗领域也有些威望，本帝还有一个简单的任务给你，完成了任务之后，本帝将封你为皇帝，帮本帝镇守一方！”

　　“扑通”一声，那名帝者第三境的强者跪在了南斗大帝的面前激动的说道：“大帝冕下，小人不求，不求什么权势和地位，小人只求有一块地方能够让我族继续生存即可！”

　　南斗大帝怪异的看着老者问道：“本帝给你一个皇朝，你们岂不是可以更好的生存？”

　　那老者在地面上刻了一个头回答道：“想来大帝已经看出来了，老二我以及我的族人，都是神妖混血，无论是在妖族或者是在神族，都没有我们的立足之地，后来迫不得已才来到黑暗领域，若是黑暗领域至此消失，无论我们有多大的势力，都将被两大势力联合排挤，甚至是攻打，那样的话，我族将再无宁日！”

　　“哈哈哈哈！”南斗大帝闻言居然放声大笑道：“正是因为你是神妖混血，本帝才会安排你去妖族，不过既然你的儿子比你有胆气，那就他去好了。”

　　“不过，你也不要担心将来的事情，在南斗帝国，只要本帝能容你，就没有人胆敢排挤你！”

　　“但是有个大前提，那就是，你们也不可排挤他人！”

　　听到这里，那老者满脸惊喜的说道：“那……小人接受大帝的任务！”

　　“好……”大帝喊了一声好，然后又是一指点在老者的眉心，然后才开口道：“带着这里可以带走的所有人，去吧！”

　　“是！”

　　老者黑图挑选了剩下的黑暗领域的所有能够行动的人，包括尊者在内，全数朝着南斗大森林之外的南域而去。

　　回过头来，南斗大帝再看向黑暗领域上空的那个光幕，口中喃喃地说道：“希望能够拦住他们一时半刻吧！”

　　对于南斗大帝所做的事情，赵岩自然一无所知，他现在正在稳固修为，而其他门，也都正在按照他的安排，在忙碌着。

　　除了阵灵褚穗章在努力连接内外两个阵法的联系之外，其他人全都跟在山阳晓晓的身后，随时准备注入自己的力量！

　　其实赵岩之前一出现在这黑暗领域，立即便感觉到，这黑暗领域的阵法，和秘境之内的阵法完全就是一体的！

　　不知道这阵法到底是祖神殿和天机阁做出来的，还是当年祖神自己没有完成的。

　　而且赵岩发现，内外两种阵法一旦结合，威力将大大的提升，甚至有可能抵挡领袖强者的攻击！

　　这种级别的力量，恐怕只有超越了领袖的强者才能够做到。

　　如果这内外的阵法都是祖神布置的，那一点也不用怀疑了，不过，如果不是，那就有些可怕了。

　　这说明，那祖神殿或者天机阁，很可能存在超越领袖的实力。

　　超越领袖，不代表就能够达到祖神的高度。

　　毕竟，祖神作为曾经的神域最强者，谁也不知道他的境界到底有多高，但是可以肯定的是，当时的神族除了祖神之外，一定还有其他的神。

　　既然如此，那么祖神殿有神，应该也不是什么奇怪的事情。

　　而这样想的话，祖神殿是不是会有屏蔽天机的东西，能够短时间保证天机不发现神的存在呢？

　　祖神殿还有神？

　　想到这里的赵岩，猛然间睁开了眼睛。

　　他不知道为什么会这样想，但是他的确是想到了这一点。

　　因为这个可能性很大。

　　祖神，作为旧神时代最强者，他不可能想不到将来或许有一天，天道会因为某种原因而毁掉逐渐强大到自己无法控制的神族。

　　因此，他会不会凭借自己的天赋和智慧，创造出一些连天道都控制不了的东西，来保护自己，保护神族呢？

　　要知道，天下无神，已经是人所共知的事情，然而那可心脏却说祖神并没有死？

　　那么他去了哪里？

　　是不是藏在祖神殿的某处？

　　祖神殿几十万年来自我封印又是为何？

　　赵岩越想越可怕，于是，他将目光和灵识全都放在了整个黑暗领域的阵纹上。

　　慕然间，他眼前的景色都变了，此刻他的面前不再是黑暗领域的各种建筑和阵纹，而是一片郁郁葱葱，广袤无垠的大森林。

　　赵岩猜测，这应该就是几十万年前的南斗大森林了。

　　在那万顷碧波当中，有一个奇怪的身影，他仿佛是在找寻着什么，不断在赵岩目光所及的远处到处飘荡着。

　　赵岩闪身向前，他看到了一个老者，那老者似乎还没有发现他，仍然在周围的丛林上空游弋，他的手指，还在不断的朝着地面不定的拨弄着，从他的手指尖，一道道紫金色的光芒，不断的朝地面飚射而去。

　　赵岩随着那紫金色的光芒看下去，当他看到地面的时候，顿时大惊失色，因为，那地面上早已经被各种各样的阵纹覆盖，而且那些阵纹，竟然和黑暗领域的阵纹一模一样。

　　也就是说，这个老者就是黑暗领域阵纹的刻画着？

　　可他是谁？

　　祖神吗？

　　可祖神和传说中的祖神也太不一样了吧？

　　就是在自己的想象中，祖神也不应该是如此老态啊？

　　难道不是祖神？而是祖神殿的别的神?

　　不可能！祖神陨落之后，天地规则改变天下无神，如何还会有神来到这里？

　　那么这个神会不会是在祖神还未陨落的时候来的呢？

　　也不可能，因为这黑暗领域的阵法和秘境中的阵法契合度太高了，只能是出自一个人之手！

　　那么这个人只能是祖神无疑！

　　可祖神不应该如此老态才对，祖神到底发生了什么？

　　正想着这一切的赵岩，发现那老者此时居然在笑着看着自己，这一幕将他下了一跳。

　　当他并没有离开，因为他知道，这不过是一个幻境，是自己在观察阵纹的时候，凭空想象出来的。

　　可这想象也太真是了些吧？

　　我怎么会想到祖神对我笑呢？

　　还有，我怎么又会想到，祖神变得如此老态呢？

　　“你到底是来了？”那老者竟然开口了！

　　什么情况？

　　并且这语气有些不对吧？

　　在赵岩的意识里，像这种话，通常都是出自一个苍老的声音，这一点老者的形象倒是十分的契合，可是这语气？

　　对方的语气中有些不耐烦，也有些期待，又有些玩笑。

　　对方到底是傻意思，是希望自己来，还是不希望自己来呢？

　　“好了，既然来了，老头子我也该离开了！”那老者竟然准备就这样离开？

　　这怎么可以？

　　“前辈留步！”赵岩赶紧上前阻拦。

　　赵岩没想到自己真的来到了那老者的面前，知道近前了赵岩才发现，这根本不是什么想象出来的，这根本就是老者留给自己的景象，而面前的老者，就是他的灵魂投影？

　　投影？

　　能够出现投影，也就是说对方真的还活着！

　　投影和灵魂意识不同。

　　灵魂意识是和本人没有任何联系的一种传递信息的方式。

　　而灵魂投影，则是必须要投影本体亲自释放出来，才能够做到的，投影和本体是绝对联系在一起的。

　　从这里可以看出，这老者一定还活着。

　　这也太匪夷所思了，神域竟然还有神的存在？

　　“没有什么不可能的？这神域也不是唯一的高端界域，这里容不下我们，我们可以到其他界域吗？”老者似乎是看透了赵岩的心思，立即说道。

　　“啊……”赵岩丈二和尚摸不着头脑，他硬着头破问道：“敢问前辈，您是哪位？”

　　“噢，不错，还用您这个尊称，比那些不知天高地厚的纨绔强多了！”

　　说道这里，老者撇了撇赵岩，然后问道：“你应该已经得到了那颗心脏了吧？”

　　赵岩不自觉的点了点头，然后要摇了摇头，却没有回答。

　　“呵呵！”老者怪笑着深处手指点了点赵岩说道：“你暗点小心思，还想瞒得过老头子我？”

　　“实话告诉你，你的事金星那老儿已经都对我说了，你很不错啊！”

　　“太白金星？你认识太白金星？”赵岩很是激动的说道。

　　赵岩原本只是以为太白金星不过是一个神域的大佬而已，后来从南斗大帝的口中他得知，太白金星不仅仅只是神域的大佬，还是旧神时代最强的四个人之一，是足矣个祖神并列的存在。

　　而且太白金星似乎还存在于神域之中。

　　这一点赵岩可以肯定！

　　因为赵岩就在几年前还亲眼见到过太白金星！

　　此时此刻，赵岩忍不住嘲笑自己的愚钝，明明自己早就知道太白金星的存在，可为何还要怀疑天下无神的这个说法呢?

　　而想面前的这位老者说出了金星老儿之后，赵岩立刻就意识到了自己的失误，他不等老者回答他之前的问题，便再次激动的开口道：“你知道他在哪对不对？”

　　老者一脸不耐烦地说道：“老头子我当然知道他在哪？”

　　“哎哎哎，你要表现的那么没见过世面好不好，不就是一个太白金星吗？你至于吗？”

　　“那个……前辈，请问您是谁？太白金星到底在哪？我可能需要他……呃不……需要您的帮助！”赵岩很少有的表现的这么谦卑的模样！

　　要知道，在此之前，赵岩遇到的一切困难，几乎都是能够自己克服的，可是这一次，他可能真的遇到死胡同了。

　　因为他这一次的敌人很可能来自祖神殿！

　　祖神殿是什么样的存在，那可是神域的至尊，也可以说是整个宇宙的至尊。

　　这样的一个庞然大物，他可以带领着整个神域来追杀自己。

　　到时候别说是自己，就是凌仓界的那些人，他们也不会放过吧？

　　“你慌什么？有不是没有办法解决?”老者还是那般的不耐烦！

　　“呃……前辈您说什么？”赵岩神情一滞，随后问道。

　　“你不是已经知道了该如何解决了吗？”老者反问道？

　　“如何解决？”赵岩茫然的问道。

　　老者一脸恨铁不成钢的样子问道：“你现在最应该去的地方，就是先天领域！”

　　“啪”赵岩朝着自己的大腿拍了一下，恍然道：“对呀，我现在已经达到了帝级，也融合了另一半的灵魂，我应该尽快的去融合……”

　　说到这里，赵岩便没有再说下去，因为“紫儿”的事情可是一个秘密！

　　老者神秘的笑了笑，也没有深究。

　　不过赵岩却是再次犯难了：“前辈，我现在可能会面临着祖神殿以及九大势力的围攻，我如何才能够离开这里，前往先天领域呢？”

　　老者仍然满脸怪异的笑着，然后伸手指了指下面。

　　当赵岩再次看向地面上的那个阵纹的时候发现，他阵纹的中央，居然是一个传送阵。

　　“这……”赵岩吃惊的看着老者问道：“前辈，您到底是谁啊？”

　　然而就在此时，那老者的投影却是越来越淡，逐渐消失，在消失之前，赵岩的耳边传来了老者的一句话：“我在老家等你！”

　　“老家！”赵岩重复了一下这两个字。

　　眼前的画面也在这一刻消失，眼前再次浮现出黑暗淋雨的画面。

　　不同的是，褚穗章和山阳晓晓他们已经忙完了，他们正用奇怪的目光看着赵岩。

　　赵岩则是尴尬的笑了笑说道：“刚刚想到了一个前辈，他告诉我，这阵法其实就是一个传送阵，你们说奇不奇怪？”

　　“传送阵？”褚穗章第一个开口道：“我守护了这阵法几十万年，就是外面的这些阵纹，我也都能够看的清楚，我怎么就看不出他是一个传送阵？”

　　赵岩重新看向脚下的那些阵纹，他发现，这些阵纹和之前老者的阵纹有些差别，好像少了那么几个阵纹。

　　于是，赵岩伸出食指，将体内能量凝结于指尖，这一次连赵岩都感到好奇了，因为他的能量居然也变成了紫金色，只不过这紫金色比之前老者的能量颜色淡了不少！

　　这代表着自己的能量还不够精纯！

　　周围的其他人，包括褚穗章，也都吃惊的看着赵岩，不知道该说什么好！

　　要知道，当今的神域主体都称自己是新神族，然而他们体内的神族血脉，却已经稀薄的可怜，就是他们引以为傲的紫色能量，也已经淡的不像话了，隐约已经和人族的能量没有差别了。

　　可是此刻赵岩的能量居然成为了紫金色，这不是打击人的吗？

　　而且这和不仅仅说明赵岩体内的神族血脉强大和精纯了，甚至已经进化了。

　　因为传说中只有神的能量才是紫金色的。

　　周围众人吃惊之余相视了一眼，每个人的心里都是十分的震撼。

　　他们知道这代表着什么？这代表着赵岩已经朝着神买进了一大步。

　　他们无法想象每一个刚刚达到了帝者初期的人，居然就已经拥有了神血！

　　雷鸣呱呱，黎洲和璃月江栾三人，此刻的双眼，神采非常，内心跟随赵岩的决心更加的坚定了！

　　而褚穗章，在看到这紫金色的能量的时候，似乎尤其的激动，眼中居然有液体在旋转。

　　他似乎明白了赵岩之前所说的话，赵岩刚刚可是说了，他能够帮助自己融合肉身，再不济，他可以帮助自己重塑肉身。

　　如果说之前他对赵岩的话还有所怀疑的话，那么当他此时看到赵岩的紫金色能量的他的疑虑完全打消了。

　　因为他知道，赵岩是绝对有能力帮助到自己的。

　　紫金色的能量，那是神的能量，是造化的能量。

　　拥有造化之力的赵岩，自然能够帮助到他的肉身？

　　赵岩并没有太多的在意周围这些人的表情，而是伸手指向地面。

　　轻描淡写的划了几下，然后异变突起，位于黑暗领域中间的位置，竟然真的出现了一个传送阵。

　　那玄之又玄的空间里，从那传送阵中弥漫而来，他们甚至能够感觉到，对面的那浩瀚无垠的空间！

　　“那是哪里？”

　　“哪里是虚空！”

　　“虚空？”

　　“就是虚空补给站所在的那个虚空！”

　　“啊！这传送者为何会通向那里？”

　　“我想应该是赵先生的一条后路吧！”

　　现场除了赵岩之外，只有山阳晓晓一个人去过虚空，于是，其他人的问题，只能是山阳晓晓一个人来回答！

　　而赵岩，在看到虚空传送阵出现的时候，回头将黑暗领域的阵纹用灵识刻录了一遍，然后看向山阳晓晓他们说道：“诸位，我要去的地方，你们是去不了的！”

　　“而这里的这个阵法，却是能够经受住领袖强者的攻击的。”

　　“南斗大帝守护在外面，想来短时间内，即便是领袖强者也不可能很快攻进来。”

　　“赵岩去去就回，你们等着我！”

　　不等众人回应，赵岩又看向褚穗章说道：“你无法离开这里，便负责指挥和保护他们吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“相信我，我会很快会俩!”

　　“我相信你！”褚穗章回应道。

　　赵岩点了点头，回头看了山阳晓晓一眼，山阳晓晓给了他一个信任的眼神，赵岩点了点头，然后没入传送阵，瞬间消失，传送阵也随即消失了。

　　“赵先生真的还能回来吗？”

　　“会的！”

　　“那我们应该做什么？”

　　“你没听见吗？赵先生让我们听从他的指挥！”

　　“那，所以我们应该做什么？”

　　大家全都看向褚穗章。

　　褚穗章的眼睛朝着黑暗领域之外开了一眼，然后沉声说道：“南斗大帝已经开启了南斗帝国的护国大阵，也集合了帝国最强战队，他决定守护我们，我们也要做好我们的事情，现在，你们按照我的指挥，来熟悉这个阵法！”

　　“金木水火土风雷冰，各就各位！”

　　“是！”

　　结界之外，虚空之中。

　　南斗大帝将黑暗领域剩下的人，全都收进了自己的小世界，然后自己一个人升上了虚空。

　　他看着一道道光柱冲天而起，脸上的表情愈加的坚毅。

　　那一个个的冲天光柱，便是南斗大帝这几十万年年最大的成就。

　　那每一根光柱，都代表着一个皇朝势力，这是南斗大帝几十万年来不断的布局的结果。

　　从原来的遍地王国，到后来的数千皇朝，慢慢兼并到现在的几十个拥有辽阔疆域的皇朝级的势力，南斗大帝任其演变，最终固定起来。

　　当这几十个皇朝势力，在南斗帝国的势力范围内形成了自己想要的样子，他便宣布不可过度征伐，甚至于下令，无论你们如何发动战胜，都不准灭其国祚！

　　因为他们的国祚，就代表着他们皇朝的根本，而他们皇朝的根本所在，就是南斗帝国护国大阵阵基的所在。

　　也就是说，这剩下的几十个皇朝势力，都是在阵基的基础上发展起来的。

　　事实上，这当然是南斗大帝刻意为之。

　　让出南斗大帝被中域各大势力排挤，他不可能凭借一己之力对抗整个中域，于是他只能选择另择他处开疆拓土。

　　但是同时，他也意识到了祖神殿对于自己的第一，他相信，几十万年前的祖神殿或许因为某种原因无法亲自针对自己。

　　可是几十万年后，祖神殿必然会将自己是做眼中钉，甚至于，一开始祖神殿便已经将自己视作眼中钉了，只不过他们将决战的时间点放在了几十万年后。

　　正是意识到了祖神殿的恶意，于是南斗大帝在建国之初，恰当的说，应该是在当今疆域固定之后，便已经做出了谋划。

　　他在帝国的疆域固定下来之后，便悄悄的在疆域之内布置了阵法，并且在几十个阵基的位置，降下神级传承，让那些区域气运超人的强者，得到这种传承，并建立自己的势力。

　　这几乎不用太多的心思，那些得到了传承的人，必然成为一方霸主，建立一个属于自己的势力，那是必然的。

　　即便有些人一开始并没有建立一个皇朝势力的想法，但是这不代表他们这些人的后人不会有这样的想法。

　　于是，在后面的二十万年里，大小诸侯纷争不断，战争更是如火如荼，自然生灵涂炭，民不聊生！

　　但是这一切落在南斗大帝的眼里，却没有意思的波澜。

　　他连自己的子孙后代没落都不管，更何况是他人。

　　他想要达到自己的目的，自然要狠得下这颗心！

　　最终不负所望，完成了，并且是提前完成了！

　　那几十个得到传承的人，全都拥有了自己的皇朝势力，并且兼并了周围的大小势力之后，全都成长为疆域辽阔的皇朝势力。

　　那么，南斗大帝为何要这样做呢？

　　除了阵法之外，难道他就没有其他的想法吗？

　　自然是有的！

　　几十个阵基，固然形成了一个完整的古国大阵。

　　而不可忽视的是，在护国大阵形成的同时，那阵基之上的传承，也便成为了各大皇朝实力的图腾所在。

　　什么是图腾，那是一个民族一个皇朝的祖先崇拜，也可以称之为灵魂寄托。

　　皇朝之中的百姓越多，这种灵魂寄托的力量便越强大，而这个皇朝的气运也就更强大。

　　最终，几十个皇朝势力的气运，全都汇集到南斗大帝的身上，因为那些阵基全都在他的掌控之下，他完全可以操控所有的阵基，可以得到气运的加持。

　　当今的神域，若论气运，恐怕没有任何一个人能够比得上南斗大帝了。

　　国家意识，民族意识，是最能够凝聚气运的，因为，国家和民族意识，最容易凝聚向心力。

　　当所有人的心气儿都朝着一处使的时候，那种精神的力量是十分可怕的。

　　就好像此时此刻，无量气运加身的南斗大地，会议网更具威严，宛若九天之上的帝王，睥睨天下！

　　当然除了南斗大帝本人，这整个南斗帝国的虚空中，竟然也笼罩着一层金黄的的光幕。

　　难以想象，这得有多大的力量，才能够将整个帝国都保护起来？

　　要知道，南斗帝国可是整个神域疆域最为辽阔的帝国了，没有之一。

　　想想看，中域以及东南西北四域，事实上相互之间的疆域都差不多的，但是他们的势力分布，却完全不同。

　　比方说中域，九大势力按照实力的不同，成比例的分割了中域的实力范围，这种情况之下，即便是姜家一家独大，也未必能够达到中域面积的三分之一吧？

　　再说东域，东域绝大部分的面积被海洋覆盖，真正能够提供陆上生物生存的，也就只有那些海岛，可海岛能有多大的面积，想要建立一个帝国，想都别想。

　　然后西域，西域一大半的面积被隔壁荒原占据，真正是个生命生存的，也就是靠近终于的这部分森林了，而且西域也是各种势力交错占据，混战不断，从来没有一个真正的皇朝级别的势力出现，更别说帝国了。

　　最后说一说北域！

　　北域七成的面积被冰雪覆盖，真正能够提供生命生存的地方，不过只占据了五成。

　　因此，北域人烟稀少，就是生命种类都非常的稀少，想要建立一个庞大的势力，难度忒大。

　　相比之下，南域便是得天独厚。

　　据说在遥远的妖神时代，南域便生活着数之不清的生命种群，当天地异变之后，妖神泯灭，妖族崛起，当然了妖族崛起的同时，神族也同样崛起，只不过神族崛起的姿态要高的多，并且他们还是妖神的送葬者！

　　神族以其强势的姿态占据了环境最好的中域，将至变成了神族的乐园。

　　而妖族，绝大多数只能逃亡隐秘的南域森林之中，于是妖族便在南域扎根，将这里视为自己的根据地。

　　事实上，那鱼的环境不仅不逊于中域，而由于历史上南域从来没有被开发和毁坏过，他的环境甚至比中域还要好。

　　于是，很多人都来到南域开疆拓土。

　　但是由于妖族强势，这个开疆拓土的难度非常之大，大到知道今天，人族在南域的开发，也仅仅占据了南域的五分之一的面积。

　　这种得天独厚的条件最终被南斗大帝发现，他凭借着一己之力，站距离南斗大森林一大半的面积，江瑶族赶往西南一隅。

　　这是什么概念，也就是说，南斗大帝所建立的南斗帝国，占据了南域的一半面积，属于他的疆域，比姜家在中域占据的面积还要辽阔。

　　当然了，一开始中域的各大势力根本没有将这点放在心上，他们从来没有将南域放在眼里过。

　　而南斗大帝正是看出来了这一点，才会悄悄的开拓疆域，大力发展自己的势力。

　　这种休养生息的状态持续了二十多万年，南斗帝国不仅疆域变成了神域第一，人口数量也同样雄踞首位。

　　当然了，这样做还是有一定弊端的，那就是和外界联系不多，导致内里修士往往眼界太窄，导致很多天才没能真正的被发掘出来。

　　来来南斗大帝思虑再三，最终还是决定，不能继续闭塞，于是主动和中域的一些宗门势力联系，将自己的国民，送入中域修炼。

　　他不求这些年轻人能够得到什么伟大的传承，他只求他们能够开拓眼界，在修行上能够更急进一步。

　　如今的五名帝国将军，就是那段时间成长起来的。

　　可好景不长，当中域各大势力了解到了南斗帝国当时的实力后，再次使出了阴谋诡计，合力将前往中域学习的南斗帝国弟子，全数送回！

　　为此，南斗大帝还专门去中域走了一趟，据说那一次光是领袖人物，就被他打上了三个，最终姜家老祖经过调解，大家做出让步。

　　中域不再去住南域子弟，但是数量上一定要有所限制。

　　其实这已经足够了，因为真正能够走出去的南斗帝国天骄少之又少！

　　当然了，这些都是题外话。

　　回到南斗帝国的护国大阵上。

　　南斗帝国的护国大阵开启，金黄色的光幕耀眼无比。

　　当然这种耀眼，并不仅仅只能南斗帝国内部的人看得见，就是远在南斗大森林的妖族，还有南斗大森林北边的南域之人，也都看得见。

　　甚至于连远在中域的那些领袖强者也都看得见。

　　那可是占据了南域一般面积的南斗帝国，是占据了整个神域十分之力面积的南斗帝国，如此般辽阔的面积上，全都闪耀着金黄色的光芒，那该多么的显眼？

　　南斗大森林的深处，这里有一座类似于人类建筑的宫殿，甚至是宫殿周围，也还有这不少这种建筑，只不过相对于这座宫殿，那些都可以忽略不计了。

　　这里便是妖族至尊，至尊妖帝的宫殿了。

　　既然是妖族至尊妖帝的宫殿，这里必然居住的都是妖族强者。

　　妖族和神族是天生的敌人，从远古时代末期，山谷时代初期开始，妖族就和神族成为了天然的敌对关系！

　　妖族并不是一个宗族，而是很多个非人形的生命，几乎都被称之为妖？

　　这里面有两个原因促成：

　　其一，便是神族对于妖族的歧视，神族视一切异族为妖，并且给他们取了一个共同的名字，妖族！

　　其二，除了神族之外的所有种族，在面对神族的的时候，全都是弱势，因此他们不得不联合起来。

　　正因为如此，妖族也就拥有各个种族自己的首领。

　　拥有妖帝的种族，自然能够得到更大的利益，而没有妖帝的宗族，则只能成为别人的附庸。

　　妖族内部也时候纷争不断，毕竟大家都不是一个种族，之所以都被称为妖族，还不是被逼的。

　　在无法撼动神族霸权的前提之下，妖族内部只能在现有的利益上进行勾心头角。

　　当然了，当他们面对强敌的神族的时候，还是能够做到同仇敌忾的。

　　今日的至尊妖帝迎来了一群奇怪的客人，来自南斗帝国的使者。

　　这个使者，就是半神半妖的帝者初期，黑鹰！

　　黑鹰虽然得到了大帝的承诺，也得到了大帝的令牌，这一路上也是畅通无阻，可当他真正来到了至尊妖帝的宫殿时，内心还是无比忐忑的。

　　黑鹰是黑图的儿子，他虽然年轻气盛，比自己的父亲更有勇气，但是他也是怕，神妖混血的自卑感，那是刻印在他的内心的。

　　他还记得当初他父亲给他将的家族被屠杀的故事，作为神妖混血的他们，不仅仅不被神族认可，妖族同样排挤他们。认为他们是不洁的人，应该是不洁的妖！

　　尽管妖族本身面对神族的时候就心怀自卑，因为他们根本抗不过神族。

　　可他们对自己的血脉也还是拥有这自己的骄傲的。

　　这是任何一个生命与生俱来的血脉崇拜。

　　就好像华夏人一直都说自己是龙的传人一般，这是民族印记，是走到哪里都不会改变的。

　　当然了，相对于妖族，神族和人族中不乏一些数典忘祖之辈，那些已经不能称之为人，连妖都不如，只能和畜生相提并论，在这里就不提了。

　　黑影手举令牌，弓着腰，异常恭敬的面对至尊妖帝说道：“至尊妖帝陛下，大帝冕下让小人来带给您一个消息！”

　　那至尊妖帝就好像人类和神族帝王一样，端坐在自己的宝座上。

　　这是一个非常像人的妖族，长着一副中年人的模样，表情还非常的和蔼。

　　若不是他头上长着两根犄角，眼睛又是蓝绿色的话，恐怕还真的不好认出来。

　　身材高大的至尊妖帝站起身来，足有三米多高的他，给黑鹰带来了强烈的压迫感，不过黑鹰还是强打起精神，站立的稳稳地。

　　而他身后的几名帝者中期，却已经浑身颤抖了。

　　至尊妖帝见到年轻且坚韧的黑鹰时，露出了一抹欣赏的眼神，然后伸手朝着令牌抓去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1547章 护国大阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 