    “你身为一名魔法师，被巴洛骨近身后还能活下来，已经算是万中无一了。”白虎城主见郑义没精打采，鼓气道。

    “又有什么用，我到不觉得能活下来是什么值得炫耀的事情。”

    “人生需要慢慢的向前走，有些事情急不来，你的进步已经很神速了。”白虎城主似乎不像以往那般忙碌，脸上也挂着淡淡的愁容。

    “发生什么事了？”郑义问道

    “圣城的那位‘神’失踪了，没有了那位的存在，圣域大陆恐怕又将陷入混乱之中了。”白虎城主说道

    郑义明白他口中的那位便是自己的父亲，一直维持圣域大陆的那位秩序老人，上次见面时就说过是与郑义的最后一次见面了，应该是去做自己口中最后的准备去了。

    “不是还有你们四大城主么？”

    “你还不明白么？纷乱一旦开始，最重要的是最高战力，四大城主加一起也不会是一个魔皇的对手，更何况还不用魔族入侵，那些被压制的妖兽们，一旦封印解除就足够圣域大陆受的了。”

    “你还没回答我呢，你是不是就是白虎？”郑义追问道

    白虎城主摇了摇头说道：“四大城主只不过是四圣兽认可的人而已，我们获得认可之后，会得到一定的神兽之力，所以修炼起来会事半功倍，但代价就是，终其一生也不可能超越四圣兽了。”

    郑义这才恍然大悟，虽然四大城主比较厉害，但只是相当于留在明处的代表而已，依靠圣兽力量去修炼，就相当于直接得到了一个木桶，里面也只能注入那么多水而已，自然无法超越四圣兽了，就算是这样，实力也要超越世上绝大多数人了，毕竟圣兽水平的力量，终其一生又有几人能超越呢？

    “百年之约是什么意思？圣战不是在千年之前发生的么？”郑义问道

    白虎城主见郑义好奇，干脆也坐了下来，开始给他讲了起来。

    “圣域大陆原本并不分什么魔界、冥界，只不过随着时间的推移，不同种族间便出现了分歧，而且修炼方式和处事方式全都大相径庭。

    随着矛盾的不断累积，圣域大陆爆发了一场史无前例的战争，战争很惨烈，以至于大陆原本的很多神迹都被摧毁，变成了现在的遗迹。

    战争总是残忍的，各种族都伤亡都很惨重，最终才由当时最强的空间系大法师，将意见不和的种族分离了出去，魔界和冥界这两界是最为人知的分界，其实还有一些分界，只不过那些种族有的逐渐落寞，有的喜欢平静的生活，所以才渐渐销声匿迹。

    只有魔界和冥界一直野心勃勃，而圣域大陆本体留下来的人类就如你所见了，圣域大陆本体之所以还有妖兽，就是为了让大陆的人们有危机感，这样才不会让人类失去修炼的劲头。

    直到一千多年前战争再次爆发，也就是你口中的圣战了，虽然当时战况也很惨烈，但多亏了圣城的那位突然出现，并且带来了神的规则，以一己之力将其它种族高手全部压制，那位没有将他们赶尽杀绝，最后定下了千年之约,千年内不许侵犯圣域大陆。”

    “那百年之约又是什么呢?”

    “早在几十年前就已经足够千年了，所以魔族和冥界再次蠢蠢欲动起来，不过还未等战争再次发动，就又被那位给平息了下来，重新定了一个百年之约，说是百年之后要开战随便，而且他也不会继续干涉战争了，估计他的依仗就是你们这些‘永生者’吧？

    两界见这个最高战力如此说，自然毫不犹豫就同意了，毕竟魔族和冥界的生命悠长，说起来约定的时间也快到了呢！”

    郑义算了一下时间，自己父亲的年纪根本不可能在千年前来到圣域大陆，唯一的可能就是利用了时间之力，毕竟郑义利用时间沙漏都可以做到时光倒流，更何况是掌握着系统规则的秩序老人。

    “还是先说说你吧，实力却是增强了不少，只不过白虎荣光套居然能被破坏成这样，你最近到底经历了什么？”

    “城主大人能不能在给我一套？”郑义赔笑着说道

    “没了，这套装就这一件，自动修复功能都已经被损坏了，以后可能就绝版了。”白虎城主惋惜的说

    “哦”郑义失望的回复

    “你虽然实力进步很快，但法师职业的短板就是身体太弱了，尤其是与实力高强之人对抗，实在是太吃亏了。”

    “这也是没有办法的事啊，我这身体还是经历过神秘金丹洗礼的呢，否则这次恐怕很难挺的过来。”说起身体，腹部又是一阵疼痛。

    “你的伤口被黑暗之力填满，所以光明系的牧师治疗反而会起反效果，虽然黑暗之力将你腹中的寄生的骨刺都侵蚀干净了，可黑暗之力没有恢复的能力，这样下去就算是经过好好的修养，恐怕伤口也很难愈合。”白虎城主说出了自己的担忧。

    “那如果将黑暗之力撤出去，依靠自身的回复能力呢？”郑义问道

    “你的身体现在全靠黑暗之力在维持，若是撤走，恐怕还没等你恢复过来，直接就”

    “这样啊！看来暗灵珠又救了我一命呢！”

    “嘿嘿，表哥，不用谢。”暗灵珠贱贱的插言道

    郑义本来是想表示感谢，但听见暗灵珠贱贱的声音，却怎么也感激不起来，谁的装备或者宠物不都是围着主人转，只有郑义身边的这些奇葩，各个都分不清好坏，只有恢复了光明的小乖是真的乖。

    白虎城主思考片刻忽然问道：“有一个地方，倒是能够让你的身体变强，不知道你感不感兴趣？”

    “什么地方？”郑义也是好奇的反问

    “只是可能需要你放弃当前的职业，因为在它那炼体成功之后，相当于转职了新的职业。”白虎城主说道

    “新的职业？什么职业？”

    “这个我倒不是很清楚，只是听玄武城主提过一嘴。”

    “玄武城主？莫非跟神兽玄武有关？”郑义抓住了重点。

    “若论攻击强度，各界强者如云，但若论起防御能力，玄武绝对是数一数二，不错，就是圣兽玄武的历练。”白虎城主肯定道

