    听到陈明的要求，仇墨客心中纠结万分。

    　　这是要让一位威临九天三万年的道祖，去给人当坐骑？

    　　骄傲如父亲，绝对不会同意这件事！

    　　仇墨客一筹莫展，陈明眼色微微一寒，“不会有什么困难吧？”

    　　仇墨客双膝跪地，“可还有什么别的办法？”

    　　陈明起身，俯视面前的仇墨客，“你是在和我讨价还价？”

    　　“我给了你们机会了，你们还想要第二次？”

    　　“你想要拒绝，一位小天尊的恩赐？”

    　　恩赐？

    　　仇墨客抬头，满头的黑发自然的垂下微微颤抖，他抬头看向陈明的眼神，那双眼睛中有着的，只是淡漠。

    　　没错，对于一位小天尊来说，这就是一份恩赐。

    　　亲自追随一位小天尊，这是一种荣幸。

    　　寻常道祖，根本没有这个机会。

    　　仇墨客也是明白，这是陈明能够做出的最大的仁慈和让步了。

    　　仇墨客抬头，向着陈明道：“小天尊在上，我仇墨客，会想尽一切办法说服父亲的。”

    　　“虽然这有些难，但是，我还是用尽我的全力......”

    　　话音刚落，他忽然听到背后传来一声虎啸，他回头，一只如同宝玉天然生成的白虎咆哮，这白虎的背后有着双翼，而它笑傲天下的速度便是靠着这双羽翼。

    　　玉虎走到陈明的身旁，很是顺从亲昵地拱了拱陈明的腿，而后伏下了身子。

    　　并且从嘴里吐出了一颗拳头大小的珠子，珠子中，是仇玉虎的模样形成的一个青色小人。

    　　陈明伸手抓住这颗珠子，张嘴便是吞了进去，这种东西，还是放在自己身体中比较保险。

    　　掌握了仇玉虎的灵种，陈明伸手摸了摸白虎光滑的皮毛，翻身跨到白虎背上，“你的骨头，倒是比想象中要软。”

    　　白虎低头，沉默不语。

    　　陈明继续道：“不过以后，若是还是这么软，休怪我翻脸无情。”

    　　白虎用力点了点头，似乎是表示以后一定忠于陈明。

    　　陈明这才满意，朝着还愣在原地的仇墨客道：“从今以后，玉虎宝界我保了，若是有人敢欺辱尔等，报我的名号，记住了，我乃阿修罗公主的道侣，无量道祖！”

    　　一语道出，仇墨客连忙拜倒，“晚辈见过前辈！”

    　　这个时候，他也是终于明白了，为啥仇千山，伏天魔女，阿魔赫这种各天最强的道祖，居然是对陈明恭敬不已。

    　　原来陈明代表着的，根本不是一位小天尊，而是两位，其中有一位还是曾经的道祖榜第一，天尊之下最强的阿修罗公主！

    　　怪不得父亲居然臣服的那么快，原来这真的是一份恩赐！

    　　陈明坐在白虎上，朝着仇千山伸手一招，而后道：“日后不可再与玉虎宝界为敌了，既然仇玉虎入了我大燕，便是我大燕的兽了。”

    　　白虎听到陈明说它是兽，非但没有生气，反而是极为高兴的样子，毕竟，如今他也算是陈明的兽了，两位小天尊的兽，那是一位道祖能比的吗？

    　　仇千山点头，扬声道：“其实杀了仇玉树之后我便消了气了，想要杀了仇玉虎不过是为了保护恨天。我在此表态，从此以后，我和玉虎宝界的仇怨一笔勾销，再无恩怨！”

    　　陈明点头，然后道：“仇千山，仇墨客，你们从后辈中挑选一对圣子圣女成婚，若是天赋不错，可为我记名弟子！”

    　　仇千山对此倒是没有怎么介怀，本来就是要借陈明的刀，如今陈明已经给他借了刀，而且也达到了巩固仇恨天地位的目的，对于这点小事，他根本没有任何拒绝的理由。

    　　圣子圣女，他掌握的若干世界中多了去了，一两个后辈算什么？

    　　仇千山拱手笑道：“那就看是哪两个年轻人有这等福分了！”

    　　陈明这么做，也是为了安抚仇玉虎，打了一巴掌，总要给个甜枣。

    　　白虎听到陈明这么说，明显更加顺从了。

    　　陈明伸手放在虎头上，然后道：“从此以后，诸天万界再无仇玉虎，只有我无量座下玲珑玉虎！”

    　　白虎点头，然后又是一声咆哮。

    　　陈明没有准备继续在这里待下去，因为他忽然感知到，仇恨天的突破似乎是出了点问题，最好是回到天尊殿，然后将仇恨天放出来，自己才好不断用生命力恢复仇恨天，让其永远保持巅峰状态，才好彻底压制住【灵尊】。

    　　而且，他还有一些事要和灵宝天尊商量，现在也是时候见见这位算计自己很久了的灵宝天尊了。

    　　“此间事了，我要去天尊殿助仇恨天突破道祖，便先走一步，你们后面跟上！”

    　　仇千山露出一抹紧张之色，“恨天突破出了问题吗？”

    　　陈明笑道：“些许小事而已，有我在，他不可能失败！”

    　　仇千山再次拱手称谢，“那就多谢小天尊了，既然如此，事不宜迟，小天尊请先行，这里的事，便交给我了！”

    　　陈明点头，伸手一拍玲珑玉虎，玲珑玉虎背后羽翼一震，已经是消失在众人眼前。

    　　骑在玲珑玉虎的背上，感受着这恐怖的速度，陈明也是欣喜不已。

    　　这速度，足足比仇千山的小船快了一倍不止！

    　　要知道，仇千山可是一位全能道祖，他几乎所有的都会，而且都极为擅长，但是这玲珑玉虎，竟然是能够有着仇千山两倍的速度，当真是妙啊！

    　　陈明看向玲珑玉虎的双翼，可以明显看得到玲珑玉虎双翼之上，每一片羽毛，都如同一把利刃，在不断切割着周围的空间！

    　　这玲珑玉虎的双翼，既然是似乎天生有着缩地成寸的神通！

    　　将数十万里的距离缩为一寸，加上本身就是道祖修为飞渡，这速度不快才怪了，怪不得被称之为神速！

    　　恐怕在道祖之中，也少有人及！

    　　仇千山带陈明前来玉虎宝界，足足花了一天的时间，而玲珑玉虎，居然才花了四个时辰，可见，玲珑玉虎的持久力也是极为出色。

    　　眼看着天尊殿就在眼前，陈明再次来到天尊殿前，守护这里的真君纷纷让开路来，惊奇不已地看向眼前这位狠人。

    　　那玲珑玉虎，分明是道祖修为，又和仇玉虎权柄极为相似，他们认不出来才有鬼了。

    　　一天之前，不动声色便是斩了一位道祖，而现在，堂堂道祖居然沦落为坐骑！

    　　当真是一位狠人啊！

    

