    “呼呼呼...”

    白烟凝聚，逐渐勾勒出一道身影来。

    这是一只白狐，浑身毛发雪白，股端生九尾，狐嘴狭长，额间有一缕猩红印记。

    “嗡！”

    白狐刚凝聚成形，竟再次扭动，狐身拉长，化成人身。

    化成人身的白狐是一名女子模样，雪白裙衫遮体，长发如瀑倾撒，披于身前身后。

    她脸型狭长，标准的狐狸脸，算不上绝美，但却媚态丛生，尤其是那一双眼睛，轻轻眨动间，仿佛能够勾魂夺魄一般。

    她身段婀娜，丰腴有至，双足露出裙摆外，脚裸上各系一串鲜红铃铛。

    化成人形后，白狐轻轻躬身，颔首道：“奴家玲珑，见过公子。”

    她向着茫茫灵海行礼，知道罗云清能看的到。

    罗云清则是有点被惊到了。

    瓦罐内封印的竟然是一只白狐，化成人形后还美艳动人。

    而他和这白狐之间还有所连接，他能够掌控对方。

    说实在的，这种桥段着实有点狗血。

    罗云清沉寂片刻，再次凝聚声音：“你为何会被封印？我只知道你的身世遭遇，可被封印之事你为何遮掩？”

    之前白狐试图掌控罗云清的太极圆而反被掌控，她就和罗云清之间有了一丝联系。

    在白狐从瓦罐中出来的那一刻，她的一些信息就被罗云清察觉到了。

    身世过往和一些遭遇，他已知晓。

    但却有一段信息被遮掩了，像是白狐的记忆中都没有这段过往，被人硬生生抹去了一样。

    玲珑立刻再次躬身颔首：“公子明察，奴家也不知道此中缘由。”

    确实，别看玲珑现在能够幻化人形，但她却是仅剩一缕灵神了。

    她和夏倾月当初的情况不同，夏倾月好歹灵神健全，她却是只有一缕残灵。

    罗云清再次凝聚声音：“你就先待着这里吧，现在也没有对你来说更好的安身之所。”

    玲珑也是再次躬身，道：“全凭公子安排。”

    看着玲珑这规矩的模样，罗云清凝视片刻，退出内视。

    而灵海内的玲珑，举目四处查看，眼中却是流露出一丝迷茫。

    ...

    车辇内，罗云清睁开眼睛，眉头不禁微微皱起。

    他整理从玲珑那得到的这份记忆，在其中，罗云清发现了一种秘术。

    这是隐藏在玲珑最后这一缕灵神内的。

    《灵神九变》

    一种专修灵神的秘术。

    在这段记忆中，主要保存了玲珑的身世和一些遭遇，似乎是为了提醒她自己。

    而这个《灵神九变》更像是对方留下的唯一的翻身底牌。

    “九尾天狐...灵神堪比真仙...”

    “家族被灭...道侣背叛...”

    “呵！还挺可怜的。”

    罗云清梳理着玲珑的那段记忆，不禁自语道。

    随后，他再次内视，看了一眼盘坐在他太极圆中央分割线上的玲珑，貌似正在借住他的呼吸法汲取外界的灵力。

    她有一缕灵神融入到太极圆中，竟是也能运转太极磨盘呼吸法。

    没有阻止对方，罗云清退出内视，打开推演面板。

    秘术：

    《灵神九变》推演需求：灵石×10万。

    ...

    可以推演。

    如今，他的灵神吸收了一道太初龙气后，虽然结了一颗龙蛋一样的茧，内里的灵神可以孕育脱变，但却僵持住了。

    仿佛缺少了一味催化剂，使得灵神无法孕育脱变而出。

    现在，可推演的《灵神九变》就是针对他的灵神的。

    没有急着推演，罗云清睁开眼睛呼唤大黑狗：“大黑，过来给我护法。”

    虽然推演过程只有十秒左右，并且他自身实力也足够强，但罗云清觉得还是小心为上比较好。

    毕竟，周围还有姜家的人在。

    正卧在车辇前端的大黑狗闻言，一下就支棱起来了。

    他摇头摆尾的钻进车辇内，还不等他开口，罗云清便一指点在他额头上，将《灵神九变》传了过去。

    “卧槽！”

    大黑狗立刻惊呼一声，一脸的惊骇表情，随后更是直接使用传音秘法在罗云清耳边说道：“灵神九变！你从哪搞到的？这可是比至尊术还难得的秘术，世间难寻。”

    果然，大黑狗这家伙知道的东西不少。

    罗云清刻意遮掩了灵神九变的属性，可刚传给大黑狗，对方就知道是什么秘术了。

    “等会再问你一些事情，现在给我警惕点。”罗云清出声道。

    “放心，现在谁敢靠近这里我咬死他！”大黑狗恶狠狠的说道。

    罗云清不再犹豫，开始推演。

    随着灵力点数扣除，一缕缕白光冲到灵台上，他耳边也是响起了提示音：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【灵力进入你的灵台，根据灵神九变的修炼方法，你需要观想第一变的形态，然后用灵力塑造观想的形态，直至脱变完成。】

    【你发现，因为吸收了一道太初龙气的原因，你的灵神内已经具备了第一个形态。】

    【推演开始，灵神九变第一变：太初龙形。】

    【太初之始，天地孕育物生，诞一祖龙...】

    ...

    【灵力不足，推演失败，是否加入更多的灵力进行推演？】

    ……

    推演声忽然终止了。

    罗云清有点傻眼，这还是第一次出现推演失败的情况！

    他缓了缓神，看了一眼灵台上那颗包裹着他灵神的茧，上面已经布满裂痕。

    “继续推演！”

    他选择了继续推演。

    灵力点数再次扣除十万。

    叮！

    【灵力补充，推演继续。】

    【因你的第一灵神形态为太初龙形，现在已为你重新制定其他形态。】

    【其他形态制定完成。】

    【你的第一灵神形态推演而出。】

    【你已获得第一灵神形态：太初祖龙。】

    ……

    “咔嚓咔嚓...”

    推演结束的那一刻，罗云清也发现他的灵台上那颗龙蛋型的茧终于裂开。

    没有光芒散发，也没有什么声势，异象出现。

    就如同孵化出一只小鸡仔一样，蛋茧破碎，罗云清的灵神破茧而出，一时间，他感觉灵神敏锐，神思电转。

    他的灵神变成了一条龙。

    蛇身，狮首，鹿角，鹰爪...

    一条太初祖龙！

    罗云清心中有感，灵神瞬间外放，顿时，方圆百里之内，一切事物景象尽收眼底。

    脱变后，罗云清的灵神增强了百倍不止！

    “你，你成功了？”

    大黑狗见罗云清睁开眼睛，不由得问道。

    “嗯。”

    罗云清点头，他灵神敏锐，这一刻竟然觉察到了大黑狗身上的一些秘密。

    在大黑狗身上，似乎有一团特别明亮的光，那光延伸出一道线，另一端连接在他的身上。

    “你，你的灵神怎么这么恐怖了！”大黑狗忽然大惊，他觉察到了罗云清在窥探他的秘密。

    “嘭！”

    还不等大黑狗翻腾，罗云清抬脚将其踹倒，扑上去直接按着大黑狗的狗头，开口问道：“快说，你身体里那团光是怎么回事？怎么一端还连接到我身上了？”

    “卧槽！”

    大黑狗惊叫出声，狗眼瞪的跟个铜铃似的，他不敢置信道：“你竟然察觉到了我的《无量劫》。我之前给你说过啊！那是一种因果，我这一生都注定要跟随着你。”

    “嗯。”

    罗云清点头，但却依旧按着大黑狗不撒手，口中继续说道：“现在问你第二个问题。你对那灵神九变是不是很了解，给我说说天狐一族是怎么覆灭的。”

    大黑狗对此倒是一点也不惊讶，他扭了扭狗头，无奈的说道：“小清子，咱能换个方式问问题吗？每次问些事情整的跟审狗一样！”

    “好。”

    罗云清立刻就撒手了，起身道：“那咱坐着谈。”

    对于大黑狗这货，罗云清也是了解不少的。

    有些事情他愿意说的话，可以坐下来慢慢谈。

    但有些事情这货不愿意说，那就得采取一些非常手段了。

    虐狗是必不可少的。

    ...

    清晨。

    罗云清盘坐在一块大石上，迎着朝霞，正在修炼。

    他周身玄黄气缭绕，口鼻间阴阳二气流转，周围的空间如同水波一样，不时的扭曲。

    大黑狗，小黑，一左一右的盘坐在他身旁的大石头下，也是周身缭绕玄黄气，口鼻间阴阳二气流转，跟着罗云清的节奏在修炼着。

    “嗡！”

    忽然，罗云清面前的空间一震，一缕缕玄黄气汇聚，渐渐凝聚成一道光束。

    这光束像是一杆长矛，但两端都比较尖锐。

    在其上还有一道玄黄气呈螺旋状绕着光束旋转。

    “嗡！”

    空间再次震动，光束渐渐凝实，最后“叮”的一声脆响，彻底实质化。

    “成了。”

    罗云清睁开眼睛，脸上有一抹欣喜。

    这道光束就是他领悟的玄黄不灭体的至尊术！

    他为其起名；不灭劫光。

    ...

    

