    临走，舅母还收拾了大包小包的吃食，给她们姐妹带着。

    回到宫里，云黛让玉竹把吃食都分了，就去看晏儿。

    却看见赵元璟也在，正陪着晏儿玩一堆木头。

    “这些是什么？”她走过去问。

    赵元璟抬头看她一眼，说道：“这是你说的那种积木啊，你忘了？我按照你说的，特意叫木匠做的。”

    “是吗？”云黛笑着过去，拿起一块木头细看。

    果然打磨的光滑精致，每一块上头都刻字了呢。

    赵元璟道：“不仅能玩，还能顺便教晏儿识字。”

    云黛笑道：“不错。”

    晏儿玩的不亦乐乎，嘴里还咿咿呀呀的说着不太清楚的话。

    赵元璟让小太监陪晏儿玩，自己站起身，坐到云黛身边，伸手摸摸她的脸，问道：“去了侯府？”

    “嗯，侯府很好。”云黛笑吟吟的。

    “怀着孩子还到处乱跑，真不老实！”赵元璟的手暗戳戳的在她身上摸了把。

    云黛拍开他爪子，笑道：“你知道吗，外祖一家都很喜欢我。”

    “喜欢你什么？”

    “喜欢我这个。”云黛指着自己的脸，“我长得跟母亲像，沾了她的光了。人人都把我当曾经的侯府大小姐宠着。”

    赵元璟摸她的脸，露出一抹宠溺笑容，慢悠悠笑道：“那很好啊。我们家晏儿没有像样的母族势力，如今你有了外祖家，也算是补了这份缺憾了。”

    “你别忘啦，明家的女儿可是嫁给鲁王的，侯府是鲁王的势力还差不多哦。”

    “这可说不好。”赵元璟微微笑道，“明老侯爷是刚正不阿的性子，本宫相信，他会明辨是非的。”

    云黛轻哼：“你们兄弟之间的权利争夺，哪有什么是和非，无非就是成者为王，败者为寇罢了。”

    “怎么跟爷说话呢？”赵元璟眯起漂亮的凤眸，“一天没见就胆子见涨，果然有侯府的宠爱，就是不一样啊。以后爷在你面前，是不是还得做低伏小啊？”

    云黛嘿嘿笑。

    赵元璟见她笑的狡黠，就忍不住要动手动脚。

    乳母忙抱着晏儿退出去。

    赵元璟就抓住云黛一阵厮磨。

    黛儿被他闹的笑了一阵子，说道：“别闹啦，我有事拜托你。”

    “爷耳朵在呢，有事就说，别拐弯抹角的，妨碍爷办事。”

    “殿下能不能帮我留意顾承安？他最近跟谁走动，吃的寒食散是谁给的。”她说。

    赵元璟道：“你还管他？”

    “我替云舞姐姐查查看。”

    “这是小事，我让靳岚查查看。”赵元璟说道，“爷替你办了这事，你拿什么谢爷？”

    云黛道：“晚膳煮鲜嫩的笋汤给你喝。”

    “我不是小皇叔，你那点子吃食，收买不了我。既然你想不出来，爷替你决定了。”赵元璟把她拦腰抱了起来，直接去了卧室，把她放到床上。

    云黛拍他：“殿下，别闹，会压着孩子的！”

    “御医说过，满三个月，只要小心些，就可以了。”

    赵元璟用脚勾住帐子，把帐子放了下来。

