    “可是，还有一次不是在星期二吗？”毛利小五郎惊讶瞪小男孩，“难道你还逃课？”

    “不是啦，”柯南出声帮忙解释，“10月份的第二个星期一是体育日，也是连休的最后一天，一般小学都会在那天举行运动会，之后的星期二就放假。”

    毛利兰弯腰问小男孩，“那么，你放了一瓶安眠药在门口，是为了让水无小姐好好睡一觉吗？”

    小男孩点头，“是的，因为我妈妈说，吃了那个会睡得很好。”

    水无怜奈走上前，在小男孩身前蹲下，疑惑问道，“可是为什么呢？为什么这么注意我呢？”

    “因为很像啊……”小男孩低头，努力想掩饰难过的神情，却又还是忍不住抬眼看水无怜奈，声音有些哽咽，“因为你很像我妈妈，我妈妈，她去年发生车祸死掉了……”

    毛利小五郎、毛利兰愣住，一时不知该说什么话来安慰。

    柯南也默默看着小男孩，心里堵得慌。

    他想起了三井圭一，想起了那天灰原哀说的‘失去母亲心里不安’，想起了池非迟坦然承认，这个男孩，在母亲去世之后，大概也很不安吧？

    不安，难过，迷茫，所以才想看到跟自己妈妈很像的水无怜奈。

    他突然觉得刚才大叔真的太不温柔了。

    小男孩低下头，眼眶蓄满泪水，却又拼命忍着，“所以……所以我……”

    水无怜奈伸出双手，搭上小男孩的肩膀，见男孩抬头看她，轻声道，“小弟弟，我能理解你失去妈妈难过的心情，可是如果你一直这样念着你妈妈不放，你在天上的妈妈会担心的哦，既然是男孩子，就应该坚强一点，所以，你不要再来这里了，为了你妈妈，也为了你自己……懂了吗？”

    “嗯……”小男孩见水无怜奈这么温和，虽然有些地方还是不太懂，但还是知道自己该坚强，点了点头，擦干眼泪，往走廊那边跑去，“再见，大姐姐！”

    “再见。”水无怜奈轻声说着站起身，看着小男孩跑开的背影，眼里也盈着泪光。

    毛利兰转头看到，有些担忧，“水无怜奈小姐？”

    水无怜奈连忙擦了眼泪，笑道，“不好意思，因为我以前有个跟他差不多大的弟弟……啊，对了，毛利先生，我应该支付您调查的费用吧？”

    “不用啦，”毛利小五郎笑道，“我们还让你招待了一顿晚餐啊。”

    水无怜奈不想欠别人的，坚持道，“至少是一点心意。”

    “这样吗，”毛利小五郎不好意思地挠了挠头，又笑眯眯地搓手，“要不然这样好了，我等一下把账号发邮件给你，你把你的邮件地址给我，好吗？哈哈……”

    柯南半月眼，这个见不得美女的老头子……

    要了水无怜奈的邮件地址之后，毛利小五郎带着自家女儿和柯南离开，前往停车的停车场，走在街上，还在兴趣缺缺地埋怨。

    “真是的，怎么是这么无趣的案件啊。”

    “这样不是很好吗？”毛利兰笑道，“不是什么恶意骚扰。”

    “我也觉得很好哦！”柯南笑眯眯转头说着，发现一滴水落在了衣服肩膀上，抬头看天空。

    从天亮开始就一直阴沉沉的天，终于下起了雨。

    水无怜奈在毛利小五郎等人离开后，也收拾了东西出门，在关门时，柯南黏在门下角外墙上的窃听器掉了下来，又正好被水无怜奈踩中，口香糖带着发信器和窃听器黏在了水无怜奈鞋底。

    街上，柯南听到了窃听器的声音，这才想起自己的窃听器忘了回收，连忙转身往水无怜奈的公寓里跑去，“我有东西忘在那个大姐姐家里了，叔叔，你们先去停车场等我！”

    “哎——柯南！”毛利兰回头，发现柯南已经跑出老远，小身影很快被人群挡住。

    “咔哒……咔哒……”

    听着那边鞋跟碰到地面发出的声音，柯南有些尴尬。

    难道是被水无怜奈小姐踩到了吗？

    “叮铃……”

    手机开机铃声之后，不急不缓的脚步声依旧在继续，伴随着响起的还有手机按键音，隐约组成了一个旋律。

    西拉索拉……

    在雨中奔跑中的柯南脸色顿时一变。

    《七个孩子》第一句的旋律！

    难道那个女主持人是那个组织的人？

    这个发现太突然了！

    那边停车场里，水无怜奈到了自己的车前，拿出振动的手机，接听了电话，“喂……很抱歉，因为出了点状况，所以我把手机电源关了……别担心，不是什么严重的问题，我刚才已经发邮件把事情告诉那一位了……嗯，没问题，还是在约定的十点见面吧，琴酒。”

    雨中，奔跑的柯南在眼镜上按出了发信器的位置，听到这个称呼，终于还是一脸惊愕地停下了脚步，脑海里冒出了某个猖狂狞笑的银色长发人影。

    缓过来之后，柯南立刻打电话让阿笠博士瞒着灰原哀来接他，又打电话给毛利兰，借口要跟阿笠博士去热带乐园玩，让毛利兰和毛利小五郎先回去。

    ……

    上午9：45。

    杯户町大楼林立的地段，一辆黑色车子转过街口，开进了停车场。

    车子后座，贝尔摩德戴着墨镜，低头回了手机上邮件，又拨通了电话。

    “琴酒，我们已经到了……是啊，外面的布置已经确认过了，安全没有问题……Ok，你们也快点过来吧……”

    前座，池非迟顶着拉克易容脸，低头用手机看着视频。

    这是他安排去九州的那个外围成员拍下来后、传过来的视频。

    既然他说自己去了九州，那就该了解九州这两天的情况，哪怕没人会问起，也要做好准备。

    在今天一早，他在聊天期间，就给灰原哀、阿笠博士等熟人发过一段昨天发售现场人山人海的视频，不到10秒钟，但也算是伪造了他在九州的证据……

    另外，跟外面那些人联系的手机，在今天早上七点之后就被他关机了，目前一直在用跟其他组织成员联系的手机。

    琴酒和贝尔摩德这些知道他身份的人，两个号码都有，这样也不用担心联系不上，或是一会儿柯南那些人突然打电话过来。

    贝尔摩德挂断电话后，抬头看向前座，“琴酒他们已经过来了，跟之前说好的一样，十点钟碰面确认计划，不过手机……好歹是他们的产业，你不打算支持一下吗？”

    池非迟换上了嘶哑声音，“过段时间再说。”

    一开始穿越过来，他嫌弃按键手机，现在用习惯了，又开始嫌弃触屏手机。

    用触屏手机盲打可没有按键手机这么方便，但时代在发展，他也不可能去排斥，那不如过段时间，等触屏手机普及得差不多再换。

    “手机看起来不错，不过一些老古董想适应恐怕不容易……”贝尔摩德笑着交叠起双腿，身子往前倾了些，神秘兮兮地问道，“拉克，你就不问问我，你的猫还活着吗？”

    前天上午到现在，她天天都跟拉克一起行动，结果拉克一句没过问无名的情况。

    主人凉薄到这种地步，也难怪无名吃完就走，估计是主人平时就是‘喂了赶走’的德行。

    对，肯定不是无名渣，是无名的主人渣。

    池非迟退出视频，收好手机，“那它还活着吗？”

    无名活没活着他最清楚不过了，昨天晚上，无名那群猫还叫了非墨带一队乌鸦去抢地盘，结果打着打着，两群猫自己玩起来了，气得非墨叫来三只金雕上去一顿扇，今天一大早，非墨还亲自跑到119号门外，等他出门就嘎嘎嘎一阵叫，痛斥猫族的不靠谱，并表示以后帮猫打架果然得让金雕去迅速解决。

    “现在活没活着，我是不清楚，”贝尔摩德对某人‘既然你提，我就随口问一问’的态度表示无语，直起身，往座位后背靠去，“不过我可没把它怎么样，好歹也是互相照顾过的……”

    听到车子开进停车场的声音，两人都停了下来。

    片刻后，黑色保时捷356A停进旁边空出的位置上，没有熄火。

    “ADP附近的状况确认过了吧？”琴酒出声问道。

    “放心好了，人都已经过去了，要是行动途中有警察突然跑过去，我们会提前收到消息撤离的，”贝尔摩德拿出手机看了看新邮件，继续道，“基安蒂和科恩也到了，不过，话说回来……ADP这个简称，应该不是拉克想出来的吧？”

    池非迟知道贝尔摩德为什么这么问。

    ADP是指杯户公园，P是公园的意思，AD是爱德华的简称。

    贝尔摩德之所以这么说，是因为杯户公园的日语发音和海德公园一样，AD和杯户连起来是爱德华-海德，也就是英国作家罗伯特-路易斯-史蒂文森的短篇小说《化身博士》中的主角。

    小说内容大概是，学者亨利-杰克长期受困于自己性格的两面性，善良自律的自我时常为邪恶放纵的行为感到羞愧，而邪恶放纵的自我又时常为善良自律的约束感到不满，为了缓解这种矛盾心理，杰克尝试用药物分离两者，结果实验成功后，邪恶的自我有占据了身体主导权的途径，成为了名为‘爱德华-海德’的恶棍，他也在两种形态中不断转化，最后在痛苦和绝望中自尽。

    简单来说，杰克和爱德华-海德是同一个人，小说主角是一个多重人格患者。

    琴酒莫名地幸灾乐祸，“我可不是故意的。”

    池非迟神色平静，“我和那家伙不一样。”

    生气？感觉有被嘲讽到？不存在的。

    他和原意识体跟多重人格不一样，再者，就当那是多重人格好了，原意识体和他可从来没有厌恶过对方，他也从来没对自己不满或者羞愧。

    他没毛病，这两个摆出嘚瑟嘴脸的家伙就影射不到他。

    伏特加一头雾水，“ADP怎么了吗？还有拉克，你说的那家伙是谁啊？”

    琴酒：“……”

    池非迟：“……”

    贝尔摩德：“……”

