    船舱里，空气比不得上头。

    原木味道又重，呼吸之间，全是这股气味。

    武安规经常和这些东西打交道，闻惯了，但他今儿总觉得气不顺畅。

    眼皮一个劲儿跳，他又分不清到底是左眼灾还是右眼灾，只能拿没跳的那只眼睛去瞄霍以骁与温宴。

    说他心虚也罢，武安规以为，来者不善。

    当然了，他也不怕什么小年轻。

    出门还得抱只猫儿的小娘子，那叫一个娇贵了，能有什么花样。

    至于那公子哥儿，矜贵是矜贵，但到底年轻。

    小小年纪，还能翻出浪来不成？

    自信归自信，谨慎还需得谨慎。

    这一点都不矛盾。

    武安规笑了笑，道：“底下就是这么些东西，味儿还冲，宋大人，我们先上甲板去？”

    三艘船都看完了，一切正常。

    宋秩颔首道：“对对对，上去再说，我们老大爷们不怕熏，这不还有侄媳妇儿嘛。贤侄，扶侄媳妇儿一把，脚下别绊着了。”

    说完，宋秩揽着武安规的肩膀，一副哥俩好模样地往外走。

    到了楼梯口，宋秩回头一看，霍以骁压根没有扶温宴的意思。

    他在心里暗暗叹一口气。

    现在的后生呐，扶都不扶一把，疼媳妇儿都不机灵！

    也不知道怎么想的。

    他分明记得，霍大人与霍夫人感情极好，这当侄儿的怎么就没有样学样呢！

    霍以骁不止没有扶，他压根就不打算上甲板。

    他往舱室里走，手掌按在了原木上。

    原木厚重，拔剑砍是砍不穿的，只能用斧子或者锯子。

    “武大人，”霍以骁道，“船上有斧子、锯子吗？”

    武安规正上楼梯，一听这话，脚下踉跄，亏得是扶着扶手才没有摔倒。

    他听到了自己加快的心跳声。

    是因为刚那下踉跄？

    不全是，武安规自己知道，是浓浓的不安和紧张。

    好端端的，问斧子、锯子……

    这太不对劲了。

    宋秩也觉得怪，但他不知那些隐情，便问：“你找那些东西做什么？”

    霍以骁直截了当：“劈木头、锯木头。”

    武安规就在楼梯口，挡住了上头投下来的日光，甲板下昏黄，宋秩没有发现武安规的脸已经白了。

    “贤侄可别开玩笑了，”宋秩又转回来，冲霍以骁道，“这些是朝廷送往西关的物资，是筑城墙、修城池用的，可不能马虎了。贤侄，你们不还要在城里逛逛？走吧走吧。我们也别耽搁船队西运。”

    霍以骁慢悠悠走到廊下，越过宋秩，看着武安规，道：“武大人，船上若是没有，我就让人从岸上送过来了。”

    武安规深吸了一口气，稳住心神：“你到底是什么人？”

    “霍怀定的侄儿，”霍以骁道，“我不是自报家门了吗？”

    “别说是侄儿，哪怕是霍大人亲自来了，也没有要劈要锯的道理！”武安规又与宋秩道，“宋大人，您说这事儿怎么办吧！不是我不给霍大人面子，这根本不合规矩！”

    宋秩也没有想到霍以骁这么不按常理出牌，急着想打圆场。

    霍以骁嗤地笑了声，从腰间解下一把短刀，在手上掂了掂：“合规矩了吗？”

    渡口风大，霍以骁裹着一件大斗篷，因而谁都没有注意到，斗篷下，他的腰间，戴着这么一把刀。

    只是此处光线不够明亮，刀又被霍以骁拿在手里翻转，宋秩和武安规根本看不清这刀模样。

    武安规被他一激，气道：“还敢动械？你们霍家是要反了天吗？宋大人、宋大人您可是亲眼看到了，这样不讲道理，威胁朝廷命官，我们得递折子进京，把这事儿好好跟皇上说一说！”

    宋秩亦不晓得霍以骁到底是个什么意思，

    碍着霍怀定的面子，他好言劝道：“贤侄！这就是你的不是了，不能这样。”

    温宴抱着黑檀儿，一直站在边上看热闹。

    不得不说，霍以骁玩刀这一手，很潇洒帅气。

    她多看了两眼，才上前两步，朝霍以骁伸手，把短刀拿过来。

    “宋大人，”温宴横握刀柄，让宋秩看刀鞘，“仔细看看。”

    宋秩定睛一看，下一瞬，脸上大变。

    这是把御用短刀，刀鞘上是皇家纹印。

    见刀如见君。

    和尚方剑是一个意思。

    宋秩忙不迭跪下身去，三呼万岁，唬得还在甲板上的其他人都一愣一愣的，也跟着跪了。

    除了武安规。

    随着宋秩跪下，武安规看到了短刀模样，他倏地瞪大了眼睛。

    “武大人，”温宴冷冷看着他，“合规矩了吗？”

    武安规咬着牙跪下，心里不停盘算脱身之计。

    这是在他的船上，宋秩带来的人不多，他先控制住宋秩，直接弄死这两小崽子……

    只要能拉拢宋秩，让他咬死这两人没有到过归德府，等进了黄河河道，把尸体往里一丢。

    京里问起来，不能拿他怎么样。

    那时候，这批货也走完了。

    武安规看了眼跪在他前头的宋秩。

    拉拢不成，还能威逼，他的背后是沈家，他就不信宋秩能扛得住！

    温宴在武安规眼中看到了杀意。

    她呵得笑了一声。

    “什么叫不到黄河心不死，我今儿算是见识了，”温宴反手把短刀往身后一丢，看都不用看，就知道霍以骁接住了，她继续道，“我们两人一猫敢上武大人这船，你觉得渡口上安排了多少人？”

    武安规死咬牙关。

    诈他的？

    不行，不能坐以待毙！

    被发现运输中的端倪，他肯定得死，但若是拼一把，也许还有活路！

    跟着他下甲板的人，都是他的心腹，人少，但掌握局面，绰绰有余了！

    武安规心一横，跳了起来，道：“仿制御器，其心可诛！拿……”

    他只说了一半，就见银光一闪。

    太快了，快到他还不知道发生了什么，银光就已经没入了他的咽喉。

    血，喷涌而出。

    霍以骁的手中只剩下刀鞘，他出手太快了，一瞬息间，便有了结果。

    温宴叹气。

    头一回见到把御刀这么用的。

    吴公公每天好好供着，被霍以骁拿来见血了。

    武安规往后一仰，砸在了甲板上，双眼大睁着，咽气了。

    霍以骁看了眼目瞪口呆的宋秩，道：“宋大人，麻烦送把斧子来吧。”

