    丁太英明显能看出来，姜林阻止了皇甫奇，不让皇甫奇说太多。

    但考虑到皇甫远不在，丁太英就没有再继续追问。

    不过作为皇甫奇的父母，在他们两个都在场的情况之下，必须得弄清楚皇甫奇的身上发生了什么？

    分离了十年之后，丁太英和皇甫远始终感觉自己亏欠了皇甫奇，所以有关皇甫奇的任何事情，他们都想弄清楚。

    正因为此，丁太英才话中有话的告诉姜林，说在酒足饭饱之后，有什么话可以说个清楚。

    姜林自然明白丁太英话里的意思，其实姜林之所以没有让皇甫奇继续说的原因，就是想等皇甫远和丁太英两口子都在的情况之下，一次性和他们谈个通透。

    既然丁太英这么说，姜林自然不会有意见。

    “好的伯母，我们酒足饭饱之后，再好好聊聊。”

    姜林答应了丁太英一声之后，丁太英就去了后厨，盯着后厨为皇甫奇和姜林他们精心准备饭菜。

    过了没多久之后，皇甫远也来到了银安殿。

    对皇甫奇在大殿上使性子，顶撞大长老的事情，皇甫远并没有责怪他。

    甚至皇甫远提都没有提祭祖大典的事情，而是和颜悦色的问起了皇甫奇他这十年是怎么过的？

    既然他老爹问起，皇甫奇就一五一十的说起了他这十年来的经历。

    说到心酸之处，皇甫奇忍不住的双目垂泪。

    看着皇甫奇那憔悴而早熟的面孔，皇甫远泪流满面，后悔和难过的，简直无法用语言来形容他的心情。

    就在这时，丁太英的声音突然传了过来。

    “小奇，是爸爸妈妈对不起你！”

    “如果上天再给我们做一次选择，我们宁可不孝，宁可忤逆长辈，也绝不会丢下你不管！”

    原来丁太英早就准备好了午餐，在她来到殿内之时，正好听到皇甫奇在给他老爹说自己的经历。

    听了一会儿之后，丁太英心痛的无法呼吸，脸上满是泪水，缓步走到了皇甫奇的面前。

    皇甫奇感受到了他父母的内疚，后悔之情，声音哽咽着道：“妈，爸，我不怪你们，我早就不怪你们了！”

    “我们一家人现在重新在一起了，以后再也不分开了！”

    随着皇甫奇说出了这话，丁太英和皇甫远这两个眼泪流的更欢实了，但他们能够感觉到，皇甫奇确实已经原谅了他们。

    只要皇甫奇对他们没有怨气，他们一家三口能够像往日那样，无论付出任何代价，他们夫妇都可以接受。

    别说做褐土界的皇主和皇后了，就算是让他们返回地球做一个普通人，只要他们一家三口能在一起，他们也绝对心甘情愿。

    解开了这个心结之后，皇甫远站起身子，走过去和丁太英抱了抱，随后拍了拍皇甫奇的肩膀。

    “小奇，你说的很对，我们一家三口以后再也不分开了！”

    “太英，后厨要是准备好了，就可以开饭了。”

    在皇甫远说出这话之后，丁太英擦干了眼泪，走出殿外给手下的人交代了一声。

    接下来，就有几名亭亭玉立的年轻女子，双手端着各式各样的美食，轻移玉步走进了殿内。

    姜林他们连续两天一直在赶路，肚子饿了就随便吃点干粮，所以当看到这些琳琅满目的美食之后，无论是李万年还是姜林，眼睛全都绿了。

    甚至别说是李万年和姜林了，就连叶佳宁和皇甫奇，都忍不住的垂诞欲滴，只恨不得立刻开吃。

    皇甫远看着皇甫奇和姜林他们，那能猜不到他们的想法？

    只见皇甫远拿起筷子夹了一块土猪肉放在皇甫奇的碗里。

    “小奇，姜门主，还有诸位，你们赶快吃吧！”

    “和地球相比，褐土界的食物要纯天然的多，美味的多，你们吃了之后，一定会震撼到你们的味蕾的！”

    听了皇甫远这话，皇甫奇迫不及待的把他老爹夹在他碗里的土猪肉送进了口中。

    这土猪肉入口即化，肥而不腻，有一种美妙到了极致，简直让人无法形容的滋味。

    “太好吃了！”

    “姜林，李万年，佳宁，你们赶快吃啊！”

    “我可以保证，这是世界上最好吃的猪肉！”

    招呼了一声姜林他们之后，皇甫奇就像好几年没见过肉一样，用筷子夹了一大块肥肉，直接放进了嘴里。

    见此情形，姜林他们也没有客气，拿着筷子大快朵颐了起来。

    皇甫远和丁太英吃惯了褐土界的食物，他们两个并没有着急吃，而是坐在了一旁静静的看着皇甫奇和姜林他们狼吞虎咽。

    对皇甫远和丁太英这两个来说，这十年来他们最大的梦想，无非是在一旁看着皇甫奇吃饭睡觉。

    现在这梦想他们实现了，自然要享受这个过程。

    就这样，整顿饭进行了大约一个小时左右，皇甫远和丁太英陪姜林他们随便吃了一点东西，喝了一点褐土界的美酒。

    在酒足饭饱了之后，丁太英有意无意的提醒着姜林道：“姜门主，你们吃好喝好了没有啊？”

    “如果还没有的话，我可以让后厨再去炒几个菜。”

    姜林自然明白丁太英话里的意思，拉着皇甫奇站起了身子。

    “皇甫伯父，伯母，我们已经吃好喝好了，不知道你们有没有时间，我想和你们聊点事情。”

    “而且我要强调的一点是，我们聊天的时候，不要有任何一个外人在场。”

    姜林所言，正和皇甫远和丁太英的意思。

    在点了点头之后，皇甫远拉着丁太英从座位上站了起来。

    “既然如此，那就去养心殿吧！”

    “养心殿是我的修身养心之地，不经我的容许，任何人都不能打扰。”

    “走吧，我们现在就去养心殿。”

    说完这话后，皇甫远就走在了前面，姜林和皇甫奇跟在了他们身后。

    李万年和珑竹还有叶佳宁三个，同样也跟在了后面。

    养心殿距离银安殿还是比较远的，在皇城中心七拐八扭的走了大约半个小时之后，才来到了一座位置比较偏僻的宫殿。

    这座宫殿的外围，有上百名带刀侍卫守卫，但在宫殿门口，却仅仅站了两名带刀侍卫。

    不过这两名带刀侍卫，实力境界竟然达到了地阶八品，外围的那两百名带刀侍卫，就算加起来也不是他俩的对手。

    在一名带刀侍卫给皇甫远推开了养心殿的大门之后，皇甫远沉声说道：“你们两个给我守在外面，不让任何人靠近半步。”

    “谁敢打扰我们，杀无赦！”

    说完这话后，皇甫远一脸威严的迈步走进了养心殿。

    姜林他们跟在了皇甫远的身后，同样也走进了养心殿。

    但姜林还是有点儿不太放心，在养心殿的大殿上坐了下来之后，给珑竹交代了一番。

    “珑竹姐，你能不能在外面照看一下，不能让任何人听我我们的谈话内容！”

