    宣于渊突然展露出来的强势如他圈在腰上的手一般存在感极强，让人难以忽略。

    当他不再装傻充愣，那一瞬间展露出来的暴戾和强烈的占有欲，是那么的让人心惊。

    玉青时挣了几下没挣开，对上这人隐隐含着怒气的眼，心中百感交集实在是不知说什么好。

    她已经说得很清楚了。

    但凡宣于渊能把一句或是两句听进去，就不会再有今日之言。

    可这人怎么就认定了不改呢？

    玉青时只觉得说不出的心累体乏，难掩挫败地说：“我真的不想嫁人，你刚刚提醒我的，我会留心的，但是……”

    “可是我没有给你但是的选择。”

    无视了玉青时的挣扎和不满，宣于渊直接仗着自己的一身蛮力把人死死地圈在怀里，低头用额头亲昵地蹭了蹭她的眉心，低声说：“从头到尾，我只给了你一个选择。”

    “那就是嫁给我。”

    玉青时猝然闭眼，咬牙说：“可我要是死了呢？”

    “你连个将死之人都要？”

    宣于渊只当她是在跟自己说气话，听完就忍不住笑出了声。

    他说：“是死是活我都要。”

    “说好了是我的，不论生死，那都只能是我的。”

    “迟迟，你跑不了的。”

    挣挣不开。

    甩甩不掉。

    说什么难听的话这人也可选择性耳聋装瞎，一味地只说自己想说的，也只听自己想听的。

    话说到这份上，好像就真的是到了一个字都说不下去的境地。

    玉青时头一回觉得心累到不想喘气，索性放弃了抵抗任由他把自己圈在怀里，忍着烦躁被他灌了一耳朵聘礼的事儿，气得脸色都比平时红润了许多。

    等宣于渊终于叨叨完了愿意大发慈悲放开她时，她已经气得呼吸都变急了。

    宣于渊不以为耻反以为荣，心满意足地笑着说：“你生气的时候看着倒是比平时那个冷冰冰的样子灵动许多，就连脸色都好看了不少。”

    玉青时皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，冷笑道：“所以你是打算时常气一气我是吗？”

    宣于渊有这个想法却没有火上浇油的狗胆，闻言立马一本正经地连连摇头。

    “怎么会呢？”

    “我这么心疼你，怎么舍得总是惹你生气？”

    “你……”

    “嗯哼？”

    眼看着这人又露出了一贯装傻的神情，玉青时无言以对地咬住了唇，闷闷地说：“你就非得折腾我？”

    宣于渊笑眯眯的：“我心疼你。”

    “宣于渊，这事儿是不是没商量的余地了？”

    “对。”

    “为什么？”

    “因为我已经跟父皇和姨母都说过了。”

    玉青时…………

    这人的嘴原来比自己想象中的更快是吗？

    宣于渊被玉青时眼中的震撼逗乐了，笑得愈发肆意，歪了大半身子在小木桌上，笑吟吟地说：“父皇和姨母对这门婚事都很是满意，只是想着你初回汴京大约一切都还不适应，等你稍微适应适应再另行赐婚。”

    “就算是你不愿，这事儿也早就定了，反悔没用的。”

    玉青时原本以为这只是宣于渊的一厢情愿，却不曾想竟还惊动了贵妃和皇上。

    要是赐婚的圣旨真的下了，她愿不愿当真就半点也不重要了。

    被气到说不出话的玉青时指着宣于渊得意的大脸手指不断颤抖，最后只艰难地从牙缝中挤出几个濒临破碎的字音。

    “你这是娶吗？”

    “你这是强抢！”

    “宣于渊你连身为皇子的脸都不要了是不是？”

    被骂了宣于渊却像是个没事儿人似的，没骨头地趴着打了个哈欠，掀起眼角看着玉青时气得通红的脸，懒洋洋地说：“媳妇儿都被别人盯上了，我还要脸作甚？”

    “脸面是能帮我把媳妇儿哄好，还是能帮我哄得你点头？”

    “这脸要不要都不打紧，娶媳妇儿过门为上。”

    他说满嘴的歪理邪说，却偏生说得一脸的正经严肃，最后硬生生把玉青时给气笑了。

    “你还挺委屈？”

    宣于渊撇撇嘴小声嘟囔：“我不能委屈？”

    “你要是痛痛快快地点头嫁了，我不就不委屈了？”

    哪怕是料想到这人嘴里蹦不出什么好话，可听到这儿她还是忍不住黑了脸。

    “你……”

    眼看着玉青时被气得都说不出话了，宣于渊立马见好就收，刚刚还耷拉下去的脸再度扬了起来，变戏法似的又变成了以往那个不知脸不知羞的二皮脸。

    他忽略玉青时甩手的动作把人拉到凳子上坐下，殷勤得不行，又是端茶又是捏肩的，小声小气地哄着说：“迟迟，咱俩的婚事已经是在父皇和姨母那里过了明路的，这会儿谁再说不行那都没用，你就别生气了。”

    “再说你仔细想想，嫁给我没什么不好的啊。”

    “起码跟太子比，我身边就你一个人，往后也不会有多的，过了门你就是正儿八经的皇子妃，过些日子我就给你挣个王妃当当，你要是喜欢东宫，我就设法让太子挪挪地儿把地方给咱们腾出来，这也不是不可以的，只要你想，我就……”

    “你可闭嘴吧！”

    眼看着这人嘴上越说越是没谱，玉青时怕这话传入了有心人的耳中连忙警告十地在他的胳膊上掐了一下。

    宣于渊吃痛吸气识趣的住嘴没再胡说，可嘴里却哎呦哎呦地喊着救命。

    玉青时压根就没怎么用劲儿，可这人的鼻子眼睛嘴全都扭到了一起，好像玉青时当真用了多大的劲儿是要掐死他似的。

    玉青时又好气又好笑，泄气般地撒开手推了他一把。

    宣于渊装作很震惊的样子往后退了两步，捂着刚刚被掐的地方悻悻的笑。

    “不生气了？”

    玉青时要笑不笑地呵了一嗓子没说话。

    宣于渊仗着自己脸皮厚又锲而不舍地往前凑。

    再度被玉青时撵走，又嬉皮笑脸地蹭上来说好话。

    他是真的喜欢玉青时。

    也早就认定了玉青时。

    在她的面前，他什么架子什么面子都放得下。

    他想要的只有一个她。

    玉青时实在是被他缠得烦了，只能是强忍着焦躁说：“你当真什么都无所谓，只想娶我？”

    “哪怕是我对你隐瞒了很多也执意要如此？”

    “你确定自己来日不会后悔？”

    不等宣于渊开口，玉青时就很郑重地说：“宣于渊。”

    “我真的隐瞒了你很多事儿，以后或者永远都不会告诉你，我也不是你想的那般无害，其实我这人自私自利阴狠歹毒样样占全，也绝不是什么好人，都这样了，你都还确定不改主意？”

    宣于渊抱着胳膊笑了。

    他说：“你真以为你在我面前有过单纯无害的时候？”

    别的不说，就他曾见到过的那些出自玉青时手的壮举，可不是什么无害之人能做得出来的。

    玉青时嗓子一哽说不出话。

    宣于渊摸着下巴想了想，凉丝丝地说：“你说的阴狠歹毒自私自利我全都见过，但是我觉得还挺不错的，我喜欢。”

    “毕竟我这人其实也挺坏的。”

    他说完打了个响指，心满意足：“咱们绝配。”

    “天造地设，也别去嚯嚯别人了，合该咱俩就是一对。”

    “所以说，你嫁不嫁？”

    看着再度凑到眼前的大脸，玉青时只觉得喉头仿若是堵了一坨浸水的棉花似的无力。

    面对如此炙热，她能说什么呢？

    她又能说什么？

    更何况……

    她当真一点儿也不心动吗？

    再难自欺欺人，玉青时默然半晌低着头很是无力地笑了几声。

    她暗暗攥紧了掌心，沙哑道：“只要你愿来娶，我就嫁。”

    宣于渊没想到自己今日能将这话逼出来，当即大喜过望地笑弯了眼。

    “迟迟，你刚刚说什么？”

    “你再说一遍？”

    “迟迟，你……”

    “我说，我嫁。”

    玉青时抬起头看着宣于渊欢喜得发亮的双眼，轻轻地说：“活一日和你走一日，到了不得不死的时候再说。”

    她也不确定自己还能活多久。

    可在死之前的每一日，接下来的每一步路，她都想和这个把心剖出来给自己看的傻子一起走。

