    张御心意一转，意念沉入了训天道章之中。

    要处理此间之事，其实并不困难，因为拟化训天道章的各道印是攀附在大道之上的，就算他不再继续运化，与之脱离了，训天道章也不会因此消亡，依旧还会是存在下去的，但少缺了镇定之识，可能时存时不存。

    还有可能在他破境之时，都会对训天道章产生一定的影响。现在他所要做的，就是尽可能的使其能够单独存续。

    不过作为立造之人，双方之间的联系永远是无法断开的，因为他就是那个起始，训天道章就是自六印之上的延伸。故而他拥有最终裁定道章的权柄，这一点都无法改变，且从道章立造的那一刻便就注定了。

    实际上训天道章承载上层修士的气意越多，就越是不会轻易被撼动，只是整个天夏的玄修，便是把浑章修士都是算在内，能和他相提并论之人也着实不多，所以他的影响无疑更大。

    尽管这些人合力起来或许可能强过他，可这些气意终究来源各异，并无法联合起来。

    所以他的思路也是在这里，此刻只需要再立造一个章印，用于成为诸方气意汇聚连接之所在，使之压在训天道章之中，这样就不至于在他离开之后生出动荡了。

    转念到此，他意念一转，道章之中便即生出一枚章印，此为汇聚众意之枢，故不设名。而有此一印，便已是解了此中之缺陷。

    只是训天道章之中，除此之外，其实还有另一桩事需他在闭关之前解决。

    因为诸多修道人气意在此交汇，不免也有许多思绪冗杂，这些情绪和无意义的气意留存在里，平白增添了许多妨碍。

    大道自是可以无限承载的，但是气意交流之间却是会有所障碍的，比如互相看探名印之际，这些自是会随之一同侵入，这就难免会使得诸弟子观读章印之时，一齐代入了许多不必要的杂染。

    训天道章本来是用于交流修持的，若是多了这些无意义的气意情志，反而会使得某些功行浅薄的弟子心浮气躁，不利用修持。

    而在以往，这些都是靠白果清理的，若是他成就，白果因为本来就是他自身的一部分，应当也一样会跟随他从世间消失。那么就需要另以方法维系。

    这里正好有一个可以利用的地方，两步棋可以并做一步走。

    因为无数修士意念沉淀在此，虽也是有着无数散乱思绪存在，可是几乎所有入此修道人都是心存道念的，这彼此共通之信念在里传递交融，自然而然就化合出来一种意识，并且借此又慢慢纯化此身。

    这并不是训天道章自生之物，而是攀附众道意识而成，若是置之不理，长久下去，倒是有一定可能成就类似真灵之物。

    有他和白果在的时候无妨，若见征召，随时可以可拂去。而若是无人理会，那迟早有一日会是凝聚出来。

    既然如此，那还不如他提前点醒，用此为己所用。有他意识存入其中，其之根底便依附其上，便是未来壮大，也永无反乱可能。

    有此决定之后，他眉心之中一道神光射出，落入道章之内，并以此为基，主动勾动并汇聚起了那一缕意识，只是须臾之间，训天道章之中便就多出了一个新生真灵。

    这个意识似是十分之活泼，在诞生出来，并且像婴孩一般好奇张顾四方，这里瞧瞧，那里转转，最后向张御的意识小心又亲近的靠了上来。

    张御言道：“今后你便在寄托在我方才所立章印之中，祛除杂染，汇融道意，若是奉行不悖，我来日再与你定名。”

    那适才之章印，正好作为此意寄托之用。而且也正好将此意置于诸玄尊的看顾之下，不至于被他人杂意偏离正道。

    那个意识闻他所言，便是传来一个活泼回应。

    张御虽然觉得这个意识过于活泼，不够沉稳，不过没什么，因为其此是初生，天性使然，待是时间够长，自然而然会沉静下来，且无论性情如何，且不放弃其运使权柄。

    实际上他便不如此做，只要对这意识稍加训教，便令能自主行事了，还因为此宝乃为道而生，只要诸修还在问道，大致就不会生出逆乱，甚至还可以相助他人修道。

    但他向来认为当以人用道，而非以道驭人，所以必须令居于人之下，而不是位于人上，故此才加设了限碍。

    而他这里一拨动，训天道章之中立时生出了诸多变化来。

    修为浅弱的弟子感受可谓最为直接，以往他们要寻什么人，寻什么道印，若是自己见过的，那还算简单，可若是没有见过，也不曾接触过的，那便要自己使意去寻，并一个个鉴别。

    虽然修道人念头思绪转的极快，可这也颇是耗费自身之耐心，有时候不得结果，那便平白少了许多本可以用于修道问道的时间。

    可是现在，他们发现自己只要沟通到一个活泼意识，自是能够寻到自己欲寻之印，不觉大为欢喜。而未用多久，几乎各洲宿的玄修也都是发现了这一点。有一些玄修玄尊得悉之后，也是试着向张御来问询情由。

    张御逐一回复之后，又向陈首执那便传意一句，意识便就从此中退了出来，他原先约定的讲道之日共计一月，现在过去半数，再等半月，他就会撤去诸多分身，正式进窥上境了。

    而在此时，一驾从飞入了瑞光城的某座泊台之上，舱门一开，安小郎从上了下来，前来迎接的瑶璃上来万福一礼，道：“安师兄有礼。”

    安小郎拱手还礼，道：“瑶璃师妹，有礼了。老师可还在吧？”

    瑶璃道：“老师要讲道一月，师兄并未错过。”

    安小郎道：“那就好，那就好啊。”他兴冲冲道：“走走，我这就去拜见老师。”

    瑶璃道一声好，便是祭出了一驾舟形法器，载了安小郎往泰阳学宫而去，半途之中，她看了看安小郎，道：“师兄这回不带一些造物为赠礼么？”

    安小郎嘿了一声，道：“师妹就别取笑了为兄了。我那些东西，哪里能入老师之法眼？师妹用不着看为兄献丑吧？”

    瑶璃道：“可是师兄赠送的，不管何物，总是一片心意。”

    安小郎失笑道：“师妹莫非以为为兄什么都没带吧？”

    瑶璃这时又看了他几眼，安小郎摸了摸脸，诧异道：“怎么了？”见瑶璃不说话，他咳了一声，“师妹你若见得什么不对，要与为兄说啊。”

    瑶璃斟酌了语句，问道：“师兄是不是近来太过劳碌了？”

    安小郎道：“嘿，似我这等钻研造物之人，哪一天不劳碌？”他略带得意道：“师妹放心。我每日都是锻炼呼吸法，身上披着神袍，还有服食补元丹丸，却是没这么容易早衰。”

    瑶璃认真道：“可是师兄不补根本，消耗的乃是本元，不用到得七八十岁时，定然齿松发落，肌松骨疏。”

    安小郎神色一僵，勉强笑道：“师妹这是说笑吧？”

    瑶璃嗯了一声。

    安小郎挠了挠头，你嗯一声是什么意思？到底是不是啊，心中想着，稍候见了老师，不若向老师求一些上好丹丸。

    不多时，舟形法器到了泰阳学宫，在外停下，两人步行入内，到了宅邸之前，李青禾将两人迎入进去，并在顶台之上拜见了张御，并各自说了些问候之语，待落座入后，师生三人难得在此长谈了一番。

    过了许久，安小郎终于忍不住问道：“老师，来路之上，瑶璃师妹说我本元亏耗，不知学生能否弥补？”

    张御道：“你非是修道人，自有寿数所限，亏耗乃是天道运转之功，是免不了的，”

    安小郎不由哎了一声。

    张御道：“以你天资，当初本可入道，你如今可是后悔行造物一途么？”

    安小郎摇了摇头，认真道：“学生对自己的选择从不后悔，之所以出声叹息，乃是因为学生觉得无法长久探研此道，有些惋惜。”

    说话之间，他又振奋起来，道：“当初老师能开一条道途，身为学生，自也不能堕了老师之名，造物一道之上，也不是没有延寿之物，学生若得上层甲胄，千年万年不敢说，数百载当是有望，而得有数百载，怕又是一番天地了。”

    说话之间，他双目也是熠熠有光。

    张御颔首道：“造物之道亦是大道之一，你若有此志气，那照此走下去便是了。”

    安小郎对着张御一礼，郑重道：“学生定不会半途而废，非为他人，而为不负学生一生之追逐。”

    张御这时看向瑶璃，又言道：“瑶璃你之天资，也是众人难及，你无论做事修道，向来认真细致，我便不关照你什么了。”他取出一枚玉符，递给了瑶璃，“此符你且待着，关键之时或是有用。”

    瑶璃起身接了过来，躬身一礼，道：“瑶璃谢老师之赐。”

    安小郎与瑶璃二人拜过张御，因知这位老师此回之后，可能长久不履内层，故是剩下时日中都是侍奉左右。

    倏忽间，又是十多日过去。

    张御这一日讲道结束，便是回到了居处之中，并坐定下来，待得明日，便可结束此行，了结承负，散去诸身，试着攀渡上境了。

    只是这回，他方才入定，却忽有所感，此刻一睁眼，却见一个与自己一般模样之人正对面而坐。

    ……

    ……

