    第133章族长为啥打你？

    ‘哐当——’

    伴随着最后一只陶盘破碎的声响，阴暗，散发着阵阵恶臭的山洞里，传出男人歇斯底里的咒骂声。

    “MD，又是哼哼兽臀肉，老子不吃！”

    “给老子弄大角兽的腿肉去，弄不回来,你就也别回来了，跟你那个不要L的阿姆一样，都是扫把星！”

    “老子就是被你们娘俩克的，还杵那干什么，赶紧给老子弄吃的去。”

    小小的莉比贴在洞口，垂着脑袋，瑟瑟发抖，茫然无措。

    大角兽是什么？

    她不知道，更不知道去哪儿找。

    算了，反正阿爸每天都会说同样的话，她只要忍一忍，就会过去的。

    然而，下一瞬，莉比猛的被抓住了。

    她根本来不及反应，就又被重重一推，撞到在了冰凉坚硬的石壁上。

    “啊——”

    莉比痛呼出声，豆大的泪珠子就滚了出来。

    她惊悚的抬起头，看着一步一步朝自己走来的阿爸，吓疯了。

    “求求，不要打我，阿爸，不要打我，求求了。”

    可惜，她的求饶声却更像是刺激罗河的兴奋剂。

    罗河面容更加扭曲，扬起不用拄拐的干瘪胳膊，壕无人性的朝莉比狠狠挥去。

    ‘啪——’

    那比莉比的脸还大的巴掌,将莉比扇的陷入了短暂的失聪，脑袋更是撞上石壁，破了个大口子，鲜血哗啦啦涌了出来。

    莉比没有跑，而是抱紧膝盖在地上缩成了一团。

    她好绝望，死了算了。

    听说，只要死了，就能去侍奉兽神。

    兽神世界，一定没有痛苦。

    她不想要阿爸了，也不想要阿姆了。

    对不起，阿布尔，我坚持不下去了。

    莉比绝望的闭上眼睛...

    “住手——”

    熊能族长怒吼一声，肺都气炸了。

    “你这个畜生不如的玩意儿，老子今天先打死你。”

    熊能族长重重按住罗河的后脖颈，将人提溜出洞。

    熊不发威，真当他没脾气了。

    原本豹夙崽子来说莉比的事情，他还不太相信，万万没想到打脸来的如此之快。

    外面，熊能族长这次是真没留手，三两下就把罗河揍得鼻青脸肿,哀嚎不止。

    洞里面，熊叶阿姆无比自责的抱起已经昏过去了的莉比，当然也气的不轻。

    “可怜的崽子呦，真是造孽啊。”

    熊叶阿姆将莉比抱出来，见自家老熊正踹的起劲儿，干脆对豹夙道：“崽子晕了，我先送她去萨阿祭司那儿。”

    豹夙眉心紧蹙的点了下头。

    莉比的处境显然比他们以为的更惨。

    难以想象，要不是苏圆昨日提起，莉比哪天被自己的亲阿爸活活打死也未可知。

    豹夙牙关紧咬，看向罗河的目光，犹如再看一个死物，真是死不足惜。

    闻风而来的主人越聚越多，有些住得相对近些的族人已经猜到了什么，但大多数还是懵逼不解。

    天啊！

    谁见过族长发这么大的火啊！

    “到底发生了什么？”

    “不知道啊。”

    “该不会罗河做了什么出卖部落的事情吧？”

    “可他不是足不出洞么？听说屎尿都拉在洞里，咦，恶心的不行。”

    “哎呦，湄来了。”

    “我说湄啊，你家罗河这是犯了什么大事了，大清早就把族长气成这样。”

    穿着一身崭新灰绿兽皮的湄眉头紧蹙，垫着脚尖往下看，似乎是在寻找某个弱小的身影。

    “湄，你到底知不知道发生什么事了啊？”

    “对了，莉比呢？怎么没见着莉比？”

    湄紧咬着唇瓣，一副十分焦虑的样子，心底就在疯狂祈祷，巴不得熊能将罗河打死。

    罗河死了，自己的屈辱就去了一大半。

    阿布尔这时也跑了过来，他用自己最快的速度跑到豹夙面前，仰起满是担忧的小脸，问，“豹夙阿叔，莉比呢？”

    豹夙淡淡道：“被送去祭司那儿了。”

    阿布尔明显松了一大口气的样子，“谢谢豹夙阿叔，我去找莉比。”

    豹夙微微点头，没再说什么。

    不远处，罗河渐渐进气多出气少，嚎都没劲儿了。

    熊能族长又不解气，却又不能真将人踢死。

    “没出息的东西，部落就不该好吃好喝供着你，早饿死你，早眼不见心不烦。”

    熊能族长烦躁的挠挠头，回头找自家小叶子。

    怎么办？

    这废物点心到底怎么处置，他真是没主意。

    然鹅，熊叶阿姆不在。

    熊能族长一阵茫然，但很快就将视线落到了豹夙身上，顿时尴尬的心一落。

    “臭小子，看够了就过来。”

    熊能族长给豹夙使眼色。

    过来啊，离近点交流，喊来喊去大家不都听到了，他不要面子的啊。

    豹夙转身，冰凉的视线根本连看也不看烂泥一样趴在地上的罗河一眼。

    走了。

    他就这么走了。

    熊能族长石化当场，气到裂开。

    然后，重重一哼，“你就自生自灭吧，你不配做个阿爸。”

    说完，老腰一挺，也大步流星走了。

    两位大佬一闪人，人群立刻就炸开了，议论声比之前高了十倍不止。

    湄朝着罗河的方向‘呸’了一口，转身预走，手腕却忽然被人拽住。

    罗拉刚来，更是根本不知发生了什么事。

    “我哥是不是惹事了？”

    罗拉狠狠蹙眉。

    湄没好气的甩手，“我怎么知道，你哥就是废物+怂蛋，现在，他已经被族长彻底厌弃了，松开我。”

    罗拉撇撇嘴，将手松开，同样没好气道：“没用你还给我哥生崽子，都是因为你要吃紫果，我阿哥才会冒险去摘，结果我阿哥残了，你转头就跟根好上了，你没良心。”

    湄被提起最不想听到的旧事，当即翻脸。

    “你有良心怎么不去照顾你阿哥，呵，别以为我不知道你怕被拖累，不过啊，找不到雄性愿意跟你结侣这种事儿，也得多从自己身上找找原因。”

    “俺家那口子和石头还在家等俺吃早食儿呢，再见！”

    湄狠狠翻了个白眼儿，挺起丰满的胸脯，扭着肥壮的臀部，头也不回的走了。

    罗拉狠狠跺脚，犹豫着要不要去瞧罗河一眼。

    最后的最后，人群都散了，她才鬼鬼祟祟靠近，用脚踢了踢罗河，嫌弃道：“你到底干啥了？族长为啥打你？”

    *

    紫果是黑星星哈，乡间比较常见，也叫黑天天，龙葵。

    (本章完)

