 姜空见到这个东西也是脸色一下子变得难看起来。

“杀人蜂！”

在灵药生长的环境之中，杀人蜂是最常出现的危险生物之一。

这个东西浑身坚韧如铁，并且具备极为强悍的毒液，蚀金融铁，将之化为毒水都是轻而易举的事情。

一阶的杀人蜂对于高阶武尊具备巨大的威胁性。

二阶的杀人蜂能够灭杀一般的准帝。

三阶的杀人蜂甚至是可以毒死万年天骄。

这个东西最可怕的地方在于成群结队的出现，一旦被攻破护体之力，对于武修来说那就是噩梦般的存在！“走！”

原地为灵药大大出手的一群人如作鸟兽散。

姜空也是转身就是狂奔。

他现在一头黑线，早知道这个火神太岁有这个能力将灵药搜刮干净，他就早点离开战场了。

这厮捅了马蜂窝以后竟是直接将他不管了。

后方乌压压的杀人蜂此时成群结队的碾压而来。

姜空都感觉到头皮发麻，他要是掉入其中也绝对不可能生还。

淡淡是他看见的二阶杀人蜂就有十来头了。

杀人蜂的阶数按照身体上的花纹来辨别，每增长一阶都会多一圈。

所幸的是他现在还没有见到三阶层次的杀人蜂出现。

姜空通过与火神太岁之间的契约感应开始朝着火神太岁逃亡的地方飞速赶去。

后面乌压压的杀人蜂速度很快，很大一部分朝着他这边飞来。

“糟了，这个东西该不会嗅到火神太岁夺走的灵药气息吧？”

他面色微微一变化，如若真的如此，那自己就危险了。

一些跟在他身后速度慢一点的人被杀人蜂追上。

拳头大小的杀人蜂直接张开獠牙对着一人的血肉开始撕扯起来。

紧紧片刻时间，一个弟子直接化为了一具鲜血淋漓的白骨落下，白骨也没有支撑住多久的时间化为了地上的一滩水。

惊魂的一幕让所有人怔住了，一个个不顾一切的开始加快速度。

不过杀人蜂的速度实在是太快了，没多久又有人倒下了下去。

姜空能够感觉到身后正在骤减的人数，此时背后也是阵阵恶寒。

穿梭了几个路口，原本集中在一起的人群数目开始不断减少开来。

最后乌压压的杀人蜂几乎是全都汇聚在一起朝着火神太岁逃亡的路上一路冲刺。

姜空背后最后一个人也倒在了杀人蜂的口中。

至此再也没有人能够在后面替他抵挡住杀人蜂的威胁。

他频频动用空间之力开始不断拉开身位，朝着远处爆射而去。

“这个东西速度怎么会那么快！”

除此之外他还发现了在一堆的杀人蜂之中似乎有一个身上有三圈纹路的杀人蜂存在！这个出现的三阶杀人蜂令他头皮发麻，时时刻刻保持住高强度的紧张感。

前方的地界开始逐渐明亮，隐隐有水流声在响起。

“有水！”

姜空顿时面露希冀之色。

如果有水的存在完全可以潜入水中阻断杀人蜂的追击。

杀人蜂虽说实力很强，可是肉身血脉之中流传下来的本能极为的惧怕有水的环境。

而且大部分的虫族依靠着嗅觉来追踪猎物的行踪。

水环境之下，姜空身上的气息也会被阻断掉。

“那厮应该也是想到了这一点，所以寻到了有水的地方。

这还算是不蠢。”

姜空淡淡道。

火神太岁毕竟是成精好多年了，自然知道一些克制住杀人蜂的方法。

在一个折弯之后，姜空眼前画面一变就像是进入了一个新的地界。

这片地界四面全都是环绕着的石画！此地居然是一个死路！流水声是从石画之后响起的！“不好！”

姜空面色微微变化，火神太岁走到这里绝对是用遁地术跑走了！“该死！”

他不仅仅提防后面穷追不舍的杀人蜂，更是在这里嗅到了危险的味道。

这四周的石画之中似乎有一股生命的气息！也就是说这些石画可能不是石画！而是活物！就在此时，姜空后方杀人蜂的声音已经是如同擂鼓般震耳欲聋。

他所面对的石画之中也是一阵扭曲，一个人首蛇发的怪物出现！怪物半截身躯在石画之中，还有半截身躯被一条蛇躯托起，整个身子朝着前方探下，面对着姜空张口嘶吼。

她的眼眸与一个个蛇头散发出灰蒙蒙的光华。

姜空立马撑起黄金古神力化为护盾抵挡在面前。

咔嚓咔嚓！黄金古神力凝聚成的护盾在一点点变成了石头！嗡！杀人蜂群也是如期而至到来。

不过迎接它们的是灰蒙蒙的光芒。

所有光芒化为束形照耀，被照到的杀人蜂全都变成了一个个石雕倒下。

灰色光芒很快将黄金古神力凝聚成的护盾石化到薄薄的一层，转眼间就要穿透进去。

姜空当即避开了这片范围，让石化的光华朝着后方照去。

在这个石像怪物的阻碍之下，后方的杀人蜂速度开始变缓，一只只一阶杀人蜂抵挡在最前面的位置为后面的三阶杀人蜂开路。

三阶杀人蜂将毒液凝聚在毒针上，猛地激射出一道道蕴含着剧毒的箭雨！嗤嗤嗤！四面八方全都是在冒着腐蚀的白烟，大片地界被融化出一个个坑洞出来。

周围生命波动的律动越来越大，姜空也是转头观察着。

围绕着他的石画全都是在复苏起来。

这里的石画至少都有二十多副。

一旦这里所有的石画全都复苏，后果将会不堪设想！簌簌簌！一道道毒箭再次激射而来，与之前不同的是，这一次杀人蜂的毒箭很大范围的集中在姜空这边。

石像怪物也是将目标定在了姜空身上。

灰蒙蒙的光芒伴随毒箭快速到来！危急时刻，姜空回想起来之前在天圣谷之中领悟到的晶化意志！他没有任何犹豫，直接抬手一拳砸下，将所有领悟出来的晶化意志全部释放开来。

叮叮叮叮！晶化意志毕竟是天圣意志，即便一丝丝也极为强大。

一瞬间，一片耀眼的光芒在这片空间闪耀而起！ 