    

    相熟的几个人大多都不在线，方云也乐得清闲，在做完师门后将龙宫号挂在一个扫塔队伍里给那只12技能善恶鬼将刷经验升级，方寸号跟大唐号则双开着刷起了官职任务。

    在他三开操作之下，一下午的时间很快就过去了。

    随着时间来到晚上7点多，白天不在线的好友终于开始陆续上线。

    今晚依旧有帮战，而帮战对阵信息在几分钟之前就已经刷新出来，方云他们的金风细雨楼今晚的对手是一个叫‘最可爱的’2级小帮。

    在看到这个帮派名字的时候，方云不禁摇头失笑，不过他也知道这种帮派名其实还是比较普遍的。

    因为帮派称谓是帮派名称+职位，比如一个玩家若是加入到这个‘最可爱的’帮派成为帮众的话，称谓就会自动变成‘最可爱的帮众’，也算是一种小有情趣的玩法。

    不过对方云这个老司机来说，可爱在性感面前可谓是一文不值，所以即便对方只是个2级帮，他也不打算手下留情，准备以最快的速度结束这场帮战。

    将三个号全部打满临时符，随着时间来到晚上8点，方云控制着三个号直接传送进了比武场中。

    刚一进入比武场，他发现金风细雨楼的玩家数量依旧众多，但最可爱的帮众数量就明显少了很多。

    最有意思的是，这个最可爱的帮派不仅人少，而且在场的几乎清一色都是女角色，放眼望去男角色的数量几乎可以忽略不计。

    这个发现让方云意识到，他们这次的对手帮派貌似好像似乎是个完全由女玩家组成的帮派啊？

    这种几乎由单一性别的玩家组成的个性帮一向都是非常稀少的，毕竟网络游戏的玩家主力军基本都是男性，女玩家的整体数量还是偏少的。

    能在这种情况下搞出一个差不多完全由女玩家组成的帮派，也就是因为这个世界的梦幻西游太火了，不然在其他游戏里恐怕就算想搞也有心无力。

    [帮派]孤独剑侠阿帅：“你们发现了没？对面来参加帮战的几乎都是女号啊！”

    [帮派]菠菜菜：“废话，我们又不瞎！”

    [帮派]bk陆陆：“我知道这个帮，这个帮里几乎都是妹子，我当时为了混进去还专门练个号女角色的小号，结果到现在都没能蒙混过关，实在是太可惜了……”

    [帮派]醉梦人：“你特娘的可真是个人才#瞪眼”

    [帮派]拥抱太阳：“打图哥不好好打图改行泡妞了？#疑问”

    [帮派]雷闪之炸炸：“既然对面是群妹子，那我们待会儿开战后是不是得手下留情一些？”

    [帮派]罪业：“留什么情？朝死里干就完了！女人就喜欢勇猛的男人懂吗#不屑”

    [帮派]“……”

    看着在发现对面几乎都是女玩家后立刻就兴奋起来，在帮派频道疯狂刷屏的众人，方云捏了捏鼻子，对这些逗比已经无话可说。

    不过从这一点也能看得出，不仅是他，就连帮里其他人也普遍意识到这次的帮战没有任何难度，嘻嘻哈哈的基本没个正型。

    考虑了一下后，方云也没有跟以往那样跟酥酒和萌面乖兽组队，甚至还将自己三个号给全部解散了。

    将单挑最强的方寸跟大唐丢在原地等人主动送货上门，方云控制着龙宫号开始满比武场溜达起来，目光在对面那寥寥无几的几支满编队身上来回扫视。

    很快，随着一队有些眼熟的队伍出现在他面前，方云眼睛一亮，立刻就尾随着跟了上去！

    随着时间来到8:30，一直尾随在这支满编队身后的方云果断点下alt+a，立刻就将对方五个人拖入了战斗！

    “瞪眼！”

    “瞪眼！”

    “点错了？”

    “不知道……”

    “管他呢，先把他解决了再说！”

    进入战斗的一瞬间，对面那五名女玩家立刻就忍不住在队伍中交流起来。

    因为这个场面实在太奇怪了，虽说她们自己也很清楚这场帮战在分配到金风细雨楼的那一刻结果就已注定，但面对对面那个手持梨花带着一只吸血鬼单人迎战的龙太子，她们心里第一反应并不是对方对她们起了杀心，而是单纯的点错了。

    只有方云自己心里清楚，他主动点对方可不是点错了，而是真的打算1挑5！

    对面的这五个女玩家说起来也算是半个熟人了，之前大唐号在刚刚拿上光武染完色去擂台的时候就被对面这五个人主动点过。

    这也是他为什么会最终选择死盯这支队伍的原因，既然上次对方主动点他，那么这次既然缘分让他们再次相遇，总该轮到他主动点对面一回了吧？

    随着双方全部操作完毕，对面的盘丝岭‘丝丝入骨’直接一个含情脉脉起手，对着千秋便封了过来！

    可惜，面对双方之间巨大的等级差距以及千秋那高达17级的法抗，丝丝入骨的封印毫不意外地宣告失败。

    而在丝丝入骨的封印失败之后，方云的善恶吸血鬼果断出手，朝着对方就扑了过去！

    善恶有报——2546！

    一个恶报扑下，即便没触发暴击，但在那高额的双倍伤害下，丝丝入骨依旧没有任何意外地直接倒地！

    “？？？”

    “发生什么事了？为什么他的宝宝能秒人？！#震惊”

    “我现在感觉……这家伙根本不像是点错了，反而像是专门来拆我们队的#流汗”

    “别慌，他再厉害也就一个人一个宝宝，稳住我们能赢！”

    “感觉有点悬……”

    随着丝丝入骨被善恶吸血鬼一个恶报直接秒杀，她们队伍里的五个妹子顿时就乱作了一团。

    而方云对这一切并不知情，虽然双方人数对比差距悬殊，但他依然不认为自己会输，特别是在自己的善恶吸血鬼还满血站在场上的情况下！

    在吸血鬼出完手后，由于对面剩下的四个人都是些不加敏的法系跟辅助门派，所以原本速度并不快的千秋就成为了下一个出手的玩家。

    “嘿~”

    随着千秋挥动长枪向上一指，就见对面几人头顶上瞬间凝聚起一片乌云，紧接着，一道水柱“啪”地一下从几人脚底冲出，就见几人包括宝宝头顶上瞬间飘起一片高额的秒五面伤！

    769、801、891、635、887！

    在这道犹如抽血泵一般的龙卷雨击下，对面此时还站着的4个人心肝顿时一颤，她们算是看出来了，这个千秋之所以点她们绝对不是点错了，根本就是冲着灭队来的！        

