
　　看着面前表情逐渐变得顺从的神经病少女。

　　李言嘴角忍不住一抽。

　　自己还没有发力呢...

　　你就不行了？

　　感觉到对方的手法愈发粗糙起来...

　　枫叶愣了一下，紧接着，脸颊迅速攀附上一抹绯红。

　　可恶...

　　竟然不知不觉就着了他的道...

　　随着枫叶的理智逐渐回归。

　　那些苏醒的不可名状之物，此时又陷入到沉睡当中。

　　被那些诡异画面侵扰的萝莉炼金术士此时苏醒了过来。

　　她擦了擦嘴角的口水，然后将目光投向李言的身上。

　　视线当中。

　　原本那个看上去非常恐怖的女人此时温顺就如同一只小猫一样，用一种气鼓鼓的样子凝视着怪人。

　　看到这一幕...

　　卞可可忍不住发出了个问号。

　　不是说什么很棘手的对手吗...

　　怎么现在变成了这副模样？

　　她理解不了。

　　在其身旁。

　　乌贼也从意象当中清醒了过来。

　　虽然清醒是清醒了...

　　但情绪还是一样的崩溃。

　　因为那些画面...

　　都是它所亲身经历过的。

　　.....

　　.....

　　在详细给枫叶介绍了一遍事情经过后，李言带着她来到了图书室。

　　在看到里面乱遭的景象过后，枫叶成功相信了他的说辞。

　　久违的高光再次从她的瞳孔当中浮现，脸上的绯红越发浓厚。

　　虽然刚才那件事情只是一个误会...

　　但这成功让枫叶感到了一些危机感。

　　不行...

　　按照现在这个情况来讲，需要将进度稍微放快点了。

　　看着枫叶那忽然间转变的气质...

　　李言微眯着眼，皱起眉头。

　　这感觉有些不太妙啊...

　　他将目光放在走廊尽头打算偷偷溜走的萝莉炼金术士身上，下一秒，快步走了过去，立马揪着她头顶的两缕马尾，举了起来。

　　先前，又是爹，又是这位姐姐那位姐姐的...

　　现在也该考虑下该如何惩治一下这个熊孩子了。

　　看到李言手中浮现出那块熟悉的木板。

　　卞可可整个人浑身一颤，还未开打，她便已经发出一阵阵呜咽的哭腔。

　　李言缓缓呼出一口气，紧接着，将武器拿出来。

　　两浅一重，伴随着有节奏的哭喊声，不断将攻击速度放快。

　　因为疼痛，卞可可那两条光滑洁白的小腿的彻底并拢在一起，嫩白纤细的小腿微微往后翘，晶莹的足趾伴随着闷哼声闭拢又松开。

　　一种极其强烈的羞耻心涌上她的大脑当中。

　　卞可可现在也只能够忍受。

　　必须要忍...

　　队长老女人发现自己不在后，肯定会想法设法寻找自己。

　　等她来到这个地方的时候...就是自己重见光芒之日！

　　到时候...

　　这些屈辱和疼痛不仅要一并奉还，而且还要让他算一下，特么25214乘以42521等于多少！！

　　“啊！”

　　“轻点！”

　　.....

　　......

　　“呼...”

　　一套行云流水般的操作下来，李言畅快的舒了一口气，看着面前眼眶通红的炼金术士问道：“还皮不皮了？”

　　“呜呜..”

　　对方没有再回应，只是一个劲的发出软糯的哭音，然后整个人瘫倒在地上打滚。

　　看样子...

　　这是真是有被伤害到。

　　只不过这样还没完。

　　面前这个熊孩子...虽然会因为短暂的暴力而感到屈服，但是，想要她彻底改正，还需要很漫长的一段路。

　　接下来问题出现了...

　　这家伙自己也带不走，难道将她放在成？

　　这个方案好像可行...

　　在经过和枫叶的一番交流之后。

　　她同意收留这个熊孩子，而且...会试着教导她一些关于旧日的知识。

　　听到这句话...

　　李言的目光瞬间就变得同情了起来。

　　他将还在地面上哭闹的萝莉炼金术士喊了起来，然后带着她前往到了道路尽头的卧室当中。

　　入门..

　　一种颇为沁鼻的香味弥漫出来。

　　房间相较于上次，装扮的更加精致了一些。

　　李言微眯着眼，二话没说，就来到了书桌前。

　　“如何把男人追到手第三十二篇：将房间装扮的整整齐齐，不一定要多好，但必须要工整整洁，而且，要适当的放一些能够彰显出自己神秘感的物品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他将目光微微朝上移，在看到了那堆满着的不堪入目的插画后，嘴角忍不住一抽。

　　是该这么学习的吗？

　　来到房间当中。

　　卞可可此时的目光也开始飘忽了起来，开始扫视那些堆积着的图书。

　　“儿童读物三百篇...”

　　“世界未解之谜...”

　　“安屠生童话一百则...”

　　这都是些什么玩意？

　　作为从小天赋超群的人。

　　卞可可早在四五岁的时候，就已经将这些书籍全部看过了一遍，并且确定了这就是由一大堆未知消息编撰出来吸引人注意的东西。

　　卞可可正思考着，忽然间，枫叶走了过去，将那本儿童读物拿了过来，对着她开口询问：“这是什么书？”

　　卞可可感到有些诧异：“儿童读物三百篇啊...”

　　枫叶摇摇头，叹息一声：“果然，也是个没有了解清楚世界真相的家伙。”

　　说着，她举起手中的书，看向旁边的怪人。

　　李言对此已经变得麻木了：“畸形生物的繁衍史...”

　　“听到了么？”

　　卞可可点了点头，紧接着又愣了一下..

　　不对啊..

　　畸形生物的繁衍史又是什么东西？

　　这不明明就是给幼儿园小朋友看得儿童读物吗？

　　还没有思考出来...

　　就听得一声“啪”响。

　　一块木板狠辣无情的抽了过来。

　　“答案错误...有惩罚。”

　　他颇为正经道。

　　枫叶紧接着又拿了几本书出来：“这是什么？”

　　“人体的秘密地区...”

　　“错！”

　　“这是“论七原罪的起源之初”...”

　　“这本呢？”

　　“母猪的产后护理...”

　　“错！”

　　“深渊和畸变生物的杂交理论...”

　　伴随着一个个错误答案抛出。

　　一阵阵疼痛接踵而来。

　　卞可可看了看衣服上写有“青山精神病院”二字女人，又看了看旁边憋不住笑容的怪人。

　　差点就绷不住哭了起来。

　　这明摆着就是去欺负小孩啊！

　　她有些想念自己的队长了。

　　.....

　　.....

　　救世组织，地下研究基地当中。

　　这是一条纯白的走廊。

　　在两旁，竖立着胶囊般的培育器皿。

　　其中，一个个造型诡异的实验体静静躺着。

　　整整十三具胶囊，此时，只有三个还待在里面，另外十个，都已经不翼而飞。

　　脚步声渐渐响起。

　　一个带着兔子面具的女人从拐角处走了过来。

　　她看着碎裂一地的玻璃材料，看着莫名消失的队友，疑惑的扭了扭头。

　　灯光映照之下。

　　一团诡异扭曲的黑影猛地朝着周围扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十二：致命节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 