
　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现冷笑，眼神阴森的看着他，忍不住嘲讽的摇头苦笑一二。

　　“让我主动离开？以你这个小家伙的身份，难道觉得有这个资格？”老者开口说道。

　　秦明的嘴角倒露出冷笑，倒也并未有过多解释。

　　不管他说再说，但老者也不会感激，反倒会无端责备他，这倒让向来狂妄的秦明倍感嘲讽，忍不住微微摇头。

　　“到底是谁给你的勇气，你是修仙者，我也是修仙者，这点你比我还要清楚。”秦明说道。

　　“就算同为修仙者又怎么样，你如今可是在我这里，如果都不知道对我有所客气，那我们两个人也没有什么好谈，直接动手吧。”老者说道。

　　“我知道你的性格比较狂，但也没想到竟如此狂。”秦明撇嘴说道。

　　两人相视一眼，随即便都忍不住缓缓摇头，将目光放在秦明身上。

　　“同为修仙者，本来就是人类当中的主宰，狂傲些倒也是正常，难道不是吗？“老者开口说道。

　　秦明抿嘴，也并没有多说，只是忍不住叹息起来。

　　“我倒不想给你计较这件事情，我刚刚说的已经非常明白，我希望你能迷途知返，我并不想要跟国内的修仙界为敌。”秦明说道。

　　对于秦明的劝声，老者的眼神显得异常嘲讽，他根本就不在乎秦明是否是国内的修仙者。

　　在他看来，如今最重要的事情，是他能够洗刷当初的耻辱。

　　“国内的修仙界，可不是你一个人的天下，为什么你名气如此大，但我们这些修仙者却默默无闻，还只能瞻仰你，这可是让我非常不满意，你也不要在这里给我说什么手下留情不留情，如果你真的有本身，直接动手就行。”老者开口说道。

　　既然老者都已经来到这里，那就没有想着妥协，双方接下来必然谁都不会留手。

　　听到老者的话，秦明有些皱眉，显然是因为他林局长等人的爱戴，因此同为修仙者的老者感到不满。

　　看到秦明不断闪烁的目光，老者眼睛微眯，露出嘲讽笑容。

　　“接下来你就好好待在我身边，就算你想要离开，我也绝对不会同意。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的眼神有些冰冷。

　　虽然他不知道老者到底有有什么手段，但他既然已经开口，接下来两方绝对没有任何回旋余地。

　　想到这里，秦明的眼神有些阴沉，用冰冷的目光盯着老者。

　　“虽然我不知道你到底有什么底气，但你既然已经开口，我也不会对你有所留情。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者的嘴角微撇，露出嘲讽笑容，忍不住摇头。

　　“既然这样，接下来我们两个人之间交手便是，我倒好奇你都有什么本事。”老者冷冷的道。

　　秦明不再留手，嘴角露出冰冷笑容。

　　“既然这样，接下来动手就行。”

　　其他外国人看到秦明和老者之间的针锋相对，不敢多说，他们都知道修仙者的实力，因此只能赶紧往后退去，唯恐两个人之间的争端会牵扯到自己的身上。

　　看到周边正不断倒退的外国，老者的显得愤懑，他万万没想到，当初是说好一起对付秦明。

　　如今他刚刚表露出要对付秦明的决心，这些家伙竟就往后退去。

　　“看来这些外国了还是不值得信任！”

　　好在老者并没有将希望寄托在他们身上，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“在修仙界内如此声名鹊起，我倒是好奇，你都有什么本事，既然相遇，我绝对不会放过你。”老者开口说道。

　　秦明笑着摇头，做出噤声的动作。

　　“哼，去死吧！”老者的脸色显得异常的愤怒，近乎咆哮的说道。

　　体内的法力催动间，在半空内凝聚出一只巨大的冲天鹤，在半空中翱翔起来。

　　手指点动间，冲天鹤还发出几声诡异的叫声，而它的身躯则对着秦明的身躯冲去。

　　看着自己扑来的冲天鹤上，秦明的眼神嘲讽，也不再多说。

　　他知道，哪怕自己说太多，但眼前的老者绝对不会放在心上，虽然她很被动和老者的结仇，但显然已经无法反抗。

　　不过秦明也并未将此事给放在心上，他知道此次是老者率先动手。

　　既然都已经动手，那就没有回旋的余地。

　　如今最重要的是，老者同为修仙者，因此他不能有任何留手，要以压倒性的优势，将眼前的冲天鹤给击溃。

　　不过区区幻化物形，难道还能是我的对手？

　　秦明微微摇头，虽然他知道眼前老者的身份，既然出现，身份和实力都应该不弱，否则也不会主动出手。

　　不过秦明的实力，也自然不弱。

　　随着手掌在面前划动，有只小巧玲珑的蜂鸟凝聚而出，缠绕着他的身躯开始飞动起来。

　　其他的外国佬看到秦明和老者转眼间便凝聚出物形，眼神显得震惊不已。

　　这……就是修仙者？

　　不过他们作为旁观者，也看出两人凝聚的物状有所不同，尤其是看到秦明凝聚的蜂鸟，忍不住的嘲讽的起来。

　　“你凝聚出巴掌大小的蜂鸟，都能被我的冲天鹤一口吞噬，难道这蜂鸟，还能代替你出手？”老者撇嘴。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头，随即便将目光放在老者的身上。

　　“试试不就知道了。“秦明开口说道。

　　那名老者用嘲讽的目光看着秦明，他知道单单是蜂鸟的面积，倘若想对付他，恐怕还有些不够。

　　“看来我还是有些高看你，去死吧。”老者的眼神无趣，催动冲天鹤，对着秦明的身躯狠狠冲去。

　　看到老者的动作，尤其是用召唤的冲天鹤来对付自己，秦明忍不住冷笑着摇头，随即便催动蜂鸟，对着冲天鹤急射而去。

　　对于秦明召唤的蜂鸟，老者的眼神错愕。

　　随着两人的攻势相交，冲天鹤被贯穿，化为漫天光点。

　　看到冲天鹤的动作，秦明的眼底浮现嘲讽笑容，也没有感到任何意外。

　　以他的实力所凝聚的蜂鸟，自然不弱。

　　在蜂鸟的攻势下，冲天鹤的溃败只是早晚的事情，只是他没想到这冲天鹤竟如此不堪一击。

　　随着冲天鹤的身躯爆裂，老者的脸色顿时有些苍白，喷出一口鲜血，随后赶紧抬头，用惊恐的目光看着秦明。

　　“不可能，你的蜂鸟为何会如此厉害？！”老者的脸上浮现一抹难掩的震惊。

　　听到老者的惊恐声，秦明的嘴角微撇，露出嘲讽笑容。

　　“老家伙，你可知道，我之所以受人爱戴，是仅仅靠嘴不成？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，老者倒若有所思，但如今也没有任何退路，暗暗咬牙，手掌晃动间，有着灵力汇聚，对着秦明的身躯冲去。

　　随着冲天鹤的疾射而去，秦明的眼睛顿时微眯，嘴角露出嘲讽笑容。

　　“还冥顽不灵，真以为，我不敢杀你？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1183章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 