一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼吼吼！”

    黑色巨蟒仰天咆哮，恨不得将叶凡一口吞下，嚼得粉身碎骨。

    “哦？”叶凡感受到黑色巨蟒身上散发出来的凶煞之意，嘴角勾起一丝幅度。

    “既然你不愿意给，那我只好亲自来取了！”

    言罢，叶凡背后双翅一振，手中提着盘龙剑，极速冲向黑色巨蟒。

    此时黑色巨蟒已经成了强弩之末，百米长的巨大身体，已经缩水成了三十米。

    可是，叶凡依旧忌惮这只长虫还有什么压箱底的绝招。

    毕竟他消耗的元气也很大，即便有那颗龙珠强行支撑武劲，可是内在的损耗依旧不容忽视。

    智者不战屈人之兵！

    他先把这条蟒蛇的内丹给弄到手，再把董玥君她们找出来，然后从长计议。

    叶凡相信，只要自己恢复巅峰，这条九倍极限的巨蟒绝对不是自己的对手！

    奈何黑色巨蟒也不是蠢货，根本不吃这一套。

    叶凡手中长剑一甩，几道剑气从剑身中穿透而出。

    与此同时，叶凡自身散发出一股恐怖武劲，剑气眨眼间便覆盖上一层淡淡的红芒，声势极为凌厉。

    黑色巨蟒见状，眸子中涌动着恐惧之色，连忙奋力甩动巨尾，借着反震之势，躲避开那几道剑气的攻击。

    可是这么一来，它也把自己的身体暴露在半空之中。

    叶凡咧嘴一笑，“蠢货，你真当我的盘龙剑与那些普通的兵器一样，需要蓄力才能释放剑气的吗？”

    话音一落，叶凡高举盘龙剑，周身武劲疯狂涌动。

    “嗤！嗤！嗤！”

    六道带着血芒的剑气瞬间成形。

    蛇打七寸，杀心三寸！

    叶凡擎着盘龙剑，冲到黑色巨蟒跟前，六道血芒剑气狠狠劈砍在其三村部位。

    “嗤啦啦！！”

    霎时间，黑色巨蟒身体上的鳞片被打得碎裂不堪，里面白色的血肉翻滚而出，依稀可见里面的森然白骨。

    “吼吼吼……”

    黑色巨蟒吃痛不已，疯狂大吼。

    “臭虫，你的内丹归我了！”

    叶凡见黑色巨蟒的双眼无神，已然到了油尽灯枯的地步，大喜不已。

    黑色巨蟒眼中闪过一抹决然，纤长的身躯一阵扭动，随即张嘴一吐，一颗黑色的珠子从它嘴里呈现出来。

    这颗珠子只有拳头大小，咕噜噜的旋转着，散发出斑驳的黑光。

    “嗤啦啦……”

    忽然，珠子表面裂开一丝缝隙，一股狂暴的能量从里面逸散而出，仿佛再不控制，珠子就要爆炸了！

    叶凡大惊，“不好，这畜生要自爆了！”

    他想要去夺取黑蟒内丹，可是那颗内丹散发的能量太过恐怖，叶凡以重伤之躯，承受不起再一次的创伤。

    “尼玛，老子让你爆！”

    叶凡暗暗咬牙，浑身武劲疯狂涌动，在后退的同时，不断挥动盘龙剑。

    一道道剑气从剑身里发出。

    眨眼之间，天空中汇聚了数十道强大的剑气，尽数往黑色巨蟒身上劈砍而来。

    “啪！啪！啪！”

    这些剑气每一道都泛着血芒，声势极为凌厉。

    叶凡体内的武劲瞬间被抽空，无力的跌落在地上。

    而半空之中，那条黑色巨蟒还没落地，便被厉光闪烁的剑气覆盖，数十米空间炸出一层黑红相间的血雾。

    “吼吼吼！！！”

    巨大的痛苦让黑色巨蟒不断嘶吼，而那颗内丹依旧充满暴炸的气息。

    “普通……”

    一声重响，黑色巨蟒从半空落下，砸得地面一阵颤抖。

    剩下的剑气继续狂轰滥炸，也不知道有多少击中了黑色巨蟒。

    叶凡落地之后，迅速取出武源之灵，大口大口的吞咽下去，撑着乏力的身子强行站了起来。

    虽然在武源之灵的作用下，武劲得以恢复。

    可是，身体的透支和元气的损耗，让叶凡有种内部空泛的刺痛感。

    在洞口外，因为剑气狂轰涌起的黑色晶石粉末，形成了一大团浓雾，看不见里面的情景。

    叶凡不敢靠近黑色巨蟒，而是找了一块大石躲避。

    等了几分钟，叶凡感觉到黑色巨蟒的气息越来越弱，那颗内丹似乎也停止了能量外泄。

    只不过黑雾过于浓密，叶凡不知黑色巨蟒什么情况，没有冒然进去搜查。

    过了十几分钟，黑雾终于散开，黑色巨蟒一动不动的趴在地上。

    它的身体只有十几米长了，表面鳞片四分五裂，被炸得不成样子。

    “那畜生应该死了吧？”

    叶凡小心翼翼的靠近黑色，脚下忽然有种特别的质感。

    低头一看，只见那颗黑色的内丹滚到自己脚边。

    叶凡皱眉，格外小心的拿起黑蟒内丹，随后一个扭身朝远处抛去，然后快速躲到一旁。

    要是这条黑蛇故意设计，装死麻痹自己，等自己把内丹放进口袋它再爆丹，那自己恐怕会被炸得连灰都不剩。

    过了几秒钟，那颗内丹一点反应都没有。

    叶凡快步来到黑蛇身边，提起盘龙剑从它的口腔刺穿脑袋，确认黑蛇彻底挂了，这才把内丹捡了回来。

    “晶石隧道是黑色巨蟒的洞府，它不允许那些黑蟒进入。可是现在它已经死了，那些块头大的黑蟒很有可能抢夺老祖宗的地盘。

    我必须赶紧找到小君和小李，不然出了什么意外，就算这屠光整座晶石岛府的黑蟒，也无法挽回！”

    叶凡没有多看那颗黑色的内丹，只是把它丢进空间石，随后朝隧道深处狂奔而去。

    半个小时后，叶凡终于发现了处于昏迷的董玥君和李若昕。

    他不由得重重松了一口气。

    因为，在一刻钟之前，他斩杀了几条水桶粗细的大黑蟒。

    这些大黑蟒已经滋生出了一些灵智，身体也发生了一些变化，特别是脑袋上的隆起，估计是黑色巨蟒最早诞下的一批后代，实力全部在五倍极限之上。

    只可惜，这些大黑蟒落到了叶凡的手里，无一不成了投石问路的牺牲品。

    此时，董玥君已经恢复了一些知觉，被叶凡轻轻一摇，便快速醒来。

    她就像是受惊的小动物，尖叫着乱踢乱打，双拳释放着气劲，颇具威力。

    叶凡汗颜无比，连忙护着李若昕跳到一边，“小君，别乱动，是我！”

    “叶凡？”董玥君猛地停了下来，带着哭音喊道：“你……你去哪里了？岛上好多蛇……好可怕！”

    叶凡从空间石里取出一根照明棒。

    董玥君见他就在不远处，“唰”的一下从地上跃去，扑进叶凡的怀抱。

    她的身体瑟瑟发抖，显然是吓得够呛。

    不过想想也是，女孩一般都对蛇类有着天生的恐惧感。

    而且董玥君和李若昕还是武者，意识力量比普通人强许多，光凭恐惧是很难吓晕过去的。

    “没事儿了，没事儿了，那些蛇都死了，你们别怕。”叶凡轻轻拍着董玥君的后背，小声安慰。

    宽慰了好一阵，董玥君才恢复平静。

    李若昕躺在一旁，微微动了动手指头。

    她一睁眼，便看到叶凡和董玥君相拥在一起，柳眉顿时凝了起来。

    “叶哥，董小姐，你们……”

    “小李，你醒了？”叶凡转过头来，呵呵一笑：“小君很怕那些蛇，不过没关系了，我们现在已经安全了。”

    “蛇？”李若昕仿佛想起了什么，身躯猛地颤抖起来。

    董玥君恋恋不舍的离开叶凡的怀抱，对李若昕努了努嘴。

    叶凡会意，来到李若昕身边，再度担任起安慰大使的工作。

    董玥君看着叶凡抱着李若昕，心里满不是滋味。

    可是，她不能说什么。

    毕竟对方才是叶凡现在正儿八经的情侣，她已经错过了属于她的专享温暖。

    过了一会儿，隧洞里传来密集的“沙沙”声响。

    董玥君打了个冷战，低声问道：“叶凡，你听，是不是有什么东西过来了？”

    “应该是那些黑蛇！”叶凡面色一沉，拉起李若昕：“我们得走了！”

    虽然他不惧怕那些黑色，可是李若昕和董玥君只是两三倍极限的武者，无法抵挡密密麻麻的黑蛇攻势。

    叶凡牵着两个女人，快步朝隧洞另外一头钻去。

    三人在隧洞里转了十几分钟，来到黑晶石山脉的另外一侧。

    叶凡在一个山洞停下了脚步。

    董玥君举着照明棒，低头看去，下方是一片黝黑的泥潭。

    “叶凡，你带我们来这里做什么？”

    “别忘记了，我们是来拿什么的！”叶凡淡淡一笑，低声道：“如果我没猜错，这座秘境的武源之心，就在那里面！”

    说着，叶凡伸手指向泥潭下方的一块石碑。

    董玥君顿时一愣。

    她知道武源之心是什么样子，也知道其珍贵程度。

    可是一块泥巴地里的普通石碑，怎么会是武源之心？

    “叶凡，你没搞错吧？”董玥君皱起眉头，“这哪里像是武源之心啊！”

    “没错的。”叶凡纵身跳下泥潭，“小君，小李，你们俩试一试，看看谁能把里面的武源之心取出来！”

    叶凡几乎搜遍了黑色巨蟒栖身的隧洞，没有发现其他可疑之处。

    这块石碑释放的武源之灵，不仅充满武源能量，还能强化精神世界，与“天”字卷相互辉映。

    可见石碑内部的武源之心，并没有残破，依旧保存完好。

    而自己已经取走了石碑上的龙珠，使得这块石碑没有了营造那些能量液体的能力。

    可以说，这颗武源之心废了，这处武源秘境，也废了。

    现在就看董玥君和李若昕，谁有机会获得武源之心的认可！