
　　马蓝天这才明白，原来长得帅真的可以为所欲为！

　　亏他还打算看看杨子安出丑呢。

　　“你叫什么名字啊?”马蓝天揽着杨子安的肩膀边走边问道，他觉得跟长得这么帅气的人做朋友，自己找到媳妇也就不是什么难事了。

　　“我啊，我叫杨彦祖，我妈妈说生我时我的颜值注定会成为颜值之祖，所以就叫这个名字喽。”杨子安编了一个名字随意的哄骗着马憨憨。

　　“好，彦祖啊，你要是过了三关，那你就是俺的朋友了！”马蓝天严肃的说道，他觉得杨子安的颜值是足以配得上自己的力气了。

　　“哦。好的。”杨子安点了点头，他要在这朱府待上一段时间，有个朋友也是好的。

　　第二关的考核在后院进行，主要就是展示你的技能，比如之前那个除了腿特长之外还有别的地方特长的汉子就在展示自己的速度。

　　只见他撒丫子在后院的小山旁跑了五六圈，而一旁的管家正在拿着沙漏计时......

　　只见那尘土飞扬中，那大长腿很快就跑了五圈，而且脸不红气不喘的，看样子的确是速度很快。

　　管家满意的点了点头：“不错，的确速度很快，你就得负责在府里送信吧，一天两趟即可。”

　　没错，这种大户人家很大，而且有些亲戚关系很乱，通常想联系就需要靠信件联系，当然还负责送东西。

　　接下来轮到了马蓝天，只见他先是呼哈了一下，然后双手锤了锤胸膛，像个大猩猩一般嗷嗷叫了一声，紧接着他拎起了两个大石磨，一个转圈就甩到了一旁的假山上，假山轰然倒塌............

　　“不错，你力气很大，就在府里负责搬东西吧。”管家满意的点了点头，这次来的人才很多嘛。天籁小说网

　　到了杨子安时，管家直接道：“你不用展示了，你的工作就是负责擦府里的那个雕塑的右耳朵。”

　　说着管家指了指那不远处一个小雕像，只是府里随意的一个雕像罢了，而杨子安还只负责擦右耳朵。

　　显然，这是之前那个大丫鬟打过招呼的，杨子安的活很轻松。

　　甚至于杨子安直接第三轮面试，跟那个大长腿，马蓝天和另外一个路人被分到了一间宿舍。

　　朱府的家丁生涯正式开始了！

　　而杨子安也了解到，他们是三级家丁，无法去内院服务，只有晋升成为二级家丁才能去内院继续干活，而只有成为一级家丁才可以去给主人们的屋子里进行打扫。

　　换句话说，杨子安想见到朱竹清必须晋级到一级家丁才行。

　　夜里，马蓝天在讲述着今天自己的工作：“我今天负责跟大家一起搬石头，在府里搬来搬去，从东头搬到西头，再从西头搬到东头，也不知道图个啥。”

　　“我问那领导，领导说不需要你干嘛，你只要让大管事们看到我们在忙就是了，其他的不用管。”

　　说完马蓝天陷入了深深的沉思之中，他再次怀疑了人生，累死累活的，就是每天背着石头走来走去给领导看？

　　那个大长腿高个也是叹了口气道：“哎，谁不是呢，我的工作就是送信，可你知道大人们送信都是什么吗？”

　　“那位问一句：在？然后我就跑着去送了，然后那位回一句：在。”

　　“然后那位问了句：在干嘛？，那位的回复还没送到呢，我得明天才能去送。”

　　大高个说完也开始了怀疑人生，原来大人物的生活就是这样的？

　　两人说完都看向了杨子安，杨子安见状也无奈的跟着叹了口气：“哎，我也好累，我刚要去擦那右耳朵，就会有一大堆丫鬟们跑过来替我干活。”

　　“她们还替我搬来了小马扎，拿来了西瓜，而且还拿她们各自的手绢给我擦我根本不存在的汗，好累啊...........”

　　杨子安是真的心累，自己已经尽力遮掩帅气了，但还是被小姐姐们摸来摸去，心累..........

　　马蓝天和大高个相视一眼就不再说话了，比起杨子安，自己这用得着惊讶，用得着怀疑人生？

　　“晚安，告辞！”二人不愿再继续聊下去，直接缩进了被窝打算睡觉，人间不值得啊。

　　杨子安看了看路人室友，那位室友也抱了抱拳就缩进了被窝，留下了杨子安一人寂寞空虚冷。

　　哎，无敌的寂寞啊..........

　　半夜，杨子安悄悄的起床，不带一丝声音的跑出了窗外，他今晚想去探探朱府的结构以及朱竹清在哪里住着，生活如何？

　　为了以防万一，杨子安还给自己准备了一身夜行衣，突出了一个稳健。

　　但杨子安离开后不久，马蓝天也立刻从床上一个鲤鱼打滚的起来，同样换上了一声夜行衣，悄无声息的跑向窗外。

　　又过了片刻，大高个同样小心翼翼地起身，然后换上了夜行衣，悄无声息的出了窗外，丝毫没发现已经有两个床铺人去床空了。

　　只有路人室友还睡地呼噜震天............

　　杨子安刚出门外就察觉到了一个身影在房顶上跃来跃去，灵活且矫健，一身夜行衣，显然也是练过脚上功夫的，而且他们家丁住的地方根本没高手在，自然行事稍微大胆些。

　　杨子安也没管他人，自己悄然跃上房顶，开始向前奔跑，速度也在逐渐加速。

　　然后他就看到了对面也跑过来一个黑衣人，双方速度都i很快，还好杨子安刹住了车，这次没撞上。

　　“兄弟哪个势力的？”那黑衣人停下来后突然对杨子安问道。

　　这，这大家都是潜入的，居然还流行打招呼慰问？杨子安有些懵了。

　　“咳咳，我就是仰慕朱家小姐的风采，并不是哪个势力的。”杨子安想了想实话实说道，心里却是在吐槽这朱家居然被渗透成了这样子。

　　“怪不得看你跟新来的一样，我是天斗皇室的，回见。”黑衣人打了个招呼就继续向前奔去，丝毫不觉得惊讶。

　　杨子安正要继续悄悄的赶路，但紧接着又是一个黑衣人跃过：“嘿，兄弟，我是武魂殿的，你是哪部分的？”

　　杨子安：...............

　　没事了，爆炸吧，累了............

　　（求票，还有！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第136章 你是哪部分的？免费阅读。https://xs.23sk.com 