
　　如果说朱慈烺的战略是锁链战略，那么郑芝龙的建议就是织网战略，依靠编织一个航线形成的贸易网来阻挡外部势力。

　　不过朱慈烺确从郑芝龙的建议中读出了另外的信息。

　　朱慈烺一副了解的问道：“怎么？东南航线有什么不稳么？还是那里的贸易出了问题？”

　　郑芝龙尴尬的低着头，他没想到自己的这点小心思一下子就被太子殿下看出来了。

　　果然太子确实如他儿子郑森说的那样聪慧过人。

　　郑芝龙收起心思：“回殿下，从今年年初，大明就传出开海的消息，不仅东南海商个个蠢蠢欲动，就是那些欧罗巴人也对此事垂涎欲滴。

　　殿下可能不太了解，欧罗巴有无数小国，情况就像咱们大明的春秋时期，这些国家都在做这海上贸易，实力有强有弱。

　　目前能跟大明做贸易的就只有澳门的葡萄牙人还有大元的荷兰人，其余西夷一直想分一杯羹确没有机会。

　　如果大明开海，他们就可以直接和大明官府联系，直接前往大明港口，不必在经过葡萄牙人和荷兰人的盘剥。”

　　朱慈烺不动声色的看着郑芝龙，他不了解这些欧罗巴人？整个大明没有人比他更了解欧罗巴。

　　不过郑芝龙说的这个情况确是因为自己的原因产生的新变化，看来自己这只蝴蝶带来的影响已经越来越大。

　　朱慈烺敲着桌子：“澳门并非法外之地，葡萄牙人在澳门居住做生意都是地方官府私自做主，等此间事了，孤会派人管理此地。”

　　接着他看向郑芝龙：“你对大琉球的荷兰人了解多少？”

　　郑芝龙愣了一下：“殿下荷兰东印度公司统治大琉球南部，在大员修筑热兰遮城、普罗民遮城两城，驻防近两千人。”

　　朱慈烺疑惑的问道：“大琉球为大明澎湖巡检司辖地，澎湖巡检司又是你的下属，为何大明的土地上有荷兰人建城？”

　　郑芝龙连忙说道：“臣已经奋力驱逐，数次与其血战，但是荷兰海船之多不下十万，尤其炮舰火力凶猛。

　　臣死伤惨重才收复大琉球一半国土，不过殿下放心只要我大明炮舰到位，臣一定尽心竭力为殿下拿下大琉球。”

　　朱慈烺淡淡的说道：“根据锦衣卫密报，荷兰国内在一月份发生郁金香暴跌事件，不少家庭因此倾家荡产，国力锐减。

　　此时正是夺回大员的最好时机，今年年底孤会让其他水师调派力量协助，你们一定要早日夺回大琉球。”

　　郑芝龙心神巨震，锦衣卫竟然能探听到欧罗巴如此重要的消息，那岂不是说连欧罗巴都有大明的锦衣卫存在。

　　锦衣卫恐怖如斯！！！

　　朱慈烺接着说道：“至于你说的荷兰海船不下十万就有点夸张了，根据荷兰人自己的统计，在阿姆斯特丹登记的荷兰海船有一万五千艘。

　　而且每年能同时开工建造几百条海船，比起现在的大明造船能力确实强大。

　　但是也没有差到难以弥补的地步，目前天津水师造船厂能同时开工十条海船，扩建之后能有而是个船坞，将来还会扩建到一百个。

　　除了天津水师造船厂之外，大明还会在金州、胶州、苏州、广州等地建立这样的大型造船厂。

　　到时候大明仅仅战船就能同时开工五百艘以上，绝对不是他一个小小荷兰能比拟的！”

　　朱慈烺之所以这么说，纯粹就是为了威慑郑芝龙了。

　　五百艘战船同时开工，除非朱慈烺疯掉了。

　　就算将来以这种规模扩大，那也是承接商船建造为主。

　　但是郑芝龙可不是这么想的，同时开建几百艘果然吓住了郑芝龙，其实海船一条船仅仅价值十几万两而已。

　　开工五百条所废钱也不过数千万两，不要说太子殿下，就是郑芝龙都出得起。

　　当然郑芝龙缺的不是钱，他是缺少这么多的资源，造船又不是堆钱就行，这种规模的建造需要的各种物资都是天量的，郑芝龙积攒半生也不过几百条船而已。

　　他还缺少建造、驾驶、作战等一系列的人员，没有人堆出这么多船是一点用都没有。

　　最后他还缺少这个必要，对于他来说现在的战船控制现在的地盘已经足够，完全没有必要再造那么多的新船，他已经老了，没有了开拓进取之心。

　　而他缺少的这些东西对于朱慈烺来说，对于大明来说都不是事，朱慈烺现在就缺钱，只要钱到位，他啥都能干。

　　所以郑芝龙不认为朱慈烺是在忽悠他，反而因为听到这么宏大的计划心中生出无法抵抗的心思。

　　朱慈烺继续说道：“等完全控制大琉球之后，大明要在那里改土归流，设置县府，迁移百姓，以此为跳板进攻吕宋，进而占领整个香料群岛！”

　　郑芝龙额头冒起冷汗：“殿下，大琉球盘踞的是荷兰人，吕宋盘踞的是西班牙人，而香料群岛也是荷兰人控制……”

　　朱慈烺点点头：“孤知道，孤还知道目前荷兰还被西班牙统治着，不过这不要紧，大明有足够的实力对抗整个欧罗巴州。”

　　朱慈烺之所以说这些，依旧是想让郑芝龙明白，接下来的国家战争就不是他一个海盗头子能参与的了。

　　老老实实还能生存，要是心里还有什么幻想，那么在这种规模的战争中，会轻易被碾成灰烬。23sK.com

　　郑芝龙擦擦汗：“臣一定尽心竭力辅佐殿下，完成此事。”

　　朱慈烺满意的说道：“现阶段你的主要工作还是配合皇明粮号采购粮食，配合皇明银行收购铜锭，维护好辖区海上安全。”

　　郑芝龙连忙领命，朱慈烺想了想又问道：“你曾经去过倭国，你觉得如果大明要出兵倭国，需要多少兵力能够击败对方？”

　　郑芝龙想了想说道：“以德川幕府掌控的兵力不过十万，其余大名将军手里的兵力多则数万，少则几百。

　　如果在算上足轻武士倭国全国兵力不过二十万有余，不过如今倭国各地暴乱四起，德川家和其余大名都损失惨重，能组织其十万人的军队都勉强。

　　如果殿下想要征伐倭国只需一个师的兵力从京都附近登陆一战可定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十八章吓一吓郑芝龙免费阅读。https://xs.23sk.com 