    “他又变强了！”玛特伽看着空间通道弥合的地方，轻声叹道。

    舞清秋顿时看向他：“你和他以前交手过？”

    玛特伽摇头：“是安图恩与他交过手，他那样好战且骄傲的人，根本不屑与利用安图恩躯体过于庞大的弱点，也变成巨人与安图恩交战，即使这样，安图恩依然完败。”

    他说着，有些担忧地看向王凡两人：“他既然警告过，就一定会说到做到，所以回到魔界后，我只能警告其他使徒小心赫尔德，不会帮你们对付赫尔德。”

    “嗯，这样就足够了。”王凡两人也没有指望安图恩能在对付赫尔德时帮什么大忙。

    至于卡西利亚斯的警告，他们并不放在心上。

    如果杀死赫尔德，很可能隐藏任务也就完成了，王凡不好说，但舞清秋肯定会成为代行者。

    这样即使卡西利亚斯来替挚友复仇，也不需要担心。

    而更有可能出现的情况是，阵营任务结束，王凡等人离开这个世界。

    虽然卡西利亚斯能够穿梭于不同世界，但应该只是局限于这个世界框架下的异次元，不可能追到真正意义上的其他世界，更不可能追到轮回空间。

    如果他真的有追到轮回空间的能力，那就更不需要担心了。

    不说轮回空间肯定有一堆代行者等着，即使没有，空间本身也多半会解决这个麻烦。

    这时候，更大的麻烦在于，能不能打得过赫尔德。

    和卡西利亚斯交手，让王凡真切体会到了使徒的强大。

    而赫尔德能够暗算那么多使徒，实力应该不会弱。

    想杀她，以目前王凡和舞清秋的实力，想做到太难了。

    而距离阵营任务完成，大概只有十天左右了。

    要在这么短的时间内，找到并杀死她，几乎是一件不可能完成的事。

    当王凡忧虑这件事时，舞清秋戳了戳王凡：“你还蛮坏的嘛！”

    “什么？”她忽然这么说起，王凡不明所以地挠了挠头。

    “你骗卡西利亚斯去对付楼兰啊，我还以为你很忠厚呢，结果祸水东引这招玩得还挺溜的。”

    “不，这是互惠互利，你应该也不希望被那家伙暗戳戳地窥伺吧。”

    “嗯，这倒是，那家伙的能力太可怕了，你说卡西利亚斯不会死在他手中吧？”

    王凡摇头道：“几乎不可能，楼兰的主要能力应该与精神有关，卡西利亚斯精神非常坚韧，即使他不是使徒，也应该能应付楼兰，而且别忘了卡西利亚斯有来往于各个世界的能力，打不过也能逃走。”

    王凡没有说最重要的一点，卡西利亚斯的基础属性应该非常高，否则不可能伤害那么离谱，而且速度也快得王凡武仙体状态下都反应不过来。

    这才是他对卡西利亚斯有信心的根本原因。

    安图恩聚集能量，开启异次元空间通道的过程，足足用了大半天。

    当那个大到几乎看不到边际的异次元通道出现时，哪怕是王凡，也不得不倒吸一口凉气。

    比起卡西利亚斯随意斩破的空间，安图恩开启的空间通道从视觉上带来的冲击感强烈太多了

    而在空间通道附近，庞大的寂静城也慢慢露出了庐山真面目。

    它仿佛一座从天空中倒悬的山峰，又像一柄刺破天穹剑尖朝下的宝剑。

    见王凡两人的震撼表情，玛特伽有些骄傲道：“安图恩虽然不是所有使徒中最强的，但它吸收的能量越多，能力也会相应越强。”

    “也就是说，除了你们之外，安图恩的另一个弱点就是能量，吸收的能量越少，它就会越弱？”

    玛特伽听舞清秋随口说出的话，脸色顿时一黑。

    舞清秋笑了起来：“那你们可要多向王凡换一些电站才行。”

    玛特伽绷着脸道：“等到了地轨中心，我会拿出足够的东西来交换的。”

    安图恩身躯开始颤动，慢慢地整个身体从海中扶起，看起来很慢，但实际上却以每秒几十公里的速度走进异次元通道。

    随着安图恩的移动，站在他背上的王凡两人也渐渐靠近了次元通道。

    当王凡接近通道时，那漆黑的通道表面顿时泛起了一阵涟漪，周围开始出现收缩的迹象。

    安图恩大吼一声，加强了输出的能量，终于将通道稳住。

    他加快速度通过了通道，当尾巴刚穿过通道，空间通道就开始迅速收缩。

    短短几秒内，通道就彻底被关闭了。

    玛特伽看着王凡，不可思议道：

    “带你过来，比预算中多花费了三成的能量。”

    王凡默然，看向周围的荒野道：“这是哪里？”

    “这里是魔界外围的区域，应该在卢克的实验室附近，距离地轨中心还很远。”

    玛特伽拿出一份魔界地图递给王凡。

    当看到地轨中心距离卢克实验室几乎要从南至北穿过整个魔界时，王凡顿时皱眉道：“安图恩的身躯太大了，穿过这么多区域，不会引起麻烦吗？”

    “其实没关系，几乎所有使徒都有改变身躯大小的能力，安图恩也不例外，而且魔界大部分区域都是荒废的，不用担心什么。”

    当他说话间，安图恩的身躯果然开始迅速变小，原本足有千米直径的火山口，一直缩小到只有四五十米才停下。

    即便安图恩缩小了很多，依然是个一眼看不到边际的庞大大物。

    安图恩缩小后，趴在原地，露出明显的疲态。

    玛特伽对王凡请求道：“能提前预支一些发电站？缩小体型的过程需要消耗很多能量，现在安图恩已经有些虚弱了，等我们回到地轨中心，会给你满意的回报。”

    只要有完善的设计图，将山岩变成发电站，对王凡来说只是需要费些时间而已。

    安图恩背上很快多出了十几座电站。

    随着电站开始运转，安图恩再次开始陷入沉眠，继续积蓄能量。

    “你知道赫尔德经常出现在什么地方吗？”

    听王凡询问，玛特伽摇头道：“我也不知道，魔界大部分使徒都有自己的地盘，过去海洋归属罗特斯，天空归普雷，地轨中心归安图恩，但赫尔德并没有占领任何区域。”

    王凡有些失望，见安图恩一时半会应该不会醒来，看了看，指着地图中距离最近的区域问道：“卢克的实验室有什么用？那里能找到卢克吗？”

    “卢克实验室下方连接着寂静城，他应该在实验室里。”

    “那我去找卢克问问，你呢？”王凡看向舞清秋。

    “算了，我可不敢像你一样随意招惹使徒，我去其他地方寻找线索。”

    舞清秋说完独自朝东边离开了。

    王凡耸耸肩，也顺着地图，朝卢克实验室方向飞去。

    “等等，我和你一起去！”玛特伽追了上来。

    王凡莫名其妙地回头看着他：“你不守卫安图恩了？”

    “你忘了？我说过，要警告其他使徒小心赫尔德，守卫安图恩的工作，其他族人也能做。”

    王凡见此也没说什么，载着玛特伽一起朝卢克的实验室飞去。

    在地图上看，实验室虽然是距离最近的地点，但依然有几千公里远。

    “魔界也不小啊。”王凡自言自语道。

    “是啊，但即使是魔界，天界和阿拉德加起来，也只有奥汀族原本的世界万分之一大。”

    “这么大的世界，居然能被奥汀族吃光，难怪你们最后会选择体型最小的奥汀。”

    “是啊，而且为了改变安图恩吞噬物质的本能，我们努力了很久，不然魔界恐怕也迟早会被吃光。”

    两人随意聊着天，在魔界灰色的天空中一闪而过。

    忽然，两人听到了一阵哭声。

    这里距离卢克的实验室只有不到十公里了，已经能看到远处那巨大高耸的建筑。

    “这里怎么会有小女孩的哭声？”王凡看向玛特伽，想看看这个本地人有没有什么解释。

    “我也不知道，为了节省能量，安图恩自从来到魔界就一直在地轨中心沉眠，几乎从不参与魔界的纷争。”

    “哦，是个宅龟啊。”王凡自言自语道，将道棺收起，和玛特伽一起朝哭声的来源飞去。

    在卢克实验室紧闭的大门前，果然有一个金发双马尾小女孩坐在门边大哭。

    王凡目光从她抱着的巨大弹弓上一掠而过，丢了个洞察术过去。

    即使在武仙体状态下，洞察术也被抵抗了。

    这也就意味着小女孩的属性非常高，绝不是看上去那样人畜无害。

    在洞察术被抵抗的同时，小女孩止住哭声抬起头看向王凡。

    “你们是谁？是来找卢克爷爷的吗？”

    玛特伽点点头，露出和善的微笑道：

    “我是代表使徒安图恩的玛特伽，你是卢克的眷属吗？”

    “我叫贝奇。”小姑娘擦了擦眼泪，站起来身来，靠近两人道：“你们能带我回去见卢克爷爷吗？”

    王凡表情有些古怪地看着小女孩：“你为什么不自己去找他？”

    “爷爷把我赶出来啦，我打不开门。”

    “为什么赶你出来？”

    “贝奇也不知道。”

    玛特伽一愣，看向紧闭的大门道：“我来试试。”

    王凡的目光却一直看着小姑娘。

    倒不是因为小姑娘可爱，而是刚才她擦眼泪时，王凡闻到了一股机油味。

    也就意味着，小女孩的身体很可能是机械造物。

    但是在王凡的感知中，小女孩确实是一个生命没有错。

    当玛特伽用尽方法尝试推开大门时，贝奇好奇忽闪着大眼睛与王凡对视着：“叔叔，你为什么一直看我？”

    “你是卢克制造的吗？”

    贝奇脸色一黯，低下头窃窃私语道：“贝奇是魔道学者制造的，叔叔也要害怕和伤害贝奇吗？”

    “不会的，贝奇很可爱。”王凡安慰道，看向旁边不断弄出巨大动静的玛特伽。

