    “你连我也忘记了？”宣晴幽幽的看着她。

    “我认识你吗？”莫安凉把视线移到小胖的身上，希望他能够给自己解答。

    “这是司先生的姐姐。”小胖开口说了一句。

    “司北辰的姐姐？”莫安凉一愣，随后再次打量了一眼宣晴。

    这怎么看都有点不太像啊。

    “嗯。”宣晴点了点头，随后6出声，“不请我进去坐坐吗？”

    “请进。”一直到这个时候莫安凉才回过神，当即让开了身子。

    “你再给北辰做饭？”宣晴注意到莫安凉身上还穿着围裙。

    “我……我就心血来潮。”莫安凉刚去把围裙脱了下来。

    她还从来都没有见过司北辰的亲人，又或者她之前见过，只是现在她都不记得了。

    “你不用紧张，能够看到你和北辰在一起，我很开心。”宣晴能够注意到莫安凉的紧张，当即出声说了一句。

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后给了小胖一个眼神，让他赶紧去催促一下司北辰，她实在是有点不会应付这种场面。

    “臭小子去哪里了？怎么不在家里陪着你？”宣晴开口。

    “他有点事出去了，马上就回来。”莫安凉这话一说完，玄关处就传来一阵声响。

    莫安凉当即站了起来，这一次回来的果然是司北辰。

    “你姐来了。”莫安凉看了他一眼，缓声说道。

    “你怎么找到这里来了？”司北辰看你坐在客厅里的宣晴，眼底划过一丝幽光。

    “怎么？看你这样子好像是不太欢迎我。”宣晴挑了挑眉。

    “有事情你可以给我电话。”司北辰找到了莫安凉的身边，似乎是想要通过这样的方式来让她安心。

    “那也要你的电话打得通才行。”宣晴也很无奈，她已经打了司北辰好长一段时间的电话了，只不过电话一直都显示不在服务区。

    最后没办法，她只能调查了一下他的定位，这才找上门来。

    莫安凉站在一侧，看着他们两个，一时间就不知道要说些什么好。

    最后迟疑了再三，还是开口询问了一句：“您吃饭了吗？我们正好准备吃饭，有事情吃完饭再聊吧。”

    “不用对我这么客气，以前都是直接叫我姐的。”宣晴看向莫安凉。

    “啊？”莫安凉愣了一下。

    “喊她姐吧。”司北辰也跟着说了一句。

    “……嗯。”莫安凉迟疑了下，最后还是点了点头。

    宣晴倒是一点都没觉得拘束，做到餐桌后当即开始用餐。

    “你的手艺倒是一直都没有退化，还是原来的那个味道。”宣晴看了一眼莫安凉，缓声。

    “是吗？”莫安凉戳了戳碗里的饭，在看了一眼司北辰，总觉得有一点不太自然。

    这种不自然并不是因为宣晴的突然出现，而是因为她表现得太过熟稔，而她却对他没有任何印象，这种单向的熟悉那是有点不知道要怎么应对她们之间的关系。

    “先吃饭。”司北辰似乎是看出了她的担忧，给她夹了一点菜，给了她一个安抚性的眼神。

    “嗯。”莫安凉点了点头，收敛起了眼底的情绪。

    饭后，司北辰时间和宣晴去了楼上的书房。

    莫安凉坐在楼下的客厅里，总是时不时的往楼梯的方向查看。

    “安凉姐，你不用担心的，司先生的姐姐一直都很喜欢你的。”小胖看出了她的担心，出声说道。

    “真的吗？”莫安凉有点怀疑的看向他。

    “真的，你们之前的关系还挺好的。”只是小胖应完后，突然想起了另外一件事，脸色不由一变。

    “怎么了？你这又是什么表情？”莫安凉看着他这样子，心也不由得提了起来。

    唔唔……

    小胖看着莫安凉，一时间不知道要怎么说。

    之前他和司北辰在一起的时候，人家姐姐确实是很喜欢她。

    可是后面他们两个人分开，莫家又收购了司氏集团，这中间就有一点小隔阂了。

    连他自己都不太清楚，在发生这些事情之后，人家姐姐对她是不是还持着和之前一样的态度。

    “你发什么愣啊，倒是说话呀！”莫安凉被他这态度弄得七上八下。

    “你就不用担心了，有司先生在，绝对不会有什么问题的。”小胖收敛起来眼底的情绪，缓声说了句。

    “所以你的意思是我和她之间有过节？”莫安凉从他的神情中捕捉到了一些关键的事情。

    “也不是有过节，诶呀，安凉姐，你就不用再问了，那都不是什么大事，说不定人家现在都不记得了。”小胖故意说道。

    莫安凉眯了眯眼睛，一瞬不瞬的看着他，似乎是在确定他有没有说谎。

    “安凉姐，你先在这里休息一下，我去给你洗点水果。”小胖实在是被她盯的不知道要怎么办才好了，随后找了个借口开溜了。

    莫安凉旁腿坐在沙发上，眼底多了几分思索。

    如果她真的得罪了司北辰的姐姐，那么她这一次来是想要拆散他们的吗？

    唔唔，莫安凉咬了咬下唇，想着要是等会儿对方过来让她离开司北辰，她要怎么回答才好。

    而书房里，却完全是另一番景象。

    宣晴看着站在自己面前的司北辰，眼底神情涌动：“看你这个样子似乎过得还不错。”

    “还好。”司北辰应了一声。

    “既然你都已经和安凉在一起了，有些事情是不是也应该要开始着手了？”宣晴神情认真了些。

    “我知道。”司北辰开口。

    “我还以为你不知道，在这温柔乡待着，估计是乐不思蜀了吧。”宣晴双手环胸，眼底多了几分调侃。

    “我看你面色红润，气色不错，和寒叔应该也很不错吧。”司北辰反击了一句。

    “你个臭小子，我是你姐，有拿姐姐开玩笑的弟弟吗？”宣晴直接拿起一册的书朝着司北辰丢了过去。

    司北辰一抬手，稳稳地接住。

    “我今天过来就是提醒你一下，有些事情确实该做了，还有，爸爸那边你也要去看一下，他最近的情况不是很好。”宣晴缓声说了一句。

    “我知道了。”司北辰应声。

    “这是我最近调查到的资料，我想你应该需要。”宣晴从包里拿出一份文件袋，递到了司北辰的面前。

    “谢谢。”司北辰接过。

    宣晴给的资料一向是最有用的。

    “跟我说什么谢谢，我们是一家人。”宣晴白了他一眼。

    “嗯。”司北辰轻应了一声。

    “好了，我还有公事，就先走了，记得电话保持通畅，不要让我找不到你。”宣晴再次嘱咐了一句。

    “嗯。”司北辰点头。

    之前是因为他刚刚和莫安凉和好，不想让外人打扰，所以才把手机设定了一下，让别的电话都打不进来。

    如今这是时候解开了。

    “你呀，照顾好安凉，但是也要多注意一下自己，安凉受伤了你会心疼，但是你受伤了我们也会心疼。”宣晴走之前还是叮嘱了一句。

    她是刑警，再加上冷寒，司北辰最近发生的事情她多多少少是知道一些。

    “好。”司北辰点头。

    宣晴从楼上下来的时候，莫安凉当即站了起来。

    这是很意外的是，宣晴并没有提出什么都跟她单独聊天的要求，反而是冲她挥了挥手。

    “谢谢你的晚饭，我还有一些事情就先走了，下次我们再聚。”

    “嗯，好。”莫安凉过了好一会才回过神，本能冲她挥了挥手。

    一直到司北辰送完她回来，莫安凉才稍稍回过神：“她就这么走了吗？”

    “那你还想要怎么样？”司北辰低头看了她一眼。

    “她不应该甩我一张支票，然后让我离开你吗？”莫安凉开口。

    “为什么会这么想？”司北辰觉得有点好笑。

    “小胖说我和她之间有过节。”莫安凉你是没注意直接把小胖给供了出来。

    站在一侧的小胖当即拼命的摇了摇头，他可没这么说！

    司北辰收回视线，顺了顺她散落在额前的碎发：“你和她之间没有过节。”

    “是吗？”莫安凉有点怀疑。

    “你觉得她刚才的态度像是跟你有过节的样子吗？”司北辰询问。

    莫安凉想了一下，这个还真的是不太像。

    “以后不要听别人胡说八道，有什么问题直接问我。”司北辰启唇。

    “好。”听他这么说，莫安凉倒是放下心来。

    而在一刻小胖就有点忧伤，明明他什么都没说，明明他做的这一切都是为了他们两个人好，结果所有的锅都让他一个人背了！

    这日子简直是没办法过下去了。

    “你接下来有什么打算？”司北辰伸出手拦住了莫安凉的肩，她也顺势依偎进他的怀里。

    “暂时还没什么打算，看看能不能先把我的手给治好。”莫安凉想了一下开口。

    因为安娜的事情，他也从那个节目退赛了，不过节目组却把这件事情给压了下来，最后的冠军给了唯一一个留下来的那个男生。

    对此莫安凉也没有什么意义，反正她的时候也没有治好，就算真的去参加最后的决赛，也绝对不可能是她晋级。

    至于那位K，莫安凉想着以后再找机会当面去找他问清楚。

