    她没想到，她话已经说到这个份上，这个江月瑶还不知进退，还妄图想要她的芙蓉膏？

    江月瑶满脸痛苦，两只胳膊摆动着擦了擦身子，眼泪“哗啦啦”的就流了下来。

    “老夫人，月瑶好痛苦，求老夫人赐药，求老夫人赐药！”

    老夫人的表情变得阴鸷了，目光冰冷，不带一丝情感。

    就那样居高临下的垂下，看着江月瑶，片刻之后抿唇，“来人，把江月瑶带下去！”

    此话一出，江月瑶面色一白，老夫人这是打定主意不给她药膏了？

    眼看着门口的守卫已经走进房间，江月瑶想起这几天的痛苦，一脸悲愤，蓦地视线落在了老夫人放在一边的玉盒上。

    江月瑶突然发难，直接冲着那桌上的玉盒扑了过去！

    谁也没想到江月瑶会突然这么做，老夫人更没想到。

    回过神来的时候，那玉盒已经到了江月瑶的手里。

    她痒得难受，此刻拿了药膏，已经迫不及待的打了开，从中剜了一块药膏，拍在身上。

    但凡有药膏抹过的地方，一阵阵清凉舒畅的感觉从内心深处袭来。

    原本那让人奔溃的麻痒彻底消失，就算是江月瑶，也忍不住长长的叹息了一声。

    好舒服！

    这一切发生不过电光火石之间，老夫人回过神来吓了一跳，一双眼睛直直的盯着江月瑶剜的药膏，惊慌失措的大叫起来。

    “快，快把药膏给我抢回来！快！”

    在场的，无论是槿嬷嬷还是众丫鬟都在这一刻齐齐动手，想要将那盒药膏抢回来。

    江月瑶见此，脚步一动，便在屋子里躲了起来，手中动作越发的快，将此刻能拍到的皮肤都拍了一遍。

    老夫人看得肉疼不已，一边槿嬷嬷也加快脚步，一把拉住了江月瑶，对面，两名小丫鬟也堵住了她！

    江月瑶跑不掉了。

    她一把朝着玉盒抓了过来，槿嬷嬷见此，也伸手去抢玉盒。

    这一翻争抢当中，不知道是谁没拿稳，又或者是谁踉跄了下，玉盒脱手而出……

    “哐啷！”碎了一地。

    整个屋子猛的一寂。

    老夫人目瞪口呆的看着被摔碎了的玉盒，以及玉盒当中洒落了一地芙蓉膏，眼睛一翻，晕了过去。

    槿嬷嬷一看吓了一跳，也顾不得这边的江月瑶，赶紧跑到了床榻边上查看情况，一边大叫。

    “快传大夫，快传大夫！”

    整个老夫人的院子都骚乱了起来。

    江月瑶站在原地愣了好一会儿的时间，抬头看看老夫人那边的慌乱，又看看地上的芙蓉膏，抿了抿唇。

    她似乎做了什么不得了的事情了？

    身上麻痒又一次疯狂袭来，江月瑶也顾不得其他，手一伸直接从地上抓起一把药膏，掏出只盒子装了，跑出了老夫人的屋子。

    身后，槿嬷嬷和一众大夫忙成一团！

    而那地上还残存些许的药膏，也在来来往往的脚步脚踏中，渐渐地被沾染上了尘土泥巴。

    ……

    老夫人清醒过来的时候，已经是半个时辰后的事情。

    她僵直着身子靠在身后的软枕上，手向前颤抖的伸着想要抓住什么，瞪大了一双眼睛望向槿嬷嬷，“药，药……”

    槿嬷嬷赶紧拉住老夫人的手，哽咽了两下，“老夫人，您，您挺住！”

    “药，药呢？”老夫人紧紧的抓着槿嬷嬷的手，一双眼睛睁得越发的大，随后转向房间某处地面。

    昏迷之前，她记得那盒芙蓉膏掉到了那个地方。

    而此刻，那地面之上只剩了部分被踩得黑漆漆的药膏，大部分膏体却是不翼而飞！

    老夫人身子开始颤抖，她已经感觉到皮肤上那种麻痒又开始作祟了！

    这东西不会因为你生病或者怎么样，就不痒。

    “快，快，老身要擦芙蓉膏！快去拿！”老夫人瞪大眼睛，满脸害怕极了的样子。

    槿嬷嬷喉咙哽咽了下，鼻尖酸涩，半晌艰难的开口，“老，老夫人，月瑶小姐把大部分芙蓉膏给，给取走了！”

    她让人照顾好老夫人之后，便赶紧亲自去找芙蓉膏，却哪里还有芙蓉膏的影子？

    她这才知道，江月瑶趁着刚刚人人慌乱的时候，将芙蓉膏给抢走了！

    谁也没想到江月瑶竟如此大的胆子，竟如此对老夫人。

    那芙蓉膏可是老夫人如今的命啊！

    “什，什么？”老夫人蓦地揪紧了槿嬷嬷的胳膊，一张布满了皱纹的老脸上，蓦地杀气腾腾！

    槿嬷嬷心中瑟缩了下，却还是硬着头皮点了点头，“老夫人晕倒，月瑶小姐便趁乱将药膏给抢走了。”

    “抓！给我把她抓回来！”老夫人蓦地怒声道，“反了，反了她了！快派人，把她给我抓回来，把药膏给我夺回来！”

    从成为御王府老夫人开始，老夫人还从来没有发过这么大的火。

    槿嬷嬷不敢怠慢，赶紧让手下的人去找江月瑶。

    与此同时，老夫人脸色开始不对了。

    她瑟缩了下身子，脸色有些白，与那脸上的红疹对比有些鲜明。

    她紧紧抓着槿嬷嬷的手，想让身上舒服一些，但并没有什么用。

    那痒意如同惊涛骇浪一般，一股脑朝着身体每一个地方开始席卷。

    她忍不住往身上挠……

    “老夫人，不可！不可以！”槿嬷嬷赶紧抓住她的双手，不让她抓挠。

    老夫人满头冷汗，“我受不了了，受不了！”

    “来人，快来人！”槿嬷嬷见此，赶紧朝外大叫两声，叫来了两名丫鬟。

    “快，将老夫人双手绑住！”

    这个时候，槿嬷嬷也顾不得其他的许多，无论如何也不能让老夫人抓挠，否则，等老夫人清醒之后，一定会要了她的命！

    没人比她更了解老夫人，老夫人对自己的容貌，近乎执着！

    几人双手双脚的将老夫人绑在了床榻之上，除了一个脑袋之外，其他地方都动弹不得。

    老夫人使劲儿挣扎，却无济于事，只能痛苦的哀嚎着，眼泪鼻涕大把大把的流出来。

    槿嬷嬷战战兢兢的在一边伺候着。

    而此刻的江月瑶，已经在秋月的帮助下，躲到了御王府的一个偏僻柴房里，正由秋月快速的将药膏涂抹到身上，享受着一阵阵舒畅的凉意。

