    雅间中。

    苏晓茹深吸了一口气，压制着心中的狂喜，面颊上飞起了两朵红云，她知道一旦这门圣诀拍卖出去，火城拍卖会必然会名动整个圣炎秘境。

    相对的，拍卖会也会赚爆了。

    “那么，这门圣诀底价就定为二十株地级药草如何？”苏晓茹轻笑道。

    “可以！”

    凌风站起了身来，他与苏晓茹合作还是很愉快的，虽然不知道圣诀最后能拍出一个什么价格，但是，光是二十枚地级药草的价格，也不低了。

    当然，这是不够的，他知道云梦正在冲击地级丹师，每一枚丹药，或多或少会用到地级药草，光有灵药是不够的，所以，他也必须炼制出地级丹药，从而才能换来更多的地级药草。

    不久后，凌风就离开了，他先是在火城中徘徊，随着拍卖的宝物越来越多，他也更加小心了，一个不慎就会悲催了。

    忽然，凌风瞳孔猛地一缩，可那神色却丝毫不变，只是心中却掠起了一抹杀意，他感觉到身后有一道若有若无的气息，显然是有人跟踪了。

    “凌风，有人追踪过来了！”傲娇鸟低低地声音，从凌风的怀中响起。

    “恩！”

    凌风冷然，他若无其事地走入了人群中，快地穿了过去，直接向着火城外掠去，他比傲娇鸟还要敏感，第一时间就现了后者是一位半步武皇，一旦动手势必会引大动静，所以，他也要谨慎了。

    “呵呵，倒是和警觉啊！”

    一个人影从角落里闪了出来，轻笑了一下，便是向着火城外冲去……

    “苏云追踪那个少年去了？！”

    拍卖会中，苏晓茹脸色铁青，面沉如水，她最担心的事情，还是生了，其实，这也是没办法的事情，那两枚丹药引了大轰动，拍出了一个天价，那么多灵药，如果她不去的话，就有点说不过去了。

    可她在凌风的雅间中，一呆就是两刻钟，以苏云的精明，怎么可能不现点什么？

    “马上去通知淳叔，让他想办法将云叔截下来。”

    苏晓茹站起身来，在房间中直转圈，她可知道那苏云是想将那个少年“绑架”到炎城，彻底地压制火城拍卖会的势头，一旦让他得逞，只怕不止是火城拍卖会再无立足之地，就连她在家族中的地位，都要受到威胁了。

    即便是，那苏云失败了，可如果那个少年，将这笔仇算到她的头上，那就更加艰难，她可是深知那个少年乃是“半步武皇”，这等武者一旦动怒，不将拍卖会拆了也差不多了。

    可是，三刻钟后，苏淳就回来了，他脸色有点难看：“苏云和那个少年都消失了，整个火城都找不到半点踪迹。”

    “啪！”

    一个精致的玉杯被摔的粉碎，苏晓茹面庞含煞，气的浑身直哆嗦，苏云的做法，彻底打乱了他的节奏，可以说，无论是什么结果，对她都是不利的，哪怕那个少年不同意与炎城拍卖会合作，也必然对她心有芥蒂。

    “晓茹，一个少年而已，虽然拍卖了两枚半步地丹，也至于影响到我们吧？”苏淳皱了皱眉，他最近也感觉到苏晓茹有点不同了，显得有点强势。

    “淳叔，那个少年不简单啊！”

    苏晓茹怅然若失，叹息了一声，道：“年纪轻轻就达到了半步武皇的程度，何况，仅仅是两枚极品丹药吗？”

    在苏淳面前，她也就没有那么多忌讳了，储物戒一开，顿时间四本古籍就浮现在了后者的面前。

    “这是……圣诀？！”

    苏淳大惊失色，声音都变了：“这也是那个少年拿出来拍卖的？”

    “不错！”

    苏晓茹脸色有点兴奋的道：“淳叔，你应该知道，如果这门圣诀一旦拍卖的话，我敢肯定，不止是圣炎秘境，就是武国都要火爆起来，火城拍卖会把炎城拍卖会彻底压下去。”

    苏淳点了点头，他看到要更远一点，就是武国拍卖会都不会有人，将圣诀拿出来拍卖的，那和拍卖整个家族有什么区别？

    而那个少年，却可以随随便便就拿出来，那就只有一个可能，后者根本就不在乎圣级武技，完全就不放在眼中，那后者来自于哪里？有什么样的背景？！

    这才是最可怕的！

    如果，苏家真的惹怒了这样一个少年，那后果绝对是不堪设想，想到这里，苏淳都打了一个寒颤，牙齿咬的咯吱作响：“晓茹，你先不要着急，我再去寻找一番。”

    说完，他转就就走，以那个少年的身份与实力，是根本不在乎火城，还是炎城的，而苏云忍不住动手的话……这种事情绝对不能生！

    “嗖！”

    凌风直接冲进了一个山谷中，他脸色终于冷了下来，眼睛里全是杀意，他想知道，那个人是不是和苏晓茹有关，如果是的话，他不介意施展一次九重石，哪怕冒着被追杀的风险。

    “呵呵，小心很谨慎啊。”

    就在这时，一道身影掠了过来，苏云来了。

    他身着灰衣，双手负在身后，淡漠地瞥了一眼凌风，他在后者身上，只感觉到了四级武灵的波动，自然是不惧的，而且以居高临下的口吻在说话。

    “你是谁？”凌风眼皮一紧，那人身上的气势很强，只怕会是一场恶战了。

    “你可以叫我苏云。”苏云笑道，既然已经找到了正主，那自然是开门见山了。

    “苏家的人，是苏晓茹派你来的？”凌风眼底杀意爆射。

    “苏晓茹？”

    苏云一怔，咧嘴轻蔑的一笑，道：“凭她还命令不了我，我来自炎城，想与你合作。”

    “哦？”

    凌风心头一松，那苏晓茹的确给人的感觉不错，让他辣手摧花，的确是残忍了点，可是，苏家这是什么意思？

    “我不懂你在说什么？”

    “小朋友，就不要在我面前兜圈子了，我知道你就是那两枚半步地丹的拍卖武者，想来这样的丹药，应该不止两枚吧？”

    苏云淡淡然的笑道：“这样的丹药放在火城拍卖会，的确是有点可惜了，如果是在炎城的话，价格会更高，所以我想和你合作。”

    “你认错人了！”凌风直接拒绝，这根本就不是合作的态度，而是强势的“绑架”。

    一旦，他真的去了炎城，怕就是任人宰割了。

    “小朋友，你可是没有诚意啊！”

    苏云冷笑了一声，身上的气势猛然一震，九道灵气一冲而起，隐隐间，似乎有第十道灵气的虚影，货真价实的半步武皇。

    “你这是什么意思？！”凌风警惕的后退了一步。

    “小朋友，我苏云可是很有诚意的，如果你同意的话，自然是皆大欢喜，如果你没有诚意，那可是会让我很失望的啊！”苏云笑道。

    一手甜头，一手的板砖！

    “滚！”

    凌风怒喝一声，想要威胁他，简直不知死活。

    “我看你是想死了！”

    苏云闻言大怒，身上的灵气全部浮现，将空气都压制了下来，他目光阴冷，瞬间就向着凌风冲了过来，既然不可能合作，那就直接打杀了。

    他可不愿意，让人知道炎城拍卖会做出这样的事情。

    “杀！”

    凌风面庞冰冷，抬手就是一拳，黄金宝体直接暴动，一下子就打出了两万斤的巨力，与此同时，他身上的四道炎火也浮现了出来，形成了焚刀，直接斩出。

    “噗”

    空气剧烈震荡起来，溅射出了一道道涟漪，那九道灵气的确很厉害，将焚刀就击碎了，令得凌风大步后退，脸色更加的凝重起来。

    当然，那九道灵气也被这一焚刀，给斩碎了七道，就连第八道都暗淡了下去，这让苏云轻轻一怔，没想到后者竟然这般的强大，仅仅是四级武灵，就勉强可以和八级武灵比肩了。

    “你的天赋很不错，可惜，现在还不是我的对手。”

    苏云满目冷然，今天既然已经撕破脸了，那就更不可能善了了，越是明白后者的天赋有多强，他的杀心就越重，不能合作，那就只能去死了。

    “杀！”

    一个字落下，他人已经冲杀了过去，势若闪电，无比的迅捷，直接杀到了凌风的眼前，一个手刀直接劈了下去，九道灵气化成了一道闪电。

    闪电诀！

    这是苏家顶级的灵诀，不逊色于焚刃多少。

    “噌”

    凌风暴怒，手中一闪，出现了一柄利刃，剑锋如锯齿，极品灵兵的气息也爆了出来，令得苏云眼前都是一亮，后者身上的宝物，可不止那两枚丹药啊。

    他已经眼红了！

    “焚刃！”

    凌风一声大喝，四道炎火熊熊燃烧，将那利刃点燃，同一刻，他也动用了黄金宝体，生猛的一击，两万五千斤的力量，将那手刀打的凹陷，四周龟裂了开来。

    “砰”的一声。

    那手刀反震，一道道涟漪，也是将凌风震飞了出去，他嘴角溢出了一丝鲜血，目光却是冰冷的吓人，嗜血的微笑，也是从他嘴角生生的爆了出来。

    “体修！”

    那苏云也被震退，手臂麻，差点就断了，也正因为如此，才震撼不已，这是只有炼体武者才能做到的事情。

    “呵呵，可惜天妒英才，这一切都会属于我！”

