    如果从东宫往西面经过武英殿，在穿过西华门，往北路过内府诸库和羽林右卫，接着一路往西。

    在这里有军府右卫，在它旁边就是小校场，这也是朱允熥护卫营所在的位置。

    他所选取的一千护卫，就是在这个校场军营里面驻扎训练，正是在皇城的西北角。

    而营地的北面就是舟山，翻越过就是玄武湖。

    如果要走平地，只要往北出了太平门就到达玄武湖了，偌大的一块空地上，根本不会有外人前来。

    在校场的西面就是南京国子监，而且只有一条道路相隔。

    “立刻准备酒菜，为他们接风洗尘，饿了一天，肚子也受不了啊！”

    回到护卫营，朱允熥并没有立刻去见士卒，而是立即吩咐说道。

    “是！属下这就命人准备！”瞿陶答道。

    其实朱允熥的用意再明白不过，就是要把此事给做实了！

    也是要借着这个机会，温暖盛庸的心！

    要知道人在大起大落之时，最容易被感动。

    朱允熥又对自己所选取的几位将领说道：“正好你们几个也都在，互相认识认识，以后就是袍泽了。”

    “是！多谢殿下赏赐！”

    几个将领也很是感动，殿下刚入军营就如此款待他们，怎不让他们心中欢喜。

    朱允熥满意的点了点头。

    今晚，就是收复人心之时！

    铁铉带着吴王殿下的命令，向盛庸所在的军营而去。

    此时天色已经渐黑，盛庸和他手下的兵马已经静坐了半天，有几个都因为体力不支倒下了。

    还能够坚持的，身上也都是身体发麻，酸痛不已。

    盛庸看了看自己的这些兄弟，他的心中在伤痛！

    这些人已经跟随自己几年了，屡经沙场，能活到现在已经是非常不容易了。

    许多人的身上都有伤疤，他们在战场上从来没有胆怯过。

    可是却在这里遭受不白之冤！

    忍受众人的凌辱之苦！

    盛庸的胸中有一口气，觉得很是憋屈！??

    若是自己和兄弟们战死在沙场上，那倒也没什么，死则死耳！

    这本来就该是武将的归宿！

    可是现在……这口气实在是咽不下去！

    官长竟然听信一面之词，就如此严厉的责罚自己的部下，这是打自己的脸！践踏自己这个做主将的尊严！

    他甚至连解释的机会都不给自己！

    还把自己这些人交给对方，真要是自己让步了，恐怕他们还不知道如何炮制自己的兄弟呢！

    都督啊……你对我等竟然如此不信任吗！

    你厌弃我等，竟然是弃之如敝履吗！

    寒心哪！

    暴晒两日！有多少人能够经得起两日的暴晒？

    已经半天了，自己的兄弟有些已经倒下昏迷了。

    你们还要怎么样？！

    “蹬蹬蹬……”一阵马蹄之声传来，盛庸等人就看见一队战马从远处疾驰而来。

    虽然跑得极快，但是对列却极为整齐，丝毫不乱，足见精锐。

    到了跟前，铁铉等人翻身下马，看了看盛庸，又看了看他身后静坐的士卒。

    手一伸，拿着令牌对着盛庸等人高声说道：“殿下有令，盛庸所属兵马，从今以后调往京营中卫，归中军都督府所辖！”

    盛庸默默的站了起来，他身后的士卒们也都相互搀扶着站起身来，期间一言不发。

    盛庸从铁铉的手中接过令牌，确认无误之后，这才长舒了一口气，将令牌交还给铁铉。

    “盛庸遵命！”铁铉高声说道。

    铁铉点了点头，说道：“将士们，听我将令！所有人等立刻出城！到城外军营驻扎！”

    “是！”盛庸率先应道。

    “是！”上百兵卒齐声应道。

    “随我出营！”

    铁铉带着盛庸的兵马立即出了左卫的军营。

    一出军营，中军都督府的都督徐辉祖就已经在外面等候了。

    铁铉行礼说道：“就有劳魏国公把他们带回去，好好安置了。”

    徐辉祖看了看铁铉盛庸等人身后的士卒，点头说道：“殿下有命，属下自当遵从，铁大人不必客气。”

    此时，盛庸也有一点懵，一方面是因为中军都督府的都督亲自前来接自己等人，另外一方面，就是他们口中所说的“殿下”。

    盛庸知道，肯定是这位殿下在背后使了力，所以才让自己和自己的兵马。能够转调，脱离被打压排挤的境地。

    可问题是自己从来都不认识哪位殿下啊。

    而且这个时候把自己要走，肯定有损李景隆的面子，可是这位殿下仍然这么做了。

    这让他的心中非常感动。

    铁铉又转头对盛庸说道：“盛千户，把你手下的士卒交给魏国公，卫国公一定会善待他们的，你就不必担心了。”

    “末将不敢……”

    铁铉继续说道：“你就不必一同前往中卫了，对于你殿下另有安排，跟我走吧，别让殿下久等了。”

    “末将遵命！”

    既然这位殿下有这样的安排，那么自己的部下肯定不会再受排挤，况且这些士兵都是属于朝廷的，并不是自己的私人产业。

    所以当听到朝廷对他们有所安排的时候，也就欣然应允了。

    此时徐辉祖的军营之中，已经准备好了酒菜饭食，都很丰盛。

    盛庸的兵马饿了半天，又在太阳之下暴晒，消耗极大。

    在得了徐辉祖的命令之后，便开始狼吞虎咽，豪饮酒水。

    而在朱允熥的护卫营中，他所选取的人也都在做介绍。

    “启禀殿下，末将潘忠……”

    “殿下，末将名叫杨松……”

    “启禀吴王殿下，末将耿睿，见过殿下。”

    朱允熥看着眼前的这个年轻人，询问说道：“耿睿，长兴侯耿炳文是你的父亲？”

    耿睿脸上一红，行礼说道。回殿下的话，我父亲正是长兴侯……”

    “嗯……”

    朱允熥点了点头，一时之间，心里面感慨万千。

    其实在靖难之役中，建文帝首先是派长兴侯耿炳文担任主将，那时候他已经是个老将了。

    在耿炳文遭遇战败不敌燕王朱棣之后，建文帝这才撤换下了耿炳文，以李景隆为大将。

    而耿炳文的长子就是耿睿，（又名耿璇），历史记载他：“尚懿文太子朱标长女江都公主。炳文北伐，璇尝劝直捣北平。炳文受代归，不复用，璇愤甚。永乐初，杜门称疾，坐罪死。”

