    降龙罗汉之力笼罩暗金色光芒，闪耀七千九百九十九条龙之力，不断奔涌，巨龙的咆哮之声此起彼伏！

    忽然，陈枫体内金色琉璃之力出现，这金色琉璃力量在陈枫体内转动，转眼间就让陈枫身体表面发生了变化。

    金刚不坏体第一层，不灭光华体，骤然呈现，陈枫以极快的速度，极其娴熟的姿态，不断的变幻着。

    这十天的时间，他每日都会修炼不灭光华体，熟极而流，运用自如，完全掌控！

    接着，陈枫又是练了一遍大力金刚掌，接连五掌轰击而出，震得天地色变，坐忘崖上的大雪都被震碎，飘飘洒洒而下，又宛如下了一场鹅毛般的大雪。

    他嘴角露出一抹笑意：“我现在，已经是可以将十成十的力量发挥出来，下一步就要炉火纯青，发挥出大力金刚掌十二成的力量了！”

    正在这时，忽然，陈枫目光一缩。

    原来，陈枫看到，在远处竟是有一只飞禽向着这边飞速而来，它飞行的速度极快，但同时却又极为的优雅，一点儿都不显得仓促着急，给人一种闲适淡然，高贵自如的感觉。

    这飞禽飞到近前，陈枫看到，这竟是一只巨大的白鹤。

    翼展足有百米，它的是两个巨大爪子，如同生铁铸就一般，漆黑遒劲有力。

    在它的头顶之上，则有一个巨大的红色肉冠，就如同一顶红色帽子一般，看上去更是平添几分仙气。

    这巨大白鹤飞临到坐忘崖上空，转了几圈，飘飞下来，而后看着陈枫，竟是口吐人言。

    声音稚嫩，如同一个小姑娘一般：“可是陈枫公子吗？”

    陈枫觉得饶有兴趣，也猜不出它的来路，微笑说道：“没错，正是。”

    我这白鹤声音清脆：“陈公子，三日之后，乃是曼陀罗花节。”

    “曼陀罗花节乃是天元皇朝一年一度的盛会，而我家小姐，每年都会在红袖楼举办曼陀罗花节诗会。”

    “今日，我是替我家小姐来向您下请帖的。”

    说着，它那悠长如长剑一般的长长鹤嘴，向着陈枫这边递了过来，在她那鹤嘴之中果然是夹着一封请帖。

    陈枫接过，这请帖以特殊金属打造，华美无比。

    陈枫刚一打开，上面毫无字迹，而似乎感受到了陈枫的气息，上面浮现出来几行字，大意便是邀请陈枫参加此次诗会。

    造句典雅，遣词非常讲究，极为的精美，上面还带着一丝淡淡的香气。

    不是脂粉气，更不是花香草香，反倒是女子身上的香气一般。

    陈枫挑了挑眉头：“曼陀罗花节诗会这是什么？”

    他还从来没有听说过。

    这个时候，在旁边，刀叔脸上却是露出非常兴奋的神色，向陈枫使了使眼色，示意他接下来。

    陈枫微笑道：“好，那我就接下了，多谢令主人高厚恩义。”

    这百合咯咯一笑，然后展开双翅，在空中飘飞几圈，飘然离去。

    陈枫翻弄着这请帖，有些诧异的看向刀叔，说道：“刀叔你为何一定要让我接下这个来？”

    刀叔鼓掌大笑道：“小少爷，你可是不知道，这曼陀罗花诗会的请帖是何等的珍贵啊！”

    “若是被人知道你拿到了这份请帖，只怕会让这天元皇城之中的众多年轻俊杰羡慕无比！”

    “这样的一封请帖，可是十万块玄黄石都买不来的！”

    “哦？”陈枫峰挑了挑眉头，惊诧道：“还有这等事，刀叔，你快跟我讲讲。”

    刀叔说了一番，陈枫方才明白是怎么回事。

    原来，这曼陀罗花节诗会乃是一桩在天元皇城之中已经流传了数百年的盛事，而这诗会每一次都是在红袖楼举行。

    红袖楼乃是天元皇城之中一处等级最高的青楼，这青楼之中的姑娘，个个容颜绝美，身怀绝技，琴棋书画无不精通。

    而且，她们卖艺不卖身，个个都是清倌人，因此，反而使得天元皇城之中众多达官贵人的敬重。

    这红袖楼历代的楼主，都会召集举办诗会，对于天元皇城之人，尤其是天元皇城的年轻俊杰来说，能够被邀请参加诗会就已经代表着被认可成为天元皇朝的俊杰高手。

    若是没参加的话，那么平日名头再响也会被人低看一眼。

    这个诗会的邀请函，甚至已经成为衡量某个年轻人是不是天元皇朝年轻俊杰的一个标志了。

    陈枫说道：“这个红袖楼的请帖，真的就有这般魔力吗？”

    “那是当然！”刀叔说道：“他们的诗会，你以为都是籍籍无名之辈么？”

    “告诉你，他们的诗会能够请到许多成名的高手，甚至连天元皇朝的朝廷高官也会去。”

    “到那里能够结识非常多的年轻俊杰，更是能够拓展人脉，所以我一定是希望小少爷你去的！”

    “而且，你以为，这红袖楼真的只是青楼那么简单吗？”

    他摇头说道：“那可不是，光是红袖楼开了几百年，却没有人敢在那里闹事，就说明这红袖楼的背景是何等的强大。”

    “而红袖楼的历代楼主，实际上也都是深藏不露的高手，实力极高！“

    陈枫微微一笑，好奇心被激发了起来：“那我倒是要去见识见识了！”

    在天元皇城东面，有一条河名叫清江，这清江长约数千里，宽度则在几千米左右，并不算得上是特别大的江河，但是景色却是非常的优雅静谧。

    清江河水流速极缓，而在河流两边则是杂花生树。

    清江两侧，时不时的可以见到一个泉眼，从地上从地下水流咕咕泛出，还冒着热腾腾的白气，显然此处有着温泉的存在。

    而正是有着温泉的存在，哪怕现在已经是下雪之后的寒冬，这里依旧是，草木繁盛，杂花盛开！

    一幅春日风光映照着远处的雪景，很是别致。

    陈枫、刀叔、韩玉儿三人，在傍晚时分便是依据约定来到了此处，韩玉儿怀中还抱着雪风。

    一边走刀叔一边说道：“那红袖楼名为一座楼阁，实际上却是一条游船。”

