    “桀桀桀，航海世博会，前所未有的大聚会啊！”

    “这场盛会举办成功了的话，世界一定会永远记住我的名字吧！”

    “桀桀桀，真是太让人期待了，让人希望现在就开始！”

    航海世博会策划者，‘庆典推手’费斯塔桀然笑着，面目是那般的骇人。

    “三天！”

    “三天之后，这场盛会便要正式开幕了，做好准备了吧，巴雷特！”

    “这可是我为你专门打造的特别舞台！”

    费斯塔看向身旁面容凌厉，铁塔一般庞大的巴雷特。

    “嘿…”

    巴雷特咧嘴一笑，“那是当然！”

    …

    “终于到了啊！”

    “航海还真是不容易啊，一不小心就走错了方向，偏离了航线！”

    夜良奈抿了口茶，看着眼前这张灯结彩，绚丽辉煌的岛屿，感慨着。

    他看了身旁这个惴惴不安的男人一眼：“谢了，没有你的帮助，我可能还要好几天时间才能到达呢！”

    他拿出一袋金币扔给这人，“这是你的酬金，你自由了！”

    这男人接住金币，数也没数，逃难一样极速离开了船舰。

    就像夜良奈是什么洪水猛兽似的。

    “咦，刚才那人好像是‘天才航海家’杜迪啊。”

    “我记得他可是悬赏金2亿1200万贝利的狠人，这个面具男人什么来历，怎么会让杜迪这般恐惧？”

    岛上！

    有人看见了这一幕，惊奇的说。

    甚至有人追上杜迪，询问夜良奈扮作的面具男的来历。

    却被杜迪惊恐的说：“你最好不要问这个问题，也别好奇，不然，你会死的！”

    但很明显！

    这个问题让人更加好奇了。

    能让一个堪比超新星的存在这样，可想面具男人的恐怖。

    暗处！

    “这个男人…给我一种相当不妙的感觉！”

    海军中提前潜入岛屿的斯摩格，看着登陆而来，并在他不远处一个露天酒吧位置上，坐下来的这个面具男人，一脸凝重。

    他野兽般的直觉告诉他。

    眼前这个男人，不可以招惹。

    斯摩格只能说，海上隐藏的强者，果然很多。

    很快…

    面具男的事情，就在岛上传开了。

    “呵呵，被人关注了么？有点小困扰呢！”

    夜良奈抿了一口果酒。

    emmm，味道淡了点，但后劲足，比芍姨的酒在口味上差了点。

    暗中关注着夜良奈的人，绝对是不止斯摩格一个的。

    革命军萨博！

    七武海特拉法尔加·罗！

    七武海巴基！

    超新星卡彭贝基！

    超新星霍金斯！

    …

    这两天抵达这座岛屿的人，没有一个是简单之辈！

    都在观察着登陆而来的强者。

    夜良奈就像看不到众人的目光一样，淡然处之。

    但总有胆子大，坐不住的人，想要试探试探夜良奈的实力。

    这不…

    麻烦就来了！

    “喂，你这家伙，这个位置我看上了，让个位置吧！”

    看着面前这个坦胸的高大男人，夜良奈撇了他一眼：“给你三秒钟滚开，不然，手下不留情！”

    这男人身高两米，腰间佩刀。

    面容凶恶，脸上还有一道疤痕，黄色短发。

    目光如毒蛇似的，令人不适。

    听的夜良奈这么嚣张的话，他怒了。

    贴着夜良奈的脸庞，恶狠狠说：“你是不是不知道劳资是谁，我可是…”

