    范宇的想法是不错，但是赵祯与包拯都知道，这也只是说笑罢了。

    辽国与西夏两国的人也不是傻子，会拼了命的采买水晶琉璃。或许会有一阵抢购风潮，但是不会很大。

    范宇自己也清楚，也没想过来一次水晶琉璃炒作事件。象那么疯狂的事情，在东方很难出现。尤其是古代这样的情况，大家的经济活动本就没有那么发达。因此，冒着倾家荡产风险来炒作琉璃的人，是不会有多少人的。

    更多的人，是会守着自己田地、牛羊来过日子。

    大宋只要细水长流，在辽国和西夏不断的吸血也就是了，不必涸泽而渔。

    赵祯笑了笑道：“若是能做到这等地步，那自然是最好。不过，只要最后我大宋得利，便亦足够。你那琉璃门窗做好没有，用的如何。”

    “回官家，琉璃门窗也只是臣的想法，若是冷热相激琉璃炸裂，反而不美。至于如何，还要试用一阵子才知道。”范宇回道：“若是没有问题，臣当使造作院为宫中烧制。官家可令工部丈量宫中，而后皆换为琉璃门窗。”

    他知道这是官家心中痒痒，也想着将宫中的门窗都换上琉璃的。

    赵祯这才恍然，琉璃居然还有炸裂的可能，这让看向范宇的目光更是随和。

    “安乐侯忠谨之心实是难得。”包拯此时开口，时机拿捏的刚刚好，“臣以为，似安乐侯这等人才，官家可赋予其更大的责任才是。”

    包拯其实这也是一厢情愿的想法，他的意思就是不能让范宇闲着，应该多出力。

    但是官家赵祯和范宇自己，两个人都不同意包拯的想法。

    范宇是因为自己现在这样就挺好，做个闲人过舒服的小日子，那是何等惬意。而且造作院和百工技院，如此重要的机构，一定要把握在自己的手中才是。这是将来的人才摇篮，一定不可放手。

    并不是范宇擅权，而是他要影响这些人才，让他们知道他们所学的知识，才是推动社会进步的源动力。待这些百工技院的理工人才成了气候，那便可对于儒家这些文学家组成的权力发起冲击。

    至于自己的设想能不能成功，范宇并没有把握，但是他知道自己在前世的官员，大都是理工出身。

    包拯的话一出口，官家赵祯的脸上便显出为难之色。

    范宇当然不会让官家难作，立时拱手道：“官家，臣一手建成了百工技院，便想着将其办好。而且百工技院与造作院合作，能使我大宋国力远远超越辽国与西夏。古有燧人氏、有巢氏，皆属百工之列。如此，我华夏先祖，才摆脱茹毛饮血而吃熟食，才能遮蔽风霜雨雪不畏寒暑。臣想来，只要我大宋百工之艺精湛超群，当可辽夏两国铁骑的侵扰不畏强敌。所以，请官家准我长久执掌百工技院与造作院。”

    赵祯听到范宇的话，却是心中一喜。安乐侯太能折腾，还是放在自己身边的好，这样感觉比较安心。

    他看向包拯道：“包卿，安乐侯的志向在于百工，在于先贤之道。其心已坚，我恐不能强求。”

    看到范宇和赵祯两人的样子，包拯知道自己让范宇出来当老黄牛的想法破灭。

    “官家，可使安乐侯先执掌百工与造作院，若有他事可再暂时任用之，两不耽误。安乐侯以为如何。”包拯换了个方式，转而反问范宇道。

    范宇哈哈一笑，“包直阁所言也不是不行，但是朝中官员众多，岂不是我阻了他人的上进立功之机。而且，本业有专攻。官家若是让我断案，又哪里有包直阁断案厉害。若是官家有何事，让我出力合适，臣自然是义不容辞的。”

    包拯看范宇讲话滴水不漏，这其实就是不想多出力。他也没什么办法，只能点头任可。

    赵祯笑着摇了摇头，对范宇道：“你这安乐侯做的，可真是要安乐起来了。百工技院、造作院，你要管好，莫要误了军器生产便是，其余由得你来作主。”

    范宇当然高兴，这样一来，自己便可守住一个基本盘，达成自己养望的目的。其实，刚才拒绝包拯的提议，便已经是在养望了。

    此事若传出宫外，便会有一个淡泊名利不骄不躁的名声，从而增加自己的威望扩大影响力。

    等那些百工技院的学生们读了书，更是会对自己这个山长敬佩有加。

    此时的王安石不过十二三，年纪比曹傅还要小两岁。却不知道，有一个无耻的范大哥已经将他未来的成名策略先给用了。

    “臣倒不是贪图安乐，而是愿常见到娘与姨娘。若是在京中任职，臣可忠孝两全，岂不也是好事。”范宇笑道。

    挥了挥手，赵祯道：“还是你想得周全，此间事了，这便去给两位娘娘请安吧。”

    包拯看到没自己什么事，便也与范宇一同，向官家告退出来。

    两人一同出了崇政殿，包拯对范宇道：“安乐侯明明潜力极大，却为何要极力退后。难道为大宋出力，便非要在百工技院和造作院才可吗。”

    “包直阁，我的功劳已经够大，再进一步，便别想着再为朝廷出力了。”范宇摇了摇头道。

    包拯心中也明白范宇说的对，若是他不肯明珠自晦，怕是后果便有些不太妙。

    “我只希望，安乐侯能做个为大宋担当之人。需要你挺身而出之时，莫要为自晦而误了大事。孰轻孰重，想必安乐侯自有判断。”包拯对范宇拱了拱手道：“我亦言尽于此，告辞。”

    看着包拯的身影出了宫门，范宇才摇了摇头。

    包拯虽然也是一代明臣，可是却有点多管闲事。今日之事包拯倒是在官家面前，替自己说了话。

    对此，范宇心中还是承情的。

    范宇别过包拯，便去了慈宁宫。

    两个太后娘娘依旧在晒太阳，却是安静的很。

    直到听到小黄门在唱范宇的名字，两人这才同时看向范宇。

    “见过娘与姨娘，祝娘与姨娘身康体泰心宽且喜，将来自然长命百岁。”范宇躬身道。

    “我们两姐妹闲的无聊，宇儿来了，正可陪我们一同说会儿话解解闷子。”义母李太后顺手拉住范宇的手，让他坐得近些。

    杨太后此时却是问道：“宇儿，你在城外的那座庄子可曾修建好了？我们姐妹两人，可是期盼了不少时日。”

