    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    还没有到端午，早熟的荔枝就已经出现在了广州的大街小巷。

    今年是荔枝的一个丰收之年。

    要是往年，这种早熟的品种，产量往往都不会很高。

    但是今年却是挂满了枝头。

    “许兄，听说你这几天在安排下人疯狂的收购荔枝，本来价格一路下滑的荔枝，如今不仅没有继续下跌，反而有点要涨价的意思，这是什么情况啊？”

    广州城中，房镇、程刚和许昂几个在广州酒家一边喝着小酒，看着外面的江景，一边谈论着广州城内发生的事情。

    像是这种聚会，基本上每个星期都会举行一次，已经成为房家、程家和楚王府在广州固定的交流方式了。

    “房兄，这荔枝在广州，我们是想吃多少就可以吃到多少，但是在长安城，或者是更远的地方，他们要想吃到荔枝，就很困难了。

    所以楚王殿下上个月专门来信，让我在这里修建一座罐头作坊，如今已经完工，准备制作荔枝罐头了，自然要多收购一些。”

    楚王府在广州的罐头作坊，规模并不算很大。

    所以许昂安排人修建的时候，并没有引起特别大的动静。

    不过，现在大规模的收购荔枝，想要不引起大家的注意就很难了。

    “如今甘蔗都已经种植完毕了，府上的下人们也没有那么忙碌，安排去作坊里做事，倒也算是人尽其才了。”

    房镇对罐头作坊的兴趣不是很高，所以没有问什么问题。

    “这罐头作坊，我倒是知道。不过好像自从推出来之后，规模一直都不是很大。那些玻璃制作的罐头，运输起来也很不方便，许多商家都不大愿意把它们运输到各地，因为风险有点高。”

    程刚显然对罐头作坊的事情，是有过一番了解的。

    这年头的商家，想要挣钱还是非常容易的。

    而现在的道路，哪怕是修建了许多的水泥道，仍然跟后世没有办法比较。

    运输途中容易损坏的东西，除非像是镜子这种东西小，但是价值高的，要不然一般商人都不愿意去售卖。

    谁也不想自己高价采办的货物，一文钱都还没有卖出去，就坏掉了。

    “玻璃罐头确实有这个问题，在广州这里基本上很少有人去购买。但是这一次我们的罐头作坊，使用的不再是玻璃瓶，而是从长安城专门运输了镀锡的铁皮来制作成罐头，到时候运输的问题，基本上就解决了。”

    程刚说的问题，许昂自然是知道的。

    不过这一次，楚王府显然是做了充分的准备。

    “镀锡的铁皮？”

    房镇仿佛想到了什么。

    “对啊，直接使用纯铁来制作罐头的话，里面肯定会生锈的，但是在上面镀锡之后，就可以很好的保存水果了。”

    许昂知无不尽的把自己作坊里头的信息跟房镇进行了介绍。

    反正两家在广州城有着非常紧密的合作关系。

    房家绝对不会因为一个小小的罐头作坊跟楚王府争抢市场。

    “我要是没有记错的话，冯家在广州的西边就有一个巨大的锡矿，整个大唐使用的锡，基本上都是冯家出产的吧？”

    许昂是冯家的女婿，房镇说的这个事情，他自然很清楚。

    “没错，我们楚王府的炼铁作坊使用的锡，也都是直接从冯家采办的。怎么啦？房兄你听到了什么消息了吗？”

    “前几天，有一艘从南洋回来的船只在光塔码头停靠，我意外的听到了一个消息，不知道真假。”

    房镇没有犹豫，就把自己了解的信息说了出来。

    “什么消息？”

    “平安贸易在南洋蒲罗中附近的苏门岛上发现了一个非常巨大的锡矿，据说平安贸易如今已经聚集了自己在整个南洋的所有力量去开发这个锡矿呢。

    为此，平安贸易还专门安排人回到大唐，要调集更多的人手和资源去南洋。”

    房镇说完这话，心中居然对平安贸易生起了一丝羡慕。

    能够被平安贸易这样仅次于东海渔业的巨鳄称作是规模巨大的锡矿，那绝对是一个超出一般人想象的大矿产。

    如今楚王府的炼铁作坊开始制作镀锡铁皮，那么今后对锡的需求肯定就会不断增加。

    平安贸易这是给自己找到了一个大金矿啊。

    “这么巧？崔家和萧家的运气也太好了吧？之前不是有人鼓吹说南洋除了树木，没有什么矿藏吗？”

    许昂愣了一下，显然也是颇为意外。

    “谁知道呢！如果这个消息是真的，那么冯家估计就要郁闷了。本来他们是占据了大唐九成以上的锡矿，现在这个局面，肯定会被平安贸易打破。

    要是这个锡矿是在岭南道，冯家凭借着本地优势，说不定还能分一杯羹，但是在南洋的话，就无能为力了。”

    事不关己，房镇倒是可以非常悠闲的在那里发表着意见。

    “对冯家来说，可能不是一个好事，但是对楚王府来说，这却是一个好消息。我看了罐头作坊制作的罐头，成本比玻璃罐头要低，运输又很方便，到时候肯定可以大量的售卖。

    岭南这里，最不缺各种水果，而大唐北边，很多人都没有吃过这里的水果，只要水果罐头的价格不要太夸张，根本就不用担心卖不出去。

    而罐头的销量上去了，对于镀锡铁皮的需求肯定就会快速的增加，这就会导致锡的价格不断上涨。

    现在平安贸易搞出这么一个大锡矿出来，是个好事啊。”

    虽然许昂是冯家的女婿，但是首先他是楚王府在广州的负责人，肯定是优先考虑楚王府的利益。

    “你能这么想就好！如果罐头真的跟你说的这样，长安城的勋贵百姓，肯定都会想着买一点荔枝罐头尝一尝鲜。”

    ?“不仅是荔枝罐头，楚王府还安排人去蒲罗中也修建一座罐头作坊，到时候南洋的水果也能出现在大唐百姓的餐桌上，肯定会引起一股不一样的潮流。”

    在这个物资匮乏的年代，许昂觉得水果罐头有望成为大唐百姓餐桌上的一道靓丽风景线。

    特别是的到了冬天的时候，连吃青菜都是一件奢侈。

    那个时候水果罐头的销量，必定会迎来一个爆发式的增长。

    “广州府这边，这几年得益于商贸的发展，百姓们的生活水平也算是有了明显的提高。附近州县的寮人也都愿意来城里面做工了，这对稳定岭南道的统治，也是很有好处的。

    听说冯刺史如今准备修建广州通往东西北边几个州府的水泥道，到时候广州就再也不是那个大家闻之色变的发配之地了。”

    一旁的程刚，对广州的前途显然也颇为期待。

    如今，他们三个都是各家在广州的负责人。

    广州在大唐的地位越高，他们也就水涨船高的提升自己在府中的地位。

    “程兄说的没错，商贸和甘蔗种植，如今是广州最主要的两项营生，今后伴随着罐头作坊的兴盛，估计水果种植也会变得很有前途。

    这里四季如春，冬天的时间特别的短，基本上每个季节都可以有水果来用来自罐头。”

    房镇突然觉得罐头产业，似乎有望成为大唐的一个新兴产业。

    不仅广州有水果，江南道也有，南洋就更不用说了。

    甚至就是关中地区，也一样有黄桃之类的水果，可以用来制作成罐头。

    这将会是一个大产业。

    房镇准备吃完饭之后，就好好的写一封信件回去，给家里汇报一下自己对于罐头产业的看法。

    反正以楚王府做事的手段，像是罐头这样的东西，他们是不会介意有其他人进入的。

    ……

    作坊城，如今到处都是忙碌的身影。

    开春以后，大唐各行各业爆发出了巨大的活力。

    长安城到洛阳的铁路的动工，一下就刺激了许多产业的发展。

    基建的影响力是非常巨大的，要不然后世也不会动不动就使用基建的手段来刺激经济发展。

    大唐的钢铁产量，在贞观十八年是翻了一番，今年也会继续以好几成的增速在发展。

    但是大唐交易中心里头，钢铁的价格不仅没有因为产量的增加而下降，反而稳中有升。

    没办法，需求太旺盛了。

    要不是楚王府在拼命的扩大钢铁产能，估计铁路一开工，钢铁价格能够直接给你来个翻一番。

    好在镇北道的大型炼铁作坊，已经满负荷的开始运营，并且在考虑继续扩产。

    楚王府在江南道的炼铁作坊，也已经顺利的投产了。

    如今幽州，楚王府新的一座炼铁作坊，也在快马加鞭的修建之中。

    不客气的说，大唐此时的钢铁产量，已经占据了世界钢铁产量的九成。

    这绝对是一个吓死人的数字。

    《大唐日报》上面，每年都会刊登这些数据，根本就不用担心会泄露秘密。

    因为这么巨大的数字，传到一些遥远的国家那里，人家压根就不会相信。

    而在大唐周边的国家，都知道双方实力的差异，等闲不会去招惹大唐。

    “王爷，听说长孙家的炼铁作坊，已经成功的掌握了一种新的技术，可以大大的下降成本。如今他们出售钢铁，已经不会亏本了。

    甚至因为今年的钢铁售价有所上涨，长孙家的炼铁作坊，今年估计可以挣到相当于过去几年的利润。”

    王富贵有点小心翼翼的跟李宽汇报着自己打听到的这个消息。

    楚王府跟长孙家不对付，这压根就不是什么秘密。

    一直以来，楚王府上下也都在打压长孙家的商业。

    整体来说，效果也是很不错的。

    如今单纯的论商业的话，长孙家连大唐前十名都进不了了。

    但是，现在他们的炼铁作坊熬过来了，情况可能就不一样了。

    虽然不会给楚王府带来什么威胁，但是想要彻底的遏制他们，就很困难了。

    “长孙家的炼铁作坊，还是有比较深厚的技术积累的。我们的炼铁技术，说穿了也不见得就是什么大秘密。

    通过一些匠人的言语，以及《科学杂志》上面的一些论文，长孙家的炼铁技术能够进化，也是必然的。

    不过，眼下大唐对钢铁的需求特别旺盛，哪怕是长孙家不突破，其他人家的炼铁作坊在高额利润的刺激下，也迟早会有技术突破的。”

    对付长孙无忌，李宽现在已经很淡定了。

    只要李世民还在位，自己就很难搞死长孙家，也不大适合直接搞死长孙家。

    但是一旦李世民不在了，那时候是什么情况，可就不是长孙无忌自己说了算了。

    只是这段时间，李治跟长孙无忌似乎又走的比较近了，这让李宽升起了一丝忌惮。

    这个九弟，果然不像是许多人想象的那懦弱，那么没有主见。

    “王爷，虽然长孙家的炼铁技术有了突破，不过跟我们相比还是有一些差距。等到我们在各地的炼铁作坊进一步的扩大了产能之后，到时候就可以跟长孙家搞价格战，我们还是有希望把长孙家的炼铁作坊搞垮的。”

    王富贵这话，也不知道是在安慰李宽还是在安慰自己。

    “先不用管那么多，今年我们的重要任务之一就是推广自行车，让自行车成为大唐家家户户必备的一个东西。”

    大唐发展到现在，李宽觉得是时候进入到新的一个阶段了。

    蒸汽机已经出来了，不需要几年，肯定会迎来一个大范围的应用。

    到时候大唐这艘巨轮，就可以开始考虑从农业社会，慢慢的向工业社会转化了。

    自行车就是李宽想到的一个切入点。

    别看这个东西看起来不是很复杂，但是整个自行车，要是拆成了散件，也有一百多点零件。

    这就意味着背后会影响一系列的作坊。

    制作自行车零件的作坊，都有望成为大唐工业化的源泉。

    不管是螺栓螺母，还是链条、轴承，亦或是车把手的打造，护板的冲压，只要把自行车的产量扩张上去了，这些零件都足以支撑一个作坊的发展壮大。

    大唐如今的人口数量，应该已经有一个亿左右了。

    这背后就意味着有一两千万个家庭。

    只要有两成的家庭购买自行车，那就是几百万辆的需求。

    这绝对可以引起一波工业发展热潮了。

