    酒吧里，唐洛三人正聊得畅快。

    “洛哥，我也要跟你碰个杯。”

    向灵儿端起酒杯，对唐洛说道。

    虽然当着宋天鹏的面，但她也没有那么娇羞了。

    这一晚上的相处，让她觉得宋天鹏的为人还是不错的。

    “好，来。”

    唐洛爽快跟向灵儿碰了杯，喝了口酒。

    “洛哥，这王家，在京城还是有些势力的。”

    等唐洛跟向灵儿喝完，宋天鹏在犹豫着该怎么说。

    “哦，是么？”

    唐洛也不细听宋天鹏的话，嘴里吃着东西。

    “还真有点饿了，你怎么不吃，灵儿？”

    “这么晚不敢吃太多东西，怕长肉。”

    向灵儿说完，端起杯又和唐洛碰了下。

    “喝酒就不怕了吗？”

    唐洛随口问道。

    “那得是看跟谁啊。”

    本来喝点酒就脸红的向灵儿脸更红了。

    “灵儿放心，有洛哥在，你想胖都胖不了。”

    唐洛看着俏脸红润的向灵儿，心中升起几分异样，这丫头，还真是诱人。

    “嗯~”

    向灵儿点头。

    “来，老宋，喝酒……别担心，没什么好担心的，不就一个王家嘛。”

    唐洛笑笑，随即看着宋天鹏。

    “王家跟你家，谁牛逼？”

    “差不多。”

    宋天鹏回答道。

    “那你担心什么，我收拾你的时候，你见我担心过什么？”

    唐洛笑道。

    “……”

    听到唐洛的话，宋天鹏差点一口酒呛着。

    不过，他再想想唐洛背后的力量，又觉得他的担心是有些多余了。

    “嗯，反正今天的事，因我而起，无论什么情况，我都会跟洛哥在一起。”

    宋天鹏看着唐洛，认真道。

    “跟我在一起？”

    唐洛打趣。

    “老宋，我是不是对你了解的还不够深，还是说，你真对我有什么想法？”

    “哈哈哈……”

    向灵儿被唐洛的话逗乐了。

    “洛哥，你……我……我不是那意思啊。”

    宋天鹏无语。

    “哈哈，老宋，我知道你的意思，你有点太看得起他了。”

    唐洛笑着，拍了拍宋天鹏的肩膀。。

    “不说这些了，来，喝酒。”

    “嗯，好。”

    宋天鹏点头，跟唐洛碰了杯，也不再多说什么。

    三人闲聊着，一个多小时过去，时间不早，该回家了。

    他们从酒吧出来，唐洛和向灵儿上了车，宋天鹏跟两人招了招手。

    “灵儿再见，洛哥慢点开啊，电话联系。”

    “好。”

    唐洛点头，发动起车子离开。

    汽车缓缓行驶在回去的路上，行人和车并不多，但唐洛也没加速，就这样慢慢开着。

    向灵儿明显察觉到了车速，也算正中下怀了。

    她一直都希望跟唐洛相处的时间可以过得慢点，再慢点。

    唐洛也注意到一直都在看着他的向灵儿，索性，伸出了右手。

    向灵儿意会，伸出她的左手，两只手，紧紧扣在了一起。

    两人拉着手，也没有太多语言和眼神上的交流，一路都是这样的状态。

    四十多分钟，汽车停在老宅门口。

    唐洛熄火，见向灵儿要拉车门下车，又重新拉起她的手。

    向灵儿的身子，突然僵住了，洛哥要干嘛？

    “灵儿，我想起个事啊。”

    唐洛说道。

    “什么事？”

    向灵儿回过头，问道。

    “老宋和王飞翔赛车的时候，咱俩打过的赌啊。”

    唐洛提醒道。

    向灵儿定了定神，其实她一直都没忘。

    “有吗？不记得了，没打过吧？”

    向灵儿俏脸微红，狡辩道。

    “哎，这你就不讲理了啊，你怎么能欺负我这样一个善良帅气有爱心又可爱的人呢。”

    唐洛委屈道。

    听到唐洛的话，向灵儿就想笑，这还是刚才那个在赛车场以及停车场上霸道无比的洛哥么？

    “灵儿，你可得愿赌服输啊。”

    唐洛看着向灵儿，认真道。

    “不然，谁还敢跟你打赌。”

    “我……我才没有不愿赌服输呢。”

    向灵儿不知道该说什么了，低下头来，脸上火烧一般。

    要拒绝吗？

    怎么会。

    明明她心中也是有几分期待的。

    “嘿嘿，那我就……”

    唐洛露出坏坏的模样，把脸靠近了向灵儿。

    向灵儿的心已经在狂跳了，胸脯起伏，这些都被唐洛看在了眼里。

    唐洛果断出手，哦，不，出嘴，吻在了向灵儿的红唇上。

    “唔……”

    向灵儿发出轻微的一声，缓缓闭上了眼睛，并没有反抗的意思。

    唐洛也有些亢奋了，舌头攻开了向灵儿的防线。

    “唔。”

    向灵儿又是一声轻哼，她感觉浑身发软，渐渐沉沦下去。

    唐洛感受着向灵儿的回应，也更为热烈，双手抱住了向灵儿，同时……上下游走起来。

    就在两人干柴烈火，准备熊熊燃烧时……

    院子里的灯，忽然亮了起来，随即，门口的灯，也亮了。

    紧接着，一阵脚步声传来。

    沉沦其中的唐洛，听到脚步声，也没打算停下来，能沉沦一秒是一秒。

    而向灵儿则心中一颤，睁开了眼睛。

    她想推开唐洛，却浑身发软，没有力气。

    想到可能是向川或者三叔出来，要是撞到这样的场面……她稍一用力，咬了下唐洛的舌头。

    感觉到舌头上的痛感，唐洛立即松开了向灵儿，身子回到了驾驶位上。

    还不等两人说什么，大门打开了。

    “你们回来了，怎么不进去？”

    向川从里面出来，问道。

    “哦，我们俩说点事。”

    唐洛随口道，然后打开车门，下车。

    “是么？我听到门口有动静，一直没见你们进来。”

    向川看看唐洛，再看看妹妹，神色玩味儿。

    “话说，你们怎么回来这么晚？”

    “哦，那什么，赛完车，又去喝了点酒。”

    唐洛解释了一句。

    “那个，哥，洛哥，我先去睡觉了……”

    向灵儿从车上下来，扔下一句话，急忙向院子里走去。

    她怕多待一会，会漏出什么破绽，还是赶紧溜走吧。

    向川看着向灵儿的背影，这丫头，有点不太对劲啊。

    “老唐，你老实说，你俩刚才干嘛了？”

    向川转头，又看向唐洛。

    “我俩能干什么，真是。”

    唐洛没好气。

    “真的？你没欺负灵儿？”

    向川不怎么相信。

    “欺负了又怎样，说得好像你能打过我一样。”

    唐洛挑衅道。

    “……”

    向川无语，得，没脾气。

