    “不行，这一切只是你的猜测而已，我不可能因为这件事就和你一起去赌一把。“

    “源，你也明白，现在指挥就躺在那里，就是为了要改变茜拉的前进方向，以怪兽的想法，它们只会破坏。一旦兹尔达气体被破坏，十分之一的日本，就没了！”大古上前几步，弯着腰抓着源泉的肩膀，语重心长的说道。

    “我知道你一直以来的猜测都不会出错，但是源，这次我真的不能和你赌一把。”

    “大古！茜拉的确是怪兽没错，但你见过什么样的怪兽会被飞燕一号的攻击打的眼睛的肌肤破碎流血？你见过什么样的怪兽会因为飞燕号的攻击被打穿了翅膀从天上掉下来！你我所见的怪兽里，有那么脆弱吗！”源泉同样抬着头，双眼死死的盯着大古。

    他同样也有自己必须要坚持的理由，哪怕大古现在并不理解他。

    “那代表着茜拉，并不是怪兽，它只是因为吸收了火山岩浆的力量，在那场大爆炸中被烧毁了羽毛，不得不变成那样。”大古会在这件事上这么坚持并没有出乎源泉的预料，从一直以来，大古从来不会给怪兽什么好的手段，因为他也觉得怪兽无法沟通，并不知道怪兽的想法。

    如果是宇宙人，是拥有着智慧生命的宇宙人的话，大古对待这一类存在却又温柔的很。

    交流与否真的很重要，如果不把自己想要做的事情说出来，又如何达成双方的共识呢？

    但茜拉只是一只怪鸟，是在噩梦与挣扎的痛苦中苦苦坚持，凭借着执念硬生生熬了二十年不愿意死去的幽灵。

    “不行，我不能拿用这个当做赌注。”大古没有想要再和源泉多说什么的意思，而是绕过了他的轮椅，直接朝着后方走去。

    但还没走出多远，源泉的大吼声立刻将大古的注意力拉了回去。

    “大古！”这一声高喝中带着严肃的语气，让大古前进的步伐不由自主的停止，慢慢的转过身来看着源泉，看着源泉从怀中取出了进化信赖者。

    “那就不要来阻止我。”拔出进化信赖者，耀眼的红色光芒点亮心脏跳动的生命之声，奈克瑟斯那庞大的身姿出现在地面总部的不远处，屹立的身姿投注下的阴影将整个地面总部都给笼罩住。

    没有理会因为自己的出现从而导致变得混乱起来的地面总部，奈克瑟斯抬起头望着天空，纵飞而起，直接朝着天穹飞跃，很快就消失在了众人的眼前。

    随之而来的，是纯白的光芒中显露的迪迦奥特曼的身姿，同样屹立在大地上，同样抬起头看着天空。

    不同之处在于，他是紧随着奈克瑟斯之后飞向了天空，并且直接切换到了空中形态，更快的飞行速度让他几乎是在眨眼间就追上了奈克瑟斯。

    但奈克瑟斯也很懂，奈克瑟斯武装从胸前划过，红色青年形态开启，全方面的属性提升为奈克瑟斯带来了更快的飞行速度，再一次甩开了迪迦，朝着兹尔达气体中心飞了过去。

    二者的飞行速度为他们带来了足够的时间，但当奈克瑟斯到达战场的时候，茜拉已经在距离兹尔达气体不远处的地面被击落，而盘旋在左右两边的胜利飞燕一号与二号机则是已经在发动攻击。

    一号机作为牵制，由新城驾驶。

    二号机则是在寻找一个机会，准备用德克萨斯炮一举消灭怪兽。

    在绿色的激光不断的攻击在茜拉的身上，并且让茜拉发出阵阵哀鸣之时，奈克瑟斯从天而降，以双手撑开的护盾挡在了茜拉的面前，为它承受了很大一部分的攻击。

    但奈克瑟斯在变身前就有重创在身，谁都知道，当奈克瑟斯的变身者本身的身体素质出现问题的时候，也会反映在奈克瑟斯的身上。

    在原著剧情里，千树怜就因为身体原因，导致本来应该强无敌的蓝色成年奈克瑟斯，却只能打出勉强看得过去的战绩。

    毕竟当时千树怜的身体已经到了病入膏肓的地步，随时都有可能直接死去。

    以那样的状态，能强撑着变身战斗都已经算是奇迹了。

    所以，这也导致了奈克瑟斯的护盾比起正常状态下的护盾要薄弱很多，更是因为身体上的剧痛，导致护盾居然自己消散了。

    飞燕号发出的攻击打在奈克瑟斯的身上，成功打出大片火花的同时，也让本来就痛苦难堪的奈克瑟斯半跪在地上，一时间根本起不来身。

    这波啊，这波是致敬原著剧情，被自己这边的战队骑脸攻击。

    “停手！”奈克瑟斯的突然出现，并且还挡在了怪兽的面前，让丽娜为之一惊。

    之前闪电人的事情已经表明了奈克瑟斯的态度，他会以更加理智，并且有原则的选择出手。

    这次挡在这个怪兽的面前，难道说...

    这也是丽娜急忙喊停的原因。

    “奈克瑟斯？为什么要帮助这个怪兽！”新城虽然不解，但还是停下了攻击，飞燕一号悬浮在天空上，静静的等待事情的发展。

    茜拉像是察觉到了奈克瑟斯的善意一样，回过头的它鸣叫了一声，似乎是在传达感谢。

    那双看起来狰狞的鸟爪缓缓伸出，似乎是想要将奈克瑟斯扶起来。

    但这落在新城的眼中，却像是茜拉要偷袭奈克瑟斯一样，顾不得什么的他再度发动攻击，朝着茜拉打去。

    奈克瑟斯察觉到不对，立刻抬起手以自己的手掌挡下了飞燕一号的激光，迸射的火花与痛楚双双席卷身躯，让他也把自己的手给捂着了。

    新城别的没看懂，但奈克瑟斯对这只怪兽的保护程度，他算是看得明白了。

    捂着自己的手，艰难的站起身，奈克瑟斯还没有来得及做什么，迪迦很快也从天空落下，平缓的降落在奈克瑟斯的不远处。

    帅气的降临的那一刹那，迪迦单手捂住自己的胸口，也痛苦的半跪在地面上，一时间也没有起身。

    显然，大古这次伤的太重，也导致这次变身后同步到了迪迦的身上。

    “奈克瑟斯和迪迦，好像看起来很痛苦？”崛井终于发现了不对劲，以往出场都是满状态的奈克瑟斯和迪迦，为何这次刚一出场就一副痛苦难堪的样子？而且看起来好像伤的十分严重。

    难道是上次和基里艾洛德人的恶战导致的伤病复发？

    但是不可能啊，那都过去多久了，怎么可能拖到现在才爆发？

    而且迪迦的到来，又意味着什么？

    这在胜利队众人的眼中完全看不懂。

    难道又一次出现了分歧吗？两位奥特曼的理念和意见，再度发生了碰撞？

    强忍着痛楚，两位奥特曼同时起身，将目光放在了彼此的身上。

