    端阳大会结束后的第三天，这些教众也都纷纷离开黑木崖，或执行自己的任务，或回到自己的分部，亦或者回到自己的办事处。

    蓝凤凰离开黑木崖的时候，依依不舍，如今的蓝凤凰已经改变了容貌，变的异常美丽，而副教主东方胜，却自从那日在紫竹院一别后，就再未见过蓝凤凰。

    日月神教的教众离开了很多，而以向问天、任盈盈为首的任派，却没有任何的动静，这几日东方胜就任副教主，他们表现的异常的忠心，也没有什么异常的举动，很平常很平静，平静的到他们就跟那帮墙头草一样。

    对此，东方胜却是摇了摇头。

    如此，又过了四日，东方胜去西湖梅庄也被提到行程上来了。

    东方胜来到了黑木崖的大殿内，向东方不败道别，东方不败内心却是有些不愿意，这才跟胜弟相认不过数月，就要再次分别了，这让东方不败有些不舍，此行是正事，虽然有些不舍，东方不败还是点了点头，然后走到了东方胜面前，正了正胜弟的衣服。

    “我不知道你的吸星**从何学来的，但是任我行在此道浸淫了数十年，绝非你可比。倘若其还尚有异心，你千万不可轻举妄动，更不可与其近身相搏。他全身被链锁所固，只消在数米开外对他数箭齐发，就可轻易坏他性命。”

    东方不败仍然有些不放心，在旁不停叮嘱着。

    东方胜点了点头，靠向东方不败，凑到东方不败耳边，轻柔的说：“你放心，所有与你为敌的人，我都会将他们一一铲除。”

    然后，东方胜轻轻的搂住了东方不败，将东方不败拥抱在怀里，一个呼吸的时间后，东方胜松开了手臂，向后退去，转身离去之前，东方胜脸上充满了笑容，双眼中饱含着强烈的自信。

    东方不败愣住了……

    东方胜此行去西湖，队伍比较简谱，只让童澈和平一指两人跟随，再加上两名暗龙堂的教众。

    自七日前端阳大典后，童澈和平一指对东方胜的尊敬更进了一步。童澈先前追随在东方胜身边，是因为东方不败的命令，而如今，在知道东方胜在华山的能耐后，看向东方胜的目光就变了，变的异常的尊敬，双眼放光，充满了崇拜。冲虚道长、方证大师，这都是江湖上的泰山北斗，属于传说级的，然而在东方胜手里，却一死一伤。

    平一指亦是如此，此前的屈服，是因为中了东方胜的生死符，恐惧再受到如此折磨，再加上东方胜的吸星**，这才甘愿屈服在东方胜名下，可是如今，平一指知道东方胜失去武功之前很牛逼，可他却未猜到，东方胜竟然会如此的牛逼，牛逼到了极点。

    如今，东方胜的经脉已经修养好了，而且经脉扩张的比原来大了不知道多少倍，这恢复武功只是时间的问题，在端阳大会上听到东方胜的事迹后，那一刻起，平一指是真正的折服，真正的心甘情愿，能投靠在东方胜手里，以东方胜的武功，这日后成就当无可限量。而任我行，平一指最近在东方胜身边，也多多少少猜到了东方派系的一些内幕，只怕这个任教主，要完了。

    东方胜一行五人走到黑木崖下崖的机括前，有弟子立即出来，送东方胜五人下崖。

    东方不败也来了，不过她没有上前，只是站在城墙上，远远的看着，直到东方胜逐渐的下落，消失在视线中……

    离开黑木崖后，又赶了几个小时的路，东方胜一行来到了平定州，在里面用过午饭后，由南而下，走往开封。开封有“十朝古都”、“七朝都会”之称，也是清明上河图的原创地。这里，还有一条大河，隋唐大运河。

    隋炀帝时期，迁都洛阳，挖掘了一条大运河，连接洛阳和杭州，这条运河便是历史上赫赫有名的隋唐大运河。到元朝时期，船只从北京到杭州要绕道洛阳，嫌距离太远，不太方便，于是下令在隋唐大运河的基础上，放弃洛阳一段，再挖一条连接南北的大运河，这便是京杭大运河了。

    至如今，京杭大运河已经成为主要航道，而洛阳这段，虽然被遗弃了，少作为运输河道，但是却并未荒废，依旧是来往船只的主要航道。

    东方胜准备先走陆路，到开封府，再由开封转航道去往杭州。

    如今向问天、任盈盈皆尚在黑木崖，这令狐冲梅庄之战救任我行想来是不会，或者是暂时不会发生，东方胜倒也不急。这一路而来，走走停停，一路欣赏着沿途的风景，一边再打坐修炼北冥神功。

    除掉任我行，简单，一刀的事。

    消除任我行的影响力，歼灭任派，这个也不是问题，东方胜已经有了方案。

    只是，真正让东方胜揪心，花心思，苦恼的是如何让日月神教所有的教众对东方不败归心。

    东方胜虽只在黑木崖呆了差不多一个月，但是东方胜却感觉到教众对东方不败并不是非常的归心，这原因嘛，不难猜。东方不败继任新教主后，一心却在修炼葵花宝典上，对江湖正派，对五岳剑派等等的打击行动次数非常的少。

    十多年前，五岳剑派围剿黑木崖的事情还历历在目，也正是因为这个原因，当所有教众得知东方胜在华山的事迹后，会对东方胜如此的崇拜，欢呼，对于东方胜出任副教主而感到开心。这一点，东方不败是非常的清楚，东方不败也正是因为这一点，才非常有信心的将东方胜推到副教主位置上来。

    任派，只是一个比较明显的唱反调，站立在对立位，威胁东方不败教主位。

    若根本原因不解决的话，单单杀了任我行，灭了任派，这只是权益之计。只怕，一个任我行倒下后，还有千千万万个任我行站出来。

    ========================================

    五更，绝对的五更。

    锁在小黑屋码字，不码完字数，是出不来的。

    本来，按照下午和晚上那会的码字速度来看，恐怕要12点后才可能出来，所以让朋友发了个公共，没想到后来码着码着，就顺畅起来，速度也快了起来。

    嘿嘿！咱先不说了，更新放出。求推荐票支持哦！

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。