    深夜，

    看着眼前熟悉的破旧金刚庙，饼子强伸了个懒腰，打了哈欠，困意连连。

    “九哥，你说，三天时间能破得了案吗？”

    “不知道，希望可以吧，怕的不是能不能破案，就怕最后的凶手有大影响呀！”

    林九深深叹息了口气，捏了捏眉心，今天一天所有的疲惫涌了上来。话语中似乎已经猜到最后的凶手，只可惜看样子饼子没有听得出来。

    “九哥，你有没有一种感觉，就是好像忘了点什么东西似的。”

    “照你这么说，我好像也有这种感觉！”

    林九回想着一天里所发生的种种，愣是想不出个所以然。

    “呀！”

    饼子猛地一拍大腿，恍然大悟。

    “九哥，那乞丐，那个乞丐。”

    “哪个乞丐？”

    林九一脸迟疑，他们俩人不也是乞丐吗，而且乞丐怎么多，指的是哪个？

    “啊呀，九哥，就是那神出鬼没的老乞丐！”

    饼子拽住林九衣衫。

    “原来是他，现在都这么晚了，不知道那老乞丐是否还在。”

    林九望着前方的金刚庙，微眯缝着眼。

    两人缓缓推开大门，轻手轻脚，嘎吱嘎吱的门框在在寂静黑夜中格外刺耳。

    月光顺着窗户纸上的大洞恰好投在四位狰狞金刚面部，白天看着不算什么，夜晚月光下，竟是威严悚人。

    “嘘！”

    前方的饼子示意林九轻声，脚尖走路，蹑手蹑脚，在金刚佛像的掩饰下，两人探着头偷偷摸摸望去。

    “九哥，你看那老乞丐睡着了。”

    饼子这次将声音压到最低，似蚊虫嗡鸣声。

    “咱们先出去，要是被他发现可就惨了！”

    林九捅了捅前面的饼子，带着他刚刚走到门前，顿时停住身形，让后面的饼子撞了个满怀。

    “嘶！九哥，怎么不走了，疼死......”

    饼子顺着林九手指的方向看去，呆住，嘴里面嘟嘟囔囔也戛然而止，一双牛眼不知觉睁到极致，甚至连脑子都停住运转，空旷的黑夜中，唯有听见二人心脏跳动声，急速略显杂乱。

    庭院中央，沐浴在月光下，一道佝偻身影拄着拐杖，背对着两人，静静站立。

    饼子揉了揉眼，刚才还在屋内睡觉的老乞丐，怎么一眨眼间，就已经跑到院子中央，不敢相信。他扭头偷偷看一眼屋内，睡觉地方已经空无一人。

    就在林九一点一点将屋门关上的时候，老乞丐转过身来，吓得两人急忙松开。

    “现在的年轻人，真是没有礼貌。竟然让我一个老头子等这么长时间。”

    “额，今天的天真是不错呀，你看这月亮，呵呵，没有月亮哈，老爷子怎么在院子里，快进屋快进屋，这盛夏的晚上还是挺冷的哈。”

    林九傻笑一下，满满的都是尴尬。

    “老爷子，你怎么现在才来，要不是我俩睡得晚，否则您白来了。”

    饼子睁着眼说瞎话，哎，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “两个小滑头！”

    老乞丐白了两人一眼，这倒好，两人是你一句我一句，就将自己摘了出去，把错误都归在他自己身上。“前辈，不知道您来这里是为了什么？”

    林九双手叠放在一块儿，置于胸前，掌心朝内，深深鞠了一躬。

    饼子则将唯一的被褥铺展好，成了庙内唯一能够坐榻之地。

    “我啊，就是个到处流浪的老乞丐，没人要，讨到什么就吃什么。见你俩小子还不错，来借宿一宿。”

    老乞丐从怀中掏出一个油光发亮的鸡腿，砸吧砸吧嘴，囫囵吞枣，一口吞下鸡腿肉，只剩下一根骨头，也不放过，将骨头嚼个稀碎，吸尽骨髓，只留下渣滓。

    老乞丐吃得正香，一旁的饼子揉了揉咕咕直叫的肚子，看着那鸡腿，馋的流下口水。

    “九哥！”

    饼子委屈看着林九，又看了一眼丢在地上的鸡骨头。

    “等案子破了，就给你买一个鸡腿！”

    林九无奈撇了一眼，忙了一天，两人也将饭都消化得差不多。

    “俺其实是想说，咱要不去城外抓只野鸡，俺知道有个树林里面有一窝野鸡。”

    “哪里，哪里？”

    老乞丐急急忙忙冲上前，抓住饼子，两眼都开始冒光。

    “前辈，这些事咱们可以以后再说，还是请前辈告知来这里的原因。”

    林九现在心中始终谨慎，面对老乞丐含糊其辞，也是起了提防。

    “你这小子，问这么清楚干甚。”

    “还是请前辈告知！”

    见到林九执意如此，老乞丐也是有些不厌其烦，大喊大叫几声，做到一旁，像个赌气的孩子。

    “你这孩子，怎的这么烦人，愁死了，实话都跟你们说了，我本来就是四处流浪，只不过到了河东郡的时候恰好碰到了那个爆炸案，一时兴起，凑个热闹。听到你要为你那兄弟报仇，感觉你这方主还不错，就来你这里借宿。”

    “不知道您是我丐帮中的哪位前辈？”

    林九半信半疑，还是摸清底细。

    “我只不过是个老乞丐，哪是什么前辈？”

    老乞丐挥了挥手，跑到一旁与饼子谈论起吃喝。

    “这河东郡哪个酒馆的才好吃？”

    “东街的富贵酒家做的鸡肉好吃，西南小桥人家的鱼好吃。”

    “哎呀，都太远了，不想动弹，这附近有没有好吃的地方。”

    老乞丐颓废低下头，头疼，想吃口好吃真难。

    “这附近有个小酒馆，那里的猪头肉肥而不腻，贼香！”

    “怎样，明天带你去吃？”

    “好啊好啊，你有钱吗？”

    “没钱，但是那些剩菜剩饭，总不能花钱买吧！”

    “呵呵，你想的真好，这里，哪怕是剩饭剩菜，都得花钱买。”

    “啊~~，你们这里怎么都跟穷疯了一样。”

    林九听着两人的对话，着实有些怀疑这个老乞丐到底是不是丐帮的前辈。若是丐帮的前辈，怎会没有钱财，单河东郡分部公布出来上交的税都快有五十两白银。

    “对了，你今天帮衙门查的案子怎么样了？”

    老乞丐眼看吃的没有希望，便关心起来今天发生的案子。

    “唉，别提了，一点儿踪迹都没有，思路全断了，还让人坑了四十两银子。”

    饼子垂头丧气，提不起来一丢的兴致，忙碌了一天，疲惫感也是涌上来，瞬间困意止不住。

    “探案可不是寻常人能做的事，最重要的是细心，而且，凶手不一定在你面前，有可能凶手就在你身边。”

    说者无意、听者有心，林九听完身体一震。

    “您是说......”

    “你知道就好，其他的也无须多说，你也怕是丐帮弟子中第一个，或者也是唯一一个帮助衙门的。”

    “哼，那又有什么用！”

    早在一旁睡下的饼子突然插了话，愤愤不平。看这样子，老乞丐来了兴趣，估计是遇到什么有趣的事情。

    “哦？发生了什么事？”

    “哼，还不是乞丐这个称谓，让人家根本都看不起，哪怕是个黑市中的贩子，都看不起俺们。九哥，要不咱们还是去做长工吧，虽然辛苦些，但是还不至于被人看不起到这种地步，想想就生气。”

    “年轻人不要有这么大的气性，看不起就看不起呗，我这一路上不也是，可是，咱活的还不是好好的，管他人眼光作甚，自己舒服就可以喽。”

    老乞丐往饼子那边挤挤，躺在被褥上，闭上眼睛。

    “像是你们这种年纪了，自然也就无所谓，但是我们还很年轻，我们也不想就这样被人看不起一辈子。”

    林九深深叹息了口气，对未来的生活也是迷茫。

    “而且，这也是丐帮现在的缺点。”

    一听到这话，老乞丐立马睁开浑浊的眼神，颇有兴趣坐了起来。

    “哦，照这么说，你是看到了丐帮的缺点，来和我说说。”

    “有什么用吗？一点用处都没有。”

    “那也说说！”

    林九经不住老乞丐磨，给饼子盖了盖被子，思考了好大一会儿说出来。

    “首先，丐帮作为江湖大帮，靠的是什么，其实都知道，并非是靠的高端武力，也并非看的整体实力，而是人数，庞大的人数造就了丐帮。”

    “而且，也就是因为这么庞大的人群，也引发了很多的问题，首先就是丐帮上方难以管理下面，很多不法分子也都隐藏与丐帮中，这也是整个丐帮本身的问题。”

    “不过，确实是这样，基本上全国所有的乞丐都加入丐帮，统一管理，当初成立之时也是能够为了提供给弱势群体一个保护的地方，这么多年来，也是变质了。”

    老乞丐眼神飘忽，兴许是回到了刚加入丐帮之时。

    “其实对于成员每个人来说，现在的丐帮很多地方都早已不如人意，虽然能够提供被他们帮助，但是很多分部都制定上交税收，他们辛辛苦苦讨来的钱恨不得有一半都要上交，甚至有时还要受到来自上级的欺辱。”

    “这还是一点，最重要的更是，丐帮难出人才，它的成员基本上都是没有上过学的人，武力也都是平平，这也就是造成了在江湖上每个帮派都看不起丐帮的由来。”

    “没错，有利既有弊。看的这么透彻，有没有方法解决？”

    “没有，不用想，除非打散，成立新的门派，优中选优，否则没有可能。”

