    “那个小辈，仗了一件法宝就跟那名大敌斗的不分上下，我们两个老的对上一个，却显得左支右绌，日后传出去，一张老脸往哪里搁去？也罢，就动用那记杀手锏罢，本来此法是为了对付查双影的，不过他自从收了个好徒儿，就躲在竹山教中不肯出头，倒是算他走运。”

    赤龙子一声轻吟，犹如赤龙飞天，三大祖灵猛然一合，被赤龙元神吞了，赤龙子的法力油然暴涨，那一条赤龙元神长大了十多倍，已经有百余丈长短，通身猎猎火发，且有一股神秘的力量，直接勾引天空上的羲凰真火。血河道人略一接近，身上血光便被无穷热浪蒸腾，亦是吃了一惊，这才晓得这个道人也不可小觑。

    三伙人分成三处厮杀，孟宽和五鬼天王闪转腾挪，渐渐飞远，赤龙子和阳伯符联手大战血河道人，战场亦是光及数千里，血河道人遁光神速，来去如电，便是千里之遥亦瞬间可至。

    只有焦飞和太玄姥姥，一直都逗留在原地不动，太玄姥姥把自己身子也隐去了阵中，从外界看去，这一方天地根本没有任何碍眼的事物，根本就瞧不到焦飞和太玄姥姥，自然也无从知道两人的战斗如何。

    焦飞此时正手捧一枚硕大的心脏，瞧着这枚心脏仍旧在勃动，每次喷出一股魔血，环绕整颗心脏自成循环，居然还想要把自己修复，生长出其他的器官来。

    有层层阵法护持，焦飞也不怕太玄姥姥能伤到自己，便自钻研起这颗得自五鬼天王的魔心来，焦飞甚至能够感应到，这颗魔心正自在呼唤它的主人。只是经过了自己的阵法，还有太玄姥姥的阵法阻隔，才切断了这颗魔心和五鬼天王之间的联系。如不然五鬼天王早便找到了自己的真身所在。

    也是太玄姥姥另有私心，若不然，在焦飞保困在山河社稷大阵中的此刻。五鬼天王和太玄姥姥俩手，只怕三下五除二，便能把焦飞击杀当场。

    焦飞虽然亦有此忧虑，却并不害怕，仍自好整以暇的在研究这颗魔心。

    他随手一点，把这颗魔心外表流转的魔血震散，摄取了一滴在手指上，却见这滴魔血仍旧似有生命一般，努力挣扎蠕动，想要挣破焦飞的法力束缚。焦飞见之也不仅骇然，暗忖道：“魔门心法和道门一般，不死之身也有六个层次和元神相等。这五鬼天王虽然仍旧是第十层修为，但是一身法力却已经隐隐有了滴血重生的征兆，当真可怖。怪不得赤帝血需要炼就十大神魔法门之辈的魔血……”

    神宗魔门的神魔不死之躯，共分六个几层，第一层便是最粗浅的不死之躯，寿元无尽，任何躯体受了重伤，都能极快生长复原，砍下手脚来，亦能长出。第二层便叫做滴血重生，只要还有一滴鲜血，一点魔躯，便能不死，重新生长。

    第三层的名目，叫做不灭魔魂，便是肉体化为飞灰，亦能重生，和道门的元神合道已经相等，亦是不死不灭，只能封印，不能杀死的存在。

    第四层和道门纯阳元神走的恰是相反，道门的元神初成为虚，到了纯阳这一步，渐渐凝练为实。魔门却是一开始魔躯强横，到了这一步，却可以寄托虚空，法力亦是无穷无尽，难以描述。

    第五层便可以分出幻影，穿梭时空，和道门不朽元神，佛门过去未来，各有不同法力。至于最高层次，娲凰便以第一门创出来的十大神魔法门最高成就称呼，名之曰元始天魔，究竟有什么法力，便是没法测度了。

    五鬼天王新成不死之躯，法力仍旧停留在第十层的境界，但是魔躯变化，却已经有了第十一层滴血重生的境界，焦飞由此推断五鬼天王的真正法力，亦是有些骇然，但也有几分惊喜。

    “看来我只要以各种灵丹喂养，这颗魔心便能源源不绝的造出魔血来，日后炼制赤帝血，倒也不愁这一种材料了。但是乌龟填完已经有了如此法力，只怕非要小莲妹妹跟我联手，甚或红姐姐也操纵了拘心铃参战，才能把此人彻底击败。不过只怕我们三人中，也要因此给他拖下去一二人。看来此时非是跟五鬼天王决一死战的好机会，等我修成了元神，再来转修北斗大法，保管能够给他一个惊喜……”

    焦飞虽然摆弄这颗魔心，但是对自家的阵法变化了如指掌。忽然见他感应到太玄姥姥的阵法有了破绽，当即一声长笑，毫不迟疑的长身飞起，只是一晃就飞出了山河社稷图。太玄姥姥连续运转阵法，也不能阻挡焦飞，也不由得心头着恼，大叫道：“是谁来坏了姥姥的事儿？”

    焦飞把遁光一晃，在空中稳住的身法，此时孟宽和太上之舟，五鬼天王早已经不知去向。焦飞也只能凭着对六阳封神幡的感应，隐隐察之此刻太上之舟已经远在万里之外。至于血河道人和阳伯符，赤龙子的战斗，隐隐从南方传来，那边有一层红云滚滚，和无数剑气，一条红如发线的光芒苦斗，至少也相距了千里之遥。

    焦飞看到一个白衣女子，正自有些皱眉，瞧着自己和太玄姥姥，有些傲气的说道：“你们可知这里是什么地方？居然还争斗不休，以为我第三龙王落珈龙女的南海，便是任人搅扰之地么？”

    焦飞和龙女敖青有些交往，知道这位南海龙女的厉害，忙叫道：“晚辈天河焦飞，不敢搅扰南海龙王潜修，只是遭遇大敌被困在此，无可奈何，还望南海龙王恕罪。”

    南海龙王落珈，刚才出手扰乱了太玄姥姥的阵法，焦飞这才有机会脱困，自是把这位第三龙王视作已方友军，他也不多解释，这是把遁光往这位东海七龙王中唯一的女性身边挪移，便不再说话，一副任凭前辈决断的模样。

    太玄姥姥虽然甚是气愤，但是冷笑了数声，也不敢当真动手。

    东海七龙王威震天下万余年，更有五册龙神典，非是那些初入元神之辈可以比拟。太玄姥姥把衣袖一拂，猛然化道血光飞走，第三龙王落珈居然也并不追赶。

    焦飞微微讶异，他心中惦念着孟宽，忙对这位有南海龙王之号的龙王拜倒一礼，说道：“晚辈还有同伴需要救援，在此谢过龙王陛下援手之德。”

    第三龙王落珈眉头微微一皱，喝道：“你却不要走了，我恰有件事要你去办！”

    焦飞大惊，待要推拒，龙女落珈已经把素手一扬，焦飞身不由己，被这位女龙王摄到了大海之下的龙宫之中。此时落珈龙王的龙宫中正自大开宴席，焦飞身上虽然没有禁制，但是他微微运了神识一扫，居然察觉在座的宾客中，有数股强横充沛到了极点的气息，这些气息都不掩盖自身的修为，每一股都不输给落珈龙王。

    “这里居然是七海龙王的聚会么？”

    南海龙王落珈升上了宝座，清喝了一声：“给新来的焦飞弄个座位，便让他在紫儿身边坐下。”

    当下就有两位虾美人，把焦飞引到一个身着紫色宫装大美人身边坐下，焦飞心思外面大战，哪里有心思参加什么酒宴？便在此刻，有一个身着黑袍，面容有王者威仪的男子凌空落下，大声喝道：“阳伯符和赤龙子已经为我救了出来，只是他们不肯前来赴宴，我瞧在他们的师门份上，也不好相强。倒是那个一身血光的道人跟我动手，被我打了一记龙拳，此刻已经逃的不知影踪。五鬼天王见见我们兄弟出来，自己便走了，那个驾驭了金色龙舟的更乖觉，又极是滑溜，老四去捉了，呆会便有分晓。”

    过不多久，又有一位龙王驾到，只是微微摇头，便即落座，沉默寡言之极。

    焦飞听得孟宽和阳伯符，赤龙子几个都安然脱身，心头也是一松，但是想到自己落在这把宴会上，却又不禁暗暗叫苦，心道：“这七位龙王是要做什么？捉我过来干甚么？在这七位龙王面前玩花样是绝对无可能……”

    他身边的紫袍龙女，忽然扭过螓首，冲他微微一笑。焦飞亦抱腕还了一礼，正自思忖心事，本也没想跟这位龙女兜搭，没想到这位龙女却先开了口。朱唇轻启，含笑道：“我听敖青姐姐提过你，你还去过我家呢！”

    焦飞微微一愣，低声道：“敖青公主我是认得，但怎不记得也去过公主的家里？”

    紫衣龙女轻笑道：“你可不记得，青姐姐的宫殿，可叫做紫青龙宫！”

    焦飞这才恍然，忙拱手道：“原来是敖青公主的妹子，不知这位公主如何称呼？敖青公主最近可好？”

    “我的名字你已经知道了，小妹叫做敖紫便是。至于青姐姐，却有十分不好，呆会你若是肯帮忙，就出手救一救青姐姐罢！”

    焦飞心下诧异，正待说话，却有宫乐之声响起，打断了二人的谈话。

    ps：没想到，这两天不但开了仙葫连载以来第一次天窗，还第一次许诺更新没有完成，以前最多是拖晚一点，但是一直拖到这个时候，就算我再更新，也不好意思说是昨天的了。真的是忽然有一些怪怪的事情发生，但一切还是怪我，总之，请诸位读者大人原谅，我写了一个晚上，实在撑不住了，小睡片刻马上起来继续赶稿(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

