    庄玉瑶眼睛通红，鼻子也是通红的，漂亮的小脸上满是泪水，瞧着真是可怜极了。

    庄云衍看着，只觉得心脏都在疼。

    瑶瑶那么乖，平日里那么爱笑，现在却哭成了这样。

    庄云衍十分不忍地别过头，下意识想去看庄婧溪的表情。

    庄婧溪没有哭也没有闹，更没有面带嘲讽地说一句你不必虚情假意。

    她的眼神冷冷静静的，半点波澜都未曾起。

    平静得像是一个无风的夜里倒映在古井的月影。

    冷静得没有起一丝波澜。

    但就是这样的眼神，莫名其妙地让庄云衍有些难受。

    他记得阿婧其实也不是一开始就这样的。

    最开始的时候，阿婧跟所有的小姑娘一样，爱闹也爱笑，只是后面才变得胆小不爱说话。

    也是后来，才变得如今日这般冷静淡漠。

    庄云衍其实不怎么喜欢庄婧溪现在的性子，可阿婧也是他的妹妹啊。

    他怎么忍心伤害自己的妹妹？

    庄云衍眼神痛苦，拿着刀子的手都在止不住地颤抖。

    他闭了闭眼，缓缓侧过头去看正在一旁看好戏的女绑匪。

    他道：“你杀了我吧。”

    他不想伤害任何一个妹妹。

    阿婧和瑶瑶，他一个都不想伤害。

    穿着红衣的姑娘轻嗤一声，眼中掠过一丝嘲讽的笑意。

    她犹如地狱里的恶鬼，十分残忍地道：“不行啊庄三公子，你要是死了，我会把你两个妹妹都送下去陪你的。”

    “当然这两个妹妹只是个开始。”

    “我既然有本事把你三个神不知鬼不觉得地掳过来，你猜我有没有本事把你的其他家人也送到地狱里去？”

    她桀桀地笑着，笑容诡异，活像个变态杀人狂。

    庄婧溪嘴角一抽，看了这女绑匪一眼。

    女绑匪的红衣随着微风摆动，她笑声如午夜招魂的鬼魅，摧残着庄云衍的精神，“庄三公子，你自己不知道你最喜欢哪个妹妹吗？”

    “不过是选一个人牺牲掉一双眼睛，没什么大不了的。”

    “反正你这两个妹妹都是锦衣玉食的人物，没有了一双眼睛又算什么呢？”

    她咯咯地笑着，盯着庄云衍手上的匕首，“庄三公子，你要快点选哦。”

    “如果等我的耐心告罄，你还没有做出选择的话，我就只能自己动手帮你选了。”

    姑娘的笑声，实在是令人毛骨悚然。

    偏偏此刻她手底下的人，还十分配合地把刀贴在了庄玉瑶和庄婧溪的脖子上。

    简直是丧心病狂。

    庄玉瑶两眼一黑，直接吓昏过去。

    庄云衍目眦尽裂，“瑶瑶！”

    离庄玉瑶比较近的，一个同样戴着面具的女手下，直接拿着庄婧溪喝了还剩一半的水泼在庄玉瑶脸上。

    庄玉瑶悠悠转醒，又一次哭出声来，“三哥我害怕……”

    她这么说，眼神里却偏偏满满的都是怨怼。

    为什么三哥要纠结这么久？

    三哥说什么现在最疼爱的人是她，都是些骗人的假话是吗？

    如果真正最疼她，三哥应该毫不犹豫地刺瞎庄婧溪的眼睛才是。

    为什么要犹豫这么久？

    难道三哥还真打算为了庄婧溪舍弃她吗？

    不！

    这绝对不可以！

    庄玉瑶这样想着，神情陡然变得崩溃，“三哥你还在犹豫什么？你说过以前你对我不如对四姐姐好，说过要把过去缺失的都弥补到我身上的你忘了吗？”

    “你不可以刺瞎我的眼睛，你不能再对不起我一次了。”

    “你忘了你说的一定要让我嫁给我喜欢的人吗？如果我没了一双眼睛，我还怎么嫁给他，三哥我求你了，你不能选我——”

    庄玉瑶的声音听起来是那样的无助，那样的崩溃可怜。

    庄云衍越听，心脏便抽痛地特别厉害。

    是啊，他不能再对不起一次瑶瑶。

    瑶瑶以前，已经受过太多委屈了。

    庄云衍下意识往庄婧溪那边看。

    比起庄玉瑶的痛哭流涕，庄婧溪只是淡漠地扫了庄云衍一眼，不紧不慢地道：“你要为了她刺瞎我的眼睛吗？”

    她笑了一下，目光依旧是平静的，“就像四年前为了她不顾我的死活要将我送去郦阳一样。”

    这句话就像一把藏着寒冰的利刃，一下子刺进庄云衍的心头。

    刀尖在他心口不停翻搅，庄云衍疼得痛不欲生。

    庄婧溪太擅长如何一句话捅在别人心口。

    庄云衍手足无措，只觉得手里的那把刀子像是有千斤重。

    像是一座一眼望不到头的大山压在他心口。

    庄云衍几乎要喘不过气来。

    瞧见庄云衍痛苦纠结的模样，庄玉瑶急了，“三哥，你不要被她迷惑！”

    “这都是她的诡计，是她迷惑人心的手段！你不要听她的话，她回京之后是怎么对我的你忘了吗！”

    “从小她就喜欢欺负我，如果你为了她选择刺瞎我的眼睛，我以后真的还有活路吗！”

    她才不要做一个瞎子。

    如果她变成了一个瞎子，到时候娘亲会讨厌她，祖母会嫌弃她。

    哥哥们也会觉得她麻烦晦气从而厌弃她。

    从安哥哥更是不可能娶她。

    皇室绝对不会允许一个瞎了眼的女子成为周王妃。

    因为那是不详之兆。

    从今往后，所有难听谩骂的词汇都将落到她身上。

    她走出去，收到的都会是旁人同情又幸灾乐祸的目光。

    这样的日子太可怕了。

    庄玉瑶只要一想，她就惶恐痛苦地几乎要发疯。

    于是她的神情变得狰狞起来，“三哥，你要是选择为了她牺牲我，那我这辈子都不会原谅你！”

    庄云衍没见过这样的庄玉瑶，一时间有些怔愣。

    似乎是没意识到，这样狰狞的神情，是向来乖巧听话的瑶瑶可以露出来的。

    庄玉瑶瞧见庄云衍愣在那，更是又委屈又惶恐，她抖着肩膀道：“三哥，四姐姐就算没了一双眼睛也没事，可是如果我没了一双眼睛，那我的一生就毁了。”

    “你真的忍心看我下半辈子都变成一个瞎子吗？”

    庄云衍闭了闭眼，他显然是不忍心的。

    他抓着手里的刀子，那干涸的血迹在此刻显得愈发狰狞。

    他缓缓转过身，神色极为痛苦地看着庄婧溪。

    他以为庄婧溪至少会像庄玉瑶那样，哭着说一句‘你不能对不起她，难道就可以对不起我吗’可是出乎意料的是，庄婧溪什么也没说。

    她就像没有感情的冰冷瓷器，目光平静而冷淡地凝视着庄云衍。

    她唇齿一开一合，平静地问：“你想好了吗？”

    庄云衍难堪而痛苦地低下头，不敢与她对视。

    他张了张嘴，只是道：“阿婧，对不起。”

    “瑶瑶她还太小，她本来就不懂得照顾自己，她生病了我不提醒她喝药她就总是忘了喝，她什么都不懂，如果她没了一双眼睛，她会活不下去。”

    “而你无论做什么都会做的很好，陆将军他们也是很好的人，他们都会照顾好你，可是瑶瑶她……”

    他说到这里，却是没有再继续往下说了。

    穿着红衣的姑娘，也没耐心再听他说下去。

    她缓缓勾起唇，讥诮的目光落在庄云衍身上。

    她拍了拍手，为这一出兄妹情深鼓掌，笑意一如方才，“看来庄三公子还是最心疼庄六姑娘啊。”

    “两个都是你妹妹，但你还是选择了保全庄六姑娘，牺牲永康郡主。”

    她摇摇头，轻嗤一声，目光落在庄玉瑶身上，“你这位哥哥分明很疼你嘛，你怎么说他更疼爱永康郡主呢？”

    庄玉瑶其实也没想到三哥会真的选择保全自己，一时之间竟然有些怔愣。

    庄云衍试图为自己辩上一辩。

    他满是愧疚又痛不欲生地看着庄婧溪，“阿婧，对不起，三哥不是更心疼瑶瑶，只是她还小，只是她——”

    话还没说完，便被一声轻笑声打断。

    庄云衍愣愣地看着庄婧溪。

    不明白对方在这个时候的一声轻笑是什么意思。

    庄婧溪轻嗤一声，面上带了几分嘲讽，“你不会到这个时候，还要继续自欺欺人吧。”

    “不管是过去还是现在，在你庄云衍的世界里，可以被坚定选择的人，从来都不是我，你还不明白吗？”

    “你或许有把我当成妹妹，但我从来都不是那个被你第一个庇护的人。”

    庄云衍脸上血色褪尽。

    耳边的声音，却还在催促他。

    红衣姑娘眉眼冷冽，面色讥嘲，“愣着干什么？动手啊。”

    庄云衍闭了闭眼，再度说了一句对不起。

    他握着手里的匕首，缓缓朝着庄婧溪走近。

