
　　“……最佳女主角，《八月与安生》，姜真羽……”

　　依旧是蓝林冠名的二零一四年金鸡奖，女主角的奖项开完，接着是歌舞表演，是连续两年陪跑女主角的刘珊珊一段独舞，很是养眼。

　　杨景秋看着电视，听到钥匙开门的响动，他仰到沙发背上大喊，“老妈，最佳女主角还是真羽姐。”

　　换好拖鞋，杨妈妈跟在杨爸爸后面进入客厅。

　　电视上女主角颁奖环节已过去，只字幕还挂着姜真羽获奖的消息，杨妈妈开心的接话，“我早就说，真羽这丫头绝对能三连冠。”

　　说完，接过杨爸爸手里拎满的东西，连同她手里两袋子菜全送去厨房。

　　今天是腊月二十三，小年，加上特殊原因，所以这个小年的饭菜家里准备的特别丰盛。

　　杨景秋见杨爸爸脱掉厚重外套，转进沙发正对电视坐下，他起身把姐姐买的那套精美茶具摆到茶几上，又把遥控器放到旁边。

　　继而，给水壶接水、烧水，杨爸爸则熟练的清洗茶具这些，顺带拿起遥控器把电视台换到经济频道。

　　把菜放进厨房的杨妈妈，出来见儿子如此上道，刚想笑，忽看儿子背过脸的一气戳戳，她忙警示的瞪下眼睛。天籁小说网

　　没办法，老头子这习惯已经养成了，反正只要电视台没女儿演出，回到家就是雷打不动的看经济新闻。

　　自几年前知道女儿男朋友，也就是唐赫，是新宁集团的幕后持有者，加上儿子在美宣团职位也越来越高，就渐渐养成每天收看经济新闻的习惯，后面连带功夫茶也泡上了。

　　过了会，杨爸爸停下手，认真看向电视。

　　“……美宣团完成首次融资，融资额超33亿美元，梦桐信托一举成为第三大股东，而融资后新公司的估值超过180亿美元……”

　　作为本地明星企业，楚湖卫视经济台在报道新宁集团相关新闻时，主播也多与有荣焉，光是旗下的子公司美宣团，如今也算归于互联网的龙头企业了。

　　“都快有……一千亿了吧。小秋，你们公司有那么值钱吗。”

　　杨妈妈以前最不喜欢看经济方面的新闻，因女儿和儿子的关系，加上这几年老伴一到家就看这类新闻，所以也渐渐略知道些。

　　以前只当儿子所在美宣团市值几十、上百亿，即使如此，对她而言那也是很抽象的天文数字，现在听新闻报道融资后市值竟达到上千亿，不禁有些吓到。

　　“千亿了啊。”杨爸爸手里端的杯子一抖，茶水洒出来，他干脆全倒掉，重新斟了杯，转头对杨妈妈道，“有什么咋咋呼呼的，等美宣团上市，翻倍都不止。”

　　“翻倍，我的天。”杨妈妈感慨一声的坐下。

　　杨爸爸近年越来越关注经济新闻，她多少耳濡目染，算见证美宣团是怎么一步步成长的。

　　几年前，在还不知道女儿和唐赫交往时，因儿子工作缘故，她平时也就比较留意美宣团新闻。

　　还记得零九年时，拉手网和28券什么的正准备上市，新宁突然的财务危机，据说那段时间到处拆借资金。

　　以至美宣团被别得公司挖角的挖角，抹黑的抹黑，眼看就要撑不下去的样子，她都想着怎么让宣仪帮弟弟重新找个工作了。

　　然而没多久，拉手网和28券被爆财务作假被查，赴美上市失败，随后是国内团购行业的大恐慌和大混乱，接着蔓延到整个互联网行业，也连带美股一波大跌，据说跌得最惨的，是国内一家铜业公司……

　　零九年初，全盛时期，国内团购网站大大小小近两千家。

　　被后来称作行业凛冬时期过去，团购网站只存留不到几十家，像拉手网和28券也都迅速衰败。

　　与此同时美宣团突然收到美羽投资的一笔庞大资金追投，迅速吞下28券等众多优质团购站和所属团队，某种意义上说，正是萧条之后的大肆吞并，才造就了今天千亿规模的美宣团。

　　作为从基层一步步爬到中高层管理的杨景秋，自明白美宣团能有如今规模，绝不是外人看起来那么的容易，可对于老爸老妈这么想，他也懒得多解释。

　　何况老爸老妈只是想多关注新宁集团相关新闻，对美宣团详尽的千亿历程并没有多大兴趣。

　　当然，也知他们这么关注，无非是因为姐姐和姐夫。

　　“对了，小秋，楼下那辆红色跑车，是谁的？”

　　听杨妈妈问话，杨爸爸马上反应过来，注意力从电视上移开，板起脸，“你又换车了。”

　　儿子现今是美宣团的客户部经理，即便公司市值过千亿，可也只是个中层管理，年薪也并不是太多。

　　最重要的，从小到大，这个儿子太让他们操心了，上学时就闯过两次大祸，幸亏是女儿后面撑起了整个家。

　　这几年收入高了，但儿子在花销上却没轻没重，前年才换的一辆大几十万的轿车，今天两人从外面买菜回来，看楼对面停着一辆崭新跑车，听站在旁边几个年轻人嘀咕说911、法拉利之类的，又说什么最低几百万。

　　两人猜可能是儿子早上开回来的新车，此刻一问，果然如此。

　　儿子的年薪也不过二、三十万，听说今年又涨了不少。当然，这年薪在整个东平都算是拔尖了，可相比一掷几百万的消费，就远远不够看了，他们最担心儿子沾上胡乱透支挥霍的坏毛病。

　　杨景秋辩解，“前段时间我生日，这车是姐夫送我的，我哪有钱买。”

　　对儿子口中的这个称呼，老两口当然知道指的是谁。

　　几年前唐赫第一次跟宣仪来家里，指的是以男朋友身份来的那次，儿子刚好也在家，当时打开门就喊了声姐夫，一时间让所有人都陷入沉默。

　　女儿听了，羞得急匆匆钻进房里，直到吃午饭时，才好不容易喊出来。

　　此后，儿子没少因这称呼被女儿教训，也没少被他们呵斥，可儿子转脸又这么喊，渐渐的，也都全习惯了，他们也算默认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十九章 大结局（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 