    对面，一群亚利桑那大学的球员眸子里闪烁着寒光，表情狰狞，一副气势汹汹的样子。

    亚利桑那大学是12号种子，从种子排序上就不难看出，在遴选委员会看来，他们的实力不如雪城大学。

    因此对于亚利桑那大学来说，这场比赛容不得半点侥幸，他们必须从一开始就拿出拼命的架势，只有这样才能以下克上。

    “兄弟们。”乔丹-希尔振臂一呼，高声道：“既然我们进入了锦标赛，就不应该只走个过场，在第一轮就输掉。雪城大学虽然很强，但我们也不弱，今天就让我们击败雪城大学，用行动来证明我们的实力。”

    “嗯。”

    “击败雪城大学！”

    “不就是5号种子吗？谁说排序靠后的球队就不能击败靠前的球队，今天我们就是要爆冷，干掉雪城大学。”

    几个亚利桑那大学球员齐齐大吼。

    的确，在ncaa锦标赛的比赛中不乏爆冷的比赛，以下克上的例子，上赛季就发生了几个。

    上赛季64进32的比赛中，西区13号种子圣迭戈大学以70：69击败了4号种子康涅狄格大学，一分险胜，爆出了大大的冷门儿。

    而就在同一天，南区12号种子西肯塔基大学以101：99击败了5号种子德雷克大学。

    还有10号种子戴维森学院以82：76击败了7号种子冈萨加大学，戴维斯学院的当家球星斯蒂芬-库里全场23投14中，3分球11投8中，下半场得到30分，全场疯狂拿下40分，一个人包揽了球队一半的得分。

    所以亚利桑那大学的球员斗志昂扬，因为之前就有很多球队做到过以下克上，难道他们就不行？

    “嘟......”

    比赛正式开始。

    雪城大学派出的首发还是杰弗逊、巴特勒、秦昊、霍尔伯特、费尔顿。

    亚利桑那大学的首发五人则是中锋希尔、大前锋里德曼、小前锋巴丁格、得分后卫哈克利斯、组织后卫科里森。

    希尔身高208cm，留着一头脏辫，是个身体素质劲爆的黑人小伙，给人一种凶悍的感觉，他和杰弗逊相比身高有优势，弹跳有优势，所以跳球没什么悬念，希尔获胜，把球拍到后场，亚利桑那大学获得球权。

    而雪城大学这边早已完成退防，秦昊他们对杰弗逊的跳球已经不抱什么期望，都已经习惯了。

    后卫科里森是个身高190cm的黑人小伙，精瘦精瘦的，速度很快，转眼就把球推进到前场，费尔顿迎上前去，两人隔着三分线对峙。

    科里森先是打量了一下场上的形势，目光在秦昊和巴特勒身上停留了一下，随即要了个挡拆，却不是自己要打，而是突分，传球之后就往右侧移动，跑到右侧底角三分线外，同时冲队友挥手，让队友传球给内线。

    亚利桑那大学的球员往右侧移动，为左侧腾出空间，球则给到左侧低位的希尔手上。

    目的很明确，就是给希尔单打。

    雪城大学是打“跑轰战术”，这不是什么秘密，亚利桑那大学自然也研究过，主教练布鲁诺也做了一些应对布置，其中最重要的一条就是利用己方的内线优势，已技之长，攻彼之短。

    这一点雪城大学自然也明白，所以一看希尔单打，杰弗逊明显顶不住，霍尔伯特便立刻靠过去，帮着杰弗逊协防。

    看到有人过来协防，希尔分球给外线，亚利桑那大学的转移球忽然变得快了起来，抓住这个机会，给到了机会最好的巴丁格手上，巴丁格抬手就是一个三分出手，空心命中。

    “好球。”

    “巴丁格，巴丁格......”

    观众席上的亚利桑那大学球迷开始喝彩。

    不过还没等他们高兴几秒，雪城大学已经立刻发动反击，杰弗逊在后场发球，传给费尔顿手上。费尔顿拿到球并不自己推进，因为秦昊、巴特勒、霍尔伯特已经第一时间奔向前场，已经过了中线。

    他双手一推，把球送向前场。

    一转眼的时间，球已经到了前场，秦昊接到球往前运了一步，作势要传给另一侧的巴特勒，仓促间退防回来的后卫哈克利斯下意识的扑向巴特勒。

    “不好。”

    才扑出去哈克利斯就知道自己上当了。

    秦昊根本没有传球，只是一个假动作，骗过哈克利斯之后把球收回，调整了一下，随即跳起三分出手。

    “唰！”

    球进，同样是三分命中。

    比分变成3:3。

    “太快了。”哈克利斯暗叹，“雪城大学的进攻太快了，我们都来不及布置好防线，仓促间根本防不到位。”

    这个进攻雪城大学一共用了不到5秒钟，几乎就没怎么运球，球转眼就从后场到了前场，亚利桑那大学的球员连忙退防都来不及。哈克利斯也来不及想秦昊是不是真的要传球，下意识的就扑了出去。

    且因为希尔、里德曼、巴丁格速度都不够快，及时回防的只有他和科里森两个人，等于是2防3，总归是要漏人的。

    “退防一定要快。”布鲁诺教练皱眉，冲球场上喊道。

    几个球员齐齐答应，开始发动进攻。

    这次依然是给到内线，而一旦雪城大学协防，希尔就立刻往外分球，球给到哈克利斯手上，哈克利斯接球就是一个三分出手。

    砰！

    这次没进，但希尔力压杰弗逊，拿到了前场篮板，随即将杰弗逊顶开，跳起来就是一个爆扣。

    几十秒之后，希尔提到上线挡拆，克里斯借挡拆突破，而希尔挡完之后立刻往内线拆，他和科里森很有默契，科里森一个击地传球，篮球从杰弗逊脚边弹起，落入希尔手中。

    哐！

    又是一个暴扣。

    上半场才打了几个回合，雪城大学的内线问题已经暴露无遗，被希尔连拿4分，杰弗逊对上希尔完全不顶用。

    “内线我们终究还是处于绝对的劣势啊。”哈里助教一叹，看向福克斯教练，“教练，要不要调整一下，收缩防线？”

    “再等等看吧。”福克斯教练沉吟道：“防守本来就不是我们的优势，我们的优势是进攻。”

