    “果然是灌顶么！”

    “影皇家族二百多年前出现的那一尊，真正逆天神境的存在，竟然真的活到了这个时代！”

    “眼前这个鹰皇家族的年轻一代，就是他找到的，适合自己传承功法的人么？二十来岁，半步神境第四重！”

    九鼎拍卖会的大船甲板之上，鱼龙混杂，在很多人眼神之中，尽是一片极度震撼，甚至不敢置信的时候，人群之中，也有几个气息极度隐晦的人，眼神之中，陡然爆发出了一道道骇人的精光！

    “灌顶！！”

    “老爷子，您说奥古拉斯，是接受过神境级别灌顶的人？！”

    “就是真正逆天神境级别的存在，在自己寿元最后的尽头，会选择一个传人，然后，将自己毕生的功力，全部灌入自己传人身体之中的那种灌顶之术？”

    甲板上的一个老者身边，一个年轻人闻声，眼神之中不由爆发出了一片极度恐怖的骇然之色！

    他整个人，也是一片呆滞！

    这种传说之中的灌顶之术，他之前在国内，就听说过，前几天，曾震动半个武者届的国内武者，那个叫萧叶的存在，传闻就是被神境级别的强者，灌顶的存在。

    同时，就在这九鼎拍卖会大船的甲板之上，那个叫做墨中云的江南墨家传人，也是传闻之中，灌顶的存在！

    “果然是灌顶之术么！！”

    “影皇家族的那一尊神境级别的强者，等了上百年，终究还是找到了自己真正的传人么，契合度，还到了这个级别么！”

    在钟家大船西侧两千米的地方，一艘通体都是漆黑，上下都没有一丝亮光的大船之上，甲板之前，有一道漆黑的苍老身影幽然开口！

    他的语气之中，看着奥古拉斯，似乎也有一些波动！

    “锲合度？星，星灭大人，灌顶还需要等吗？神境，这个世界上，真的还有神境级别的强者，活着吗？”

    他身后，有一个年轻人，在此时无声惊悚！

    这艘船赫然是黑暗组织的大船！

    “你以为灌顶，就是随随便便能施展的么，哪怕是真正神境级别的强者，想要将自己毕生的功力传给下一代的年轻人，条件都是极为苛刻的。

    甚至，在数百年前，有神境级别的强者，等了上百年，都未必能找到合适的人传承自己毕生的功力。

    神境级别的存在，想要传承自己的功法，第一个条件，就是身体属性与自己极度相似，最好，是自己的血脉！

    就这一点，就可以将无数人排除在外。

    人的体质，千差万别，每一个人的体质，都可以称作是独一无二的。

    就算是自己的亲生儿子，属性和自己都有极大可能截然不同。

    自己的嫡系血脉之外，属性相同的概率，也就更低。

    并且，一般神境级别的强者，就算是寿元耗尽，也极少会将自己的毕生功力，灌顶给外人。

    除了属性相同，想要接受灌顶，还必须要有坚定不移的意志，强悍到极致的修炼天赋，以及万中无一的悟性。

    否则，就算是接受了传承，也很难完成真正的惊世跨越！

    奥古拉斯身上气息已经到了凝练法则的程度，半步神境第四重，他这个境界，足以说明，他和影皇家族那一尊，活到这个时代的那个影皇家族的祖上，有着极高的锲合度！

    甚至，他身上还有没有消化完的功力波动！

    如果不出意外，三十年内，或许，影皇家族，就可能真正诞生出，一尊属于他们影皇家族，这个时代的真正神境巅峰巨头！”

    世界第一杀手组织的那一艘漆黑大船之上，站在甲板之巅的那个老者，一般极少开口，但是，此时看着奥古拉斯，他却罕见的说了很多！

    不过，他只解释了灌顶，却没有解释，那个年轻人问的第二个问题！

    那就是，这个世界上这个时代，是否还真的有神境级别的存在活着！

    “奥古天城，你们影皇家族，隐藏的还真是深不可测！”

    “神境！你们影皇家族二百多年前那一尊神境，真的活到了这个年代，并且，还找到了自己的灌顶之人！！”

    鹰皇家族的大船，此时行驶到了钟家大船西南方大约九百米的位置，而在鹰皇家族东侧一千米处，则有一艘挂着美洲战神组织旗帜的大船！

    此时，那艘大船之上，有一个穿着一身白T衬衫，手中夹着一根香烟的美洲中年人，忽然朝着鹰皇家族的方向看了过去！

    他开口，身上恐怖的气息，在这一刻幽然波动了一下！

    “哈哈哈，难道你们战神组织，就没有自己真正的后手了么？！”

    “只不过，就是不知道，你们战神组织，二战期间的那一尊寿元就已经快要耗尽的神境，有没有活到，找到自己继承人的时候！”

    鹰皇家族的大船之上，那个穿着燕尾服，身上带着一股极度强大气息的欧洲中年人，也就是鹰皇家族，这一代的家主，则转头朝着战神组织的方向，看了一眼！

    随后，他又转头，朝着奥古拉斯说了一句，开口道：“直接斩杀，不要浪费这么多时间，那一个通道之中，第三道门，马上就要开了！

    解决了那个华夏蝼蚁，也差不多要准备，直接进入百慕大这个安全通道了！”

    “吼！！”

    “哈哈哈，好，父亲！！”

    “就这区区一个蝼蚁，杀他，一秒足够了！！”

    钟家大船前的海面之上，万众瞩目！

    奥古拉斯身上的气息，一路暴涨到恐怖的半步神境第四重，才终于停下，他转头，幽然看向了萧叶！！

    他的手，也在这一刻，骤然抬起！！

    他眼神之中，流露出了一抹桀骜狂暴的亢奋！

    隐藏五年，一朝爆发，全球武者震动！！

    这，是他奥古拉斯想要的效果！

    死！

    用眼前这一尊华夏半步神境级别的强者祭旗，正好适合，他这真正爆发战力的第一战！

    “蝼蚁，死吧！！”

    奥古拉斯桀骜一笑，他的身体，也在这一刻猛地动了！

