
　　“那些人类真的没问题吗？”长耳族村落之中，长老容喀有些焦急地向酋长问道：“要是他们挡不住的话，接下来会遭殃的还是我们长耳族啊……”

　　其实现在不论说什么都太晚了，哪怕长耳族揭竿而起捣毁复活石，从后方背刺玩家，他们的处境也不会变好，反而会因为断绝了和玩家之间的关系而彻底陷入绝境。

　　可人在焦虑的时候总是会说些有的没的来缓解一下自己的情绪，容喀现在就是这样的情况。

　　他很清楚酋长的答复会是什么，但即便如此，他还是按捺不住地发问了。

　　“我们已经没有退路了。”

　　果不其然，长耳族酋长几乎没有任何犹豫地做出了回答：“那些外来之人虽然行动举止都颇为怪异，但他们对于我们长耳族的帮助是实打实的。没有犹豫的必要，我们必须站到他们那边。”

　　顿了顿，他继续说道：“而且……这次领头的那个家伙，我曾经在数年前的集会中见过他……他可不是什么流落异乡的无名异人，而是灰爪部落曾经的酋长，鬃眼·灰爪！”

　　“被刀尾·灰爪逼到这幅境地的我们早已无路可退！鬃眼·灰爪是我们最后的希望，哪怕只是为了部落中那些孩子们的未来，我也要赌上这一把！”长耳族酋长深深地看了眼自己的兄弟：“我不求你能够理解我，但你必须带着族人一起帮助那些奇怪的人类，这是我的命令，容喀！”

　　“好吧……我明白了。”

　　容喀叹了口气，最终还是领命离开了房间。

　　他带上仅剩不多的几个能够使用巫武术的长耳族青壮年，打算去助玩家们一臂之力，结果刚刚来到村口时，却被眼前的景象给惊呆了。

　　异人族很少出现大规模的进攻，所以单轮战争手段，自然是比不上东大陆的人类的——鬣狗人们甚至连军阵是什么都不知道，战斗一开始就乱糟糟地涌了过来。

　　只不过玩家们也差不多是一个样子，毕竟他们大部分以前的身份不是流离失所的平民，就是寻常的流浪汉，对于军队方面的事物自然也是一窍不懂。

　　即便有些经历过战火，饱受战争折磨，甚至因此而家破人亡的玩家知道战争过程中，交战的双方往往会先结成方阵之类的阵型对冲，但这么做到底有什么意义却完全不晓得。

　　好在同样是乱糟糟的阵型，玩家们这边的单体战力要强得多，而且他们平日里在副本中练就的团队协作也不只是说起来好听，即便人数相差悬殊，但却像一块铁板一样，硬生生的止住了鬣狗人的冲锋。

　　一时间，各种火球、仪碑、漩涡、海鲜在战场上起舞，不时还有幽灵般的仪魂和丛林行者的箭矢穿插而过。

　　鬣狗人的血肉之躯在这种打击之下根本支撑不了多久，有的身体被点燃成了一个火炬，正在从头到尾地逐渐焚烧成灰烬；

　　有的被从天而降的巨大墓碑直接砸的脑浆迸裂，好似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来，眼看是活不成了；

　　有的被凭空产生的漩涡卷入其中，整个身体都被榨成了血沫肉泥，最后化作粘稠的一团暗红色污泥落到地上，看不出一丁点生前的模样；

　　有的被一群海鲜当做食物，在被可怕的触手和吸盘死死缠住后，身上的血肉则被剃刀般的牙齿一点点地刮下，那不啻于凌迟的死状无比惨烈，吓退了无数想要上来啃一口海鲜的鬣狗人。

　　相比之下，被那些转职刀剑大师的玩家一剑枭首的鬣狗人简直已经能够算得上是幸福了……至少它们死的干净利落，不用遭受过多的折磨。

　　鬣狗人虽然好勇斗狠，但不论是‘勇’还是‘狠’都局限于野兽的范畴，它们哪里见过如此可怕的景象！

　　剩余的鬣狗人一下子就分裂成了两部分。

　　其中一部分是底层的普通鬣狗人，它们在察觉到面前的敌人太过强大，而且数量颇多，自己就算上前也没有任何作用，反而肯定会死掉之后，就彻底失去了战斗的意志，开始溃退甚至想要从战场上逃跑。

　　还有一部分则是精英鬣狗人或鬣狗人勇士之类的进阶生物，甚至其中还有鬣狗人祭祀这样掌握了一定程度超凡力量的存在。

　　比起普通的鬣狗人，这些高阶鬣狗人显然战斗意志要顽强得多，炮灰们惨烈的死状并没有令它们感到畏惧，只是令它们谨慎了许多。23sk.Com

　　这些高阶鬣狗人动用自己的天赋能力，强行驱使着周围那些低阶的族人继续作为炮灰消磨玩家们的战斗力，自己则开始寻找破绽，伺机偷袭玩家。

　　这让场面一下子变得混乱不已。

　　对于那些高阶鬣狗人来说，这种混乱的局面并不会影响它们的胜算，甚至还有一定程度的助力。

　　毕竟普通的炮灰鬣狗人战斗力有限，如果玩家是单打独斗的话倒是还能通过包围和偷袭阴掉他们，可现在玩家们的协作显然在短时间内不会被打断，恐怕在很长时间内都不会变成单打独斗的情况，因此这些炮灰们不论存在与否已经没有太大的价值了，能够决定胜负的，只有它们这些高阶存在！

　　不得不说鬣狗人的阴狠已经被刻入了它们的DNA之中，即便进阶也是如此——寻常种族进阶之后，一般都会出现体型变大、颜色变化、长出一些新的特异器官之类的变化，再怎么敷衍至少也会多上一两道花纹吧？

　　可鬣狗人偏偏不同，他们的进阶个体和低阶个体从外表上几乎看不出任何差异！很多和一群鬣狗人战斗的强者，就会因为没有留意到敌人之中存在着高阶个体，最终被偷袭爆JU而死！

　　对于那些高阶鬣狗人来说，此时这种混乱的局面，显然就是用来掩护自己进行偷袭的最好时机！

　　一头狂暴鬣狗人略带血丝的眼睛里映入了一个玩家的臀部，它咧嘴一笑，混在炮灰鬣狗人中悄悄接近了对方，然后猛然激活自己进阶后的天赋能力毒血之爪，以迅雷不及掩耳之势朝着对方的要害一把抓去！

　　和你的○○说再见吧！

　　然而对方却像是在后脑勺上长了眼睛一样，转身猛地抬剑，狂暴鬣狗人的爪子被轻而易举地格挡下来。

　　没等鬣狗人反应过来，那个玩家就接了个弹反令其陷入硬直之后，直接一刀将狂暴鬣狗人枭首了。

　　“艹，脑门上顶着那么大的‘精锐’两个字来偷袭，当我眼瞎啊！”

　　那个玩家朝着狂暴鬣狗人正在消失的尸体吐了口痰，骂骂咧咧地继续斩杀起了其他的鬣狗人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十六章 你当我瞎啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 