    不少人真正的流泪了，不敢相信自己看到的一切，从昨天刚听说比赛的消息直到现在塞西尔亲口认输，一切都如同梦幻一样不可思议。

    那是去年的分赛区第三名，甚至据说比第二名更强，而天京学院，不过是去年的第十，本该连给人家提鞋资格都不够的！

    还记得昨天的时候，这支战队在面对格林校长时的出言不逊。

    还记得昨天的时候，这支战队那明明白白刻在脸上的狂傲和自信。

    可现在，那支骄傲而强大的战队，全都在天京学院面前低下了他们高贵的头颅！

    尊严，不是别人给的，别人也给不了，只有靠自己，靠自己的双手才能争取得来！

    “真的赢了，我们真的赢了！”

    “赢了！”

    “天京学院万岁！天京战队万岁！”

    整个学院响起了振聋聩的欢呼声，所有人都疯狂了，有的人甚至把衣服脱了直接开始裸奔，但更多的人是呆住了，直到这一刻都觉得是在做梦，他们赢了，而且打了一场完美的团战，零损失的全灭对手。

    不知道谁率先喊了一句，巴伦，全场都沸腾了，是的，整个战斗的转折点都在于这个神奇的重装，是他在关键的第四局顶着骂声扭转乾坤，一锤定音，又是他在团战中顶住了对手的瞬间三打一战术。

    巴伦……巴伦……巴伦……巴伦……巴伦……

    全场一起高呼一个人的名字，当你真正展现出英雄的气概，人们是会看到的，巴伦呆呆的看着这一切，这是从没有想到的，大家想要推着他上前接受欢呼，这一战，他是当之无愧的英雄。

    可是巴伦却摇摇头，直到王重和格莱把他推上去，天京战队的其他成员也纷纷鼓掌，他们都为巴伦高兴，海曼、考尔比、蕾莉的掌声也格外热烈，这大个子值得这样的掌声。

    天京学院开始了持续一整晚的狂欢，今天是学院大放送，狂欢地点就在那宽阔的竞技场上。

    校方给大家准备了许多的食物和啤酒，准备得有些仓促，确实没有想到会是这样的结果，更没有想到学生们会如此热情，在这里久聚不散，因此吃喝的东西都不是很够，但这并不防碍大家的热情，学生们都自的去买来了更多的啤酒和零食，有钱的出钱，有力的出力！

    格林校长也邀请了布拉德利和阿道夫学院的学生们，但被婉拒了，倒不是真的动气之类，只是别人确实没有那个心情，坐这里只能是受二次罪，所以在狂欢还没有开始的时候他们就已经离开了，这点所有人都能理解。

    所有的学生都来了，包括校长、院长、教授、导师们，大家都在狂欢，在场上欢乐的唱歌跳舞，作为主角的战队成员们当然一个都不会漏掉，众星捧月般被围在中间，过来灌酒的络绎不绝。

    巴伦第一个倒下，没被敌人干倒，却被自己人用酒放倒。

    艾蜜莉尔、蕾·莉、考尔比、海曼、格莱、米拉米都没能逃过，至于马东，虽然酒量奇佳，但他嚣张了，第二个被放倒的是他，，只有格林校长严密保护的斯嘉丽情况还好些，另外就是王重，也是因为在斯嘉丽这边，主要是校长要训话，也就没人灌酒才逃得一劫，当然喝是要喝一些的。

    闹腾了好一会儿，王重才好不容易逮到一个机会偷偷溜出来呼吸了一口新鲜空气，他也很开心，有把握？其实这也是他的一次冒险尝试，只是王重从不惧怕失败和挑战。

    “王重？”

    有个声音喊他，似乎不太确定，他回头一瞧，只见斯嘉丽走了过来，大半夜的，看不清也正常，她确定后笑着说：“看背影就猜到是你了。”

    “呵，出来透口气，里面的味儿太大了，你呢？”

    “我也是，再呆下去明儿都吃不下饭了。”斯嘉丽笑了笑，主动邀请道：“一起走走吧。”

    夜晚的天京学院很美，远离了那座狂欢中的竞技场之后，更显得宁静无比。

    王重和斯嘉丽平时聊天的时候蛮多，两人之间早已建立起了默契。

    平时聊天的时候，讨论各种技术性的话题是最多的，偶尔也会说到一些近些日子来自己的趣闻趣见，或是扯一扯学院里的八卦，非常随意，可今晚，不知是因为喝了酒，还是因为这寂静的夜色，两人一时间竟然都没找到什么可延续的话题。

    王重讲了几个从马东那里听来的好笑的段子，当然肯定是不涉黄那种，可仅只是逗得斯嘉丽咯咯一笑之后就没了下文。

    两人从学院小道走到大道，然后晃晃悠悠的，不知不觉间已经走出校门，也不知道往哪里去，绕了一大圈。

    斯嘉丽今天似乎有什么心事啊。

    迟钝的王重同学直到现在才终于有了第一个认知，是因为赢了阿道夫学院后还没有回过心神来吗？

    王重正想着的时候，斯嘉丽终于主动开口了，很细微的那种声音：“我一直认为你很优秀……”

    “恩？”

    斯嘉丽顿了顿，似乎组织了下情绪，重新笑着说道：“我一直认为你很优秀啊，可是你比我想像的还要优秀呢。”

    “因为今天这场比赛啊？”王重问。

    “有一部分吧，但更多的还是平时，我一直就有这种感觉，只是现在突然特别强烈而已。”斯嘉丽眨了眨眼睛：“我可是第一个邀请你加入黑色玫瑰的哦。”

    “哈，大概也只有你才这么看得起我了，”王重大笑道：“其实当初你找我的时候，我也很惊讶激动啊。”

    “真的？为什么？”斯嘉丽好奇的问道。

    “换成是你，一个默默无闻的指挥系耻辱，突然有校花找你聊天，你难道不惊讶？”王重笑道。

    “有吗？”斯嘉丽噗嗤一下就笑出声来：“我怎么没感觉出来，我还以为你讨厌我呢，每次连话都懒得说！”

    “怎么可能，天地良心啊！”王重夸张的张大嘴巴笑道，“那是紧张的！”

    “真的？”斯嘉丽专注的看着王重，脸上露出了灿烂的笑容，轻轻挽了挽被风吹乱的头，“这是我长这么大，听到最开心的赞美了！”

    （求一张月票，谢谢）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)