
    “东方野？”林海眉头一皱，虽然来东方家族几个月时间了，但是还是第一次听说这个名字，想不到竟然是南八镇年青一代的第一强者！

    不过很快，林海的脸上又闪过一丝疑惑之色。

    “年青一代的第一高手，不应该是东方彦吗？为何会是东方野？”林海不解的问道，东方彦的大名，他可不止一次听说了，难道这个东方野，还在东方彦之上不成？

    “东方彦？！”

    唐震和东方阔的眼中，同时流露出一丝古怪的神色，苦笑着摇了摇头。

    “林兄来我东方家族时日尚短，不清楚也算正常，南八镇年青一代第一高手，确实是东方野无疑，因为东方彦……已经完全超越了这个层次！”

    “哦？”林海面色一怔，随后目光一凝，“你的意思是说，南八镇年轻一代的高手，根本不配与东方彦相提并论？”

    “正是如此！”东方阔点了点头，随后叹了口气。

    “东方彦，实在是太强了！即便是东方玉和雷虎，都不是他一合之敌，整个东方家族年轻一代，恐怕也只有东方野，能够与之抗衡一二，但十招之内，也必败无疑！”

    “东方玉不是东方彦的一合之敌？”林海眼中闪过一丝光芒，东方野和雷虎的实力，林海不清楚，但是东方玉他是见过的。

    能够一招击败东方玉，看来这东方彦的实力，至少是金丹大圆满了，甚至比七长老和黑风三煞的董啸天，都未必弱的了。

    不过，林海也只是有些惊讶，却根本未放在心上，别说是金丹大圆满，就算是元婴期，那又如何？

    若不惹到自己头上，万事好说，否则的话，大不了一刀斩之！

    “你们两个回去准备吧，三日后比赛开始前，过来叫我！”林海说完，不待东方阔和唐震说话，便倏然转身，背着手淡定的离开。

    看着林海毫不在意离去的身影，东方阔怔了一会，随后深吸一口气。

    “林兄倒是好心境，只是不知道，这次长老位争夺赛，能够有几分把握？”

    “放心吧，我相信我师父，一定能够掌控全局！”唐震双拳一握，眼中突然闪过一丝狂热，浑身似乎充满了力量，斗志昂扬，甚至已经有些迫不及待了。

    而与此同时，东方家族的其他长老，也全都召集了自己一脉的中坚力量，紧锣密鼓商量着长老位争夺赛的事宜。

    二长老的房间中，一个面色阴柔，眉宇间带着一丝凶煞之人的男子正襟危坐，身上隐隐散发出来的寒气，使得整个房间温度都骤降几分，几个服侍之人只是看他一眼，都仿佛如坠冰窟，感到不寒而栗。

    但是主位之上的二长老，看着这名男子，脸上却是抑制不住的狂喜。

    “雷虎，你的玄冰阴煞掌，突破第二重了？！”

    雷虎闻听，目光平静看向二长老，顿时如同两道冰芒从眼中射出，仿佛空气都为之凝结，奇寒无比。

    “承蒙二长老器重栽培，雷虎已于一周前，成功突破第二重！”

    “哈哈哈，好！”

    二长老闻言大喜，站起身走到雷虎的面前，重重的拍了拍雷虎的肩膀。

    “雷虎，你果然没有让我失望，这玄冰阴煞掌，乃是我二十年前机缘巧合下得到的，属于天阶下品功法，极难修炼，如今你竟将第二重练成，就算是东方野，恐怕都不再是你的对手！”

    雷虎嘴角一撇，眼神中闪过一丝轻蔑的神色，冷笑一声。

    “东方野？哼！若是雷某没有练成玄冰阴煞掌，他确实是个可怕的劲敌，但是如今，他已不配做雷某的对手！”说完，雷虎一脸郑重，朝着二长老一抱拳。“二长老，雷某一介散修，全凭二长老栽培，方才有了今日之成就，虽然过了今年，雷某便无法再代表二长老一脉参赛，但是二长老请放心，雷某这一次，一定帮你坐上大长老的位置，以报二长老多年之恩

    ！”

    “哈哈哈，好！”二长老大笑一声，眼中隐隐闪过一丝激动，缓缓点头。

    “雷虎，我果然没看错你！你放心，虽然这次之后，你便无法再参赛，但是我向你保证，你在我这里的待遇，绝不对降低分毫！”

    “那，就多谢二长老了！”

    两个人互相看了一眼，顿时仰天大笑，眼中同时有光芒闪过。

    二长老与雷虎放声长笑的时候，大长老却火烧眉毛，急的满屋子乱转。

    “野少爷还没回来吗？”

    大长老眉头紧锁，脸上带着不安与恼怒，朝着旁边噤若寒蝉的下人喝问道。

    “大长老，野少爷暂时还未回来。”

    “胡闹，简直是胡闹！”大长老气的胡子都翘起来了，眼中全是焦急和怒色。

    “他难道不知道，三日之后就是长老位争夺赛吗？平日里在外历练也就算了，如今这么重要的时机，竟然到现在还不回来，这是要气死我吗？”

    “我回来了！”就在这时，突然一道不大的声音在门口响起，可声音中散发出来的冰冷之意，却让人心头猛地一颤。“嗯？”大长老猛地回头，却见一个面无表情，神色孤傲的少年，静静的站在那里，冷漠的眼神朝着屋中众人扫视一番，众人的心中顿时一阵狂跳，仿佛被一只嗜血的猛兽盯住，顿时浑身一僵，不由自主生

    出一丝深深的惧意。

    “野儿？！哈哈，我的好侄儿，你可算回来了！”

    大长老顿时心头大喜，大步走了过去，可是东方野突然抬头朝着他望来，两道冷漠不带感情的目光，犹如锋锐的利剑般刺向大长老，使得大长老身形猛地一顿，心脏一阵狂跳，瞬间止住脚步。

    “我累了，需要休息！”

    东方野说完，不再看任何人，在众人敬畏的目光注视下，转身离开。

    “呼~”

    直到东方野走远，屋中的众人才长出一口气，仿佛一块大石头放了下来，之前东方野身上的暴戾气息，太让人压抑了，压的他们有种喘不过气的感觉。

    而大长老却是面色一变，不由冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒。

    “哼，若不是看你还有用，岂容你活到现在！”

    看着东方野的背影，大长老气的一甩袖子，当着这么多人的面，东方野竟然一点面子不给他，让他不由一股杀机掩饰不住释放出来。

    东方野回到家族的同一天，又有一个青年男子回到了家族，只是相比东方野的低调，这名男子的到来，却在整个家族引起了轰动，甚至族长东方智德都亲自出面，举族相迎！

    七长老一脉，自然也出现在相迎的队伍之中，甚至连林海都被惊动，带着浓浓的好奇，与众人一起翘首以待。不为别的，因为他们在此相厚的，正是东方家族千百年难得一遇的第一天才，东方彦！
