    卫初萌试了试，冬天的大衣，又暖和又漂亮，她开心地说：“好漂亮啊，姐姐。”

    “对，”卫初心点头说：“你穿着很漂亮。”

    卫初萌脱下来说：“我在家里穿可惜了，收在这里，以后姐姐要参加什么活动的时候再穿。”

    卫初心听得难过，妹妹因为不肯出门，觉得穿好衣服是浪费，所以总想留给她穿。

    她暗暗下决心，要让妹妹快点走出去。

    十一点过，她出门后，在车里给妹妹打电话，说：“初初，我的身份证不见了，这几天要过年了，街上随时要查身份证。”

    “啊？”卫初萌忙问：“你放在哪里了？”

    “我平时放在包里的，但刚才在门外接了一个电话，不知道是不是拿手机出来的时候，把身份证带出来掉地上了，你帮我看看外面有没有。”

    “哦，那……我找找。”卫初萌迟疑了一下，答应了。

    卫初心还是担心她害怕，挂断后，点开微信视频连线。

    卫初萌接了：“姐姐，我马上出去找。”

    “你去找吧，”卫初心说：“我看着你。”

    卫初萌打开门，站在门口望了一圈，又把手机照过去，说：“姐姐看，没有。”

    卫初心见她不肯往外面走，又找借口：“我不是晾了衣服吗？你看看是不是掉在晾衣服的地上了？”

    卫初萌张望着问：“晾衣服的地方在哪里？”

    晾衣服的地方距离房门口很远，是在房子的左侧，因为那里向阳，可以接收到很长的光照时间，冬天的衣服容易干一些。

    卫初萌从来没有出来晾过衣服，房子又挡住了视线，因此不知道她把衣服晾在哪里。

    “在房子的左边，”卫初心说：“你站在门口看不见，必须走出去才能看到。”

    卫初萌顿时犹豫起来，脸色也变得紧张了。

    卫初心明白，这对于妹妹来说，是一个非常大的挑战。

    因为晾衣服的地方也看不到门口，卫初萌一旦过去，就等于进入了一个完全陌生的环境中，她的心里会极度缺乏安全感。

    看着妹妹的紧张和犹豫，卫初心几乎想要放弃了，但她知道，如果这一次放弃了，以后要让妹妹走出去就更难了。

    她只能拼命鼓励妹妹：“初初，你不用走到晾衣服的地方，只需要走到房子的转角处就能看到，你往前走，十多步就到转角处了。”

    在卫初心的一再鼓励下，卫初萌咬紧牙关，握着手机，一步一步，慢慢往前移动。

    她每走一步，脸色就紧张一分，卫初心也跟着紧张，害怕她转身跑回去，也怕她因为过于恐惧而突然崩溃。

    她不断跟妹妹说话，给她壮胆，让妹妹以为她就在身边。

    在她的鼓励下，卫初萌终于走到了房子的转角处，却连大气都不敢出。

    “初初，你只需要伸头看看，就能看到地上有没有我的身份证。”卫初心继续鼓励。

    卫初萌小心翼翼地伸出头，看见那里一个人都没有，也没有其他可怕的东西，才放松了一点点。

    她蹲在那里仔细看，没有看到身份证，又把手机镜头转过去照了一遍，说：“姐，没有身份证。”

    卫初心说：“那我再找找我身上。”

    “哦，我回去了。”卫初萌马上退着往回走，退到一半的时候，她突然转身，飞快地冲进去了。

    卫初心看见妹妹靠在门上，她正想夸夸妹妹，却见初初的眼泪大滴大滴滚落下来。

    “初初！怎么了？”她的心一揪，急忙伸手开车门。

    “姐！”卫初萌哭着说：“司医生说，我好勇敢，可我一点儿也不勇敢……”

    卫初心的眼泪也流了下来，却带着笑说：“初初真的很勇敢，非常勇敢，姐姐很开心。”

    “姐姐，你是不是特别希望我走出去？”

    “是，”卫初心心疼地说：“你总是把自己关在家里，长时间没有晒太阳，身体太差了，脸上没有一点颜色，我希望你出来多走走，晒晒太阳。也希望我们一起出去旅游，看看外面的大好河山，美丽风景！”

    卫初萌哭着说：“姐姐，我会加油的，我一定要和你出去看风景！”

    卫初心泪流满面地点头：“初初，不着急，我们慢慢来，我等你！”

    “嗯，姐姐去接你的老板吧，我下了。”

    视频连线中断，卫初心想着妹妹在那边一定哭得很厉害，而此时初初最需要的就是心理医生，马上打给司俊辰说了情况。

    司俊辰听见她的声音带着哭腔，安慰说：“你别着急，我马上去。初初很勇敢，她不会有事。”

    “谢谢司医生。”

    “不客气，你的身份证没掉吧？”

    “没有，在我包里。”

    “好，你别担心，我已经出门了。”

    挂断电话，卫初心再也忍不住，伏在方向盘上大哭起来。

    她的心情非常复杂，既后悔自己太急躁，把妹妹逼得太紧，又欣慰妹妹的懂事。

    初初明明很害怕，吓得都哭了，却因为她一句“我希望我们一起去旅游”，答应她一定要勇敢。

    “笃笃笃！”

    卫初心抬起头，透过朦胧的泪眼，看见是司俊辰在敲车窗，他来得这么快，显然又是飞奔而来的。

    她擦了擦眼泪，打开车门说：“司医生，我很后悔，我把妹妹逼得太紧了。”

    司俊辰看见她红红的眼睛，安慰地说：“没事，逼一下，对她或许有好处。”

    卫初心哽咽着说：“可我担心逼得太紧，反而适得其反。”

    “不用担心，我马上去看看。”

    “我们一起。”卫初心下了车。

    司俊辰说：“你不上去比较好，因为她现在可能不想面对你，不想让你看到她软弱的一面。”

    卫初心也明白，妹妹在清醒的时候，总是努力想表现得坚强一点。

    “那我把你送上楼，不进去。”

    卫初心把他送到七楼，打开楼梯间的门。

    司俊辰说：“你去忙吧，没事的，你别担心。”

    卫初心回到车里，想着司俊辰的敬业，感动得又流了一场眼泪。

    她买了菜回到南都国际停车场的时候，司俊辰打来电话，说：“初初已经没事了，这几天你暂时别再逼她出来，让她缓一缓。”

