    咔嚓！

    伴随着刺耳的摩擦声响起，浑身携带着高温的八柄巨剑，死死劈砍在骨骼上。

    巨剑之上的温度之高，甚至让四周的空气都在扭曲。

    然而这携带着金色火焰的兵刃，劈砍在同样携带着金色光芒的骨甲之上，却没能留下一点痕迹

    下方，抬手挡在面前的天威将军错愕抬头，望着拦在自己面前的金色骨臂一阵发愣。

    而在他的身边，一只浑身散发着金色光芒的巨大骷髅，正面无表情的站在那里。

    随手递出的手臂就仿佛是大坝一般，任由流星撞击其上，任由审判长携带全身力气劈砍，也没能撼动分毫。

    古二蛋麾下将领，无畏将军！

    随手抓住一把巨剑，仅仅是手指用力，便将其从中掰成两段，发出一声脆响。

    无畏将军手臂一震，正在拼命用力的审判长直接被弹飞出去。

    望着数把兵刃全部插在地上，携带大量火花滑行出十几米才勉强停下的敌人，无畏将军侧身挡在了天威身前。

    “我讨厌用火的家伙！尤其是金色火焰！本将军与你们还有一笔账没算清呢！”

    “你！”

    从地上站起的审判长，望着手中被轻易折断的一把兵刃，脸色瞬间铁青。

    猛然怒吼一声，凶猛的火焰再度从体表沸腾，知道自己在这种状态下支撑不住多久的审判长，不管不顾的朝无畏将军冲去，打算速战速决。

    一边是巨人骸骨，一边是火焰神躯。

    两个庞然大物轰然向撞，几乎在下一秒就分出胜负。

    吸收了同伴灵魂的审判长，确实实力暴增，硬是从领主境界越级到了半神程度。

    但是他却并不知道，他此时所面对的敌人并非什么半神，而是一个货真价实的下位神明！

    一个能力与他们一模一样！质量却远超他们的上位体！

    太阳神教的信徒们，所觉醒的力量皆是太阳圣火，集攻击防御辅助治疗于一身的万金油领域。

    而这种领域最大的弊端就是，当二者能力相同时，上位体可以对下位体构成全方面的碾压。

    此刻的审判长便陷入了这种窘境。

    八把巨剑疯狂劈砍，结果力道无法破防不说，上方的火焰同样构不成任何威胁，反而会被对方吸收转化。

    一通乱砍下去，别说是让对方受伤了，反而是给对方充了不少能。

    反观无畏将军一拳扫出，当场就能将他打的激射出百米开外，远高于自身承受极限的能量，也导致审判长根本无从吸收。

    交手不过短短数招，审判长已然步入绝境。

    又是对拼一拳，结果那条火焰手臂被当场震成粉碎的审判长闷哼一声，后退数步后抬头望向天空，妄图呼叫支援。

    然而在此时的天空之上，那支耗费上万年时间才拼凑出来的王牌部队，已经快要被杀散了。

    虽然凭借着自身娴熟的战斗技巧，与独特的火焰灵体，这些太阳英灵还能勉强和狂暴军团周旋一会，却也在节节溃败之中。

    此时不要说是出手帮忙，他们不喊人帮忙已经是超长发挥。

    看到这一幕的审判长大惊失色，而不光是他惊讶，其实正在和太阳英灵们厮杀的狂暴军团同样很惊讶。

    能跟他们正面死磕这么长时间，还不被击垮的部队，他们这还真是头一次遇到。

    要知道狂暴军团最擅长的就是啃硬骨头，五个领主开启暴走状态，完全有把握在暴走期间怼死一个半神。

    可就是如此狂暴的战斗力，对方居然硬是用技巧与能力给抗住了！

    技巧如何先不提，毕竟在绝对的力量面前，空有技巧根本无用。

    毕竟你连招架对方一招都做不到，你还怎么跟人家周旋？

    这群太阳英灵最强的地方，是他们的力量能够配合作战。

    他们的力量就仿佛是同出一体似的，联手时力量瞬间就能融合在一处。

    甚至刚才就有数百名太阳英灵联手施展出太阳圣枪，标枪雨硬是把三个暴走的半神给怼回来了。

    这支军队的素质与力量！远远超过了狂暴军团们之前所遇到的任何敌人！

    而这种情况也让狂暴军团们越发兴奋，能成为骷髅刀斧手这种亡灵，他们本来就是一群非常善战且喜战的家伙。

    本来像是骷髅刀斧手这种暴走三分钟后就要虚弱一整天的亡灵，是不可能成为高级亡灵的。

    因为他们一没有培养价值，而太容易出现损伤，就和自爆骷髅一样，出现一个高阶那都是祖坟冒烟，更别提是什么领主甚至半神了。

    只可惜在古二蛋的帮助下，这群本不应该出现的家伙呈军团制的诞生了。

    也正是因为能力太过极端的原因，他们在自己擅长的领域上堪称无敌手。

    就比如他们的老大神威将军，那可是能仗着暴走姿态与法则之力，硬挑一切将军的大佬！就连白骨先锋官都不愿意招惹这个疯狗。

    当然了，卧龙将军除外，二人属性天克，神威将军也没辙。

    之前不管遇到什么敌人都能三斧子撂倒的他们，首次遇到一支可以和自己硬碰硬的军团，这群暴脾气的家伙开始疯狂给自己叠buff，冲入人群找准目标就是疯狂乱砍。

    有些家伙甚至撞开太阳英灵，跟随自家老大脚步，直接冲进了对方的神国之中。

    太阳英灵们的配合就算在强，但双方的实力差距终究摆在那里呢。

    面对一群普遍是领主境界，开始暴走后甚至敢跟半神死磕的亡灵，他们能周旋一段时间已经是极限。

    伴随着数分钟过去，他们的防线终于出现缺口。

    而伴随着第一道缺口的出现，太阳英灵们的抵抗便如雪崩一般开始支离破碎。

    大量燃烧着火焰的灵魂从天空中陨落，还没落地便消散于无。

    审判长站在下方望着天空中不断落下的火光，一时间竟是有些迷茫。

    在往常，只要太阳英灵们现身，任何敌人都将被他们所屠戮。

    这也是他敢在支援到达后，直接开启底牌于人搏命的原因。

    可如今太阳英灵出乎预料的败北，彻底超出了他的预料，甚至在不断冲刷着他的信念。

    神明的军队，居然败了？！

    就在审判长陷入迷茫之时，沉重的脚步声从前方响起。

    浑身散发着同样火焰的巨大骷髅，撞开墙壁朝他大步走来。

    看到这一幕的审判长猛然反应过来，眼眶之中的火焰沸腾。

    太阳英灵已经战败！此乃事实！就算他再不愿意相信！也必须得面对现实！

    如今太阳英灵已经指望不上了，那么眼前这个强大的半神怪物，绝不能让他留在圣殿之中肆虐！

    既然在这里解决不了他！那就带他去能解决他的地方！

    猛然嘶吼一声，审判长化作火光，一头撞在了无畏将军身上，用尽全身力气扯着他如流星般直冲苍穹。

    被抱住的无畏将军也没有挣扎，反而是饶有兴致的打量着审判长的招数。

    自身的法则之力发生变化，弄的无畏将军到现在都没搞明白怎么才能把这股力量全部发挥出来。

    眼前这家伙实力虽然弱了点，但至少技巧娴熟。

    学一学他的招数倒也不错。

    火光冲天中，两道魁梧的身影直接撞穿半空中厮杀的双方军团，笔直冲向了传送门。

