    在招标会场外的马路旁。

    袁天凌等人刚被连推带踹地赶出来，就接到了自己管家的电话。

    “老爷不好啦，与咱们有合作关系的公司全都取消了合作！”

    “老爷不好啦，咱们破产了，银行里的资金全被冻结，连房子也被人抵押了！”

    “老爷不好啦，咱也跑路了……嘟嘟嘟……”

    每听一句话，袁天凌的脸色就又阴沉了几分，身体止不住地颤抖着。

    “天凡集团！老……老子决不罢休！”

    终于，袁老爷真的不好了。

    他在咬牙切齿地说出这句话后，便气急攻心，又一次昏厥了过去！

    而电话那头传来的每一句话，同样深深地扎在了陈霄一家人心头之上。

    这下惨了！

    整整三千万，多少年积蓄！

    从天堂跌落地狱几乎就在一瞬间，怎么会发生这种事情？陈家二房的人到现在都还精神恍惚，有点搞不清状况。

    唯一可以确定的是，三千万的股份被套牢在袁家这艘覆没的船上。这……这还能要得回来吗？

    陈霄欲哭无泪，只感觉双腿发软，头脑发蒙，几乎就要步了袁天凌的后尘！

    最终，在陈芸的搀扶下，陈霄勉强失魂落魄地离开了这里。他们现在哪里还有闲工夫管得上倾家荡产的袁氏父子？

    ……

    在一间破旧异味的小房间里，除了床铺外，简陋地几乎没有多余的家具。

    袁天凌就在躺这张床上，悠悠转醒。

    他一睁开眼，呈现在眼前的就是袁肖那张涕泗横流的倒霉模样。

    “混账玩意，你爸还没死，哭丧呢！”

    袁天凌恼怒地骂道，一巴掌甩在了袁肖的脸上。

    “现在这是在哪儿？”

    袁肖捂着脸，还是带着哭腔地回答：“我们在一家叫欣意的杂牌宾馆里。”

    “爸，咱们的钱全没了！”

    “行了，别囔囔了，像什么话。”袁天凌脸色阴翳，愤恨地咬着牙：“好个天凡集团，好个张欣欣。”

    “既然你们敢掀了牌桌，不让我用商人身份来解决问题。就别怪我心狠手辣，用另外的手段报复吧！”

    “爸，你还有其他的手段？”

    袁肖抹了把鼻涕，急忙问道。

    “哼，你以为你爸商海沉浮这么多年，仅仅只是这次被天凡集团识破了吗？”

    “当年好歹是道上混的人，谁敢来惹我！”

    袁天凌目露着凶光，创业之初他没少使用过自己这层身份背景来恐吓对手。

    这些竞争对手胆敢不识趣！

    轻则公司无法经营，关门倒闭。

    重则受伤入院，身体残废。

    只是近些年产业越做越大，袁天凌才逐渐少使了这种见不得光的手段。

    “可是，我听说上次城东的青龙去天凡集团那儿闹事也讨不了好。”袁肖有点迟疑地说出了自己的顾虑。

    袁天凌嗤笑了几声，才缓缓说道：“江城里这些地头蛇自然是不成事的，你爹当初混道上的兄弟却都是真正刀口舔血的人物！”

    “这段时间，他们刚好跑到这附近。原本还打算为兄弟接风洗尘的，现在反倒要先开口让他们帮这个忙了！”

    “爸，真有把握能报复天凡集团啊？”

    听见这些话，袁肖也变得兴奋起来。

    “就凭他们的本事，有句老话叫猛龙过江，我就不信能闹不动这个江城！”

    袁天凌得意地点点头，话语间仿佛流露出了当年混在道上的那股狠戾劲。

    “至少抓几个人，交给我们来搓圆捏扁，根本不是问题。”

    “爸，那我想请叔叔们帮个忙，我要宰了林凡那个废物！”

    提及这个名字，袁肖也满含恨意，面目肌肉扭曲而显得狰狞，倒跟袁天凌有了几分相似。

    林凡不仅落了他的脸面，毁了他的车，还抢走了他盯上的女人！

    凭什么他堂堂袁少，能输给一个倒插门吃软饭的废物？

    他绝对要杀了对方，以泄心头之恨！

    “还有江颜这个臭婊子！给过你机会投怀送抱你不用。那就小心我辣手摧花，要在床上把你玩弄得生不如死！”

    一联想到美女，袁肖的目光就变得淫邪，显得亢奋异常：“那个张欣欣也很有姿色。”

    “对了，必须有那个陈若雪！哈哈哈，我要在林凡的面前搞得他老婆欲仙欲死！”

    “哼，就你这点出息。”

    袁天凌冷哼一声，倒是未置可否。

    他也是个狠角色，才刚算计着打击报复的计划，立马就掏出手机拨打了一个号码。

    只不过，在拨打这通电话时，袁天凌的气场收敛了不少，态度显得非常恭敬，甚至带上了几分畏惧。

    袁肖还是第一次看见自己父亲露出这样的低姿态。

    嘟……嘟嘟……

    电话声在小房间里扩散，可还没等到对面接通，宾馆房间的木质门板就被一脚踹开！

    十几名壮汉如狼似虎地闯了进来，然后如迎宾般齐齐看向门口。

    这时，一道黑影才缓缓地踱步进来，声沉似水：“你敢动谁试试！”

