
　　“噗！”

　　星主神纹所化的神芒犹如龙形，速度快到让神识都难以捕捉的程度。

　　只见虚空之上，无尽大道意志以雷罚凝结的九枚大道符文，其中的一道符文，被如龙的神芒击穿了！

　　嘭的一声，一枚大道符文炸裂成了虚无，顷刻间原本狂暴的雷罚，瞬间就威力大减。天籁小说网

　　九枚大道符文彼此相连，方可展现无尽雷罚之威，此刻被破坏了其中的一环，就犹如在绝境之中，开辟出了一条生路。

　　“嗖！”

　　下一刻，如龙的神芒就飞了回来，没入罗修的眉心。

　　星主神纹所吞噬的雷罚之力，在这一刻反哺他的识海，让他感觉自己的灵魂神识不断的提升，隐隐有种将要化身为神祗的气息。

　　“我的灵魂神识更强大了！”

　　早在他还未突破到证道七重境以前，他的灵魂神识就达到了大祖王的级别。

　　而如今，得到星主神纹的反哺，他感觉自己的灵魂神识提升到了证道九重境大祖王的级别！

　　这样的神识堪称惊人，毕竟他才刚刚踏入证道七重境。

　　与此同时，罗修隐隐有种明悟与冥冥之中的感觉，星主神纹破掉了一枚无尽雷罚凝结的大道符文，他应该可以抗住这所谓的灭杀之劫了。

　　“最古烙印与星主神纹，其中所蕴含的道，似乎凌驾于无尽大道之上？”

　　就在罗修心中揣度的时候，虚空之上剩下的八枚大道符文，蓦然间融合在一起。

　　“小心，是传说中的灭道神雷！”

　　陡然间，君祖的声音传入罗修的耳中。

　　只见八枚融合在一起的大道符文激发出一道可怕的雷光，这道雷光通体漆黑，没有任何气息的流转。

　　然而却让人感受到一种灭绝万物的恐怖气息。

　　这是毁灭万物的灭道神雷，可灭杀修士的大道，让一切都飞灰湮灭，不复存在。

　　“居然是灭道神雷！”

　　在场的诸多祖尊级老祖脸色惊变，因为这是一种传说中的雷罚之力。

　　“传说唯有成道者祭炼神兵法器时，才会从无尽大道中引来灭道神雷，藉此来进行洗礼，炼就成道神兵！”

　　所有在场的祖尊强者都眼神变得炙热，成道者以灭道神雷来洗礼淬炼神兵，绝对蕴藏着惊人的威力，可大幅度提升神兵法器的品质与强度。

　　然而此刻，一个年轻的小辈，却要硬抗这样的雷罚，若是他能扛得住，肉身将会达到何等惊人的地步？

　　只是想一想，就让人感觉头皮发麻。

　　当然了，此刻罗修所面对的灭道神雷，自然远无法与成道者牵引的灭道神雷相提并论。

　　无尽大道意志虽然要将他灭杀，但降下的雷罚依旧会遵循某种秩序与规则，不会强大到太过于离谱的地步。

　　毕竟如果无尽大道意志直接降下可以斩杀祖尊的雷罚，罗修早就一瞬间被秒杀了。

　　“轰！”

　　只是一道漆黑的灭道神雷，就将罗修瞬间打的肉身崩裂，鲜血四溅。

　　他身上重新凝聚的修罗神甲简直就是如同虚设，再次被打的粉碎。

　　灭道神雷，蕴藏灭道之力，纵然是修罗神甲中所蕴含的修罗杀伐之道，也同样在灭道之力可以毁灭的范畴。

　　神甲炸裂，肉身崩溃，罗修浑身鲜血淋淋，身体破破烂烂，险些从虚空坠落下来。

　　然而肉身虽然难以抗住，但罗修的意志却坚定如铁，磅礴的灵魂神识在识海中汇聚与酝酿。

　　“这灭道神雷，我竟然难以抗住，如果后面再来几道，我必死无疑！”

　　罗修心中大惊失色。

　　就在他思考如何化解这场危机时，识海中的最古烙印与星主神纹再次发威。

　　“嗖！”

　　星主神纹再次化作如龙的神芒，飞掠而出的瞬间，就将灭道神雷吞噬，而后返回他的识海，将灭道神雷所蕴藏的恐怖威能，反哺他的识海与灵魂。

　　“这是……”

　　罗修心中狂喜，因为经过星主神纹炼化后的灭道神雷已经对他不具威胁，甚至他在灭道神雷中感受到了一种玄奥至极的大道印记，那是属于无尽大道意志的烙印。

　　没有任何的犹豫，罗修快速的炼化与融合，识海中有最古烙印和星主神纹的辅助，他很快就将这一道灭道神雷融合炼化，让他感觉自己的灵魂空灵，恍若踏入了一个全新的境界。

　　“轰！”

　　就在这时，第二道灭道神雷落下，罗修的身体瞬间就被劈的出现密密麻麻的裂痕，险些四分五裂。

　　与此同时，星主神纹再次发威，将这一道灭道神雷同样吞噬反哺，让罗修的灵魂识海受益，进行着某种全新的蜕变。

　　“轰！轰！轰！……”

　　这一切依旧没有结束，灭杀之劫存在于传说中，谁也不知道怎样才算是度过。

　　当接连硬抗了七次灭道神雷之后，罗修的身体几乎都被劈的散架了，他所有的血肉都被劈碎，只剩下一副骨架，唯有在他眉心处的灵魂识海，绽放着璀璨的光芒，像是一轮炽烈的太阳镶嵌在他的眉心。

　　不过即使是在这种境地之中，罗修的血肉依旧还在重生，顽强的与灭杀之劫进行抗争，不屈从于被灭杀的命运。

　　“轰！”

　　转瞬之间，第八道灭道神雷落下来了，罗修身上刚刚凝聚出来的血肉之躯，再次被炸的崩碎成了血雾。

　　不仅如此，漆黑的雷霆不断的蔓延他的骨架，让他的浑身骨骼都发出犹如碎裂般的声响，出现了无数的裂痕。

　　“轰！”

　　第九道灭道神雷随之而来，劈中罗修的瞬间，他身上的骨头就被炸裂了大半。

　　最终，他只剩下了一颗头骨还算完好，颅骨之内光芒依旧璀璨，最古烙印与星主神纹护住了他的真灵，正在将九道灭道神雷的能量进行炼化与吸收。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　很快，一道道神光从颅骨中蔓延而出，被击碎的骨骼与血肉以惊人的速度重生，他的灵魂识海发生了某种质变，此刻如一颗太阳，神芒冲天。

　　当肉身重新凝聚而出之后，罗修的身体在虚空盘坐，之前的两柄神纹兵器也都化作流光没入到他的体内。

　　此刻一切归于平静。

　　肉身，神识，大道，全都齐头并进，罗修感觉自己这一次的突破，称得上是前所未有的完美。

　　蓦然，罗修睁开了眼睛，挥手取出一件衣袍披上，一头紫红色的长发在风中狂舞，一双深邃的漆黑眸子如深渊般，看向虚空。

　　“结束了吗？”他喃喃低语，这一次的灭杀之劫可谓恐怖至极，如果没有最古烙印和星主神纹，他肯定必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十一章 绝境求生免费阅读。https://xs.23sk.com 