    这一番话语，以及一行人的站列，终究是打扰了到了孩童们的读书。

    很快，一个中年人走了出来，面色凝重，皱起眉头看着李淮这群人，心中不解，但却有礼有节道：“不知贵客上门，还望见谅。”

    “敢问这位贵人，来我考川村，所为何事？”

    “我是来找胡明经，眉轩公的！”

    胡昌翼，字宏远，号眉轩。

    李淮看着眼前这个人，感觉不可能会胡昌翼。

    胡昌翼是天复年(公元904年）三月朔日所生，怎么会如此年轻，按照道理来说，也是七十岁了。

    “原来是找我爷爷！”

    男子这才恍然大悟，说道：“吾祖父年岁已高，不见外客了，还望贵人见谅。”

    “某自然清楚！”

    李淮笑了笑，说道：“贵祖父在唐天复四年出声，如今已有七十岁了吧，只是身体依旧健硕！”

    “看来贵客是有备而来！”

    “没错，此次所来，就是专门拜访胡公，还望海涵！”

    男人叹了口气，随即吩咐一声孩童们自习，就带着李淮等人，左转右拐，来到了一处大院。

    胡昌翼当年被养父胡三公带出宫廷，身上怀揣着不少的宫廷钱财，而且其一辈子无儿无女，很有可能是宦官出身，近侍，不然也不会深受唐昭宗的信赖。

    也正因为如此，一个年老宦官的失踪，并不会引起朱温的注意。

    正是带出来大量的钱财，所以胡昌翼才能够读书，考上明经进士。

    要知道，在五代时期，一科进士，顶多十几人罢了。

    钱财宽裕，才会让胡昌翼辞官归家，悠哉悠哉地种田读书，开设明经学院。

    宽敞的院落，只有几个石桌，树木花草点缀，但在这婺源，已经属于富庶的。

    只见，一个头发花白的老头，正拿着蒲扇，在树荫下乘凉，几个孩童围绕在一旁吵闹玩耍，他也不在意，就这么笑吟吟地看着，悠然自得。

    “祖父——”

    中年人走了过去，轻声道：“有客人来，非得见您一面！”

    “嗯？”老头看了一眼不远处的一群人，只见他们衣衫华丽，心中不由一沉，随即道：“你把孩儿们待下去，我来招待他们吧！”

    “记住，都下去，不要过来！”

    很快，孩童，丫鬟等等，尽皆离去。

    李淮见之，也点点头，让其他人都离去，只有他与老宗室，以及胡昌翼三人在院中。

    “胡公！”

    无论是年纪，还是身份，李淮都对其尊敬的很。

    “贵人姓李吧！”

    胡昌翼捋了捋胡须，轻笑道。

    “胡公没有猜错！”

    李淮点头坐下，介绍道：“这位乃是族中的年长者，与昭宗皇帝同属一辈。”

    胡昌翼眼皮微微动了动。

    “在下，则不过是军机处首席大臣，负责一些军国要事罢了。”

    “你们的来意，我明白！”

    胡昌翼听后，沉默了片刻，说道：“我早就想到会有这么一天，我愿意配合你们，无论是什么！”

    “事实就在那里，并不会有所改变！”

    李淮环顾四周，轻声道：“只要您还在，胡氏还在，虚妄的宣扬，并不会带来什么好处，那些鬼祟的人，终究还是会找来的！”

    “您，您要我怎么办？”

    胡昌翼慌了：“对于天下什么的，我们并不在意，也不想认祖归宗，甚至，我子孙，都不得改姓李。”

    “李与胡，并无差别！”

    李淮轻声道：“您也莫要太慌张，陛下对并没有什么恶意，只要想要验证一下您的身份，无论真假。”

    胡昌翼恢复了心情，到底活了七十岁，他这才道：“真的能如何？假的又会如何？”

    “假的自然相安无事，就当我们没来过！”

    李淮慢慢说道，语气诚恳：“如果真的真的，那就只能去往洛阳。”

    “陛下明言，封王就藩，必然之事，宗室贵胄的血脉，总不能流落民间吧，长久下去，心怀不轨之人利用了，这就不好了。”

    见着胡昌翼依旧心惴惴不安，李淮这才说道：“放心，大唐灭了十国，那些国主们依旧好好的，对于您这样的宗室血亲，自然不会吝啬，污了名声。”

    话已至此，胡昌翼无奈，只能回到房间中，拿出了一些衣物，玉器，以及宝玩等等，都是皇帝皇后贴身的私藏之物，甚至有孩童的裹衣，也是御用的。

    就算他骗取，抢来，买来，也不会那么齐全，完整。

    老宗室看了看，仔细辨别，感觉是御用之物。

    随即，又交给院外的工匠们看看，又等了小半个时辰，得到一个肯定的答复。

    李淮心中波涛汹涌。

    竟然是真的。

    一下子，他就对于胡昌翼态度，恭敬了许多，无论什么，光是一个昭宗的血脉，就足以让他敬重万分。

    无他，嫡庶之别，实在太过于深入人心。

    又谈了会话，李淮与一众人等，心事重重而去。

    临行前，让人安排监视起来。

    胡氏一家人颇有些不安，忙问为何。

    胡昌翼叹了口气，说道：“事到如今也只能赌一把了，期望，陛下能表里如一吧！”

    李淮回到老君山时，已经到了七月。

    夏税已经被征收，正源源不断地送往洛阳，长江之上的粮船，数不胜数，横行无忌，商人们连忙躲避，生怕出事。

    到了避暑山庄，皇帝正有雅兴，在山泉中，悠哉悠哉地游泳，并没女子作陪，让李淮松了口气。

    “陛下！”

    李淮轻声问候道。

    “回来了？”

    李嘉看着一脸疲惫的李淮，不由得问道：“怎么样，可属实？”

    “应当属实！”李淮轻声道：

    “无论是衣物，还是玉器，宝玩，都是珍藏，而且还是贴身之物，不大可能是盗取的。”

    “另外，我还打探清楚，胡三公，的确是婺源人，年轻时去了长安，老时归来，带着孩童。”

    “考川附近的人也言语，胡三公，面上无须，声音尖细，天复四年归来，卖售了不少的金银，而且其出葬时，有人验了身子，却是宦官。”

    “宫廷的老人，本册上，也记载，当时昭宗之近侍，乃是金紫光禄大夫胡清，也就是胡三公，当时年过花甲而归乡。”

