    铁无情醒来之后，就发现脸上的面具和斗笠都不见了。

    “你醒了？”

    旁边坐着的赫然就是刘达。

    “我说你，长得那么帅气，为什么要把脸给遮起来？”

    然后他若无其事的说道。

    铁无情连忙伸手去摸脸，一副后知后觉的样子。

    只见他现在的模样，唇红齿白，面如冠玉，初涉江湖的女子，只怕见了这般容貌，便得心中一热，晕生双颊。

    刘达他们摘了铁无情的面具之后，本来以为会看到什么很不堪入目的东西，结果发现这小子的真面目竟然这么帅气。

    如果说铁无情的模样是二郎神版本的焦恩俊的话，那现在韩寒武的模样就是白色古天乐版本了。

    而且这也是韩寒武本来的真面目，在地球那边的时候，他就长这个样子。

    “与你何干？”

    铁无情冷冷的说道，然后找到了自己的面具，戴了上去。

    “朱公来过。”

    接着刘达耸耸肩，跟他说道。

    “嗯？”

    铁无情一副洗耳恭听的姿态。

    “这次原始魔教针对我们白虎堂的事情，朱公说目的是为了你。”

    刘达也没想到铁无情会引来已经隐藏了很久的原始魔教的伏杀，要不是他跟一群白虎堂的手下出去喝酒的话，恐怕他已经死了。

    铁无情也若有所思，他自然也想到了这一点。

    “白虎堂史无前例的奇经八脉银牌，会引起原始魔教的注意也不奇怪，只不过，理由太假了。”

    刘达意味深长的说道。

    “对，声势太大了。”

    铁无情点头，这让刘达有些意外。

    “如果原始魔教的目标真的是我的话，不需要这么多人手出动，在我执行任务的时候，派一个炼精化气的高手，我就死定了。”

    铁无情平静的说道，如果是野路子出身，或者只是那些小门派小世家的炼精化气还好说，原始魔教这种级别的大势力出来的炼精化气之境，就算铁无情能够靠着身上的神功绝学拉进百倍差距，也敌不过人家也有一身神功绝学。

    “很聪明啊。”

    刘达还是被朱玄机提醒才知道这一点，而铁无情，看起来好像瞬间就明白了。

    “无论是我，还是那个疑似原始魔教嫡传的残缺霸暴，都只是小角色而已，没有成长起来的天才，重要程度没有那么高。”

    铁无情接着说道，这一点，估计残缺霸暴以及那群原始魔教的人都不知道吧，他们真的以为是要来杀掉铁无情的。

    不过，也有可能是真的原始魔教高层就是这么想的，那铁无情只能说原始魔教吃枣药丸。

    “残缺霸暴？”

    刘达重复了一遍这个名字。

    “这个不像是名字吧？”

    铁无情说道。

    “不，原始魔教的名字就是这样的，大京朝的话，姓氏则是蚩尤。”

    刘达纠正道。

    “蚩尤？还有这个姓氏？”

    铁无情一副涨见识的表情。

    “这不算奇怪，大京朝很多姓氏都是这样，还有叫饕餮，穷奇，霸下之类的姓氏。”

    刘达耸耸肩说道。

    “残缺霸暴修炼的是十万八千幽冥鬼手，并且剑道上达到了随心所欲之境。”

    铁无情点头，说出了残缺霸暴的情报，隐藏了接近百年的原始魔教突然出现，图谋肯定不小啊。

    “十万八千幽冥鬼手？那你是怎么跟他抗衡的，莫非他的十万八千幽冥鬼手还没有成气候？”

    刘达顿时不敢置信的问道，他是知道十万八千幽冥鬼手的详细情报的，所以才觉得不可思议。

    铁无情修炼颠倒黑白神功大法才多久，哪怕他头上已经出现了不少的白发，然而看起来只不过是刚刚入门没多久，结果他竟然能够跟那个残缺霸暴抗衡这么久？

    “都督怎么说？”

    铁无情转移了话题，残缺霸暴的十万八千幽冥鬼手当然已经修炼出火候了，上百个奇经八脉境界的鬼魂，提供给他的加成非常大，要不是铁无情更变态，有一堆推到极限的神功绝学，也没办法跟残缺霸暴抗衡。

    铁无情推测残缺霸暴除了十万八千幽冥鬼手，肯定还有一门很厉害的武功。

    不过，铁无情要是真的想杀残缺霸暴也不是做不到，只是在见识到十万八千幽冥鬼手之后，铁无情就没有那种想法了，万一他把人家魔教嫡传甚至是大京朝皇族血脉给杀了，被原始魔教恨之入骨，派人来暗杀他怎么办？

    “都督的意思是，你最近尽量不要外出了，原始魔教虽然可能是打着声东击西的主意，但是也不排除他们想要一举两得。”

    刘达说道。

    “谢明那家伙昨天晚上跟原始魔教的高手战斗，差一点就死了。”

    然后刘达怕铁无情不知道事情的严重性，对他举了一个例子。

    谢明差点就死了？

    那还真是挺严重的，白虎堂的银牌数量虽然不少，但是损失任何一个都是不得了的损失，因为这些银牌基本上都可以说是金牌潜力股，能够出一个金牌就是大赚。

    铁无情虽然说很早就意料到，加入白虎堂遇到的都是高端局，不过这也太厉害了。

    这次就是原始魔教，下一次是不是就是北方佛教了？

    在下一次就是四大门阀了吧？

    “我知道了。”

    铁无情点头，他也没有离开的想法，如果他想得没错的话，以朱玄机对他的重视，说不定身边已经有隐藏的暗子在保护他，也有可能是在钓鱼。

    就这样，日子一天天过去，残缺霸暴也没有继续来，哪怕铁无情没有死的事情传了出去，看来残缺霸暴也意识到这可能有问题，不过，许久没有出现的原始魔教这次出现，引发的后果就是大理皇帝害怕了，这一害怕，就是打算把白虎堂的所有人手都召集回天都。

    要不是朱玄机进行了阻止和劝说的话，他还真的能够做出这么荒谬的事情，大概也是大理朝廷历史上第一位这么做的皇帝了。

    赵太尉于是提议让朱玄机全权负责原始魔教的事情，给他十天时间找出原始魔教的所在。

