    可就在江浩与她通话的时候，他突然听到齐潞的声音有些不太对静。

    “齐潞，你那边出什么事了？”

    “郝总，有人在撬我门，怎么办？啊？他们进来了……”

    随后江浩就听到一声脆响，通话被迫中断。

    “不好，齐潞有危险。”

    意识到事情不妙的江浩，立刻开上自己那辆租来的破车，往齐潞家的方向驶去。

    同时戴上耳机，启动了留在齐潞家的监听设备。

    “这小妞不错，要不玩玩在弄死？”

    一个男人的声音出现在耳机里，听到他们要弄死齐潞时，江浩立马紧张了。

    “你疯了，她刚刚在打电话，万一电话那头的人察觉不妙报警呢？”

    “没事，哪有这么巧，我三分钟就够了。”

    另一个男人的声音也出现在了他的耳机里。

    意识到出事了的江浩立刻联系上了严德胜，让他派人支援。

    同时他自己也在加足马力，行驶在川流不息的马路上，镜头拉高，可以看到整条马路上，只有他的一辆破车，在不断地变道超车。

    BBA等一众豪车，也只能望眼欲穿，看着前方的车流，始终没有勇气提速追赶。

    江浩仿佛又回到了曾经在马洲时，那次追击方烨的时候，也是在马路上飙车的感觉，这是在与生命赛跑。

    只是唯一的区别就是，上次他是开的警车在追击，而这一次，开得是民用小破车，于是，他终于遇到了第一个拦路虎。

    “前面的黑色宝骏，车牌号为：南A*150ST，你已涉嫌危险驾驶，请靠边停车接受检查！”

    由于江浩的见缝插针，甚至闯了一个红绿灯，终于惹得交警同志骑着铁骑追了过来，随身的喇叭里不是的喊着让江浩停车检查。

    面对这种情况，江浩充耳不闻，想着等严队的支援，还不知道要等到什么时候，于是他计上心头，打开车窗，冲着交警竖起来中指，然后继续加足马力，绝尘而去。

    “玛德，太嚣张了，敢挑衅我，看我怎么收拾你。”

    郑卫兵从警这么多年，就没见过这么嚣张的人，违规驾驶还敢挑衅交警，那还得了？

    顿时拿起随身的对讲系统，开始向总部请求支援：

    “呼叫总台，府前路开往韶华路方向，有一辆黑色宝骏，车牌号为：南A*150ST的小型家用汽车涉嫌危险驾驶，还挑衅警方，请求支援。”

    “总台收到，附近警力正在赶往支援。”

    随着江浩挑衅完交警继续往前驶去，他发现跟在自己后面的警车和铁骑越来越多了，纷纷对他进行围追堵截。

    “我真是太聪明了。”

    江浩得意一笑，带着交警一起往齐潞家驶去。

    ……

    “你特么好了没有，别坏了马总的事，这有一个行李箱，把她装进去，还有，屋内打扫一下，万一谁留下了痕迹，被警方追查到，后果自负。”

    其实的齐潞家里，有着四个人，其中一个光头男催促道。

    “放心吧，干这个我们是专业的，上次那个黄毛，失踪到现在，警方不也没有线索，立不了案嘛。”

    有个尖嘴猴腮的矮个子提着裤子就准备把齐潞往行李箱里搬，其他人开始拿着工具打扫房间。

    “你就嘚瑟，大伙好了没有？好了就撤了！”

    “行了，都搞干净了，撤！”

    就在江浩快要赶到齐潞家楼下时，有着超凡视力的他，刚好看到有两个人抬着一个行李箱放进了后备厢，然后上了车。

    就是他们。

    耳朵里一直听着对方的谈话，时间与行李箱都让江浩认定了就是他们，于是带着一屁股的交警追了上去。

    警笛声震耳欲聋，光头男也听到了：“警察追来了？”

    他往后一看，顿时吓得寒毛都立了起来，只见后面追来了好多警车。

    做贼心虚之下，他顿时疯狂地踩着油门，车子犹如离弦之箭一般，再次加速。

    由于速度过快，甚至和一辆刚转过弯来的车辆发生了剐蹭，撞坏了后视镜。

    但是光头男丝毫没有想要停下来的意思，速度不减地离开了。

    “急着赶回家投胎啊？”

    被剐蹭的驾驶员头探出车窗外，冲着光头男的车辆就是一顿怒骂。

    但就在这时，江浩的车也从他旁边一穿而过，带起的回风，不知怎么地把那人的假发给掀飞了。

    那人脑袋一凉，伸手一摸：“妈呀，我假发呢？”

    吓得他顿时把头缩回了车窗内，赶紧打开车门想要下车寻找自己被风吹飞的假发。

    好巧不巧，那顶被风吹走得假发，飞到了后面追来的铁骑头盔上。

    郑卫兵伸手拿下被风顶在头盔上的假发，看了一眼站在路边的秃头男，随手一甩，就丢给了他。

    “谢谢警察叔叔，前面那车刮我车子，帮我把他追回来。”假发男一边戴上假发，一边冲着远去的铁骑喊道。

    要不是自己还要追前面的黑色宝骏，郑卫兵真的很想停下来和这人理论两句，你一个都谢顶了要戴假发的人，叫我叔叔合适吗？

    假发男在地上捡起一片自己后视镜的碎片，照了照镜子，理了理戴在头上的假发，发现可以了，抬头就看到又是好几辆警车追了过去。

    他有些惊讶地说道：“现在的警察效率都这么高了？阔怕！”

    视野回到光头男身上，此时他们看着越追越近的警车，慌得不行。

    坐在后座的矮个男朝着光头男问道：

    “哥，警察怎么会发现我们的？”

    “你问我，我怎么知道，还有，后面那辆黑色的车又是谁？怎么也老跟着我们？”

    光头男也很纳闷，真是撞了邪了，难道和齐潞最后通电话的人报了警？但怎么可能这么快？

    “难道对方真的报警了？”

    “都怪你，非要三分钟，现在怎么办？”

    “给马总打电话吧，他肯定有办法。”

    “好，我现在就打。”

    矮个男有些紧张地拿出手机，找到马总的电话打了过去：“喂，马总，我们失手了，现在满城的警察在追我们，我们怎么办？”

    马杰在得知这一消息后，顿时想气得想摔掉手机，但是想想一会儿还要打电话，于是忍了下来，这几天究竟是怎么了？

    怎么感觉最近什么行动都不是很顺畅呢？

