    周一早晨九点惯例晨会，所有人都不敢掐点才到集团，基本上都是提前十分钟已经到位，因为他们的小骆总最讨厌不遵守会议时间的员工，平时随意，但是开会掐点到的基本上都会被小骆总解雇。

    这是真实发生过的事情。

    所以周一八点五十分这个点基本上没有员工会刚到，除非是想要挑战上司的权威。

    “逝者所有检查报告瑞兴医院已经上交法院，经鉴定机构再次审核坚定，该案件起诉成立。”

    集团旋转大门处，骆盼之身穿着笔挺的银灰色西服踏进集团，属于alpha的气场全开，强势中带着令人畏惧的压迫感。

    跟在他身旁的助理许闻简单地汇报着工作。

    “尸检报告呢？”

    电梯开门，许闻摁着电梯键，手扶着电梯门侧身让骆盼之先进。

    骆盼之面无表情踏进电梯，与此同时问道。

    许闻摇了摇头：“我问过医院了，医院方说逝者家属不同意做尸检，也签下了不同意书，加上时间已经过了最佳的七天。”

    骆盼之缓缓转过身面向电梯，他冷笑出声：“今天给我去找逝者家属，我们自然尊重他，也以银河集团的名义保护他，若是瑞兴医院有任何威胁他让他不做尸检，我们就以其他罪名起诉医院。”

    许闻松开手走进电梯：“好的小骆总。”

    就在电梯门逐渐关上时，忽然一只手抓住了即将关闭的电梯门。

    许闻：“！”哪个胆子那么大的员工竟然在周一晨会掐点到挑战小骆总。

    电梯门打开，身穿着黑色修身西装的顾峪昔映入眼睑。

    与寻常不同，一向姿态饱满的顾律师今日看起来似乎有些疲惫苍白。

    顾峪昔也没想到会在上班前电梯里碰到骆盼之，当骆盼之的信息素似有似无包裹向他时，有那么一瞬间他感觉到活了过来，体内的信息素浓度稍稍降下。

    但还是不能完全阻止他不久即将全面崩线的易感期。

    而现在他在短时间内无法去国外进行注射，只能够靠着目前最有效的办法缓解躁动，那就是靠近骆盼之，尽管上周五在酒吧里他似乎有些过分。

    “小骆总早。”顾峪昔问了声好便走进电梯里，站到骆盼之身后，指尖轻颤，带着小心思靠近了些许，强忍着身体的不适。

    他盯着身前一步之隔的骆盼之，视线往下，他凝视着骆盼之被银灰色西服勾勒出的腰身，盯着骆盼之那只垂放在身侧的手，再往下，是那双昂贵蹭亮的皮鞋，黑袜下的脚踝似乎若隐若现。

    像是极端的诱惑，蛊惑着他将人抱入怀中。

    躁动得喉结滚动。

    电梯门彻底关上。

    狭小的电梯空间里两道alpha信息素气味悬殊的微弱碰撞着。

    许闻是个beta闻不到，但他依旧能够感觉到自己的上司跟顾律师之间似乎跟上周的相处模式不太一样。

    气氛都完全不一样了。

    他偷偷的瞄了眼自家小上司的脸色，果不其然，不是很好看。看来小骆总对于周一晨会掐点到这个规则无一例外，尽管上周看起来对顾律师格外偏爱。

    “顾律师，你是不知道我的规则吗？”

    骆盼之冷淡的声音在电梯里响起，顾峪昔像是从混动迷乱中被唤醒，他稍稍抬眸，脑袋有些迟钝：“什么？”

    “我规定过的，周一晨会所有人都不允许掐点到集团，必须八点四十五分给我到位。”骆盼之侧过身，看向站在自己身后旁的顾峪昔，将这张略显苍白的脸色尽收眼底，半眯双眸：“怎么，顾律师是上周玩得太开心，喝得太多所以今天起不来吗？”

    顾峪昔显然是第一次听到这个规定，他怔怔看着骆盼之，一时之间竟然不知道该说什么。

    香草朱丽叶的信息素带着摇摇欲坠感，像是即将凋谢的玫瑰花，依旧散发着浓烈的香，在风中做出凋谢前最美的姿态。

    骆盼之对上这双迷蒙的琥珀色眸子，这人分明依旧穿着正装，也带着那副拒人千里之外的金丝边眼镜，可哪还是他所认识的顾峪昔，此时的眼神宛若卸下清冷禁欲透出想让人怜惜的易碎感，一时之间竟然觉得自己这么冷漠有些残忍。

    他强迫自己收回视线，决定公事公办一视同仁，转回身：“谅你刚进来集团不清楚，一会许闻会跟你说明，希望顾律师下周一可以遵守。”

    “好的小骆总。”顾峪昔垂下眸，轻声应道。

    额头渐渐敛出薄汗。

    身体微晃。

    糟了。

    骆盼之凝视着电梯门上的倒影，一清二楚的看着身后低着头的顾峪昔，无声冷笑，又是什么欲擒故纵的把戏，真是个诡计多端的alpha。

    就仗着信息素香勾引他诱惑他。

    害他差点上钩了。

    许闻略有些意外，他还以为小骆总会一视同仁，没想到还是给足了顾律师面子，只是提醒人不要再犯。想来应该是给楚总和骆总面子，毕竟这是楚总骆总带出来的首席律师。

    电梯停在了会议室楼层，“叮”的声电梯门打开，许闻先走出去摁着电梯键扶着门。

    骆盼之习惯性地整理西装衣摆，抚平后腰板笔挺的踏出电梯。

    “顾律师！”

    就在骆盼之踏出电梯的瞬间就听到身后许闻的惊呼叫唤声，他猛地转过身，然后就看到顾峪昔竟然跪倒在地，许闻在一旁扶着，快步走了过去。

    顾峪昔觉得自己浑身烧得脑袋一片混沌空白，有那么一瞬分不清方向天旋地转，眼前阵阵发黑。他不知道自己此时是站着还是坐着，只知道全身失了力气。

    只知道他现在迫切需要打一针，否则信息素浓度再往上涨他只会烧得更厉害。

    没有针的话，那他需要骆盼之。

    随即感觉到自己被人抱进怀里，这个胸膛结实有力，与此同时鼻间略过他迫切需要的信息素，眩晕之时却依旧贪婪的用呼吸汲取着。

    仿佛是他的氧气。

    “小骆总，需要叫——”许闻见况急忙询问，结果还没说完话，他就看到自家小骆总臂力惊人地将顾律师直接一个公主抱打横抱起。

    骆盼之稳稳地将将打横抱起，面不改色对许闻说道：“会议延后一小时，叫苏医生过来。帮我摁电梯，回办公室。”

    许闻立刻摁下电梯，然后进去摁电梯键，刚摁完准备跟着上去，结果就听到自家小骆总的说的话。

    “你不用跟上来，在下边等苏医生。”

    许闻：“……”为什么？

    总裁办公室——

    骆盼之抱着人，直接用脚开顾峪昔的办公室门，快步将顾峪昔放在一旁的沙发上，而后站起身插着腰大口喘了口气。

    “顾律师看着瘦，没想到你还挺重的。”

    话音刚落他就看到沙发上的顾峪昔开始胡乱地扯衬衣领口，像是很热那般，脸泛红晕，呼吸略有些急促。兴许是意识不清醒，觉得有东西束缚着自己不舒服，解纽扣的手愈发烦躁粗暴。

    然后竟然把衬衣扣子扯崩了。

    扣子‘啪’受到力的作用弹到了骆盼之的嘴唇上。

    骆盼之愣愣地望着此时的顾峪昔，手缓缓抚上摸了摸自己无辜被纽扣弹到的唇，目光紧紧地盯着沙发上的顾峪昔衬衫凌乱敞开，对他坦诚的皮肤结实紧致，荷尔蒙伴随着动作溢出，因为不舒服，白皙的皮肤透出大片的绯红。

    属于alpha的信息素丝毫没有遮掩的扑面而来，却没有任何攻击性。

    而是充满着绝对不可能在alpha身上出现的诱惑信号。

    香草朱丽叶玫瑰花信息素冷艳浓烈，在空气中馥郁摇曳，伴随着alpha强势的气息完全是属于冷艳美人的勾引，然后他就看到顾峪昔坐起身，靠坐在沙发上，摘下眼镜丢在一旁的沙发上，眼神湿漉却又深情地盯着他。

    不经意间，肩膀露出一截白，呼吸间，脖颈处皮肤下淡淡的青筋都被他看的一清二楚。

    这一瞬，骆盼之觉得自己脑子有问题，什么他人、妻不可欺，什么强取豪夺不可取，什么不要办公室恋情统统涌入脑海。

    “小骆总。”

    可能是发烧的缘故，顾峪昔的声音听起来有些哑，却性感地狠狠撩动着骆盼之的理智。

    骆盼之强迫自己别开视线，不行不行不行，嘴炮是那样打，但是他人alpha还真的是——

    还没有理清思路就感觉腰上的金属扣被扯了扯，整个人顿时僵住。

    他缓缓低下头，像是难以置信那般瞪大眼，看着顾峪昔的手触上冰冷的金属扣，对上此时这双噙着水光的眸子：

    “顾峪昔，你……脑子烧坏了吗？”

    顾峪昔往前坐了坐，下巴贴上冰冷的金属扣，抬眸望着骆盼之，眼尾晕染出胭红，吐出的呼吸急促，因为烧得温度太高他的理智几乎仅剩下本能驱使。

    他的嗓音微哑发涩：“……小骆总，我好难受。”

    骆盼之强忍着金属扣下的疼得难受，伸手摁住顾峪昔的头，咬牙切齿道：“顾峪昔，别在我面前发s，你有男人的不是吗？”

    顾峪昔用力拉住骆盼之的金属扣，恳求中却又带着令人无法抗拒的强势：“骆盼之，快给我。”

    他要骆盼之的信息素。

    作者有话要说：

    骆盼之：我要疯了。

