
　　刚刚逃出大门的严三炮，仅仅只来得及发出一声惨叫，转眼间，他已经是无声无息。

　　一道血芒，自大门外没入堂屋之内，落回之前的椅子上，重新化作鸿鸣刀的本体。

　　或许是因为,它知道陈海炼制储物袋，正值要紧关头。

　　解决了严三炮与陈老黑两人的鸿鸣刀，并没有邀功去打扰陈海，而是无声无息，再度陷入了沉寂之中。

　　知道这个结果之后，陈海稍微松了口气。

　　陈老黑提着那把斧头向他劈过来的时候,他心里都在犹豫,要不要就此放弃炼制储物袋，先将强闯他家中的这两个家伙给直接弄死。

　　可真要让他做出这个艰难的决定，他的心头，却实在有些不大甘心。

　　毕竟，仅仅只是精金浪费掉，那也就罢了，这东西，只有有钱，再花费一些时间，终究是能炼制出来的！

　　可如果巨鲲之皮，就这样化为乌有的话，那陈海真不知道，自己是否还有机会，再度弄到这样的珍惜材料。

　　一想到，因为陈老黑两人的闯入，差一点点，就令他正在炼制的储物袋就此报废，陈海生撕了他们的心思都有。

　　这两人死于鸿鸣刀下，他都觉得太便宜了一些。

　　这两個人，完全就是咎由自取,罪有应得。

　　“之前的一点点分心，便已经令的储物袋的炼制，出了一些问题。”

　　“继续炼制下去，希望能够亡羊补牢，将之前的那点失误，重新再补救回来！”

　　看着巨鲲之皮上面，那几个好似焦黑印记的小黑点，他叹了一口气，心中自语道。

　　已经化作干尸的陈老黑严三炮两人，他们的尸体，陈海都没有时间处理。

　　他凝聚所有精神，再度投入到了储物袋的炼制之中。

　　时间飞速流逝，转眼之间，又是将近一天时间过去，已经到了第二天的黄昏。

　　大门敞开着，陈海根本就抽不出时间过去关闭。

　　陈老黑那家伙，死在堂屋里面,只要别人不私自闯进来,他的尸首，倒不担心被人发现。

　　可严三炮那家伙,就死在了大门外的那块坪地上面。

　　真要有人，从附近路过，稍微注意一下，便有可能察觉到这具尸首的存在。

　　不过还好，陈海运气不错。

　　直到现在，都没人发现这具尸首，并因此而找上门来。23sK.com

　　当然，之所以会有这样的结果，也与陈海家这老宅子所在的位置，本就比较偏僻，一般都很少有人会自附近路过，有着不小的关系。

　　将编织成小香囊的精金丝，炼入巨鲲之皮中，彻底令两者融为一体。

　　这是储物袋的炼制之中，最关键的一步。

　　这一步，既然已经开始进行，不到将此步骤彻底完成，便绝对不能有丝毫停歇。

　　从昨天下午开始，一直到现在这个时段。

　　为了令精金丝与巨鲲皮彻底相融，陈海已经不眠不休将近三十个小时。

　　也幸亏他已经基本辟谷，不需要任何食物提供能量，仅仅只是餐风饮露，便足以令他存活很长一段时间。

　　不然的话，他估计早就饿的头昏眼花，不可能一直支撑到现在。

　　“储物袋，终于炼制成功了……”

　　感受到面前的小香囊，好似返璞归真一般，再不见有任何五彩光华绽放而出。

　　再仔细感应一番，确定那些精金丝，彻底没了踪影，已经真真正正融入到了巨鲲之皮里面。

　　陈海心头一喜，将自己的一缕精神印记，烙印在了这储物囊中之后，他终于停下手来，长吁了一口气。

　　为了炼制这东西，就算是他，也累的有些够呛。

　　毕竟，好几天时间，不眠不休，也就罢了，关键是，他还无时无刻，都在消耗着他自身的神魂之力。

　　自从上一次，因为窥视不知道存在于哪一界的恐怖存在，他神魂遭受重创之后，已经过去了好几个月时间。

　　按照他原本的估计，这几个月时间过去，就算他无法恢复到全盛时期，他神魂所遭受的重创，也应该已经恢复的相差无几。

　　可现在，他凭借神魂之力，所能操控的火焰范围，依旧还仅仅只是一百五十米左右。

　　距离全盛之时，他掌控火焰之力，能达到的两三百米范围，明显还有着不小的差距。

　　毕竟，除了这一次正式炼制储物袋之外，之前他从黄金中提炼精金，对于他的神魂之力，同样也是一个不小的消耗。

　　确定他的储物器具，真的已经炼制成功之后，连其内到底蕴藏多大空间，他都无暇顾及！

　　疲累到极点的他，根本顾不得地面脏兮兮的，直接就这么往地上一趟，开始大口大口喘起了粗气。

　　当然，以他的实力境界，仅仅只是炼制一个最低端的储物袋，便将他累成这个样子，最主要的原因，除了他神魂本就有伤之外。

　　也与他初次炼制这玩意儿，走了不少弯路，浪费了许多神魂之力，有着不小的关系。

　　躺在脏兮兮的地面之上，足足过去了半个多小时，陈海方才缓过气来。

　　自地上一弹而起，他拍了拍身上的尘土，走到几米之外的一张椅子上坐下。

　　拿出刚刚炼制成功的那储物囊，陈海微闭着眼睛，他借助自己留在储物囊内的那丝精神印记，开始感应其内所蕴含的空间来。

　　有着那丝印记的指引，仅仅只是一个呼吸不到。

　　一个长度一米多点，宽和高大概二三十厘米的陌生空间，出现在陈海的感应之中。

　　“鸿鸣不是说，它所知道的储物袋，最次的，长宽高都是一米，其内至少拥有一立方米空间吗？”

　　“我这储物囊，其内所蕴含的空间，才这么一丁点大，这算什么？次品中的次品？”

　　心中略微有点失望，陈海长叹了一口气。

　　不过一想到，之前因为他的分心，令得这储物囊上，出现了几个黑点，还燃起了几缕青烟。

　　炼制储物囊，出现这样的失误，他竟然还是将这东西成功炼制了出来。

　　想到这些，陈海的心情，顿时又好了不少！

　　“再如何次品的储物袋，依旧还是储物袋。”

　　“这种其内自带空间的神奇物品，就算对蓝星上那几大强国来说，都绝对算是无价之宝！”

　　“这样一件宝贝，现在是我的私有之物，被我所彻底掌控，我还有什么不能满足的呢？”

　　心中嘀咕了一阵，陈海自己安慰了一下自己。

　　心情基本平缓下来的他，找来几本书，他终于开始试探起，如何用储物囊，收取物品来！

　　一手拿着储物囊，一手拿着那本书。

　　当他凝聚精神，感应到那好似一个长方形盒子的空间之时，他念头一动。

　　‘刷’的一下，他手中那本书，就此凭空消失不见。

　　而陈海自己，感应到那小空间之后，却能清楚的看到，原本空空如也的空间里边，如今已经有本书，躺在最右侧的角落之中。

　　想了想，他念头一动，又开始尝试，将那本书直接取出来。

　　仅仅只是动念之间，储物空间内那本书，凭空消失不见，就此出现在他的手掌之中。

　　收进来，放进去，陈海玩的不亦乐乎。

　　等稍微玩腻了一些之后，他又开始尝试，收取这屋子内的其他物品来。

　　桌子、椅子、木床什么的，无论他再怎么动念，根本就收不进去。

　　笔筒、墨水瓶、碗筷这类体积不大的物事，要收进储物囊之中，却是顺顺利利，不会有任何问题。

　　看样子，因为储物囊内空间的限制，稍微大一点的物事，是根本没办法放入其中的！

　　确定了这一点之后，陈海又开始尝试收取活物。

　　老宅子后面的山上，别的东西不好找，小虫子又或者山蚂蚁之类，还是能找到一些的。

　　当然，他出门之际，自然没忘记，几张化尸符落下，将陈老黑严三炮两人死后留下的干尸，直接化为乌有。

　　经过好几次实验之后，他已经可以确定，只要是活物，甭管个头多小，都根本不可能被收入储物囊内的空间里面。

　　原本的活物，被陈海捏死之后，他再想将其收入储物囊内，则是水到渠成，不会再出现任何问题。

　　另外，经过他的不断尝试，他还发现，唯有他的身体，接触到储物囊的时候，他方才能感应到其内所蕴含的那方空间。

　　鉴于这种情况，陈海考虑了一阵，他弄了个链子，将这储物囊当做吊坠，直接带在了脖子之上。

　　储物囊贴着他的胸口，算是真正接触到了他的身体。

　　他想要收取一些什么，只要将那东西拿到手中，然后再一动念，那东西便会突然消失，出现在他储物囊内所蕴含的那空间里面。

　　这样子用储物囊收取物事，更加隐蔽，更加难以被人察觉。

　　就算有人，亲眼见到了东西在陈海手中突然消失的那一幕，也只会以为，陈海这是在变魔术而已。

　　不得不说，储物囊这东西，对于任何一个正常人而言，都绝对有着很强的吸引力。

　　就算疲累非常的陈海，把玩着这东西，尝试着它的各种效用，这不知不觉之间，便已经过去了好几个小时。

　　直到凌晨一点多钟，他方才往自己房间中那张床上一躺，就此沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百零九章 储物空间免费阅读。https://xs.23sk.com 