    身后的叶舟等人如何去做的，陈渊自然是不知道了。

    此刻的他，早已经在四五百米开外了，不是他故意甩开了叶舟等人，而是只要他速度慢了，就会被树梢上的那个家伙给直接甩开。

    直到现在，陈渊都没能看清树梢上的到底是个什么东西，不过越追，陈渊感觉那东西越像个猴子，如果是人的话，在树梢上绝对不会有这么快的速度！

    这种想法，很快便得到了验证。

    大概追出了将近两三千米后，那树梢上的身影忽然停了下来，就停在一枝巨大的树杈上回头盯着下面的陈渊。

    而陈渊也终于看清了那东西的相貌，那赫然是一头浑身长满浓密黑毛的巨大猴子……不，不对！

    更准确的说，应该是一只体型将近两米的狒狒！

    这东西胳膊纤长，能够双手双脚并用的抓在树干上不断晃荡着身躯，此刻，这东西正悬挂在三十多米的高空上对着陈渊龇牙咧嘴的呜呜个不停。

    尽管不明白对方说的是什么，但陈渊大概也能够猜出应该是在警告自己。

    站在大树底下的陈渊顿时苦笑起来。

    他追出来是以为对方是个人，谁知道，竟然是只狒狒！

    “浪费时间！”

    陈渊无语一声，转身就准备离开了。

    然而，就在此时，四周的树梢上，忽然传来了一连串细细碎碎的声音，紧接着，四周的大量树干开始摇晃。

    伴随着这些树干的不断摇晃，还有其他呜呜哇哇的声音开始响起。

    一听这声音，陈渊的脸色就是一变。

    果然！

    下一刻，二三十只或大或小的狒狒们从四周的树冠中蹿了出来，就悬挂在大树上，目光皆朝着陈渊盯了过去。

    “嘿，这是想攻击我？”陈渊差点没被气笑了。

    这些狒狒虽然动作敏捷，而且擅长爬树，但论起真实战斗力，可能最多也就是堪比淬体一二重的存在，甚至可能还不如，毕竟这些狒狒是没有兵器的。

    就在此时，一路被陈渊追过来的那只狒狒忽然尖叫一声，下一刻，用手掰了一根树枝直接朝着陈渊砸了过来。

    不过因为距离太远，那树枝甚至都没能落在陈渊身上，直接便掉在了不远处。

    然而，这却仿佛是开了一个头。

    下一刻，咔嚓咔嚓掰断树枝的声音不断响起，围拢在陈渊四周的大量狒狒们，开始疯狂朝着陈渊丢树枝了。

    甚至，其中还有几只不知道从哪里弄来了大石头，直接拿着石头便朝着陈渊砸了过来。

    好在这些攻击的速度比较慢，陈渊轻易便闪了过去，饶是如此，被一群狒狒们给戏弄了，陈渊还是憋了一把火气的。

    正准备捡几块石头反击，眼角余光一瞥，忽然往后退了一步。

    啪嗒！

    一个不知道是什么东西的果子砸在了陈渊方才站立的位置，直接摔了个稀碎。

    然而，陈渊却盯着那果子怔怔出神，以至于暂时忘记了躲避，等被另一根树枝给砸了一下，这才反应过来，连忙朝着一旁闪避。

    闪避的同时，陈渊的目光不断在四周开始搜索，想要找到那果树的所在位置。

    陈渊已经可以肯定，这些狒狒中肯定有几个在吃那种水果，而且应该距离此地不远！

    有水果，那可是食物啊，陈渊都不记得自己有多久没吃过水果了，这实在是意外之喜！

    啪啪啪！

    东西砸地的声音不断响起，陈渊打量了一下四周，见没找到果树所在的位置，便下意识朝着西面走了过去，他想看看那边是什么情况，方才这些狒狒大部分都是从西边过来的。

    然而，陈渊不动还好，这一动，树梢上的那些狒狒们顿时更加急躁了，就连嘶吼声都显得更加尖锐起来。

    而且，攻击陈渊的频率也明显加快了不少。

    有问题！

    西边一定有问题！

    这些狒狒越急躁，陈渊便越想过去看看！

    然而，没走几步，陈渊的脚步忽然一僵。

    【叮！系统提示，检测到宿主正前方千米外，一条泰坦巨蟒正在快速靠近，请宿主尽快躲避！】

    泰坦巨蟒！

    这是蓝星传说当中早已灭绝的一种蟒蛇，传闻成年泰坦巨蟒的体长至少将近十米，直径更是达到三四米粗，至少一口吞下一个陈渊是一点问题没有的！

    更要命的是，这个世界的很多物种都是已经变异的，若是这头泰坦巨蟒是变异的话……

    陈渊不敢想下去，也不敢继续往西边去了，几乎想都不想，掉头便朝着来时的方向快速蹿去。

    刚刚蹿出不到百米，陈渊忽然听到身后传来的轰隆隆声响，逃跑的同时陈渊忍不住扭头往后看了一眼，这一看吓得差点没一脚踩空摔倒在地上。

    只见陈渊身后数百米开外，大量树木开始剧烈摇晃起来，其中一些比较细小的树木更是干脆直接发出咔嚓咔嚓开裂的声音，随后重重的被压倒在地上。

    透过那不断晃动的树影间隙，陈渊看到了一条体型极其宽敞的巨蟒正缠绕在树干上快速的朝着这边爬行过来。

    尽管只是惊鸿一瞥，但陈渊敢肯定，这东西的体长至少达到百米，而且，怕是不下五六米粗细！

    不敢再继续看下去，陈渊连忙加快速度，朝着来时的路赶了回去。

    身后，那些狒狒的嘶吼声更加尖锐了，其中偶尔还能听到一两声凄惨痛苦的声音，也不知道那些狒狒是跑了，还是被那条巨蟒给干掉了。

    无论如何，陈渊都可以肯定，那条泰坦巨蟒的战斗力绝对惊人，而且力量恐怕大的夸张，否则那些参天巨木就不可能如此轻易的被其攀爬弄倒了。

    自己肯定打不过就是了！

    连回去偷偷观望一下的心思都没有，陈渊便埋头朝着叶舟等人所在的方向赶了过去，他得尽快赶回去截住他们，免得这些家伙一头撞上泰坦巨蟒。

    走了大概不到千米的样子，陈渊终于是见到了正匆匆追赶过来的叶舟三人，正要开口询问其他人，却忽然又听到身后传来的大量脚步声，莫池等人也紧急追了上来！

    “小渊，你没事吧？”莫池赶到，朝着陈渊上下打量了几眼。

    “我没事，这里不是说话的地方，快走！”低声说完，陈渊继续朝着众人来时的路走去。

    莫池等人都楞了一下，正要开口说话，忽然听到远处依稀传来的尖锐嘶吼声，顿时闭嘴了，全都跟在陈渊身后，快速朝着远处跑去。

