    气氛猛然安静了下来，姜灿微垂着眼眸，两只小手握在一起，一言不发。

    傅秀玉和尹文熙对视一眼，轻轻一笑，很识趣的离开了。

    现在他们两个需要一点单独的空间。

    “方寒，你带我们去别的地方转转。”傅秀玉吩咐。

    方寒立即会意，赶忙出去发动车子。

    唯有大咧咧的白景渊跟二愣子一样站在原地看着他俩。

    “三哥，小嫂子。”他笑起来，“你俩什么都不用带，我都给你们布置好了，你们随时拎包入住！”

    姜灿抬起头，对上霍知行深邃的目光。

    霍知行有些紧张了，“灿灿，如果你不愿意的话，我不会勉强。”

    姜灿一怔，不自觉在心里偷笑。

    不会勉强不会勉强……自从得知他的真实身份，这四个字简直长在他嘴边上了！

    可他知不知道，有时候她还是挺希望他能强硬的“勉强”她一下……

    她时而想起从前他缠着她的日子，那会儿他可不说“不会勉强你”这种客客气气的话。有时她反抗一下，他就一只大手牢牢把她摁住，另一只手除掉她身上那点可怜的布料，便开始为所欲为……

    有人说爱不爱一个人，身体会给你最诚实的答案。

    爱和欲是不可分割的。

    姜灿的心跳忽然漏了一拍，神色不太自然，脸颊像是发烧。

    霍知行猜不到她心里所想，还以为这是她拒绝的表现，不禁感到失落。

    看来这次又没戏了。

    “没关系。”他轻轻捏了捏她的小手，极不情愿说出那三个字，“我等你。”

    这得等到什么时候啊……

    霍知行扯扯嘴角，脸上那一闪而过的落寞被姜灿看在眼中。

    她调皮的笑笑，大眼睛如闪耀的星辰，娇声问他，“等我什么？”

    他沉声道，“等你愿意。”

    “我说过我不愿意吗？”

    霍知行定定看着她。

    她什么意思？是让他“勉强”？

    姜灿小脸更红了，小声嗔怪道，“不明白就算了！”

    “哎，三哥，”白景渊拍他肩膀，“你俩打什么哑谜？”

    霍知行疑惑不语。

    “不就是住一起嘛！这还得猜来猜去的？你俩什么时候说话这么费劲了！”

    霍知行这才恍然大悟，猛的有种被天上馅饼砸中的感觉……不过他还是小心翼翼看了看姜灿的脸色，压抑着狂跳的心脏，轻声问她，“真的？”

    姜灿笑了笑，捧着他的脸仔细看着。

    在外人面前杀伐果决的一个人，在她面前却像个孩子似的如履薄冰，生怕惹她不高兴。

    她心头忽然涌上酸楚，也溢出满满的幸福。

    “嗯，真的。”她点头，柔声说，“我已经嫁过你一次了，在我心里你就是我丈夫。我跟我老公住在一起，是天经地义的！”

    “灿灿，我……”

    他一时间语无伦次。

    他还没给她一个像样的婚礼，还没昭告全世界，她是他最心爱的妻子。

    而她却仿佛看出他的心事，温柔的笑笑，轻声对他说，“我知道，只要我点头，你会不顾一切的跟我结婚。”

    “但现在还不是时候。”

    “做你霍三爷的妻子，确实不是件容易事！”姜灿俏皮的看着他轻笑。

    有句话叫高处不胜寒，他身居高位，集家族荣耀于一身，也集所有仇视的目光于一身。

    霍家那些人不敢动他，自然会把目标对准他身边的人。

    “我不能把自己置于险境，”她看着他的双眼，“更不能让你为我分心。”

    “我只有自己强大起来，有了保护自己的能力，才能不拖你后腿，成为你最后一道最稳固的防线。”

    “灿灿……”霍知行心头百感交集。

    他就知道，他的女人聪明又坚强，绝不是软弱可欺的小白兔。

    他很好，她也不差，可以与他并肩而立，这才是两个人最好的相处方式。

    旗鼓相当，才是爱情最美好的样子。

    “我说……”白景渊凑近看看，“你们两个到底住不住这啊？”

    “算了，别婆婆妈妈了！我给你们做主，今晚上就住这里！要不然我一片苦心全都白费了！”

    “什么？”姜灿好奇的看着他，“你一片什么苦心啊？”

    白景渊干笑两声，轻轻挠了挠头。

    “不然……我带你们看看？”

    两人跟着他一起参观别墅。

    白景渊西装革履拿着文件夹，热心介绍的样子宛如一个优秀的房产销售。

    霍知行笑了笑，他俩从小一起长大，他还真没见过白大少这么正经的时候。

    “你俩这房子可是我的第一单！”白景渊自豪的揪揪领带，“我必须给你们服务到位！请看这里……”

    姜灿顺着他手指的方向看过去，不由得睁大眼睛。

    “这些是什么东西？”霍知行皱皱眉头。

    白景渊憨憨笑着，那些花生大枣桂圆洒满了大床和卧室里的各个角落，床头还有一张求子符……

    这就是他的一番苦心。

    早生贵子！

    “三哥，怎么样？”白景渊得意坏了，“这都是老祖宗留下来的民间说法，我觉得应该管用，就给你俩用上了！还有那张符……那可是我专门为你俩求的！”

    姜灿哭笑不得，而一旁的霍知行像看智障一样看着白景渊。

    把床弄成这样，他今晚怎么睡？

    觉都睡不成了，还早生贵子？！

    “三哥，满意不？”

    霍知行深吸一口气，拍拍他肩膀，强行把脾气压下去，露出一个很勉强的微笑。

    “三哥，”白景渊兴致勃勃，“要是花生桂圆不够，我再让人扛一麻袋过来，保证让你们生出贵子！”

    “白景渊。”霍知行压低声音，“现在你可以出去了！”

    “好好好，我出去！”白大少笑着，“不能打扰你俩二人世界嘛，我懂！不过那张符你们好好留着，我特意求的，保准管用！”

    “出去！”

    “出就出，你这么凶干嘛？”白景渊莫名其妙，“对了三哥，这些你别不信！那个老太太挺灵的，找她算命的人特别多！”

    “什么老太太？”

    “就在你家温泉民宿周围。”白景渊说，“那附近不是有寺庙嘛，老太太经常在那一带给人算命！”

    霍知行眉心微蹙。

    姜灿走到床头柜拿起求子符，是一只明黄色的小布袋，里面塞着符纸，还有一根红色手链。

    “知行，你看！”姜灿像发现了新大陆，“这手链……怎么跟咱俩那根一模一样？”

