    “老夫倒不是这个意思，只是有些人，天生就住在金字塔顶，遥不可及。”

    南院院主摇了摇头，“想要达到和他们平起平坐的地步，就算是穷极一辈子，都未必能够达到。”

    叶云顿时心中讶然。

    那白衣女子究竟是什么来头，居然连南院院主都要说出这样的话来。

    难道，她在圣门总院里面，地位很高？

    随后，南院院主又道：“叶云，你身怀异种真气，又领悟了剑气，确实是南院之中不可多得的人才。”

    “你可愿意拜老夫为师，跟随老夫修行？”

    圣徒和亲传弟子之间的区别很大。

    通常最少要银袍长老以上的级别，才有收亲传弟子的资格。

    一旦成为南院院主的亲传弟子，那可就相当于找到了一个大靠山，即便他只是一名初级圣徒，今后在这南院之中，也没有人敢找他的麻烦。

    然而，叶云却摇了摇头，拒绝得十分果断，“多谢院主抬爱，但我的目标是帝都的圣门总院，这青州圣门，我应该不会逗留太长的时间。”

    南院院主闻言，不由微微一怔，他倒不是惊讶于叶云拒绝了他的收徒邀请，而是像叶云这种清新脱俗的理由，他还是第一次听到。

    想要加入帝都的圣门总院，修为必须要达到气海境，成为核心圣徒之后，方才有着问鼎总院的资格。

    眼前这小子才刚刚加入青州圣门，区区一个初级圣徒，居然就说自己不会在青州圣门逗留太长时间，即将要去帝都总院？

    这不是搞笑吗？

    南院院主似乎还有些不甘心，道：“进入圣门总院的条件十分苛刻，恐怕三年五载你都未必能够完成，你就这么有信心，能够在短时间内达成目标？”

    “一年。”

    叶云一脸自信，“顶多一年，我就要达成目标。”

    “一年时间，如果弟子还没有达成目标，那时候院主还愿意收我为徒的话，到时候我就拜院主为师。”

    南院院主点了点头，这才放弃，“好吧！既然你有如此坚定的心念，老夫就不在劝你了。”

    “不过，你若在修炼中遇到什么问题，依旧可以来问我。”

    说罢，这南院院主便转身离开。

    望着南院院主离开的背影，叶云的内心却毫无波澜，他之所以拒绝南院院主的收徒邀请，前往帝都总院只是其中一个原因，更重要的原因是，他的身上有着太多秘密，特别是《九天龙帝经》，若是拜入这南院院主的门下，肯定会暴露出来。

    ……

    此时，在那天字楼顶层。

    天字第一号，陈曦儿的住所中。

    “曦儿姐，东少死的好惨啊，你作为我们陈氏门阀在南院的大姐大，可一定要替东少报仇啊！”

    一名陈家的圣徒，跪在了地上，哭天喊地，发出如丧考妣般的嚎叫声。

    而在那主座之上，则赫然端坐着一名明眸皓齿，有着沉鱼落雁之貌的黄衣女子，此女，正是这南院三大女魔头之一，陈曦儿。

    “你说什么，陈东死了？”

    陈曦儿的美眸之中，陡然浮现出了一抹震惊，但紧接着就一抹阴沉所取代，“在这南院之中，居然有人胆敢动我陈氏门阀的人？怎么回事？”

    “就是那个叫叶云的小子！”

    那名陈家圣徒立即说道：“此子处处和我们陈氏门阀作对，在考核的时候故意针对我们陈家的天才，重伤了陈林师兄，害得陈平长老被贬。”

    “进入南院之中，这小子又一而再，再而三地对东少提出挑衅。东少实在气不过，为了维护我们陈家的尊严，便和这叶云进行生死决斗，不想最终却惨死在了这小子的手里。”

    陈曦儿闻言，柳眉却是紧紧蹙了起来，“这个叶云，竟然连我陈氏门阀的天骄也敢杀？他究竟是什么来头？”

    有她这个女魔头坐镇南院，陈家的人，足可在南院之中横行无忌，无人胆敢招惹。

    现在，却居然有人杀了他们陈家的天才，这无异于是在打她的脸。

    “叶云的来历，我们早就调查清楚了，这小子就是一个小家族的子弟，不知道走了什么狗屎运，居然修炼出了异种真气！”

    “叶云此子阴险狡诈，隐藏极深，东少就是输给了这小子的异种真气，不然以他的实力，不可能会败。”

    那位陈家圣徒一脸痛心疾首道。

    “陈东自己愚蠢，竟然选择生死决斗这种鲁莽的方式，这才会被人杀死。”

    “难道他就不会动点脑子，用稍微聪明点的手段吗？”

    陈曦儿摇了摇头，陈东被杀，她根本没有任何的怜悯，只觉得丢了他们陈氏门阀的面子而已。

    “聪明点的手段，我们不是没有用过，只可惜失败了。”

    说罢，那名陈家圣徒，便将之前他们想要借慕千灵之手，害死叶云的事情，告知了陈曦儿。

    “这叶云闯入了慕千灵的沐浴之所，居然还能安然无恙？”

    陈曦儿的脸上，陡然露出了一抹惊诧之色。

    以慕千灵的性格，若是被人闯入沐浴之所，肯定会将对方千刀万剐，而这个叶云，却是毫发无损，到现在还活得好好的，这就有点匪夷所思了。

    就在这时候，一名女圣徒走了进来，向着主座上的陈曦儿拱了拱手，道：“陈师姐，宋嫣在外面，说是有很重要的事情，要向师姐禀报。”

    “让她进来。”

    陈曦儿臻了臻首。

    宋嫣，是慕千灵身边的人，此人有重要的事情要向她禀报，这可就有点意思了。

    稍后，一名绿衣女子便走了进来，向着陈曦儿躬身行礼，“见过陈师姐。”

    “宋师妹，不必多礼。”

    陈曦儿摆了摆手，目光落在了宋嫣的身上，发现宋嫣的脖颈上面，有着一道道鞭痕，旋即眼中浮现出了一抹惊讶,“宋师妹，你怎么受伤了？”

    “都是被慕千灵那小贱人打的。”

    宋嫣的眼中，陡然浮现出了一抹怨恨之色，她苦苦哀求，方才从慕千灵那里，保住了自己的小命。

    但是，在保住自己的小命后，她却也下定决心，打算背叛慕千灵。

    她今天来到这里，无疑就意味着她已经做好了决定，要投入陈曦儿的麾下。

