    

    “那你多吃菜，少吃饭，下次来婶子再给你做虾啊。”

    何继红笑得很慈祥，又给唐卫国夹了几块红烧肉，再偷偷瞪几眼大口吃虾的楚翘，吃这么多虾，也不怕撑死。

    唐卫国笑着应了，心里却苦的很，他真不爱吃虾啊，楚鹏这小子搞的什么鬼？

    电话响了，何继红起身去接电话，“玉珍姐，我刚要给你打电话呢，在吃饭，你吃了没……”

    楚翘剥虾的手顿了顿，朱玉珍，顾建设的娘，她前世的恶婆婆。

    这个时候打电话过来，肯定是说上午相亲的事儿，也绝对不会有好话，楚翘加快了剥虾的动作，暴风雨来之前，肚子得填饱。

    何继红脸上的笑容慢慢凝滞，抓话筒的手也越来越紧，声音冷了下来，“玉珍姐，我知道了，我会好好说她的，真对不住啊，唉，我这身份太敏感，有些话确实不好说，你不怪我就好，你和建设好好说啊，下次我给建设介绍更好的。”

    寒暄了一阵，何继红挂了电话，勉强挤出一点笑，唐卫国还在，她不能发火。

    可心里实在烧得慌，这小贱人阳奉阴违玩的好啊，和她说相亲相得挺好，可顾建设却一点都不满意，说这小贱人明确表示，不愿当两个孩子的后妈，还说自己心脏不好，不能受气不能干活不能生孩子，更过分的是，第一次见面就点了一大堆东西。

    难怪顾建设吓得逃了，这小贱人绝对是故意的，就是想赖在家里享福，哼，她想得美！

    何继红冷冷地看了眼楚翘，恨恨地嚼着红烧肉，顾建设那儿成不了了，她再托人找年纪大的鳏夫，哼，是这小贱人自己不识好歹，本来还想给她寻个好亲事的，既然小贱人不惜福，那就别怪她心狠了。

    中饭总算吃完了，唐卫国察觉到了气氛的诡异，如坐针毡，匆匆吃完饭就告辞了。

    “下次再来家里玩啊！”

    何继红送他到了门口，还让楚鹏送他去楼下，等他俩一走，何继红脸上的笑容就消失了，面沉如水，关上门冲安静坐着的楚翘喝道：“你和顾建设见面说了什么？你说你不想当后妈，心脏不好，不能干活上班生孩子，还不能受气，你是千金大小姐不成？嫁过去当祖宗的？”

    楚远志暗暗叫苦，世界大战又来了，最近也不知道怎么回事，家里天天都不太平，老婆看女儿不顺眼，楚翘好像也没以前听话了，唉，他夹在中间太难了。

    “我本来就不想当后妈，顾建设的前妻是生孩子生死的，这男人克妻！”楚翘慢条斯理地说着，还从碟子里拿了只虾剥，动作优雅得让何继红眼睛都要烧冒烟了。

    她这头气得要死，这小贱人却还有心思吃虾，这是明晃晃的挑衅！

    “别吃了，我在和你说话！”

    怒火冲天的何继红扯着嗓子吼，连楼下的唐卫国都听见了，邻居们当然也能听见，这个时辰基本上都在家吃中饭，冷不丁的一声吼，惊动了一层楼的人，有些爱八卦的，还捧着饭跑出来看热闹。

    “好像是何医生，她怎么了？”

    “和楚大夫吵架了？”

    几个女人交换了八卦的眼神，朝何家走近了些，楚翘的声音从门缝钻了出来，“何姨你说你的，我吃我的，我还没吃饱呢。”

    “我让你别吃了，你耳朵聋了？”

    何继红哪受得了这样的挑衅，她本来就不是好性子，这些年之所以能保持贤良的名声，得归功于楚翘的老实木讷，否则家里早鸡飞狗跳了。

    清脆的裂声惊动了门外的人，几个女人吓了一跳，面面相觑，眼神却特别兴奋。

    好后妈终于露出凶恶的真面目了，今天有大戏看了。

    楚翘看着地上的碎瓷片，还有洒了一地的大虾，遗憾地叹了口气，依然不紧不慢地说：“何姨，我才21，没到嫁不出去的年纪，你介绍的那个顾建设克妻不说，还有两个孩子，大的八岁，小的八个月，我肯定吃不消的，如果何姨嫌我在家吃闲饭，我可以回乡下老家的，我妈给我留了一亩三分田，肚子还是能填饱的。”

    “你以为你是什么天仙？顾建设哪不好了，前途无量，家世又好，就算有两个孩子又怎样，带孩子慢慢学就会了，我辛辛苦苦替你操心谋划，你却闷声不响的搞破坏，楚远志，你女儿的事我以后不管了，她爱怎么样就怎么样！”

    何继红的嗓门压低了些，但声音还是比平时大多了，外面听八卦的女人们，个个都激动坏了，总算逮着何继红的小辫子了。

    哼，什么贤良好后妈，还不都是装的，现在真面目都露出来了。

    逼着21岁的继女嫁带两个孩子的鳏夫，这种男人哪是好的，何继红就没安好心，给亲女儿安排的是相貌出挑家世又好的好后生，让继女去当后妈。

    “心也太狠了些，楚翘那姑娘向来老实，三棍子都打不出个屁的人，都给逼得反抗了，可见那叫顾建设的男人有多差劲了。”

    “有几个后妈是好的，何继红就是装模作样，嘴上说得好听，背后还不知道怎么对楚翘呢！”

    “我早看清何继红的嘴脸了，你们看楚翘那穿着打扮，又肥又大，背后看着像大婶一样，她亲女儿徐碧莲隔三差五就做新衣裳，两个女儿的待遇天差地别，我以前说何继红佛口蛇心，你们还不信。”

    “你们知道不，前几天楚翘中暑的事，我听说就是徐碧莲搞的，让楚翘在最热的两三点钟，来来回回跑了七八趟，机床厂跑咱们家属楼，来回五六里路呢，就是为了给徐碧莲拿一件衣服，结果就中暑了，幸好被王大妈看见了，要不楚翘小命都得没。”

    “徐碧莲做出这种事不稀奇，她没嫁人时就总欺负楚翘，唉，楚翘这孩子也是命苦，亲爹亲妈都靠不上，她自己又老实，后妈手底下讨饭难哟！”

    ……

    大家齐齐叹了口气，对楚翘十分同情，但也仅于此了，她们不可能替楚翘出头，何继红家世好，她们可得罪不起。        

