    突兀响起的龙吟声立刻吸引了所有人的注意力。

    他们纷纷抬头望去。

    映入眼帘的却是一头宛若山峦般庞大无匹的幽暗巨龙。

    “这是......凝石魔龙！”

    叶付静愕然瞪大双眼，满脸吃惊的看着空中的巨龙。

    震耳的破空呼啸声中，凝石魔龙如滑翔机般低空掠过，浓郁的龙息喷涌而出，瞬间将五六头飞行种灼烧成飞灰。

    与此同时。

    漫天冰刃凭空凝结，在空中微微一滞过后，如暴雨般倾斜而下。

    瞬息间。

    就有数十头血线蚁被冻成冰雕，紧跟着轰然破碎。

    直到这会，冒险者们才发现凝石魔龙背上还坐着个人，脸上纷纷露出惊喜之色。

    “是冒险者！”

    “有人来帮我们了！”

    “我们有救了！”

    冒险者们欣喜若狂。

    从刚才那两次攻击来看，来人实力显然不俗。

    多出这么个勇猛的生力军，他们生存下来的希望无疑大大增加。

    顿时间，冒险者们精神大振，连忙命令宠兽加大攻势，配合来人的行动。

    叶付静同样面露喜色。

    只是让她微微有些疑惑的是，她总觉得凝石魔龙背上那个身影有些熟悉。

    似曾相似。

    只是因为距离相隔太远，看不清对方的容貌。

    不过现在不是关心这个的时候，叶付静很快收敛杂念，将精力放回到眼前的战斗上来。

    生力军的突然加入，一下子打乱了蚁群的攻势。

    没有血线蚁首领操纵的蚁群，行动力和纪律性远不如冒险者一方。

    不多时。

    在冒险者们的反击下，胜负的天平渐渐朝着他们倾斜过去。

    似乎察觉到了这一点，蚁群没有固执地继续进攻，抛下一片尸体后，果断撤退离开。

    看着蚁群远去，林泽这才命令凝石魔龙降落地面。

    当看到林泽从凝石魔龙背上一跃而下时，叶付静和她的同伴都忍不住愣了愣。

    他们怎么也没想到，救了自己的人居然是林泽。

    毕竟久经风雨，叶付静很快回过神来，连忙向林泽道谢。

    其他人这会也纷纷反应过来，连连感激，看向林泽的目光也带上了敬畏之色。

    尽管此前就听说过林泽的强大，但传闻终究比不上亲眼所见来得令人震惊。

    凝石魔龙这种纯血龙族就不说了。

    那个七阶的冰属系宠兽少女，更是强大得令人咋舌。

    冒险者本就是最崇尚力量的行业。

    对强者远比其他人来得更加崇拜敬仰。

    即便林泽比他们所有人都要年轻得多，却不妨碍他们对林泽示以敬畏。

    没有在意冒险者们的神态变化，林泽随口应付了几句，就想离开。

    然而眼角余光扫过叶付静时，他突然心中一动。

    叶付静好歹是经验丰富的冒险者，或许对眼前的状况知道些什么也说不定。

    这么想着，他转头朝叶付静问道：

    “叶队长，你知道裂山谷发生了什么事吗？”

    果不其然，叶付静神色凝重的点了点头，沉声道：

    “如果我没猜错的话，应该和堕落者有关？”

    “堕落者？”

    林泽吃了一惊。

    裂山谷的变故怎么和堕落者扯上关系了？

    叶付静继续说道：“进入秘境后不久，我们小队偶然间发现了一些堕落者出没的踪迹，于是便循着踪迹一路追踪到裂山谷附近，没想却突然遭到了血线蚁的袭击......接下来就是你看到的情景了！”

    闻言，林泽不由微微皱眉。

    堕落者恶迹斑斑。

    没少在暗地里进行邪恶活动。

    类似的事情以往不知道发生了多少次。

    如果说裂山谷的变故是他们引起的，也不是没有可能。

    倒不如说，堕落者们要暗地里实施阴谋的话，秘境不失为一个好的实施场所。

    毕竟万虫秘境掌握在御兽师协会手中，联邦军方的力量很难辐射到这里来。

    少了联邦军方这么一个大敌，堕落者无论密谋什么行动，都要容易许多。

    “以我猜测，背后主谋很可能是红月会那帮人，一两个堕落者可弄不出这么大阵仗来。”

    叶付静抿了抿嘴道。

    林泽挑了挑眉。

    不得不说，他和红月会还真是有缘。

    怎么感觉好像走到哪里都能碰见这群家伙似的。

    “你们接下来打算怎么办？”

    林泽看了眼其他人，随口问道。

    叶付静叹了口气，苦笑道：“先找个地方休整下吧。”

    连续两波蚁群，她们队伍已然死伤惨重。

    继续前往裂山谷是不用想了。

    只能离开秘境了。

    不过在此之前，还得找个地方缓口气，恢复下实力才行。

    不然回去的路上再遇到一两波蚁群，后果不堪设想。

    顿了顿，叶付静问道：

    “你呢？”

    林泽想也不想的答道：“我准备去裂山谷一趟！”

    叶付静顿时蹙起眉头。

    “那样太危险了！”

    “如果裂山谷内真的有红月会的人在，你一个人跑进去，不就等于一头撞进狼窝？”

    “不如先和我们一起离开，等出去后向御兽师协会汇报，让他们派人来处理不更好？”

    这个处理方式无疑更加谨慎。

    可惜林泽不打算这么做。

    先不说由于【堕落克星】这个成就的存在，堕落者属于必杀的目标。

    单单裂山谷变故很可能是红月会在背后主导这一点，林泽就不可能放弃。

    他可没忘记自己与红月会的仇怨。

    迟早有一天，他会与红月会对上。

    在此之前，但凡有可以削弱红月会实力的机会，都不能放过。

    毕竟，削弱敌人就是强化己身！

    因此，如果红月会真的在密谋着什么，林泽必然要去破坏他们的行动。

    至于向御兽师协会汇报，然后等他们派人处理......

    那样一来太慢了！

    说不定就错过了最好的时机！

    反正有成就点在手，就算遇到危险，林泽也有自信度过。

    得益于【凶兽屠戮者】的成就奖励，如今他手上还有2000多成就点。

    随时可以将大地之灵和凝石魔龙提升到七阶层次。

    再不济，还有爆种卡这个底牌！

    林泽底气十足。

    叶付静却不知道这些东西，见林泽坚持要去裂山谷，不禁眉头紧锁。

    思索片刻，她干脆一咬牙。

    “我和你一起去！”

