    “看来是真的陨落了。”见到雾岩圣尊的样子，这些强者也是猜到了。

    “圣尊层次分身都能轻易陨落，看来搜寻宇宙之心并不是那么容易的事，那八十一道漩涡很难选择安全的。”

    “人族强者都进入了其中，最好全都陨落在其内。”

    这些强者心中却是期盼着。

    现在人族占据了巨大优势，将宇宙之心牢牢占据，他们族群加起来有八千多位圣皇被叶星抓住，生死就在叶星一念之间，他们根本不敢轻举妄动。

    按照这样的情况，无论人族是否能炼化宇宙之心，这宇宙之心都与他们无关了，除非他们中出现圣尊境之上强者。

    ……

    “这就是幽暗漩涡内部的空间么？”

    叶星此时出现在了一片奇异空间内。

    嗡…

    他身上一枚令牌飞出，散发着强烈的波动。

    “八十一道漩涡都有吸引力传来？”叶星看向眼前。

    空间内，整整八十一道漩涡存在，与外界的完全相同。

    “这些都是幽暗漩涡。”

    “传闻八十一道幽暗漩涡只有一道是安全的，其他的大部分进入其中生机都会直接泯灭，剩余的进入都会受重伤。”

    人族一位位强者也跟着叶星，出现在这里，纷纷议论着。

    “叶星。”

    时空圣尊等走来，脸上明显有着严肃之色。

    时空圣尊道：“雾岩圣尊的分身必然进入到了这里，现在却没有任何身影，看来他已经陨落了。”

    “这里确实能让圣尊强者直接陨落。”

    虚始圣尊、浑天圣尊也说道。

    实际上这些幽暗漩涡最多陨落过圣皇层次强者，并没有圣尊陨落，只不过这是他们推断出来的，现在这推断无疑是正确的。

    并没有哪一位圣尊没事做专门前来这里验证幽暗漩涡的危险程度。

    “宇宙之心就在其内。”

    “只要进入正确的漩涡内，就能见到宇宙之心，叶星，现在全靠你了。”

    三位人族圣尊都看向叶星，眼中满是期待之色。

    现在唯有叶星才有希望得到，他们任何一位上前，都有可能直接陨落。

    “老师，虚始圣尊、浑天圣尊放心。”叶星郑重的点了点头。

    哗！

    他身上宝物迅速飞出，随后全部被二代煞神兽分身收了起来，此时他的本体上再没有一件宝物。

    “能让圣尊层次强者都陨落的幽暗漩涡么？”叶星眼中闪动着光芒。

    意识散发，他也根本分不清眼前八十一道幽暗漩涡的危险程度。

    咻！

    可是叶星却没有任何犹豫，直接进入到了自己身边最近的一道幽暗漩涡内。

    “叶星！”

    此时时空圣尊等都在看着。

    “叶星进入到幽暗漩涡了。”

    “不知道是不是安全的。”

    人族其他圣皇也都在看着。

    “好奇异的感觉。”

    一进入其中，叶星便感觉到漩涡内一股奇异波动传来，直接接触到了他的身躯。

    接触到这股波动，顿时一股恐怖的毁灭力量袭来，疯狂涌入到了叶星的体内。

    在这股毁灭力量下，叶星根本没有任何反抗之力，体内本源能量完全消失，连同身体都是完全泯灭。

    叶星本体陨落！

    “叶星圣皇陨落了。”

    “那幽暗漩涡是危险的。”

    见状，人族众多圣皇顿时脸色一变。

    ……

    “哗啦啦！”

    漩涡之外，直径达到一百光年的无尽混沌气流翻腾着。

    嗡…

    此时混沌气流上却忽然散发着奇异波动，随后一道身影竟然在迅速形成，这是一位无比年轻的青年，出现后目光平静的扫视了一眼四周。

    “是人类叶星！”

    “刚才人类叶星进入到了漩涡内，现在竟然又出现在了外面。”

    “是复活，传闻道则界有极强的孕育功能，人类叶星刚才肯定陨落了。”

    “天啊，这才几秒时间！”

    看到眼前情景，众多异族全都脸色微变。

    达到这层次，就算有分身，但是一旦陨落都需要耗费无数年时间才能恢复过来，像雾岩圣尊圣尊层次分身陨落，更是不知道需要等待多长时间。

    分身，本就逆天，想要恢复自然也是极为艰难。

    但是叶星现在短短几秒时间就已经恢复了。

    在众人震惊的目光下，叶星再次进入到了幽暗漩涡内。

    “叶星，有没有什么影响？”时空圣尊连忙上前询问道。

    “没有。”叶星笑了笑道。

    旁边，虚始圣尊忍不住感叹道：“道则界分身果然奇异，这般随意复活手段，实力越强，这作用越逆天。”

    估计这片宇宙也只有叶星一人真正炼化。

    “叶星圣皇又复活了。”

    “一定是那死亡道则界分身的缘故。”

    “太厉害了。”

    见到叶星回来，人族圣皇强者脸上也露出了兴奋之色。

    “老师…弟子继续尝试了。”叶星微微一笑，又看向第二道幽暗漩涡。

    其他强者就算是圣尊都不敢随意漩涡，像雾岩圣尊都到了最后一刻才选择了一道，但是这些对他可没有什么阻碍。

    有道则界的无限复活，他可以不断尝试，最多死亡八十次而已，对他来说根本算不了什么。

    所以其他强者小心翼翼的选择，试图找出正确的，但是他却不需要任何思索。

    哗！

    叶星没有犹豫，直接跨入到了漩涡内。

    嗡…

    眼前幽暗漩涡内一股奇异波动传来，直接接触到了他的身躯。

    顿时一股恐怖的毁灭力量袭来，疯狂涌入到了叶星的体内，他体内本源能量完全消失，连同身体都是完全泯灭。

    叶星再次陨落。

    ……

    “哗啦啦！”

    无尽混沌气流涌动，上面一位青年身影迅速凝聚出。

    “都第二十九次了。”

    “短短时间内，人类叶星死亡了二十九次，但是也复活了二十九次！”

    “他一定是在实验幽暗漩涡哪一道是安全的。”

    “无限复活！传闻道则界有无限复活的作用。”

    “这种手段简直太可怕了，复活这么多次，这死亡道则界一点变化都没有，本源能量只在瞬间减少，不到一秒又完全恢复。这样下去就算人类叶星死亡亿万次都没影响。”

    众多异族都在看着，眼中满是阴沉，更多强者眼中则是有羡慕之色。

