    <!--go-->    皇宫之中，弘治皇帝是早早的就已经起床锻炼身体了。

    自从割了阑尾炎之后，弘治皇帝就特别重视对自己身体的锻炼，每天早上都要小跑一会儿，不一定要多快，多激烈，慢跑, 跑到微微出汗就可以了，长期坚持下来，身体是越来越好了。

    弘治皇帝正在皇宫内的大广场上慢跑跑步，这时朱厚照看着自己的黑色奔驰车过来。

    “父皇，上来，上来，我带你转两圈。”

    朱厚照是真心天不怕地不怕的主, 竟然要亲自开车带着弘治皇帝赚几圈。

    “这个就是汽车吧？”

    弘治皇帝停下来，接过小太监递过来的毛巾擦擦自己额头上的汗水, 再看看眼前的黑色汽车说道。

    “对，这个就是汽车，这绝对一项伟大的发明，有了它，以后我们大明人的出行会更加的便捷。”

    朱厚照也是连忙点头，接着详细的向弘治皇帝介绍起来。

    “父皇，我不是让人送了一辆汽车给你吗？”

    “你没去试一试吗？”

    “朕哪有你这闲情去坐什么汽车。”

    弘治皇帝看看朱厚照，也是无语了，你以为人人都和你一样悠闲自在？

    “赶紧上来，我带父皇你转两圈，感受下汽车的魅力。”

    朱厚照也是赶紧招呼起来。

    “是嘛？”

    “那就试试。”

    弘治皇帝看看朱厚照，对于新鲜的事物，他现在也是比较乐于去接受了。

    也不顾身边小黄门、侍卫的劝说, 直接坐到了汽车里面。

    朱厚照那是兴奋的带着弘治皇帝开着汽车在皇宫里面开始转悠起来。

    “别说，这汽车坐起来可比四轮马车舒服多了, 而且这速度也很不错吗？”

    弘治皇帝坐在汽车内, 仔细的感受一番，也是赞不绝口，这汽车貌似真的很不错啊。

    “那是，这可是伟大的发明。”

    “有了这汽车，以后无论是载货还是载人，都可以变的更加便捷了。”

    “这汽车的马力很大，别看它只是小小的一个内燃机，但其力量要比几匹马的力量还要更大，而且只要有油，它就可以持续性跑上好几个小时，从京城开到天津去都可以不歇一口气的。”

    朱厚照自然是得意的开始夸张起来。

    “嗯~”

    弘治皇帝也是忍不住的直点头。

    “而且啊，这内燃机的用途可多了，可以用在耕地机、收割机上面，制造出更有力、更便捷的耕地机、收割机出来，这对于我们大明的农耕可是非常有帮助的。”

    “也可以用在带动机器上面，比起内燃机来，力量更大，也更稳定，关键是添加燃料更加的方便。”

    “你说的很多，但是这汽车的速度太快了，也很容易撞死人。”

    “朕可是看报纸了, 这汽车才出来多久，就已经撞死人了。”

    弘治皇帝听完也是说道。

    “父皇，事情要从两面去看对吧，这四轮马车每年也有出事的，马匹一旦受惊，也很容易撞死人啊。”

    “我们总不能因为会撞死人而不用吧。”

    朱厚照撇嘴说道。

    “而且这个汽车可是涉及了很多的产业，大大小小的零部件有上千，涉及到钢铁、炼油、机械等等诸多的产业，可是可以大大促进就业和发展的。”

    “朕当然知道，不过这汽车还是要进行一些规范，如驾驶规范、行驶规章之类的，这样才可以大大的减少事故和伤亡。”

    弘治皇帝让朱厚照停下车来，下了车再看看眼前的这個汽车。

    说实话，这确实是很不错，坐起来比坐四轮马车舒服多了，速度也够快，优点很多。

    “嗯，父皇说的有道理。”

    “回头我就找刘晋去商量下建立一个汽车学院来。”

    谷矰

    “不仅仅要研究如何造车、修车，更重要的还是要培训出合格的汽车司机来，这汽车速度太快了，确实是不能乱来。”

    朱厚照摸了摸自己的下巴，思索一翻说道。

    现在这个汽车的毛病也不少，开久了的话，各种毛病就很多了，修理也是一个老大难的问题了。

    他能够想到的就是和刘晋一样了，建立汽车学院，培训造汽车、修汽车的人才，也是研究该如何规范汽车驾驶和汽车产业来。

    ......

    弘治二十五年最后一次早朝也是在轻松愉快的氛围中结束了。

    没有什么太大的事情需要商量，大家一起向弘治皇帝送上了新年的祝福之后，就一个个麻溜的往自己家中赶去。

    工作一年了，终于可以在家好好的休息半个月时间了。

    很多大臣甚至于都已经准备好了在这半个月的时间内回自己的老家去看一看了。

    这在以前几乎是不可能的事情。

    除了丁忧要回家乡守制，其它时间，那是根本就很少有机会回自己的家乡，有些官员的父母年事已高，在自己的家乡养老，可能就是十年八年都见不到自己的当官的儿子一面。

    很多甚至于到死了都难以见到自己的儿子，这就是古代当官的残酷之处。

    所谓家国天下，国在家之上，忠君报国是排在第一位的。

    故而古代的京官，往往都会想办法将自己的父母接到京城去居住，这样方便照顾，不然真的是十年八年都难以见到一次。

    现在有了年假制度，足足有半个月的时间，再加上很多地方又通了火车，到处都修了水泥公路，回家看望自己父母就变的可能了。

    故而很多官员这一下早朝，立即就急匆匆的准备回自己老家去看望在家乡的父母，孝之道在大明来说，那是最重要的时间了，纵然是天子也不会剥人尽孝的，毕竟天子也是讲究以孝治天下。

    刘晋倒是慢慢悠悠的往皇宫外走去，今天弘治皇帝连小会议都不准备开了，让大家开开心心的回家过大年去。

    有什么事情都放到过完年来再说了，该办也都已经办完了。

    “老刘，老刘~”

    刚走到了皇宫外面，朱厚照就开着自己的黑色奔驰车走了过来，兴奋的喊了起来。

    “上车，上车，我带你去京城到处转转。”

    刘晋看看朱厚照，说实话，是真心不敢坐这货开的车，他开的太快了，现在的汽车技术也很原始，这汽车靠不靠谱，自己心里面也是没多少底气的。

    “放心吧，我开慢点。”

    朱厚照似乎看出了刘晋的顾虑，也是强调道。

    “好吧~”

    刘晋是没办法了，只能够坐了上去。

    朱厚照现在是走到哪里都不忘开着自己的奔驰汽车了，彻底的迷上了开车。

    这给负责保护朱厚照的侍卫、太监们造成了巨大的麻烦，马车哪里跟得上汽车的速度，所以也是不得不购买了好几辆汽车，时刻的跟在朱厚照的身边。

    “老刘，我觉得我们必须要办一个汽车学院，来专门培养造汽车的人才，同时也可以培养维修汽车的人才，也可以研究规范汽车相关的规章制度，这汽车才出来没多久，就已经出了好几次事故，还撞死人了。”

    “这样下去的话，到时候说不定肯定会有大量的人反对汽车。”

    朱厚照开着车带着刘晋往南区新城的奔驰自行车厂而去，路上也是和刘晋聊起办汽车学院的事情来。

    “殿下考虑的很周全，我们确实是该办一个汽车学院来，培养专业的汽车人才。”

    刘晋一听，也是微微有些惊讶了，朱厚照竟然能够想到开办汽车学院，看来是受到了自己的影响了。

    自己是动不动就开学院，专门的去培养一些人才，当然了新学在迅猛的发展，也是需要更多的高等院校来容纳新学的人才继续深造。

    现在自己开办的学院还是太少了，要整个大明的人都来办，不说和后世一样有几百所，这一百多所高等院校总是要有的吧。

    “哈哈，我就说嘛，这汽车肯定是需要专业人才的，造汽车要专业人才，这维修汽车也是，要建立起完整的配套产业来才能够让汽车真正发展起来。”

    得到了刘晋的认可，朱厚照顿时就高兴的笑了起来，随即说道：“这次这个汽车学院，我一个人来出资，你就好好看看吧。”

    “哼哼！”

    “我都已经想好名字了，就叫大明皇家汽车学院，专门培育造汽车的人才，研究如何造出更好、更漂亮的汽车出来！”

    “大明皇家汽车学院？”

    刘晋一听，顿时就忍不住要笑了起来，你这挂着皇家两个字是不是有些不妥，汽车可真没有那么高大上啊。<!--over-->

