    “你跑不掉！”

    一声冰冷至极的声音在虚空之中回荡，模糊的身影在姜独的背后不断的追着他，同时手中出现了一道道奇异的光芒。

    姜独身体不断的闪动，以一种无规律的方式在不断的扭转着。

    刚才一击，他竟然直接被打出来了一道致死免疫。

    姜独的身上散发着黑色的护盾，这样能够比他的实力高出一个境界的护盾也并不能给他带来一些安全感。

    只有幻灭界步，在一道道攻击来临之际，才能让姜独不断的闪避。

    天帝！

    背后出现的身影，赫然就是天帝的身影。

    他竟然专门过来追杀姜独。

    两人一追一逃，天帝的速度竟然比姜独还要快。

    “暴走！”

    姜独一声低吼。

    他脚下的暴虐冥靴散发出璀璨的光芒，刹那间姜独的速度提升三倍。

    空间都在这种极致的速度之下，变得扭曲。

    二十多倍的音速，让姜独每秒都可以跨越十几公里，这才和天帝的距离慢慢的拉开。

    “死亡牵引！”

    天帝阴沉的声音在背后响了起来，随后一道丝线以一种不可思议的方式，直接落在了姜独的身上。

    天帝的速度直接和姜独达到了同步。

    “残忍！”

    姜独手中出现了镇渊剑，随后一道道剑光挤满了无尽的虚空，向着天帝冲了过去。

    这种剑光，在天帝的眼中，显得如此的微弱。

    “灭！”

    天帝口中一声低喝，所有的剑光在虚空之中大幅度开始泯灭。

    姜独在暴走的技能之下，攻击速度提升一倍，所以姜独释放剑光地速度无比的快。

    天地间有一个剑气洪流，无穷无尽的向着天帝冲锋。

    天帝在姜独身上吃了如此大的亏，自然不会再小看姜独，所以这些剑气哪怕无穷无尽，天帝还都是谨慎的将其全部毁灭。

    没有一道剑气能够落在他的身上。

    姜独微微叹了一口气，这么警惕？

    “脚滑！”

    姜独再次释放了一个技能。

    脚滑，强制让敌人摔倒在地。

    天帝哪怕实力强悍，但是在这种绝对性的技能之下，依然脚下一个趔趄，倒在地上。

    而死亡牵引连接着两人，姜独的速度依然快到极致，天帝的身体一时间竟然有些不受控制的向着前方飞去。

    而迎接他的，就是无数的剑光。

    在天帝看起来无数弱小的剑光，落在天帝的身上之后，残忍力量发动。

    “轰！”

    天帝的身上刹那间爆发了无数的血雾。

    “啊，寂灭！”

    天帝发出了一声痛苦的咆哮，他的身体在无数的血雾之中，突然失去了一切的力量。

    所有的规则落在了天帝的周围，也消失不见，包括漫天的剑光。

    再看待此时的天帝，天帝本来健全的身体，竟然已经惨不忍睹，各种伤痕贯穿他的身体，甚至四肢和头颅都被砍掉。

    每十次攻击就可以在敌人的身上留下一道伤痕，攻击越多，伤痕越是眼中。

    刚才那一瞬间，天帝不知道中了多少的剑气，自然会极为的惨烈，如果不是他及时用出来这样的技能，恐怕整个人就会被这猝不及防的一招斩杀。

    当然，随着这一招的出现，他释放的死亡牵引也随即消失。

    姜独的身体早已经彻底消失在他的视野一种。

    天帝重新出现了四肢和头颅，脸色极为的阴沉，甚至带着凶光。

    一个该死的蝼蚁，竟然一而再再而三的让他吃亏。

    真是该死至极！

    “追魂！”

    天帝手中猛然出现了一抹黑光，想要锁定住姜独的所在位置。

    可是，没有！

    天帝发出了一声怒吼，大片的空间直接在他的身体周围粉碎。

    而此时的姜独，已经陷入了死亡的状态，死亡之下，一切都消失不见，自然不会再被天帝觉察到他所在的位置。

    三分钟后！

    姜独睁开了眼睛，解除了死亡的状态。

    “眷恋！”

    姜独口中一声低喝。

    他的身体刹那间消失。

    再次出现之时，姜独已经重新来到了天地城。

    不说其他的，最起码天帝顿时间内没有办法回到天地城。

    姜独将隐藏起来的吞犼给收入了宠物空间，是的，眷恋徽章升级成神器了，姜独又把吞犼连接上。

    姜独自然知道自己很有可能会被追杀，所以早就将吞犼给隐藏好。

    “姜独小子，你这也太大胆了吧，那可是天帝，你就这样好像遛……遛人一样遛着他玩？”吞犼在姜独的能量值供应之下，已经彻底恢复，此时看着姜独的眼神之中带着惊叹。

    “嗯，这招目前只能用一次，咱们把其他的杀掉，杀完就赶紧离开。”姜独点了点头说道。

    现在，谁也应该都不会想到，姜独会杀上一个回马枪。

    随后姜独笼罩在魇魔之力的圣念快速的扩散，剩下的四个年轻圣者，还有一个准圣，竟然都在一起。

    而且不仅仅是这个圣者，还有其他的两位圣者中阶的人物，此时都汇聚一堂，神色之中还残留着一抹惊疑不定。

    姜独心中微微思索了一下。

    一人对战六个圣者，恐怕，打不过。

    最怕的就是被拖住，一旦天帝赶回来，那就麻烦了。

    姜独的脑袋疯狂的运转，自己观看了一下自己剩下的技能。

    “试一下！”

    能够杀光最好，不能杀完就暂时算了，找机会再杀。

    随后，一抹血红色的光芒开始在姜独的身体之中爆发。

    血红色渐渐地化为了金色，暗金色，黑色，各种各样的光芒不断的在姜独的体内汇聚。

    可怕的力量不断的在姜独的身上汇聚，哪怕就是有魇魔神力的笼罩，都有些承受不住。

    整个天地城上边出现了一个可怕的低气压。

    正在齐聚一堂商讨着这件事的六位圣者，此时脸色同时大变。

    一股死亡的危机，笼罩在每一个人的心头。

    始魔九涅，姜独的身体大幅度的缩水，整个人就好像要化为一个骷髅一般。

    很丑！

    但是，很强！

    姜独的身体出现在天地城的上空，空间都他直接封锁。

    五色的光芒突然在虚空之中汇聚。

    “姜独！”

    在地面之上，猛然六道强大的气息疯狂的升了起来，妄图和姜独分庭抗礼。

    “你要清楚，我等背后可是都有整个渊界顶尖的势力的，你这不是与我等为敌，而是在和整个渊界为敌！”一个青年圣者感受着虚空之中可怕的能量在汇聚，忍不住额头上都在出现汗水。

    “那你们可知道，你们已经和我为敌了？”姜独露出了一个难看的笑容，浑身的力量都在蜂拥而出。

    天地间的五行力量化为了一个光环，随后没入姜独的手中。

    整个五行光环都散发着可怕的力量。

    “我等可以立刻退出去！”另外一个青年圣者看到了五行光环，尤其是感受着里边孕育着毁天灭地的力量，脸色大变说道。

    “晚了！”

    姜独的口中吐出来了这两个字。

    确实已经晚了！

    姜独猛然将这五行光环扔了过去，然而一道五行光环只是起始。

    “勾月！”

    五行光环化为了一个月牙形，在虚空之中划过，但是却在虚空留下了一个个虚影。

    随后虚影凝实。

    数十个五行光环全部向着这六个人飚射了过去。

    六人全部大惊失色。

    “全力出手！”

    一个圣者中阶的老者发出了一声惊骇至极的大叫。

    开什么鬼玩笑，一个五行光环都让他们感受到了可怕，这么多一起，整个庞大的天地城都会被夷为平地的。

    六人全部发动秘法，用自己生平以来最为强大的防御技能，支撑了一个巨大的防御罩。

    “轰！”

    随后天地间出现了一抹惊天动地的光芒。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

