    我在消灭了马二亮、刘茜蓉和刘茜蓉女儿三具尸体后，杨凤英本来异常的愤怒，不停对我发出“呼呼”的嘶吼声。

    可在我的身体开始主动吸收这里的尸毒后，杨凤英那干枯脸上的愤怒瞬间消失，转而变成了恐惧。

    那尸毒从我身体各个毛孔，耳鼻口同时进入我的身体，加上我阴阳手的主动吸收，我体内生死泉的消化速度慢慢有些跟不上了，不一会儿的功夫，我的手背上开始渐渐地出现了瘙痒，我下意识看了一眼，就发现我的手背上全部是细小的鳞片。

    我开始尸变了？

    这是怎么回事儿？我可不想死，不想变成尸！

    我试着切断阴阳手对空气中尸毒的吸收，可无论我怎么调控，就是不起作用，阴阳手的贪婪远远超过我的估计，可是这些吸收来的尸毒，基本上转化不成了力量，就算是转化为力量，也是少的可怜，对我升段来说，根本就是杯水车薪。

    为了这一点点的力量，让自己变成尸，太得不偿失了。

    我手背上那细小的鳞片越来越多，有一些已经过了手腕，向我手臂上蔓延。

    看到我的异样，阿锦立刻喊了一声我的名字，问我的情况怎样。

    我道：“我暂时没事儿，你们先退出这个范围，这里的一切交给我处理，一会儿无论我变成什么样，你们都不要冲进来，切记！”

    阿锦等五鬼，听到我的吩咐，相互看了一眼，然后带着担心的表情退了出去。

    鱼眼儿嘴角上扬，仍旧带着那狡猾的笑容，让我看了心里不很舒服，老觉得自己是被算计了。

    枭靖则是皱皱眉头问我：“初一，倘若一会儿你变成了尸体，我们要不要对你动手？”

    枭靖叫我名字，是以朋友的名义在向我征求意见。

    我想了一会儿道：“倘若我能控制自己的身体，你们大可不必对我出手，就算我是尸，也不会危害这世界，倘若一会儿没有了自己的意识，你们尽管杀我，不用对我客气！”

    “师兄！”我刚说完，徐七七大声喊了一下我的名字。

    我转头对她笑了笑。

    徐七七看起来很担心我，徐七七的亲人并不多，妖精茶楼的茶姨算一个，我爷爷算一个，再一个就是我了，她担心我很正常。

    这个时候，杨凤英没有主动攻击我，反而如同一只猩猩一样蹲到了地上，她仰着干枯的头颅看着我，嘴里虽然依旧发出“呼呼”的嘶吼，不过现在的嘶吼已经不是愤怒，而是变成了恐惧。

    我手腕上那些细小的鳞片在过了我的手腕后，没有继续扩散，而是慢慢地开始消退了，我感觉都我体内生死泉消化尸毒的速度再次加快。

    不但如此，我体内的生死门也是慢慢地打开，不少尸毒所化的力量直接钻进了生死门中。

    生死门帮我分担了一部分吸入身体里的尸毒，这就大大减轻了我灵台上生死泉消化尸毒的压力。

    我吸收越快，地下渗出尸毒的速度也是越来越快，越来越浓。

    大概四十多分钟后，我就发现那浓重的尸毒有些接近将臣、旱魃，以及我们曾经面对过的赢勾。

    我脑子中飞快闪过一个念头。

    这地下散发尸毒的源头，该不会是四大僵尸王中一直没露面的那个后卿吧？

    将臣、旱魃、赢勾、后卿四大僵尸王，将臣占据犼的身体，其他三个各占犼三分之一的魂魄。

    我生死门内有了神树所化的将臣魂魄，赢勾的魂魄也被鋆酉封印在我的生死门中，四大僵尸王的魂魄，我已经占据其二。

    女魃的魂魄在我爷爷的通天之门内。

    如果后卿在我脚下的话，那四大僵尸王，我就全部见过了。

    想到这里，我心里也是忽然紧张了起来，如果我脚下真是后卿的话，那接下来，我们面临的肯定是一场恶战。

    这么一想，我也就赶紧把我的发现说了出来。

    听到我的话，枭靖、徐七七都吓了一跳，鱼眼儿的表现并未太过惊讶，他的表情平淡，只是脸上的笑容消失了而已。

    枭靖想了一会儿道：“诅咒杨凤英的该不会是僵尸王后卿吧，那后卿是刘家养的尸？他们养了一只僵尸王？”

    枭靖彻底呆住了。

    可能是我生死门中有将臣、赢勾魂魄的缘故，那些尸毒进入生死门的速度逐渐加快，我体内生死泉的压力开始减小。

    大概又过了十多分钟，我手背之前出现的细小鳞片全部消失了。

    就在我感觉到压力变小的时候，我们周围倒塌房屋而形成的石头堆，忽然“轰隆隆”晃动起来，不少的石头开始往下掉，不一会儿的功夫，我在的西南方向，地面上所有的石头都消失了，转而是出现一道很深的深沟。

    尸气、尸毒全部由那个巨大的裂缝满溢出来。

    我的阴阳手也是吸收的更快，好像要把那裂缝下的尸毒和尸气吸干了才肯罢休的样子。

    “将臣？赢勾？女魃？是谁？”就在这个时候，那裂缝里传来一阵声音，听来像是一个年轻的男子，只是那声音听起来，软软的，有气无力，让人听了就觉得说话的人，中气不足。

    不过我并不敢看轻对方，因为裂缝说话的，很可能是僵尸王后卿的本尊。

    其实力肯定要在四重天仙之上，说不定是五重天也有可能。

    面对这样的存在，我们一个不小心就会全军覆没。

    在听到那声音后，鱼眼儿叹了口气说：“看来，我们还是遇到麻烦了，初一，你先杀了杨凤英，把她的尸体交给我，我们的交易就达成了，你就可以得到三节打神鞭了。”

    我瞪了一眼鱼眼儿道：“你这是要临阵脱逃吗，这可不像你啊，鱼先生？”

    我把鱼先生几个字故意说的重了几分，目的自然是想让鱼眼儿留下来，他的星河之眼也是相当的厉害，留下来帮我们，可能能出大力。

    鱼眼儿笑了笑说：“初一，我不会跑，说实话，我让你快点动手，并不是真的怕有什么东西出来和我们打，我怕的是你阴阳手一会儿把杨凤英身上的尸元也给吸收了，不瞒你说，来之前，那个卜算的高人帮我算过，我得到尸元的几率只有不到十分之一，你迟一点给我，我就失去它的几率就大一些，夜长梦多，你懂吗？”

    听鱼眼儿这么说，我就笑了笑，也不管阴阳手是不是吸收尸毒了，随后一翻，直接把青仙鬼剑又握到了手中央。

    我准备先解决了杨凤英再说。

    如果裂缝里面的东西冲了出来，我要以一敌二的话，还不如趁着现在把杨凤英解决了。

    解决了杨凤英还可以让鱼眼儿留下来帮我，怎么看都是有利的。

    “嗖！”

    我的身体直接对着杨凤英刺了过去，杨凤英蹲在那边，先是愣了一下，然后直接化为一团黑雾想要逃离这边。

    就在她化为烟雾的一瞬间，我乾坤诀中的命气小手，直接动了起来，它们从杨凤英所化的烟雾中飘过，然后抓着一些黑糊糊的小球送到手掌附近，然后被我的阴阳手吸收。

    那一股黑色的小球进入我的身体，然后迅速在我的太极图上聚集，然后那些小球直接化为无穷的力量在我的灵台上散开，我已经很久没有体会到的升段感觉忽然出现了。

    这小球也太强了，难道这就是鱼眼儿所说的尸元吗？

    如果是这样的话，那我和鱼眼儿的这次交易，岂不是又要失败了吗？

    这么想的时候，我看向了鱼眼儿，他先是一脸的愤怒，然后一脸的苦笑道：“圣君，初一，你故意在玩我呢吧，上次出了个神后，这次，你竟然……”

    我道：“我不是故意的。”

    鱼眼儿说：“圣君，你说这些还有什么用，我这里的三节打神鞭和你是无缘了。”

    说罢，鱼眼儿直接转身而去，他是不打算帮我们打裂缝里出现的东西了。

