    裴亦忧懒懒的斜倚在一旁，唇角勾着弧度：“是不是得到了一点自己想要的效果？”

    左蓝看了他一眼，然后转开目光，没有理会他，就像是没有听到他的话语一般。

    但，不可否认的是，心中的那些愤恨和不甘的确消失了一些。

    “啧啧，有一句话说的果然是真理……”裴亦忧起身，修长的身躯坐在左蓝身旁，压低声音，只有两人听得到：“女人如果狠起心来，一定比男人更深更远，利用过后，就直接一脚踢开，事情如果让别人知道的话，啧啧……”

    闻言，左蓝瞪向了裴亦桓：“你到底想要怎么样？”

    “宝贝，别这么激动，我这么爱你怎么会爱你，相反，我只会帮助你……”裴亦桓轻挑的开口。

    “你以为我会需要你的帮助？”左蓝觉得可笑。

    他挑眉：“当然！”

    “那我们就拭目以待！”话音落，左蓝抱着左菲儿也离开了。

    用过早餐之后，莫挽坐在沙发上看着娱乐频道的新闻，而左菲儿就坐在她对面的沙发上画画。

    突然，感觉到两道灼热的视线落在身上，她抬起头，只见裴亦桓站在眼前，他轻笑：“认真的女人最美！”

    脸颊有些微红，莫挽瞪了他一眼：“不去上班吗？”

    “今天不去上班……去商场……”裴亦桓挑眉，薄唇中吐出几个字。

    逛商场……从裴大总裁的口中听到这三个字，简直让莫挽诧异万分，裴大总裁什么时候还想起逛商场了？

    话音才落，原本还在画画的左菲儿几乎是立即就站了起来：“爹地，菲儿要去，菲儿也要去逛商场。”

    这时，莫挽明白了裴亦桓的用意，心中不禁涌现出一阵感动。

    她心中完全明白，他是在给她还有菲儿制造相处的机会。

    换好衣服，三人便向着大商场而去，虽然菲儿不乐意，但是又怕爹地怒，只好安安静静的。

    去的是裴氏财团下的商场。

    裴亦桓身着笔挺的西装，才走进商场，闻讯赶来的经理吓得几乎是一头冷汗，恭敬地跟在身后，就像是保镖似的。

    “不用跟着我，照常工作……”头都没有回，他冷冽而淡漠的丢下一句。

    “是，总裁。”应了一声，经理这才退了下去。

    菲儿的目光在商场中胡乱的乱动着，当看到用毛线织成的帽子时，兴奋的叫出声：“爹地，菲儿要那个帽子！”

    闻言，莫挽顺着目光望了过去，是一顶用三种毛线织成的帽子：“菲儿很喜欢那个帽子？”

    左菲儿眨了眨眼睛，没有理会莫挽，只是趴在裴亦桓的肩膀上，摇晃着身子，表示她要那个帽子！

    “那个帽子是用三种颜色织成的，不过，阿姨会织七种颜色的帽子，就像是彩虹的颜色一样，非常漂亮。”

    将她的举动都看在眼中，莫挽引诱的开口。

    果然，菲儿的注意力立即就被吸引了过去，眼睛有些发亮：“七种颜色的帽子？”

    莫挽挑眉，然后对着裴亦桓一笑：“菲儿喜不喜欢？”

    “那阿姨回去给菲儿织，好不好？”莫挽一步一步的引诱着她上钩。

    小孩子是最没有定力的，遇到自己喜欢的东西，根本就没有丝毫的抵抗力。

    “好。”左菲儿重重的点头：“我要七种颜色的帽子！”

    闻言，裴亦桓挑了下英俊的剑眉，眸光深深地落在莫挽身上：“果真会哄小孩……”

    莫挽有些不满意的看了他一眼：“我这不叫哄，而是事实，我真的会织七彩帽！”

    裴亦桓勾了勾薄唇：“还有没有想要买的东西？”

    “没有，我们现在去买毛线，然后回去后，我就开始织。”。

    裴亦桓挑眉看她：“既然会织帽子，肯定就会织毛衣……”

    莫挽理所当然的点头：“所以呢？”

    “再帮我织一件毛衣……”他在她耳边呵着气，让她耳边一阵酥麻。

    他的气息太炙热，在她耳边很是烫人，再加上大庭广众之下，莫挽的脸颊有些微红，开口道：“我原本就有打算帮你织一件。”

    顿时，裴亦桓深邃的眼眸变的流光溢彩：“真的？”

    “自然是真的！”

    留意到周围有不少人的目光望过来，莫挽推开了裴亦桓一些：“别靠这么近，别人都在看。”

    闻言，裴亦桓英挺的脸庞上尽是不以为然：“那又如何？我们是夫妻，就算举动再亲密，也是理所当然！”

    莫挽的脸颊有些微红，推了他一把：“谁要在大庭广众下和你亲密，走了！”

    可谁知，左菲儿突然开口道：“才不是，爹地和妈咪是夫妻，和阿姨才不是，讨厌阿姨！”

    微微一怔，莫挽随即回过神，觉得没有必要和一个什么都不懂的孩子去计较什么！

    她和裴亦桓相爱，两人是夫妻，这是无法改变的事实，并不是因为别人的一句话就会改变什么！

    “左菲儿……”裴亦桓再次低沉了嗓音，夹杂着警告。

    “我喜欢妈咪，不喜欢阿姨，我喜欢妈咪和爹地在一起，就是不喜欢阿姨和爹地在一起，讨厌阿姨！就是讨厌阿姨！阿姨是狐狸精！狐狸精！”

    左菲儿的嘴委屈的一闭，然后大声的喊道。

    闻言，周围人的目光全部都望了过来，纷纷指指点点。

    莫挽更是震惊的愣在了原地，心中蔓延的疼痛就像是锋利的刀尖划过般，鲜血长流。

    裴亦桓英挺的脸庞彻底阴沉下来，颀长的身躯一动，将左菲儿放在地上，大手拉过莫挽的手就向前大步走去。

    看着爹地的身影越来越远，左菲儿吓得哭出了声，眼泪像是断了线的珠子一直往下掉，口中不停地叫着：“爹地，爹地，等等菲儿……等等菲儿……爹地！”

    她人太小，而裴亦桓脚下的步子又跨的特别大，哪里可能追赶的上。

    片刻，裴亦桓拉着莫挽就离开了商场，只余下左菲儿一个人站在原地，泪眼朦胧的东张西望，嘤嘤呜呜的哭着，很是伤心。

    周围的人来来往往，左菲儿小小的身子就站在那里，大声的哭着。"

