
　　夜深，结束一天的工作，小西沙织拖着疲惫的身子回到居住的公寓内。

　　今天回来的有些晚，制作料理多少有些麻烦，在附近的便利店买了照烧便当，花了510日元。

　　“麦丸，我回来了。”

　　回到家的第一件事便是为麦丸换水，将便当放入微波炉开始加热，逗了会儿猫。

　　麦丸总是懒洋洋的，不爱与人玩耍，也不爱撒娇，这似乎是猫咪的通病，却唯独对那个男人情有独钟，让她颇为无奈。

　　也不知道像谁。

　　打开电视机，倒也没有想看节目，仅仅只是觉得这样有些烟火气，作为一种同现实物相连接标识。

　　麦丸趴在一旁，默默舔舐着前爪的肉球，时不时瞟一眼身旁主人，又眯起眼躺着一动不动。

　　小西沙织坐在客厅地板上，双目迷茫地看着电视机，节目主持人说着低劣的笑话，嘉宾的女演员强颜欢笑，笑得还不如她熟练。

　　只是这段时间，小西沙织已经无法再做出那种表情了。

　　自从在那个男人面前破碎了面具之后，她逐渐找不回曾经的心情。

　　他无数次打来电话，发来消息，她都没有面对他的勇气。

　　哪怕在片场与他偶遇，她也做不到若无其事的与他打招呼，只是一味地避而不见。

　　她感到很抱歉。

　　像自己这样的女人，待在他身边，也只会给他徒增烦恼而已。

　　那個夜晚，在这个家里所发生的事情，是她最后的任性。

　　世上有可以挽回的和不可挽回的事，而时间经过就是一种不可挽回的事。

　　与他结婚，互相伤害，互相扭曲，再到离婚，以及……与他发生关系。

　　这些都是不可挽回的事。

　　在这之上，倘若自己怀上了他的孩子，那可真就笑不出来了。

　　没有做任何安全措施，一次又一次，接二连三。

　　好在，那种荒唐的事情并未发生。

　　经期来得十分准时，准到像是被宣告他们之间注定无缘。

　　而她也从未想过，有了孩子就会改变什么。

　　小西沙织究竟在期盼什么，她自己也不是特别清楚，既想待在那个人的身旁，却又不由自主地从他身边逃开。

　　是个矛盾的女人。

　　她时常会羡慕清水有沙，羡慕咲良彩音。

　　她们都是能够遵循自身意志行动女孩子，清水有沙可以抛弃一切追逐爱情，咲良彩音也能勇敢地表明心意。

　　唯独她还在别扭。

　　当面说了我喜欢你这样的话，却又说自己会在今后迎来属于她的恋爱。

　　这些话没有任何意义，只会给那个人增添负担。

　　或许，这就是小西沙织是个坏女人的证据。

　　嘴上说得洒脱，却紧紧捏着他的衣角不肯撒手，会因为他的动摇而沾沾自喜。

　　“我这个女人，究竟想要什么呢？”

　　九月的闷热夜晚，电视机内播放着吵闹的假笑声，微波炉「叮」地一声，停止运转。

　　吃完便当，将便当盒洗干净，沥干水分，扔进可回收垃圾袋内。

　　泡在狭窄的浴缸内，白雾升腾，试图用发声练习，阻止自己不去想他。

　　可在念到KA行时，便念不下去了。

　　无言地起身，带起一片水珠，自上而下地低落，背对着镜子，扭头看向后背。

　　曾经的伤痕已经愈合地差不多了，但仍旧留有淡淡的浅痕。

　　上面的每一道疤痕，都是在涉及到与他相关的选项时留下的。

　　每一道，都蕴藏着关于他的故事。

　　那天晚上，当他跪在自己身后，居高临下地看着这些疤痕的时候，心中在想些什么呢。

　　是同情？

　　还是轻视？

　　认为自己是个不检点的女人。

　　她不敢深入去想这件事。

　　洗完澡后，换上睡衣，小西沙织回到卧室，给手机充上电，准备睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　轻浅的月光，透过落地窗的窗帘，宛如干冰散发的气体，弥漫在地板上。

　　闭上眼，全是那个人的样子。

　　手机泛起光亮，仓促的铃声随之而起，嗡嗡地，震动个不停。

　　盯着那个名字，看了许久，手机屏幕的光万分刺眼，她却盯着足足看了一分多钟。

　　直到光亮熄灭，铃声中断，她才无可奈何地松了一口气。

　　然而，不过三五秒钟的时间，铃声再度响起。

　　她犹豫了许久，终究还是按下了接听键。

　　……

　　“喂。”

　　“……睡了么？”

　　“嗯。”

　　“这样啊，抱歉，吵醒你了。”

　　小西沙织默默听着，没有回应。

　　“明天，有空见一面么？”

　　小西沙织默默抿嘴：“明天我有工作。”

　　“那工作结束后……”

　　“明天约了彩音她们吃晚饭，很早就说好了的。”

　　她说谎的技巧变差了，差到最上和人立马辨别出她在说谎。

　　“那……我也一起去。”

　　“你在说什么呢，有沙也会一起去的，怎么可能……”

　　“你困扰了么？”

　　“当……当然会困扰啊，有沙可是你的前女友，我可不想看你们上演互相伤害的戏码。”

　　他今晚的语气有些强硬，这使得她不由自主地慌了神，手指悄悄攥紧盖在身上的被子。

　　“既然你不愿意见我，那就在电话里说吧。”

　　“……你想，说些什么？”

　　“我想说什麼，你不是應该很清楚麼？”

　　“…………”

　　“那天晚上……”

　　最上和人刚要开口，小西沙织立刻打断了他。

　　“那什么，和人，我差不多该睡了，我明天一早就有工作。”

　　“连我这种懦弱的人都已经打算正视自己了，你却要退缩么？小西沙织。”

　　“…………”

　　“如果，如果你不想与我说话，大可不必回答我，也不必接我的话，听着就是了。”

　　小西沙织紧咬着嘴唇，缓缓闭上眼。

　　“那天晚上的事情，我很抱歉，对不起。”

　　或许小西沙织认为那是自己的错，可最上和人終究是个男人，发生那样的事情，他应该负主要责任。

　　“老实说，在你承认你喜欢我的那一刻，我确实产生了一丝动摇。

　　我甚至开始怀疑，当初与你离婚，究竟是否正确。

　　如果那个时候的我们，能够彼此坦诚相见，推心置腹的坐下来聊聊，是否会过上与现在完全不同的生活。

　　可我想来想去，还是认为自己不该后悔。

　　至少对于那个时候的我来说，我没得选。

　　不，是我没有选择其他选项的勇气。

　　倘若重来一次，莪想……我还会坚持与你分开。”

　　不知为何，紧攥着被子的手指，忽然失去了力气。

　　钻心的疼痛，比起后背被抽地皮开肉绽时，更让她来得疼。

　　像是被狠狠捏紧了心脏，修长尖锐的指甲，一点点戳破瓣膜。

　　无声的泪水，悄然滑落，她只得强忍着，不发出一丝一毫的声音。

　　也许在他看来，自己的泪水，与那狡猾的狐狸无异，除了欺骗与虚伪之外，什么都没有。

　　电话那头的最上和人，缓缓吸了口气，情不自禁放缓诉说的语调，带着不曾有过的柔和，陌然开口：

　　“可是，我变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，467.世上有可以挽回的和不可挽回的事。免费阅读。https://xs.23sk.com 