    听到何雨柱的表态，杨厂长、李副厂长和陈主任心中都长长松了一口气。

    不知道为什么，他们都已经下意识的认为，何雨柱这位大厨绝对不可以离开轧钢厂了！

    否则的话，他们就要承受再也尝不到这种美味的痛苦。

    杨厂长看着一脸坦诚的何雨柱，微微点了点头，心中对他的好感又上了一个台阶。

    懂规矩、识大体，是个有前途的大好青年！

    这一番话不仅化解了他的尴尬，而且还抬高了领导们的地位。

    杨厂长不禁心头一惊，这么出色的年轻人怎么做了厨子？实在是可惜啊！

    不过再一回想他刚刚所做的那桌子美味，又不禁释然了。

    有这份手艺在，不做厨子才是暴殄天物呢！

    娄静斋听到何雨柱这一番话，只好打消了送他自行车的念头，不过心中更是高看了何雨柱一眼。

    换做那种庸庸碌碌的人，肯定占便宜就上，忙不迭的收下自行车了。

    可是那样一来，肯定就会让三位领导不高兴，也会让娄静斋把他看做一个给点小恩惠就可以收买的小人物。

    娄静斋这一手，本来是打算借机离间一下何雨柱和领导的感情，然后方便自己出手拉拢。

    这么一看，他还真是小瞧了对方！

    “既然如此，我就不勉强了！不过我有一个不情之请，不知道何师傅能不能答应？”

    何雨柱没有急着回答，而是先看了一眼两位厂长，那意思很清楚，得领导发话。

    杨厂长连忙问道：“娄老板，您找何师傅帮什么忙啊？如果是做个堂会那问题不大，但要是你们酒楼缺厨子，还是别打我们这师傅的主意了！”

    娄静斋摆了摆手：“不要误会，我是因为欣赏何师傅的手艺。说真的，我娄静斋也算是走南闯北见过大世面的，但就没尝过比何师傅更好的手艺！所以我希望找时间在家里摆一桌，让我家里人还有亲戚朋友都尝尝。杨厂长，这个要求不过分吧？”

    杨厂长一听原来是这事，顿时挺起胸脯说道：“嗨，我还以为多大事情呢！您是咱们轧钢厂的财神，这点小忙叫什么事啊！”

    他说着就对何雨柱说道：“何师傅，等什么时候娄老板让你过去，你就去帮个忙。”

    何雨柱笑呵呵的答应道：“得嘞，保证完成任务！”

    接私活是不？

    他求之不得呢！

    轧钢厂的食堂后厨能有多大的油水？

    要不是这次娄老板过来，指不定多久才能见一回荤腥。

    下次有机会去娄老板那里做饭，他这么阔绰，出手肯定不会小气。

    从那辆自行车就看得出来。

    这么好的一次挣外快的机会，何雨柱当然不会错过了！

    娄静斋便说道：“后天就是周末了，何师傅到时候过来就行。这样，你给我留一个地址吧！到时候我派车过去接你。”

    何雨柱也不矫情，直接就给娄静斋把自己四合院的地址写了下来。

    然后他也知道领导们有事情要谈，就回后厨去了。

    ……

    下午两位厂长又和娄静斋聊了聊之后合作的事情，之后娄静斋就坐车离开了轧钢厂。

    上车之前，他略有深意的多看了两眼食堂的方向，忍不住砸吧了两下嘴，对何雨柱做的那顿饭菜念念不忘。

    “得找个机会把这个大厨师挖过来！”

    娄静斋暗暗下定了决心。

    等到送走了娄静斋之后，陈主任赶紧过来找杨厂长，讨论关于给何雨柱加薪的事。

    “厂长，您也看到了，何师傅现在这手艺那可是这个！”他竖起了大拇指。

    “就连外面开酒楼的大老板都心动了。咱们要是不给他提高工资待遇，怕是这个人很难留住啊！”

    杨厂长和李副厂长对视了一眼，其实两个人一开始心中就有这种想法了。

    再加上今天何雨柱表现的让他们非常满意，当着娄静斋的面给足了他们面子，让他们都很欣赏何雨柱。

    这么有能耐的厨师，当然得留下来，这样他们才能每天都吃到何雨柱做的菜嘛！

    咳咳，说错了。

    是为了让工厂食堂能为工人兄弟提供更好的伙食。

    而且他们招待客人都是在食堂，有了何雨柱这位大厨师，以后再招待客户的时候就拿得出手了。

    杨厂长当即说道：“何师傅手艺精湛，而且招待客人有功，是该嘉奖！”

    他看向陈主任和李副厂长，笑着问道：“你们看把他的工资涨到什么水平合适啊？”

    杨厂长这么一表态，是为了体现出自己的民主作风，并不是在厂子里面搞一言堂。

    免得到时候其他人追问凭什么给何雨柱涨工资，责任都落到了他一个人的头上。

    这不和手下商量之后，就可以对外宣称是经过高层一致决定了嘛！

    陈主任和李副厂长自然也是深谙此道。

    由何雨柱的直属上司陈主任先说道：“何雨柱现在的工资是三十二块五毛钱。要是按照外边大饭店的标准，一个月都得五六十块！但是……何雨柱这水平，可比一般的大饭店主厨都强得多啊！”

    李副厂长闻言皱了皱眉头，“厂子里面不比外面，要是真的按照外面的标准给他，其他工人肯定会有意见的。照我看，给他补到四十块钱就差不多了！”

    听到两个属下说完，杨厂长才缓缓开口。

    “哎，四十块钱的确还是少些了嘛！传出去也显得我们不爱惜人才。但是李副厂长说的也有道理，工厂情况特殊，工资给的太高容易让工人们闹意见。照我看，就再添五块钱，给他涨到一个月四十五块钱好了！”

    陈主任和李副厂长当即表示道：“还是厂长考虑的周全，那就按照您说的办吧！”

    四十五块钱在工厂里面已经是相当高的标准了，要是在车间里面，那可是五级钳工才有的待遇！

    杨厂长还有些放心不下，生怕何雨柱被娄静斋给挖走了。

    毕竟比阔绰，他们还真的比不上人家大老板。

    于是他对李副厂长说道：“咱们还得给一些其他人给不了的！荣誉，对，就是荣誉！何雨柱同志兢兢业业，任劳任怨，在招待客人这件事情做的非常好。所以我们要写大字报点名表扬何雨柱同志，下次开全厂员工大会的时候，给他叫到台上来戴大红花！”

    李副厂长和陈主任都有些吃惊了。

    在这个年头，能够被这么表扬，而且还在全员大会给戴大红花，那可是一件光宗耀祖的大事情！

    看来杨厂长真是铁了心要把何雨柱给留下来啊！

