    雾隐作为五大忍村之一，自然十分重视自己家的尾兽，事实上从很早之前他们就派遣搜索小队潜入火之国去调查三尾的消息了，然而调查来调查去，至今为止一直没什么结果。

    三尾死了也有四五年了，按理说早就该复活了，可它为什么不复活呢？人家雾隐也不是傻子，很快他们就明白了原因所在——三尾不是一直没复活，而是复活了但没找到。

    再问为什么没找到的话……好吧，不用问了，找木叶就行了。

    木叶这边还挺讲道理的，算是很给雾隐面子，既然他们询问了，那木叶直接决定归还三尾……研究研究就行了，留太多尾兽实在没什么用，反而容易砸在手里。

    于是羽原接手了送还三尾的任务。

    至于三尾身上的小小损伤，想必雾隐是不会在意的。

    羽原其实不想往水之国跑一趟，这时候他确实是想在木叶一心一意搞建设的。在此前他提交的计划书中，他是希望火影能够拿出一部分能够常规使用的忍术，来供一般忍者进行学习……积分兑换也好，功劳兑换也罢，总之是为忍者们提供一个更系统的学习通道。

    木叶的忍者学校，教的都是非常基础的东西，真正涉及忍术和遁术的内容很少，忍者的真正快速成长阶段是毕业加入小队之后，队长的教授时期。

    按理来说，这种小班教学应该是一种很优秀的人才培养方式才对，然而这种情况下忍者如何成长完全取决于带队忍者的水平，如果带队的是上忍的话，那他的教育或许很不错，但如果带队忍者是中忍呢？

    况且不是所有上忍都适合当老师，卡卡西在带领第七班的过程之中，教过鸣人很多东西吗……在小队阶段，队长的教育内容说白了其实不是教小队成员增加实力，而是教菜鸟们如何做忍者，这两者之间区别还是挺大的。

    羽原的计划之中想要更大范围内实现术的扩散, 其实针对的其实也不是新鲜出锅的下忍, 而是相对成熟的中忍, 从年龄上来说，这应该是对20岁以上的忍者提供帮助……比较成熟的忍者已经明白自己的优劣，也知道该学什么不该学什么了, 而不是乱学一气。

    中忍，理论上很多术都可以学了, 水木都敢策划偷取封印之书, 可见大家的心都很大。那么问题来了, 木叶忍者整体实力增强明明是一件好事，可为什么三代火影在对待羽原的建议的时候会显得格外谨慎呢？

    大概会觉得这会影响木叶的稳定吧, 羽原有羽原的打算，火影有火影的考量。

    总之这件事只能先放在一边，羽原开始思考接下来了该怎么让某个村外基地保持安全……醍醐的本体不待在木叶没有任何关系, 只要是她查克拉蔓延到的地方, 她的分身都能进行活动, 关键是村外的安全问题。

    结界大阵, 这自然不必却说，除此之外还得将这个结界隐藏起来……羽原的思路还是比较清醒的。

    “羽原, 差不多要出发了。”卡卡西招呼了羽原一声，护送三尾的三人小队已经完成了集结。

    “来了。”

    羽原背起剑匣匆匆下楼，然后他在自己家门口看到了卡卡西和天藏……这属于曾经的出使小队再集结。

    不过相当于此前的幼儿园大小班, 到了两年之后的现在，因为年龄的增长, 这个三人小组看起来正常了许多……嗯，看起来。

    瞄了一眼之后, 羽原发现封印三尾的容器此时却被天藏背在了身后，这就显得有些大的欺负小的的嫌疑了。

    谁挑着担？当然是谁最拉谁挑担。

    注意到了羽原的眼神之后, 卡卡西开口说道，“木遁忍者能抑制尾兽查克拉，天藏带着三尾，一旦有什么异常的话，他可以第一时间察觉到。”

    他不解释还好，这一解释，谁都知道他这是在犯懒了, 谁没事愿意背上个罐子。

    “卡卡西，说多错多。”羽原说道。

    于是天藏的眼神变得越发无奈了起来。

    羽原随手关上家门也不上锁，然后天藏就见他向着自己走了过来……天藏还以为羽原这是要走过来接过那个封印容器呢，没想到羽原只是伸手拍了拍他的肩膀, 说道，“天藏，你还是下忍吧？苦活累活都是下忍的。”

    天藏：“……”

    好吧，弱肉强食的道理，他今天算是全明白了。

    于是接下来只能是天藏挑着担，羽原牵着卡，三人护送着三尾，一路往东去了。

    …………

    一路离开火之国，来到了海面上之后，羽原三人撤去了悠闲的心情，变得紧张警惕了起来……大战才过去了数年，哪怕是卡卡西也不会忘了战场上的感觉。

    “起雾了，大家小心一点。”羽原说道。

    越靠近水之国，海面上的雾气就越发浓烈，能见度非常有限，再加上此时他们已经算是身在敌境了，所以该小心肯定是要小心的。

    在忍界，自持实力而阴沟里翻船的大有人在，佩恩甚至能被下忍木叶丸干掉，羽原可不想这种事情发生在自己身上。

    走着走着，羽原突然摆了下手，他示意大家停下来。

    “雾隐的人？如果是来迎接我们的话，行为尽量光明正大些，如果是准备截杀我们的话，你们得藏得更隐秘一些。”羽原对着空空荡荡、缥缈而诡异的雾气说道。

    他能感知到前面有人存在，这很正常，然而他一个木叶忍者上来就教人家雾隐忍者做事，这种做法可谓是性质恶劣，要是碰见个脾气大的，就算本来的任务是迎接，那也很有可能直接就变成截杀了。

    随着羽原的声音落下，过了一会之后，雾气之中开始凝聚出两个身影，而随着他们一步一步的靠近，卡卡西的手掌下意识的按在了身侧的短剑剑柄上……他也知道，羽原刚刚的话不是那么的客气。

    等快要到了脸贴脸的距离之后，羽原终于看清楚了那两个雾隐忍者的身份。

    其中一个是羽原的“熟人”，鬼灯一族的鬼灯满月，现在持有七忍刀之中的“双刀·鲆鲽”。

    至于另一个……

    这个人更令人熟悉，因为他的名字叫做干柿鬼鲛。

    羽原的视线瞥向了鬼鲛身后，他的身后只背着一把普通的武器，这说明大刀鲛肌还在西瓜山河豚鬼手中，山河豚鬼是当年存活下来的“吉祥三宝”中的一人，一直到了现在，他应该还活着。

    那么干柿鬼鲛没有得到鲛肌，这说明什么呢？

    说明宇智波带土极有可能还藏在雾隐之中。

