    “混蛋！”

    无上圣主一声暗骂，眼中露出狠厉之色。

    面对这先天灵宝，即使强大如他，也只能暂避锋芒，无法正面应对。

    想他一个洪荒时期的大能，竟然被林海一个后辈逼退，简直是奇耻大辱。

    然而，形势比人强，面对不周山的碎石，无上圣主也只能忍着屈辱，准备逃离。

    嘬！可就在这时，突然一道黑色的光芒，破空而来。

    瞬间，与板砖碰撞在了一起。

    当！一声巨响，板砖竟然被那黑芒，硬生生的抵挡住，反弹了回来。

    “嗯？”

    林海大吃一惊，满脸的难以置信。

    什么东西，竟然连不周山的碎石，都能够抵挡住？

    要知道，这板砖可相当于一个简化版的番天印啊！带着一丝震惊，林海抬头望去，顿时瞳孔一缩。

    卧槽，黑莲！只见虚空之中，漂浮着一道黑色的莲花，光芒闪闪，阴森绽放！赫然正是打过无数次交代的黑莲！“哈哈哈哈！”

    这时候，一声大笑，响彻晴空。

    随后，就见一道人影，释放着强大的气息，踏天而来。

    三步两步，便到了林海的近前，眼神冷厉，充满了桀骜。

    “修罗！！！”

    林海一眼就认出来，来人正是修罗。

    “多谢魔祖！”

    无上圣主此刻，则是叹息一声，朝着修罗抱了抱拳，感谢道。

    “圣主大人，无需客气。”

    “就算我不出手，他又岂能伤的了你？”

    修罗淡淡一笑，朝着无上圣主还礼，笑着道。

    随后，两个人同时目光一凝，落在了林海的身上。

    “真是阴魂不散，哪里都有你！”

    修罗面色一沉，看着林海，冷声道。

    林海昂起下巴，一脸倨傲，看着修罗不屑道。

    “这句话，似乎更适合你！”

    修罗冷冷一笑，看着林海，露出戏虐之色。

    “林海，你似乎是没看清形势啊？”

    “你孤身一人来到这里，若我和圣主联手，你觉得你还走的了吗？”

    “谁说林海是孤身一人！”

    就在这时，突然一道冷漠的声音响起。

    随后，一道身影迅捷如闪电，到了修罗的面前。

    “魔尊大哥！”

    林海见状，顿时一喜。

    刚才，魔尊的一番话，让林海很是感伤。

    明明是很好的朋友，却不知为何，一下子疏远，甚至有可能兵戎相见。

    林海一时间，真的很难以接受。

    没想到，这个时候魔尊竟然主动上前，站在了自己的一面。

    看来，魔尊大哥，还是那个魔尊大哥啊！修罗一见魔尊，顿时眉头一挑，随后脸色突然大变。

    “你是……巫族！”

    “不对，还是有纯净血脉的巫族！”

    “你到底是谁！”

    魔尊面色冷漠，看着修罗傲然道。

    “我是谁，无关紧要。”

    “你只需要知道，敢对我林海兄弟不利，先过我这一关！”

    修罗顿时一声冷笑，眼中露出阴寒之色，狞笑道。

    “你就凭你，也敢跟我叫板？”

    唰唰唰！修罗话刚说完，突然又是三道身影，破空而来，出现在林海的身后。

    “那再加上我们呢！”

    秦天背负双手，一脸傲然看着修罗，目光冷厉道。

    嬴政和白起，一左一右，站在秦天的身后，气息澎湃，释放着强大的威慑力！修罗见状，顿时瞳孔一缩，满脸震惊。

    “又是巫族！”

    “纯正血统的巫族！”

    无上圣主则是眉头一挑，看着秦天，眼睛眯了起来。

    “秦广王？”

    “竟然是你！”

    秦天看了无上圣主一眼，冷冷一笑，不屑道。

    “就是你，让阴舞煞取代了我位置。”

    “然后，挪移走了秦广王大殿？”

    无上圣主一声冷笑，傲然道。

    “不错！”

    “很好！”

    秦天点了点头，“我已经知道了你的计划。”

    无上圣主一愣，随后眼睛精芒爆闪，看着秦天，震惊了好久。

    这才缓缓点了点头，一脸凝重道。

    “我，也明白你的计划了！”

    修罗此刻，也是身体一震，看着秦天，不由哈哈大笑。

    “秦广王？

    有意思，真是有意思！”

    “想不到，你比我们的计划，还要疯狂，还要大胆！”

    秦天淡淡一笑，面色威严，不卑不亢道。

    “彼此彼此！”

    林海在一旁，则是听得有些懵逼了，诧异问道。

    “秦广王，你们在说什么？”

    秦天目光复杂，看了林海一眼，叹息道。

    “该来的，总该会来。”

    “天机不可泄露。”

    “等你该知道的时候，自然就知道了。”

    噗！你妹！林海顿时一阵无语，这怎么还打起哑谜了？

    真是急死个人！不过，林海也听出来了，秦天和修罗、无上圣主一样，似乎都在酝酿着一个可怕的计划。

    林海虽然不知道这计划是什么，但必定会对三界，造成极大的影响。

    很有可能，就是之前界主姜子牙，对自己所说的三界量劫！“哈哈哈哈，各位，来的挺早啊！”

    就在这时，突然一道大笑声响起。

    随后，只见云彩飞至，两道人影飘然而下。

    林海定睛一看，不由瞳孔收缩，满脸惊骇。

    界主，姜子牙！林海没想到，姜子牙竟然也来了，身边还带着醉酒仙。

    修罗、无上圣主和秦天，一见姜子牙，纷纷打了个稽首。

    姜子牙也赶忙回礼，朝着众人道。

    “贫道来晚了。”

    “哈哈，一点也不晚！”

    修罗大笑一声，随后目光兴奋道。

    “本来，我以为只有我们三个，酝酿了计划。”

    “今日才得知，秦广王有个更加疯狂的计划。”

    “看来，吾道不孤啊。”

    “哈哈哈哈！”

    “哦？”

    姜子牙一愣，眼中精芒爆闪，诧异的看向了秦天。

    秦天则是面带微笑，朝着姜子牙点了点头。

    姜子牙瞬间领悟，露出满脸的感慨，叹息道。

    “如此，最好不过了！”

    “有了秦广王的加入，我们的胜算，必定再加一成！”

    “只是可惜，林海不愿意加入我们啊！”

    姜子牙一脸惋惜，看向了林海。

    林海眉头一扬，带着深深的震惊，朝着姜子牙抱拳道。

    “界主大人，之前你向我提起，加入无天盟，我确实毫无兴趣！”

    “但是，你们话中有话，着实让人难以揣摩！”

    “如果真的希望我加入，能不能打开天窗说亮话！”

    “你们几个人，到底有何图谋！”

    

