    杨晓芸自己现在一个月工资才勉强三千，扣了社保啥的就只够吃饭了，连衣服都不怎么敢买，要不是米莱，她那有机会住这样的房子啊，更重要的是她才刚刚开始工作，对未来一片迷茫，根本不觉得自己以后能月薪上万。

    再看对面这位，和她差不多时候开始上班，同样进的是广告公司，说起来沈隆的公司比她的公司规模更小，但是这才几个月，人家就月薪上万了，要是再工作两三年那还得了，这样的潜力股要是放过实在是太可惜了。

    杨晓芸知道自己家境一般，又没有出色的天赋，能够依靠的唯有自己得外貌，在学校期间她也不是没动过类似的心思，可那些家境比较好的同学都太花了，换女朋友比她换衣服还勤快，就算跟了他们也落不到什么好。

    那时候杨晓芸非常羡慕米莱，不仅是她家有钱，还因为她有陆涛这样的男朋友，在她看来陆涛非常出色，学习成绩好，领导能力出色，在计算机方面也有过人之处，这样的男生进入社会之后一定会很快出头吧？

    可她那能想到，到现在陆涛还没有找到工作呢，反倒是之前不起眼的高强混出来了，一想到这些杨晓芸就觉得一阵儿庆幸，幸亏当初高强的优点没表现出来，要不然那儿还能轮到她啊，学校里的那些妹子眼睛毒着呢。

    这样的机会不能可不能放过，杨晓芸细细回味一番自己这段时间和对方接触的经过，在酒精的作用下胆子也变大了，稍微往沈隆这边靠了靠，水汪汪的眼神看着沈隆，“强子，来，咱们再喝一杯，这段时间多亏你照顾了。”

    沈隆举起酒杯和她碰了下然后一饮而尽，杨晓芸喝完又帮他倒上，俩人边聊边喝，不一会儿功夫，半打啤酒就没了，杨晓芸的眼睛也变得朦胧起来，“强子，你说我该怎么感谢你？”

    怎么感谢我？这个简单啊，要不你换身圣诞小麋鹿装给我看看？不等沈隆回答，杨晓芸又问道，“强子，你还没有女朋友吧？你想找个什么样的？你觉得我怎么样？”

    你？女朋友？这个还真不怎么样？沈隆笑笑，倒也没这么直接，而是换了种更加委婉的方式，“最近几年我并不打算找女朋友，这几年正是奋斗的时候，谈女朋友太麻烦了！我还是把精力都放在事业上吧！”

    这话只是敷衍而已，沈隆琢磨了下，《奋斗》里的几个主要女性角色似乎都不适合拿来当女朋友，夏琳出轨就不说了，米莱满脑子都是恋爱，杨晓芸需要的是舔狗而不是男朋友，找她们那不是找罪受么。

    要是遇到稍微独立些，不会成为奋斗拖累的女性，那么谈个恋爱倒也没啥，至于杨晓芸这样的就算了吧。

    “我……我觉得你现在已经很出色了。”沈隆的回答让杨晓芸有点猝不及防，她对自己的魅力还是有信心的，她觉得自己刚才的话已经够直白的了，只要他稍微流露出一点儿意思，说不定晚上就不用回去了，谁知道竟然得了个这样的回答，弄得杨晓芸有点不知道怎么回答。

    “嗬，还差得远呢，现在只是攒经验、积累人脉而已，等将来我迟早是要自己开公司的，在这种时候那还有心思谈恋爱啊。”打工多没意思啊，干得再好那也不是自己的事业啊，奋斗么，没自己的事业怎么行。

    “开公司？”杨晓芸原本打算放弃了，可一听到这个又坚定了决心，她相信沈隆有这个潜力，而自己这么多年又遇到过多少潜力股呢？要是错过，下次遇到可就不知道什么时候了。

    “是啊，开广告公司需要的投资不多，租个办公室，招点人，买几台电脑就行了，关键是从那儿拿到项目，等我在圈子里闯出名声，差不多就可以启动了，我琢磨着再有一年半载攻夫就能单干了。”沈隆继续说道。

    自己当老板啊？杨晓芸脑海中浮现出自家老板坐豪车、出入豪华酒店的场景，要是自己也能过上这样的生活多好？到那时候，什么香奈儿、纪梵希、路易威登岂不是想买就买，那还用得着到处找打折促销啊。

    我是当不上老板了，老板娘也不是容易就当上的，幸好我和强子关系还不错，这时候可千万不能胆小腼腆啊，杨晓芸脑子里飞快地琢磨着，眼神愈加魅惑，直勾勾看着沈隆，假装有点喝多了，断断续续说道，“我……我才不信，你们这样的小年轻还会不想女人？”

    咦？沈隆秒懂，他知道自己只要稍微敷衍几句，今天晚上就能留下了，不过他并不愿意让杨晓芸产生什么不必要的误会，所以直白的说道，“女朋友和女人是两回事儿，这几年我没打算找女朋友，不过女人倒是不会拒绝。”

    “嗯，比如说像关鹏和夏琳那样就挺不错，关鹏就是太傻真把夏琳当女朋友了；过段时间我去华子那儿买个二手车，我当ATM和司机，然后各取所需，倒也不担心会缺妹子。”买个二手宝马神马的，去杨晓芸的学校晃悠一圈，那还找不到妹子啊，就是不知道给车前盖放水的套路现在开始流行了没有。

    沈隆的回答让杨晓芸无言以对，只能郁闷地又倒了一杯酒喝下去，“没想到你是这种人！”

    那种人？总比出轨好吧，沈隆耸耸肩，“她们想要奢华的生活，而我想排解寂寞，我给她们买香奈儿、纪梵希、路易威登，带她们去喜来登、希尔顿，大家都得到了自己想要的东西，这样不好么？”

    “还香奈儿、纪梵希、路易威登？你现在买得起么？”杨晓芸又白了沈隆一眼，只是语气里有种说不清道不明的味道。

    “你要说限量版的那估计还得等几个月，普通的现在就没问题。”沈隆看了看手表，“时间还早，国贸商城的路易威登估计还开着呢，你要不要去选个包？”

