    什么玩意？

    浩仁自认为，虽然自己长的小帅了点，魅力稍微大了那么一丢丢。

    想要吸引正常的人类女性或许有些可能，但吸引女妖，光靠长相是不可能办到的。

    除非……

    除非这个女妖也是魅魔春梦中的产物！

    恩，这很有可能，再加上这里是中川蛍的梦境。

    以她喜欢调较女妖怪的性格, 梦中会出现一些类似痴女一般特殊癖好的女妖是在正常不过了。

    浩仁略微一沉吟，很快将这些女妖当成了梦境中的非真实的生物。

    就像当初莉莉丝对他施展入梦术一般，梦中会出现各种各样带剧情的场景人物。

    其中秽乱王宫那个戏码，最后不列颠的王后、妃子、皇嫂、公主都哭着喊着称他为“主人”。

    既然是梦境人物，无论是喊他“主人”也好，“爸爸”也好, 都说得通了。

    何况，这个女人，长的也和那个魅魔很像……

    “爸爸, 我叫贝拉，欢迎您来到……”

    也是在浩仁这么思考之际，名叫贝拉的女子见他没有反对，再次娇声细语，似乎打算说些什么。

    不过，浩仁一听到这两个字，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，连忙轻咳一声，打断了她的话语。

    “咳~你还是喊我主人吧！”

    要知道，喊他“爸爸”的人已经有两位了，一大一小。

    如今再多一个，那可真是受不了！

    “遵命，主人~”

    他只是这么随便回了一句话, 贝拉却如闻神旨, 再次以五体投地的大礼恭敬拜了一拜。

    见此一幕, 浩仁越发确认了, 这必然是魅魔梦境的某个小场景了。

    这次的剧本是主仆游戏吗？

    有点刺激, 可惜……

    “现在我没功夫管你们，先到一旁待着去吧！”

    若是在之前，浩仁或许会有兴趣与春梦中的女角色较量切磋一下，学习学习驾驶技术，最后在保养一阵爱车。

    因为有粉色纹身在，他并不会因此沉沦于魅魔的春梦中。

    但眼下，还是救助中川蛍的事重要。

    至于这些场景人物，不理就是，反正都是虚假的……

    浩仁说完，一步迈出，就欲朝神庙内走去。

    然而，还没走两步，他忽的被对方一把从身后拉住了手。

    “主人，等一下.……”

    贝拉的手型很好，修长纤细，冰冰凉凉，且细腻粉滑。

    如此手型，如此冰凉的触感，若是配合……

    恩，必然会是一名优秀的吹奏家。

    “还有什么事吗？我说了我现在没空……”

    “主人，您可是在找现实世界中，忽然沉睡的那群人？”

    “恩？”

    浩仁闻言，瞬间停下了脚步，双眼微微眯起。

    ……

    同一时间，梦魇幻境，神庙后方的大广场内，聚集了大量梦魔一族的族人。

    广场内，耸立着一排排密密麻麻的银色十字架，十字架上竖着一座座石棺，其中不少灰气萦绕，看上去诡异阴森，仿佛某种邪教献祭仪式的现场。

    而此刻，广场内半数的梦魔正不停地扇动翅膀，穿行于半空中，上下飞舞，显得极为亢奋。

    而剩下半数，围拢在十字架堆周围，正在用晦涩难明的妖族语言交流着什么。

    整个场面俨然一片混乱与嘈杂。

    要是了解西欧梦魔的人见到这一幕，肯定会感到十分困惑。

    要知道，梦魔在西欧又被称为夜魔，乃是一种异常神秘的妖魔。

    传闻她们的祖先与魅魔的祖先相同，可谓是同宗同源，十分相似。

    与魅魔一样，她们也十分擅长梦境类的妖术，她们会操控梦境，吞噬误入梦魇迷梦的生灵灵魂。

    当然，与魅魔不一样的是，她们并不会魅惑术，也没有实体，或者说她们的形体只能存在与梦境之中，是无法具现在现实世界中的灵魂生物。

    可在梦境中，她们是绝对的王者，掌控一切，统治一切。

    且她们崇拜黑暗，喜欢安静、幽静的梦境，性子也是喜静不喜动。

    像是梦魔这种妖魔，哪怕是有人不小心在梦境中见到了她们的真面目，她们也从来都是一副从容不迫，冷静高傲的样子。

    像这种到处飞来飞去的行为，一般来说是几乎不可能会出现的。

    而眼下，梦魔们却是做出了违反了常识的行为，自然是显得十分奇怪。

    在半空中上下飞舞的那群梦魔暂且不提，广场上的这群围在一起的梦魔，似乎是梦魔一族的高层。

    从身材上来看，这群梦魔全部都是女性。

    与魅魔不同的是，梦魔尽管没有形体，却是有男女之分。

    恩，只是精神意义上的男女之分！

    不过，尽管有男女之分，但梦魔一族是母系社会，由女性当家做主。

    女人在梦魔的族群中占据着主导地位，梦魔一族的族长，往往都是由一位实力强大、资历丰富的女子担任。

    此刻，这群女性梦魔高层聚拢在一起，一个个眉飞色舞，兴高采烈地交流着什么。

    她们说的都是古老的上古妖族语言，一般人类根本难以听懂。

    当然，若是有古老的妖族或是专门研究考古学的人类在这里，或许能够听懂她们的对话。

    “呀~我有感觉了，我的精神有感觉了，甚至连灵魂都在颤抖，真的是族中预言的那件圣物。

    那件圣物就在附近，族长大人果然没有骗我们！”

    “确实，有感觉了，这就是我族古籍上记载的女性在高兴时才会有的感觉吧！

    没想到，除了吞噬灵魂的欲望外，似我们这种灵魂生物，居然还会生出这种奇怪的欲念，预言中的圣物真是神奇呢！”

    “唔，看来今天需要换一条亵裤了。”

    “换什么裤子，用精神力清洗一遍就行了。

    不过你说的欲望我也感受到了。

    天呐，自从一万年前我们先祖选择放弃肉身，主动成为灵魂物种后，基本没什么物质上的需求，自然也体验不到女性的那种乐趣。

    甚至若非是为了延续族群，我们也不会与魅魔一族签订共生契约了。”

    “没错，在妖族主宰天下的时候，我族尚且还能维持种族的延续。

    不过好景不长，自从两百年前人类掌控这个世界后，魅魔一族奉献的祭品越来越少，已然不能满足我族正常延续后代了。

    谷宐

    “呜呜，没想到今天居然……”

    “天佑我族，我族有救了！整整两百年了，我族无法诞生后代魔咒终于可以打破了！”

    ……

    银色十字架上，某三座相邻的石棺中，幽幽醒来的劳伦斯与他的两名属下莱恩、杰拉德，正冷眼旁观着这一切。

    三人醒来有一段时间了，起初在发现被困在这处石棺中，均是吓了一跳。

    三人的记忆逐渐恢复，想起了之前别墅中忽然爆发了一阵绝强的妖力风暴，将他们直接冲击的晕了过去，醒来后才发现置身于此。

    醒来后，他们的第一反应就是想办法脱离这处石棺，进而逃出去。

    然而，处于石棺中的三人，浑身无力不说，一身实力也仿佛被封印了一般，根本释放不出太多的灵力。

    在尝试了许多办法均是无法脱困后，他们也发现了石棺中的其他人，以及广场上的梦魔族群。

    他们尝试脱困的举动似乎惊动了这群梦魔，她们部分族人朝这边走来，仔细检查了一下石棺的情况。

    他们当即吓出了一身冷汗，连忙屏息凝神，一动也不敢动。

    如今他们实力被封印，要是被这群梦魔发现醒过来了，必然不妙。

    好在，他们反应够快，梦魔们并没有检查出什么异常。

    随后，有几位梦魔忽的从外面飞了进来，对着广场上的梦魔们传达了些什么消息，便成了如今这个样子。

    “首席大人，莱恩，快看，她们在干什么，上串下跳的？

    “你们注意看，广场上的那群女性梦魔，她们的样子好奇怪……”

    “唔……确实很奇怪，你们看右边那四个梦魔，高兴的连腿都合不拢了！

    还有左边那个身材火辣的熟女魅魔，一直并拢双腿，好像在夹裤子。

    最奇怪的是中间那两个，你们仔细看，她们好像贴在一起了！天呐，这是在干什么？”

    问话的是杰拉德，身为诚实骑士团长的他比较老实本分，对某些奇怪的事物不太了解。

    不过，他不太了解，不代表别人也不清楚。

    莱恩轻咳一声，解释道：

    “那是贴贴……咳，总之很奇怪，那模样，看起来似乎……”

    “似乎什么？”

    “高兴、兴奋？亦或是像‘动物发情’？”

    杰拉德：“……”

    老实本分的杰拉德更加无法理解了，思考了一阵，转而向一直沉默不语的劳伦斯询问道：

    “首席大人，她们怎么会忽然变成这样？”

    “不清楚，不过，眼下正是个好机会。”

    石棺中，劳伦斯缓缓摇了摇头，转而提醒道。

    他这么一提醒，莱恩二人终于是反应了过来。

    “确实，眼下是个机会，我们必须趁着她们分心之际，想办法脱离这处石棺！”

    “只是脱离石棺还不够，如今我们多半是中了梦魔的入梦术，被拉进了梦境，必须想办法脱离梦境！”

    虽然十分好奇这群传说中无情无欲的梦魔，为什么会忽然“发情”，变成这副奇怪的模样。

    但目前，显然不是深究这个问题的时候。

    ……

    神庙大门前。

    “也就是说，莉莉丝发动了那什么“梦魇之殇”，让方圆十里的生灵全部入梦，而她们的灵魂实际进入了你们梦魔一族的梦魇幻境之中？”

    听完贝拉的述说，浩仁紧皱起了眉头。

    显然，事实有些出乎他的预料，这并非是梦境……

    不，准确的说，这并非莉莉丝制造的梦境，而是梦魔一族的梦魇幻境，一处精神空间。

    简单来说，中川蛍等人在中了莉莉丝的保命底牌后，被拉入了这处精神空间内。

    “是的，主人，她们现在都在神庙的广场上，我可以带您过去看看~”

    “可以，你来带路！”

    浩仁沉吟了片刻，最终还是点了点头。

    随后，他谨慎地跟在贝拉身后，朝神庙广场行去。

    其实在听了这个贝拉的话后，他并不太相信，甚至反倒是觉得更加奇怪了。

    因为，如果贝拉所言属实，为什么她要告诉自己真相，还喊自己主人？

    且先看看她葫芦里卖的什么药再说！

    也是在浩仁打算询问一句时，前方带路的贝拉忽的伸手指了指前方，恭敬道：

    “主人，穿过这条走廊，便是广场所在了。”

    她扭腰摆臀走在前方，紧身的乳胶衣贴于小腿上，挤出一个丰腴曼妙的曲线。

    紧身衣下展露出的大腿明白细嫩，而小腿则玲珑纤细，呈现出珍珠般的白洁的色泽。

    浩仁忍不住多看了两眼，对方的一举一动，都透着一丝魅意。

    但奇怪的是，在其身上，浩仁并未感觉到类似见到莉莉丝的那种感觉。

    换句话说，他并未感知到魅惑术的气息。

    这就有点奇怪了，难道梦魔一族，并不会魅惑术？

    ……

    也是在浩仁跟随贝拉朝着广场赶来时，神庙广场内，那群聚在一起的女梦魔，忽然集体高……

    咳~集体变得高兴了起来！

    “啊~我感知到了，族长带着那个人正在向我们靠近！”

    “恩，蒽，那令人着迷的雄性气味越来越浓烈了，我也快高兴了！”

    “呐，呐，他会是什么种族呢？会不会是非人型的物种……”

    “谁管他是什么物种，哪怕是非人型生物也没关系，以我族在梦境中千变万化的能力，完全可以将它变成人型，然后再……

    何况，能让族人生育后代便是好的，延续族群为大，哪怕是非人型物种，也没关系！”

    “对啊对啊，不要想太多，这可预言中的救星，我族可是等了足足两百年，咱们绝对不能错过。不如说，我早已经等不及了！”

    “呀~真是太棒了，我要赶紧换上我最漂亮最诱惑的衣服，替他生一个大胖丫头，不，生十个~”

    “十个太少了，一百个，我族如今已然凋敝，人口只有区区千人左右，不多生一点，怎么能够振兴族群！”

    “姐姐，我是没有成婚的，生十个百个都没关系，可是你是有丈夫的，姐夫他怎么办？”

    “什么丈夫，我族是精神物种，丈夫也只是名义上的，他根本没有那个能力，何况，我们是为了延续种族，他应该感到高兴才对！”

    “唔……是这个道理，那姐姐要换什么最诱惑衣服？”

    “人类社会中流行的——黑丝！”

