    第17章 危急时刻

    几经波折，与陆秦二人成功汇合的楚狂终于来到了东郊别墅区，在除掉了几只散兵游勇后住进了秦晓玉的别墅。

    “秦姐，这么大的房子你一个人住不害怕吗？”楚狂观察周围，只是一楼就有一厅一卫一厨一书房一衣帽间，不禁感叹有钱人的生活就是不一样，哪像自己的小宿舍，充满了温馨的感觉。

    “呵呵，我没有孩子，又习惯了独处，自从你姐夫走了以后我也绝了再找个人的心思，自己生活确实会有很多不方便的时候，但久而久之我也就习惯了，二楼有客房，你们等下一人挑一间就好，我去洗个澡给你们做饭啊。”

    秦晓玉丝毫没有把楚狂和陆青山当成外人，也许在他的眼里两个十七八岁的男性最多算是个孩子，自己的年龄比他们俩大上十几岁，差出了一代人，叫自己阿姨都够了。

    楚陆二人自无不可，他们一人挑了一间客房准备先修正一下，脑子里绷了一天的弦儿终于可以松缓一下了。

    楚狂回到自己的房间，四周翻找了一下，虽然和秦姐相熟，但是防人之心不可无啊，小心驶得万年船，确定安全之后才松了一口气。

    因为四周的丧尸几乎被清理得一干二净，所以楚狂相信，自己轻车熟路得一定可以把时间控制在半小时之内，随即盘坐在房间中央的空地上，准备开始激活自己的核心属性，以及研究一下星陨的二重禁制。

    意识海，楚狂目前拥有接近十三万宇宙晶，他着手开始转换并充盈自己的核心能量。

    1000...3000...5000...8000...10000...

    终于，在达到一万的时候，“咔吧”楚狂的身体里好像有什么东西碎裂了一样，他的全身蓦然迸发出一丝丝寒气，旋即那丝寒气越来越雄浑，逐渐化成了一个寒冰大茧把他包裹了进去...

    就在这个时候，意外发生了，或许是星陨的禁制也到了需要解开的时候，只见楚狂的掌心突然窜出一股极具侵略性的能量，一头撞入了楚狂的能量核心。

    楚狂整个人都快炸了，他不知道刚才还安静如鸡的星陨怎么会突然发难，还是在这个紧要关头，这个时候不是发愁的时候，解决当下的问题才是最重要的，上辈子觉醒失败的人自己又不是没见过，统统给怪物做了嫁衣。

    当他仔细感应到核心里的情形，才发现刚才闯进来的居然有两道能量，一道是黑暗属性的能量，另一道能量充满了凶猛的气息，他想起来接受传承的时候克里斯特对星陨的描述，这就是那一道变异之后的意识吧。

    “嘿嘿，尽然都进来了就别出去了，你如果好好配合倒也罢了，如果要是有什么别的想法，今天老子就炼化了你。”被逼到墙角的楚狂也发了狠，对那奇怪的意识发出了最后通牒。

    “吼~~”一声怒吼震得楚狂脑子发昏，旋即一咬牙，把所有的宇宙晶转化为能量包裹住自己的核心，如果这玩意儿碎了，就是大罗神仙都不一定能把自己救下，没有了后顾之忧，楚狂调动黑暗元素和自己的冰元素裹挟着巨量的能量对那道意识发起了进攻。

    三道能量乍一接触，爆发出的余波就把楚狂雷的外焦里嫩，那感觉，就好像自己吞下去一团疯狂旋转的刀球，那感觉，用言语根本无法对形容出来。

    秦晓玉洗完澡之后，就上来找楚狂问问他们两个有没有什么忌口，想吃点什么她好准备一下，敲了陆青山的门并没有得到回应，大概是睡着了，她心想算了，问楚狂也一样，等她走到楚狂的门口时，就听到了门里一阵阵压抑的痛吼声，听得人心里一紧。

    “楚狂，你还好吗？小楚？你怎么了？是刚才的战斗中受了伤吗？需不需要我帮你处理一下，我进来了啊？”

    秦晓玉在问了几句没有得到答复之后，终于下定决心推门走了进去。

    一个闪着蓝白光芒的巨蛋矗立在屋子的中央，秦晓玉一时间被惊呆了，这玩意儿已经超出自己的认知范围了，等她回过神来找不到楚狂的身影时，才意识到，楚狂可能就在这个蛋里包着。

    他是遇到危险了吗？秦晓玉心想，我得把救出来。

    因为她已经看到了楚狂，几近透明的巨蛋里，楚狂满脸狰狞得疯狂挣扎着，他的全身青筋暴起，十分的吓人，最关键的是，他没有穿衣服，所以当秦晓玉的视线下移的时候，突然就扭过了身子。

    秦晓玉此时整个人有点懵，她也是个正常的女人，多年的禁欲生活让她以为自己的心已经足够安静，想不到只是看了一眼那个暴满青筋的小东西，就让自己脸红心跳不能自己，自己这是怎么了，不对，我现在应该救人。

    多亏是已经嫁做他人妇的成熟女人，在短暂的惊讶之后就忍着羞涩研究怎么把楚狂救出来。

    “难道用锤子砸嘛？这是什么材质？摸摸看”不碰不要紧，这一摸，里面的楚狂就睁开了双眼。

    那是一双怎样的眼睛啊，充满了血色，瞳仁不断地颤抖，紧紧盯着秦晓玉，一时间，她被吓得忘了躲避。

    楚狂一把握住秦晓玉的手，拉进了巨蛋里...

    (本章完)

