    今天是两章两发。

    ……………正…………文……………

    智瑶并没有将“渭水之战”俘获的全部楚人交出去，仅是愿意让楚国赎回其中的七千五百人。

    双方就怎么赎回商谈了很久的时间，并不是纠结其它什么问题，在于一些细节方面。

    首先，智瑶希望楚国能够允许以晋军的体系去安排这一支楚军，也就是用晋军的编制，不再是楚国的体系。

    仅是关于用什么方式去重组军队这一点，智氏就跟楚国争论了半个月。

    楚国并不愿意承认自己在军队体制上输给晋国，觉得他们自己的编制就挺好，不需要效仿晋国。

    晋国脱离周王室的约束是在栾书担任“元戎”时期出现。

    栾书喜欢搞阴谋诡计，有一个“老阴逼”的诨号，看待事情却是极有前瞻性。

    当时的晋国在各方各面已经成长起来，面对楚国的崛起，外加周边列国的动荡不断，认为周王室的编制已经不再适用于晋国。

    在栾书的提议下，晋军做出了扩编的举动，也就是一个“两”还是保留一乘战车，紧随战车的步兵却是从二十二名变成七十三名。

    那个时候，晋军一个“两”是一乘战车在内的七十五人，一个“卒”四乘战车在内的三百人，一个“旅”二十乘战车在内的一千五百人，一个“师”一百乘战车在内的七千五百人，一个“军”五百乘战车在内的三万七千五百人。

    可以说，正是因为栾书对晋军的改革，奠定了晋国往后对上中原列国都像是殴打小孩子，屡次跟楚军交锋总算也不用受困于周王室那种军队编制，搞得兵力总是不足而面临窘境了。

    必须了解的一点是，以当时的时间节点，其实也就晋国、齐国和郑国在总人口、经济、粮食产粮这三方面支撑下，拥有组建大规模兵团的能力。

    齐国想学但是被晋国立刻摁着打，屡屡被卡住也就放弃了。

    郑国则是被晋国和楚国夹在中间，乃至于都变成了老牌投降国，国力一再衰弱之下，军队编制扩增自然也就没了影子。

    时间过去那么多年，晋国还是在享受着栾书对军队扩增的好处，某种程度上也要感谢赵盾担任“元戎”时期让晋国走向军果主义的路线。

    智瑶之所以要求楚军用晋军的编制，看着好像是在帮助完成一种“进化”，然而却是一种包藏祸心。

    楚国的体制跟大多数国家并不一样，尤其是在军队的组建方面，他们当然有建制这么一种体系，不过只有“王师”才存在严谨的建制，比如那一支“左右广”；其余的楚军是贵族带来多久就自成一部，搞得每一部的楚军数量都不固定，统帅到底知不知道自己麾下有多少数量的大军也就成为一种关键，偏偏想要知道又很困难。

    最后还是子期进行了妥协，同意智氏让那一批楚军按照晋军的编制进行重组。

    目前，晋国智氏重组的那一支楚军，他们正在与吴军酣战。

    同时，智氏一样是在跟吴军爆发交战。

    “谁不知道编制的完善能够有效提升战斗力，要命的是那些贵族绝对不愿意让事情办成啊！”子期看到了同样是楚人，由智氏重组后却是展现出了拥有纪律的一面。

    如果子期没有全程参与重组，或许会怀疑那些被放归的不是楚人，临时被晋人掉包，事后才会再次掉包成为楚人再放归。

    楚国为什么衰弱下去？不就是某一任楚王失去了对贵族的控制，导致新一任的楚王无法拿出更多的力量去对抗吴国，搞得连都城都被吴军攻陷了嘛！

    那些贵族并没有叛乱自立，他们就是对楚王的命令能推就推，不能推就阴奉阳违，多数的贵族联合抗拒中央，对地方失去控制的楚国不衰败才是有鬼了。

    “吴军已被重创？”子期问道。

    智瑶颔首道：“吴军原有三万，与齐军一战胜之易也；我军与之交战多日，使之首尾不可兼顾，方有如此景象。”

    对于一万民伕能够抵抗四天，用四千左右死伤换取将近两千战果的事情，老实说智瑶是真的被惊讶到了。

    当然了，主要是作为吴军主将的胥门巢轻视一万民伕的抵抗，要是他们一开始就全力以赴，民伕的精神层次是得到升华，可是肉体的战斗力跟精神层次不匹配，遭到三万吴军的全力围攻，一定是会被消灭的。

    子期要讲点什么，看到了什么似得，非常纳罕地说道：“吴军败矣！”

    正确的来说，胥门巢可算是将各部的通讯重新建立起来，使得重新恢复成为一个整体，命令展如先带上三千人向南试探，约定好了时间，又做了先期的多种准备，没有出现意外就将在今天进行突围。

    胥门巢知道不是想走就能走，一定要先让晋军的骑兵陷入疲劳状态，前面几天也就一直承受伤亡诱使晋军骑兵来攻，再命令己方士兵拿命去给智氏骑兵造成更大的麻烦。

    历经两天的决死抵抗，付出了近三千人的死伤，可算让智氏的骑兵在今天没有参战。

    “如若有罪，罪门巢！”

    吴国也有败军杀将的习惯，只是近年来不是那么严格执行了而已。

    胥门巢为了能够成功突围，不止用三千人左右的代价去跟智氏骑兵拼命，今天还派出三千人跟楚军交战，又有四千人在跟晋军交战。而他将带着其余的吴军，丢下正在交战的袍泽进行突围。

    吴军的选择很是令人感到意外！

    毕竟，吴军一开始有三万左右，前前后后折损了一万三千的样子，到最后又要丢下七千，等于说哪怕突围成功也就跑掉不到一万人。

    子期看到智瑶没有做新的安排，问道：“敌军归路已有晋军设伏？”

    智瑶说道：“瑶仅携三‘师’而来。”

    这个战场，智氏的军队数量约是两万左右，等于说晋军几乎全在现场了。

    子期诧异道：“或可全歼，怎可放归？”

    智瑶说道：“楚司马对阵所部可交予我，楚军往而追击。”

    这一下，智瑶把子期整得有些不会了。

    说到底，智瑶率军过来可以有很多目的，也能独独不想全歼吴军。

    子期真心觉得不能就那么放过那支吴军，真的在晋军接手被当作弃子的那一支吴军，带上楚军前去追击向南突围那一股由胥门巢率领的吴军了。

    “吴国即便再次挑战晋国，基本上也是十年之后的事情。现阶段吴国交战的对象会重新变成楚国，拼命也该是楚人上，我凑什么热闹。”智瑶心想。

    随后，智瑶下达了劝降的命令。

    得知自己变成棋子，吴人对上晋军也看不到什么希望，扭捏了一小会之后，贵族选择了投降。

    是的，现在并不是谁都有资格投降。成建制的情况下只有贵族拥有投降的资格，像是士兵不抵抗被抓到，说法是被俘，并不是投降。

    智瑶不在乎胥门巢能不能带着剩下的吴军突围成功，同时也不在乎子期的追击会怎么样，短暂的停留了三天之后，带上齐君顽开始在济水上游有目的逛了起来。

    带上一国之君游逛这个操作也就智瑶想得出来，每到一地都会让当地的齐国贵族纠结万分，到底是迎接或者不迎接，迎接肯定是要兵不血刃被智氏控制住，不迎接则是违背人臣之道。

    齐君顽哪怕之前不知道智瑶是搞什么操作，一次两次之后也该看明白了。

    然而，明白归于明白，包括齐君顽在内，一应君臣对智瑶的安排除了配合就是配合，一直到济水上游约是十之三四被智氏控制住，他们才慎重其事地找到智瑶，摆出有事商议的架势。

    当时，智瑶正在跟子期饮宴。

    子期率军去追击吴军，他们追上吴军与之交战，品尝到了胜利的甘美，俘获了断后的展如，仅是胥门巢带着约三千左右的吴军突围成功。

    虽然未尽全功，子期还是感到无比振奋。

    楚国自从衰弱下去之后，对上吴军就是一败再败，每每需要五打一才能跟吴军打得有来有往，心气几乎要被打没了。

    这一次，子期带上七千左右的楚军去追，吴军发现追来的是楚军就停下交战，明显就是看不起楚军啊。

    “晋卿请满饮此觥！”子期真的很感激智瑶，自己先一饮而尽。

    讲实话，智瑶也有点惊奇楚军表现出来的战斗力，纳闷只是给予晋军的编制，怎么都料不到楚军会一下变了个样。

    子期说道：“如……”，只一个字，外面传来了求见声。

    他想说的是，如果楚国的军队全面模仿晋国的编制，到底会爆发出什么样的活力。

    前来求见的当然是齐国君臣。

    他们来的人不少，目标就只有一个，想要请求智氏帮忙组建军队，同时跟智氏以赊账方式求购武器装备。

    齐国君臣之所以会有让智氏帮忙组建军队的想法，一来都是齐人，偏偏民伕变得比正规齐军还能打；再来就是经过智氏重组的楚军竟然以少打多，给打赢了吴军。

    他们配合智氏占领济水上游，用原本会失去的来换取新的希望，有毛病吗？

    只能说，仁者见仁智者见智了……

