    【为书友老婆大人你最美加更，感谢支持！！！】暗血战枪每一次洞穿虚空，降临到大地之上，就有着数以千计的鬼兵化为虚无，若不是此刻这些鬼族战兵早已经慌不择路，四散溃逃，一枪之下，足以覆灭数千鬼族战兵。

    每一个刹那，被暗血战枪吞噬的鬼族都数以千计，短短十息之间就有着万余鬼族战兵陨落在萧晨的手中。

    这般杀戮，对于他来说并未有不适的感觉，悄无声息之间，萧晨感觉到虚空之中，有着一股无形的波动，似乎跨越了时空，降临下来，没入他的天灵之中。

    伴随着波动的降临，这一刻，他的神识无比清明，这种情况，他曾经在御龙神侯的秘境中遇到一次。

    人族气运！

    他感到神魂之海当中，有着一团模糊的青光在凝聚，他感到天地间有着淡淡的紫气，向着自己的身体汇聚而来。

    这是属于人族的族群意志，对于他杀死异族武者，而赐下的奖励，这些日子以来，被他斩杀的异族尊者境界的武者，都有着五人之多，斩杀异族，获得人族族群气运的青睐，衍生出本命战名。

    如今的他早已经明白，漫长的岁月以来，人族代代繁衍，所汇聚的大势同样是有着意志，当然这究竟是什么样的存在，纵然是一些传承亘古的部族，也没有丝毫的记载，只能够说玄之又玄。

    此刻，氤氲紫气源源不断的汇聚到他的身上，朝着神魂深处凝聚，逐渐那团青光变得愈的凝实，颜色也变得青翠起来。

    获得了人界气运的加持，这一次，萧晨感觉到眼前的天地万道所演化的轨迹，变得十分清晰起来，每一种玄奥轨迹，都清晰可见，原本他因为火之玄奥和杀戮玄奥之间的融合瓶颈，变成了一层淡淡的薄膜。

    嗡！

    有着嗡鸣产生，刹那间，但是似乎有过了久远，萧晨身上有着火焰升腾，更是有着杀机涌现，杀戮玄奥和火焰玄奥之间的融合程度，瞬间突破原本的瓶颈，轻轻松松的迈入了小成之境。

    终于，天穹之上的气运消散，而眼前的万道轨迹再次隐如虚空深处，在萧晨的神魂中，有着一团光芒绽放着清辉，不过却是刚刚成形，有着丝丝缕缕的青色雾气在翻滚。

    想要衍生出青铜战兵，古老相传要屠戮百万异族，萧晨虽然斩杀了不少异族，甚至有着尊者层次，但是也仅仅勉强引起了族群意志的感应，距离衍生出真正的战名还有着一段距离。

    虽然如此，但是在刚刚气运玄奥的加持下，他的火之玄奥和杀戮玄奥之间的融合，却是到达了小成之境，而且还是小成之境中的中等层次。

    与此同时，杀戮玄奥更是重新恢复到了原本的大成顶峰层次，可以说是意外之喜。

    此刻，鬼族虚空路中，鬼族尊者溃败，原本鬼族联军的攻势彻底的被打破，不断的向着后方败退而去，甚至向着虚空路中的一些山脉中狂奔。

    暗血战枪返回手中，出嗡鸣，却是有着惊人的灵性释放，感应着战枪传来的意念，萧晨就这般拎着向着镇鬼城而回。

    地阶大阵被破，八位鬼族尊者，陨落大半，这些数月以来的鬼族攻势彻底被打破，白泽侯部的危机也算是解除了。

    一场杀戮很快就已经结束，根本没有过一个时辰，在尊者的围杀下，四十万鬼族战师，伏尸虚空之路，能够逃脱的不足五万人，至于鬼尊究竟陨落几位，还需要其他几位尊者追杀的尊者返回之后，才能得知。

    片刻后，萧晨返回到了镇鬼城的城头，此刻白泽侯部的战师已经杀出了巨城，向着虚空路深处杀去，开始绞杀那些四处遁逃的鬼族，城头上剑锋尊者已经归来，下面的已经不需要他们在出手。

    轰隆隆！

    突兀的，远方的天穹之上，有着两道光球显化，然后猛烈的撞击在一起，随即分开，再次相撞，整个虚空路中顿时虚空扭曲，大地震动。

    “幽寒老鬼，看你能够救下几个鬼崽子！”一声苍老的声音在虚空炸响，但是却是底气十足，充满了无穷的力量，萧晨站在城头，隔着老远，却是能够感受到其中两人大战所****而出的狂暴威势。

    “我鬼族化魂而生，不过是区区些许废物，甚至连鬼体都未完全凝实，就算是都死了，本尊毫不在意。”

    伴随着阴寒身声音落下，萧晨明显的感觉到周围的空气猛地变得寒意透骨，这冰寒的的声音乃是那团漆黑如墨的光球中所传出。

    而另一团赤色的火球，正是白泽侯部的老祖。

    萧晨望着天穹上两团不断的相撞的光球，所散而出的狂暴气势，让他感到无比的心悸，这是足以将他灭杀的的力量，白泽侯部的老祖，已然是重楼境七重天的大尊境界武者，却不是外界传闻的重楼境六重天圆满境界。

    而对面的那名鬼族武者，同样是比肩大尊实力。

    这时候，追杀鬼族尊者的武者，尽数已经返回镇鬼城，而血风手中却是拿着一根鬼角，显然是从一名鬼尊身上掰下来的。

    最后返回的河泽尊者，此刻却是显得有些狼狈，身上有着浴血，回到城头，没有多说什么，朝着萧晨得几人微微躬身一拜，他身后的金刚尊者等三人同样随之一拜。

    萧晨却是没有避让开来，如今的他，已经有了承受这一礼的资格。

    这一次九尊齐聚，打破鬼族攻势，更是将对面的鬼族彻底重创，八位鬼尊，除了鬼族的族长鬼疆被鬼族老祖救回，区其余的尽数陨落在众人手中，短时间内无法再次形成新的攻势，若不是有着鬼族老祖在背后，这一次他白泽侯部甚至能将这处虚空路封禁。

    此刻萧晨也是知道了，那名鬼族老祖，乃是比着白泽侯部老祖还有强上一线的大鬼尊，不过尽管如此，白泽侯部之危却是彻底被解决，而且白泽侯部的战师，不仅重新占据了原本的战线，更是向着鬼族一侧推进万里之遥，直接卡住了鬼族进入虚空路的大门。

    半日后。

    白泽侯部的白华古林中，有着数道流向着四方****而出，正是萧晨，血风，剑锋尊者，风影尊者几人，至于斩鬼尊者却是留在白泽侯部。

    萧晨乃是要返回部族，至于血风三人却是要返回边荒城，当然几人皆是从白泽侯部的得到了一件宝物，而萧晨的选择的乃是一瓶灵液。

    万雷源液！

    这种宝物只能够存在洞虚直接深处的雷海中，狂暴毁灭的天雷浓郁到极致，反而会衍生出一种看似极为温和的真液，天雷化水，水为神液，可以说是领悟雷之玄奥的至宝之一。

    白泽侯部拿出这般宝物，也是出乎萧晨的意料，这一次果真是不虚此行，出了白泽侯部族地，萧晨的向着化为一道流光，足足前进了数千里之遥，随意的选择了一处古山脉，没入其中，紧接着身上青光覆满全身，消失在古林之中，这也是他不于血风等人一起的原因。

    瞬息之间返回部族，从中央古山半腰的咫尺天涯阁走出，萧晨的精神意志随之向着四周蔓延而去，将整个部落山城都落入自己的感知。

    此刻山城中，依旧是一片繁忙，萧晨也微微放下心来，自己外出这几日，部落之中并未有大事生。

    得知萧晨归来，大长老赶来向着萧晨交代了一些部落的一些事宜，随即就起身离去，萧晨的返回到了青石园中。

    得知拈花依旧在忙碌着灵米种植的事宜，而慕青却是在闭关之中，感受到石屋之中，慕青所散出了气势，萧晨的不由得露出一丝笑容，没有想到这才短短几日，慕青又有着进步，似乎她体内的那股神秘的血脉，变得更加的浓郁了。

    接连斩杀三名鬼族尊者，终于引得人族族群气运的青睐，他虽未衍生出战名，但是获得好处却是不小，此刻又是从白泽侯部得到了雷属性的真液，他原本徘徊不前的雷之玄奥也能够再进一步。

    盘坐在灵木之下，萧晨并未有修炼，手中青光一闪，那属于他的战功令牌出现在手中，今日在鬼族虚空路中连斩三名鬼尊，外加万名普通的鬼族战兵，虽然这些鬼尊只有一位位列重楼境六重天中期之境，但是也是数百战功值。

    嗡！

    脑海中，显化出一股信息，他的战功值竟然是一千七百，足足增加了一千战功值，两名尊者初期的鬼尊，外加一名中期的战功值，应该是四百战功值，万余名鬼族战兵算作一把百战功值，这般算下来，这一次斩杀的异族，所获得战功值竟然翻倍了！

    良久之后，萧晨将心中的疑惑压下，毕竟有关战功值的评定，直接来至于人族祖庭人皇宫，还不是他有资格去窥视怀疑的，多一倍的战功值，对以他来说也是有益无害。(未完待续。)