    队的进攻忽然变得疯狂了，数十门重炮集中攻击中**队从西南角打开缺口，杀入日军防御圈，牛岛有些绝望了，新的部队番号在攻击群出现，外围阵地全线动摇。

    黑暗中，中国人不断涌上阵地，守军明显无力将他们反击下阵地，火箭筒、迫击炮，手榴弹，将黑夜点燃，火光整整，爆炸成串响起，日军构筑的简易工事被炸得粉碎。

    一个阵地一个阵地的失守，败报不断传来，工兵联队长野口阵亡，奥保夫旅团长阵亡，手冢旅团长重伤，打到黎明时分，牛岛终于松了口气，以往中**队一到黎明就停止进攻。

    可中国人这次却没停止进攻，反倒更加疯狂了，牛岛撑不住了，连电请求谷寿夫尽快打通联系。

    数天时间没能打开通路，谷寿夫深感耻辱，现在牛岛和松井石根的严令，和柳川平助的督战，让他也豁出去了。集中全力猛攻，大队长亲自率队冲锋，炮火把整个阵地犁了一遍，，蓝运东和张力辉深知能否歼灭牛岛和末松就看这一天了，俩人分段把守，严令不准撤退。

    谷寿夫的冲击如怒涛拍案，一浪一浪的打在蓝运东的防线上。从界牌到祠山岗，战火燃烧着整个原野。整整一天，激战没有停止，从黎明打到夜晚。谷寿夫仅仅向前推进了五百米。

    牛岛几乎绝望了，一个白天，外围阵地丧失殆尽，中**队两次突入祠山岗，尽管被反击出去，但部队伤亡惨重，牛岛清点部队，还剩下三千多人，其中还有大批伤员。

    “烧掉军旗。”牛岛沉重的下令，他知道绝对撑不过明天，甚至中**队像今天这样的攻击，连今晚都撑不过去。

    看着军旗在火光中化成灰烬，“天皇万岁！”“砰”一个军官仰身栽倒，牛岛默默的看着他的尸身，绝望在日军中蔓延，远处伤兵的哀鸣隐约传来，所有日军都在准备最后一战。

    深夜，长兴城外地鹅塘码头附近全线戒严，大队日军从船上下来，随即马不停蹄的黑暗远方开去。

    “文革急电。命令我们退出战斗。南京已经开始撤退了。”孙震失望之极。一天一夜地战斗。可还是没能攻入祠山岗。

    “妈地！”杜聿明忍不住骂了粗口。他好容易赶到战场。结果只打了一天一夜就只能退出战场。这让非常不甘。而且经过这一天一夜地战斗。他对孙震地指挥也很不满。他认为孙震没有组织好火力和兵力。没有充分发挥火力和兵力优势。

    “让我们再打一天。”范汉杰也很不甘心。失望笼罩在众人心中。

    “他地口气非常严厉。你们看看吧。”孙震把电报递给杜聿明。杜聿明结果匆匆扫了一眼。电报很短。语气却十分严厉：“你们已经丧失机会。日援军已到。第五师团攻克金坛后。向溧水进攻。显然是冲你们去地；第十师团踪迹全无。很可能越太湖袭来。你们必须在今晚撤出战斗。退回广德。并准备向。六十军负责断后。坚守广德。掩护五十八军和一零一军撤向宣州。致芜湖渡江退往江北。薛岳已在芜湖架桥。必须立刻执行！切切！！！！”

    范汉杰接过电报。还没看。庄继华地第二封电报又到了。再次催促他们立刻脱离战斗。孙震叹口气。失望之情溢于言表。

    半夜中**队陆续撤出战斗。阵地上地火光依然闪烁。却寂静无声。但祠山岗地日军却忽然行动起来。牛岛接到松井地电报。第十师团已经在长兴登陆。正连夜向泗安开来。第五师团正越过溧水南下。命令其拖住中**队。以待援军合围。

    接到电报牛岛差点破口大骂，拖住他们，他现在还只有不到两千人的能战部队，怎么拖住中**队，第十师团虽然能在明天赶到，但第五师团却还需要至少两天，他能守两天吗？真是荒唐。

    不过牛岛还是派出数百人试探着攻击中**队地阵地，随即就遭到中**队的坚决打击，日军又慌忙退回镇内。

    经过这一战后，牛岛再不愿动，而且他判断，中**队经过一天一夜的战斗，正在休整，并不知道第十师团已经到达。

    但后半夜，全部从祠山岗附近消失，界牌阻击的中**队也陆续通过小机房越过量溪，退回广德。

    “同胞们，今天晚上我下令撤退，放弃南京，持续一个多月的南京保卫战结束了。

    南京一战，我们向全世界展示我们抵抗侵略者的决心，我们打破了日军不可战胜地神话。

    我们在南线消灭日军五万多人，击毙日军两个将军，将日军十八和一一四这两个主力师团彻底打垮，他们没有半年时间绝不可能恢复。

    在北线，五个日军师团被我们重创，同样消灭了他们五万到六万人，致使他们不断退却，不断增兵。

    整个南京保卫战，我们消灭了日军十万人，这是一个巨大胜利。我们向世界证明，我们完全能够打败日本人！

    南京只是开始，将来他们还将受到打击！中国的土地绝不容侵略者横行！等待他们的将是无穷无尽的失败！

    同胞们，放弃南京并不是失败，而是走向胜利的开始！今天他们进入南京，明天我们就要进入东京。这条路虽然曲折，但最终我们会走到终点！

    敌强我弱的局面没有根本改变，我们地战略是持续消耗日军，把他们拖入长期战争的泥潭，不断的消耗他们；而我们则慢慢由弱变强，最终胜利一定属于我们！对此我坚信不疑！

    日军的援军已到，守卫南京，消耗敌人的目地已经完成，继续坚守则是作无谓牺牲，所以我决定从南京撤退，这个决定是我做出的，我承担全部责任。

    同胞们，抗战不会因为放弃南京而结束，日本人正一步一步沿着我们给他指定地路线前进，在这条路上，他们将不断被消耗，直到流尽他们最后一滴血。”

    林月影就着火光看上面发下来地《为放弃南京告全国同胞书》，这一个多月惊心动魄，从大悲到大喜再到失落，被包围地两个师团最终还是

    ，太可惜了。可现在看到这份封传单，他却感到由日军，就在这一战中消失了，放弃南京，值了！

    但这次却与淞沪撤退完全不一样，一切都有条不絮，她现在在医院工作，四十九集团军战地医院，医院首先开始撤退，前面还有二十四集团军还坚守着阵地。

    “林月影，”林月影抬头就看见却是梅悠兰笑盈盈的面孔。梅悠兰上下打量着林月影，摇摇头：“真地是你呀，”说着又啧啧叹息：“这身军装太难看了，一点不合身。”

    林月影起身整整军装，她笑笑：“没有合适地军装，就随意给了一套，等到后方后再给另发。对了，你怎么还没走？”

    “我大哥还没走呢，我和他一起走。”梅悠兰脸上有了一丝愁绪，这一个多月，她一直留在南京，赶都赶不走，庄继华只好让练小森陪着她在南京城内采访。不过庄继华太忙了，根本没时间见她，只是在日军后撤那段时间见过她两面，这次放弃南京，梅悠兰有种深深的担心，担心全国铺天盖地的舆论。

    “他什么时候走？听说司令部的一些人已经过江了。”林月影说。

    “我大哥才不会先跑呢，”梅悠兰敏锐的意识到林月影的意思，**将领丢下部队先跑的例子不是没有：“他就守在浮桥边，不过蒋副司令已经率领司令部部分人员过江了。”

    林月影嘴巴轻轻一翘，没有说话，守在桥边，那不就是准备跑了吗。

    梅悠兰没有注意到林月影的这个表情：“月影，你们什么时候走？”

    “快了，等这批伤员送走后，我们就撤退。”

    梅悠兰胡乱的点点头：“我去雨花台看看，不打搅你们了。

    ”

    梅悠兰走后不久，一个军官跑到医院传达司令部命令，医院立即撤退，司令部警卫团派来一个营协助他们搬运伤员，即便不断往后送，野战医院地伤员也足有五千多人，这最后一批也由八百多人，士兵与救护队的队员抬起伤员向悒江门走去。

    到了悒江门，长长的浮桥横跨两岸，浮桥上人头汹涌，走近了却发现一切井然有序，等待过江的部队在桥边安静的站着，桥上的部队快速向对岸过去，一队卡车拖着重炮正准备上桥。

    “医院吗？院长在那？”有个上校过来拦住他们，院长急忙跑过来。

    “有命令，留下一队医生护士，其他地立刻过江。”

    “这怎么啦？”院长有些糊涂了，命令怎么变得这样快。

    “还有弟兄在后面阻击，医院得留一部分，看见那边没有，”上校指着旁边停着的一溜汽车：“给你们留的，到时候，你们上车，几分钟就过去了。”

    院长无可奈何的转身看着周围的医生护士：“王医生，卢医生，韦医生，你们三人和我一起留下，至于…院长正在犹豫留下那些护士。

    林月影挺身而出：“院长，我留下。”

    “你？”院长还在犹豫，这个时候不该女孩子留下。

    “没事的，我是医学院毕业，可以胜任护士工作。”林月影说。

    院长点头答应，收林月影感召，又有十几个护士留下了，这时上校过来说：“你们放心，庄司令也没走，你们看，那边，司令就在那边。”

    林月影扭头一看，距离浮桥五六十米地地方，几百名士兵手提冲锋枪，成半圆形将浮桥渡口围住，凡是没有轮到的部队，一律在半圆形外等候。

    “司令，饶了我吧，我是负伤下来的！”几个士兵如狼似虎的拖着一个军官向江边走去，他奋力求情的那个人影却纹丝不动。

    “司令，我是负伤下来地，司令。”

    “这是个团长，丢弃弟兄，自己跑，到这里被查出来了，这种人都是就地枪决。所有浮桥点都有总司令部的人把守，军官只身一人则，或者只有几个卫士地，一律枪毙。”上校解释说。

    “啪。”一声清脆的枪声，河边地人影栽倒水中，所有士兵却都崇敬的目光看着那个有些孤寂地身影。

    这个小战地医院就在悒江门旁搭起来，一会时间，又有几十名伤员过来，天渐渐亮了，林月影看看发白的天空，不仅有些担心，要是日机来了怎么办，这个担心不但她有，其他人也有。

    庄继华看看聚集在悒江门的部队，扭头说：“加快速度，告诉防空团，准备防空，联系空军，让他们准备掩护我们。”

    “是。”真正的渡口指挥宪兵司令肖山令答道，江门附近就是由他们宪兵负责守御，开始撤退之后，每个渡口都由司令部派人接管指挥，庄继华虽然到了这里，却依然让肖山令具体负责，他只管监督部署。

    渡江的速度明显加快，天色大亮之后，日机如期而至，两岸的高射炮高射机枪立刻开火，组成一到火网，日机冲过火网，两架日机冒着青烟栽进江中，另外的日机却投下炸弹，江面上激起道道水柱，浮桥中间中了一颗炸弹，工兵冒着炮火冲上去抢修，周围两岸各开出三四条船，其中还有两条巡逻艇，飞快的向断点处。

    这道浮桥很坚固，只炸一个弹点根本不可能将浮桥完全炸断，浮桥并不是两两相连，而是七八条船，同时捆在一起，一条船被炸坏，只需抽调这条船，再填上另一条船，整个过程不过半个小时。

    “这已经是多少次了。”肖山令看着工兵们忙碌的身影苦涩的说，浮桥早就架好了，日机轰炸也不是第一次了，工兵维修的熟练程度飞速提高。

    庄继华没有答话，只是不时的看看手表，心里却在计算前线还有多少部队，日军大约什么时候能到。

    “报告，05师梁师长来电，秣陵关附近，发现日军部队，番号不明。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">