    一连半个月的时间，柳氏每天早早的在百草园中等待朱雀，通过定时投食与朱雀加深感情。

    付出不少，收获当然也不菲。朱雀与柳氏关系进展神速，这个吃货也渐渐开始在吃饱之后留下来陪柳氏玩闹一会儿。

    甚至到了后来，朱雀都已经开始在柳氏肩膀上停留，甚至亲昵的用小脑袋去蹭柳氏的脸颊。

    连带着朱雀对商戢的敌意也大大减少，不过仍然是一副不理不睬的高傲神态。

    第二十天的时候，柳氏带领吃饱喝足的朱雀参观了一下百草园，在见到蟠桃树后朱雀表现的异常亢奋，甚至破天荒的没有再振翅离开。而是在最高大的那颗蟠桃树上临时建造了一个窝，然后心安理得的住了下来。

    至此，朱雀作为百草园中的一位特殊存在，开始在百草园中常驻。

    “越武越武，好消息！好消息！”

    一日，日落时分，柳氏兴冲冲的跑过来，一路欢呼雀跃。

    商戢见柳氏与朱雀的关系日益融洽，也就渐渐地不再担心柳氏的安全问题，不过他人还留在百草园中，时刻关注这方面的动静。

    “什么好消息啊？可是那贼鸟与你关系更加亲近了？”因为朱雀对商戢的态度一向不友好，再加上早期朱雀天天来百草园偷食，商戢就索性直接叫它贼鸟。

    “什么贼鸟，难听死了，明明是小红！”柳氏不满的瞪了商戢一眼，一本正经的纠正道。

    商戢嘴角抽搐，无奈道：“阿姊，咱们真的不考虑給它换个名字吗？堂堂朱雀，叫小红是不是有些不太合适？”

    “不合适吗？没有啊！小红浑身都红红的，叫小红不正好吗？而且小红也很喜欢这个名字呀！越武不觉得小红真的很好听吗？”

    柳氏可怜兮兮的看着商戢，一双水灵灵的大眼睛中满是无辜与期待。

    “好听，好听！阿姊高兴就好！”

    在柳氏的撒娇卖萌之下商戢迅速溃败，放弃了抵抗。就是不知道朱雀长大了之后面对这个羞耻感爆棚的名字会有何反应！

    “那贼……小红怎么了？值得阿姊如此兴奋？”

    提起这件事，柳氏顿时又兴奋起来，连声道：“在妾身的劝说下，小红已经答应了当我们平州的镇国神兽了，只是有些条件而已！”

    “什么？已经答应了？”

    商戢顿时一惊，虽然预感到会有这么一天，但结果来的如此之快还是大大超出商戢的预料。

    “是有条件的答应！”

    柳氏挥了挥小拳头，高声强调道。

    “什么条件？”商戢也冷静了下来，朱雀的条件，商戢还真不一定能满足，这毕竟是朱雀，天地四灵之一！

    “首先，我们要提供充足的食物，蟠桃树成熟之后至少提供三分之一给它！”

    “然后呢？”

    “小红说只有强者才有资格让朱雀守护，所以得能通过朱雀的考验！”

    “再然后呢？”见柳氏说完就住嘴不言，商戢有些奇怪，继续追问道。

    “什么再然后？”柳氏忽闪着亮晶晶的大眼睛，不解的看着商戢。

    “朱雀的其它条件啊！”

    “没有了呀，小红就提了这两个条件唉！”

    “呃……”商戢顿时愣住了，久久无言。

    此时此刻他心中情绪极其复杂，既有朱雀条件如此简单的庆幸与喜悦，又有一种一拳砸在棉花上的郁闷感！

    本以为这朱雀的条件会难的突破天际，谁知道竟然是那种‘雀神永不为奴，除非包吃包住’的角色！

    强行抑制住想要吐血的冲动，商戢冷静的问道：“朱雀的考验具体是怎么回事？如何才算是通过考验？”

    “小红说只要和它打一场，能打败它就算通过考验啦。”

    商戢闻言眉头立即皱了起来，虽然这朱雀只是幼年体，远没有成年朱雀那种毁天灭地的恐怖实力。

    但凭借着它那诡异的速度，商戢还真找不到一个可以稳胜朱雀的人选。

    王越的在单体战斗中的战斗力几乎已经是烽火华夏区的巅峰了，但王越被朱雀肆意戏耍的狼狈形象商戢可是历历在目。

    换商戢自己对战朱雀，可能表现还不如王越。

    “限制挑战对象了吗？还是必须我亲自出战？”

    商戢又想到一个问题，不由出声问道。商戢的本意是将朱雀当做类似镇国神兽般的存在。这是不是牵扯到必须由势力之主亲自出手接受考验？如果不是还能在人选上想想办法，如果是的话那可就真的没辙了。

    商戢确信目前的自己奈何不了朱雀，或者说都不能保证在朱雀手下生还！

    “小红设立了限制的。”

    商戢的心立即提了起来，却没注意到柳氏说这句话时脸上怪异的神情。

    心中一沉，有些紧张的问道：“具体有什么限制？”

    “小红说，除了越武与王先生，任何人都可以代表平州出战，只要能战胜它，它就会答应作为平州的镇国神兽！”

    “额……”

    商戢顿时被噎住了，虽然这对商戢而言是个好消息，但为何将自己与王越排出在外？商戢感觉自己受到了歧视！

    柳氏见状，立即补充说道：“小红说王先生之前一直打扰它进食，他不喜欢王先生，所以拒绝王先生挑战。”

    商戢心中隐隐有种不好的预感，眉头微微一挑：“那我呢？”

    “小红说越武你太丑了，拒绝你挑战！”

    柳氏说完顿时忍不住捂嘴轻笑起来，留下商戢满头的黑线。

    骂自己的见多了，残暴、独裁、奸诈、虚伪、独断、刚愎自用、任人唯亲，各种各样的骂法都见过，但就是算上上辈子，也从来没遇见过骂自己太丑的人！

    商戢相貌虽然比不上柳毅、赵云等帅哥，但也面容坚毅，身材魁梧，配合身居高位养成的气质，客观打分怎么也能打个八十分靠上。

    人生第一次被别人嫌弃太丑！

    “这贼鸟，肯定是嫉妒阿姊与我亲近，这才在阿姊面前故意中伤我！”商戢忿忿不平的说道。

    “对对对，越武长的最好看了！”

    柳氏强忍笑意，掩嘴附和，只是她眉眼都快乐成了一条缝，让这种安慰显得尤其无力。

