    “你！田枸！得到她只是一时的，而且并不是因为你感动了她！只不过是她玩的有些累了！随便找的一个人而已！之所以你也只是因为你恰好在她身边，你只不过是感动了自己…………”

    “闭嘴！给我闭嘴！”

    原本淡定下来的田枸再次炸毛了，一双眼睛通红的看着夏凉，犹如一只要吃人的凶兽，疯狂的喘息着。

    “她就是被我感动的！觉得我对她太好了！所以选择我！你少在这里妖言惑众！”

    “别再自欺欺人了！身为一个提线木偶，你怎么能妄想她被你感动呢？如果感动，她早就被感动了，怎么可能玩你这么久？你的一切只不过是因为她的指挥而已……就这样而已！”

    嘭！

    夏天的话犹如一把斧头，一下将他的心劈成了两段，让他就连最后一块遮羞布也没有了，夏凉把他最脆弱的内心撕开，让血淋淋真相的给数十万人看。

    田枸不愿意去相信，自己五年来做的事情并没有感动了她，不愿意去相信自己五年来做的这些事情没有丝毫作用，不愿意相信，其实是他自己感动了自己。

    一厢情愿的以为她会被感动，她会接受自己，就这样田枸自欺欺人，认为女神之所以嫁给他，就是被感动的，自己做的还是有用的。

    【主播，你这样说过分了吧。】

    【是呀，这样否定别人真的好吗？其实他做的多多少少还是有点作用的。】

    【没错，要不然也不会选择了他，而不是其他人，所以还是有点作用的。】

    【主播，咱们别这样了吧，说实在的我看着挺心疼的。】

    …………

    看到这些弹幕，夏凉自然知道自己说的太过片面了，可是没办法，他必须要这样说，将田枸心中最后一丝念想击溃，这才能继续下去。

    果然看到弹幕上的话，田枸仿佛重回信心。

    “看！大家都说了，我的所作所为是有用的！她是被我感动，才会选择我的。”

    “噗嗤！”

    闻言夏凉直接笑了出来，一脸鄙夷的看着田枸。

    “咋的？别人说什么就是什么？说什么都相信？做你女神的玩具不够，现在又想当这十多万观众的玩具了？玩具当久了现在都没有人类的自主思考了吗？”

    “你！”

    田枸一阵气结，可是他却无力反驳，不过很显然夏凉不准备放过他。

    “对了，你说是我的粉丝，那你也应该我有个称呼叫做拆散狂魔吧。”

    听着夏凉旧事从提，所有人的好奇心都提了上来，田枸则是一脸警惕的看着夏凉。

    “你要干什么？”

    “不干什么。”

    夏凉笑着摇了摇头，答非所问的开口道。

    “你不是口口深深的说，你爱她吗？为了她你能够忍下所有，就算看着她和别的男人开房！就算你头顶带满了绿帽子你也能承受对吗？”

    “对！”

    虽然田枸不知道夏凉要做什么，可他还是毫不犹豫的一口回答。

    “好！”

    夏凉突然站起身来。

    “那我们做个交易吧！看看你是否真的爱她！”

    在田枸和观众不解的目光中，夏凉伸出了一只手。

    “一块钱！只要你不和她结婚，我给你一块钱！这一块钱，足以弥补你这五年来的所有损失，你可以带着这笔钱离开她，重新去找一个你爱的女人，或者爱你的女人。”

    夏凉的一番话，犹如深水炸弹一样，就连田枸的呼吸都急促起来。

    【我去！再一次见识到了主播的霸气！】

    【卧槽！主播牛逼呀！一块钱！那可是一百万豪！兄弟别犯傻了，快点接受！】

    【是呀！拿了这笔钱，你之前付出的全都回来的！】

    【真是羡慕，为什么我就遇不到这种事呢？那可是一百万豪呢！】

    【别担心主播会反悔！主播这种神豪不在乎这点小钱的。】

    …………

    弹幕一个个都在羡慕或者嫉妒，都在不停的劝田枸快点答应，对于田枸来说，说实话不心动是假的，那可是一块钱，整整一百万豪，这五年来，他就算再节省，用在女神身上的钱也不过几毛，只要答应他，不娶女神自己就能获得，自己也有退路。

    而夏凉给的整整是一块钱，在他犹豫不决的时候，夏凉将昨天保卫局奖励的两个箱子提了过来。

    “也许昨天你也看了一块钱是多少，不过今天，我让你更加清楚明白一些！”

    说完许乐将两个箱子的钱全都倒出来扔在地上，整整一百万豪，一百踏红色钞票堆在地上。

    “只要你答应！它就是你的的！你应该知道，我的身价不会说谎的。”

    【你是傻子吗？还不快答应！】

    【是我我早就答应的！】

    【我相信田哥是真爱！他绝对不会选择钱的。】

    【是呀！田哥可是追了五年，好不容易修成正果过了！】

    【千万不能发现！要是你都答应了，我就在也不相信爱情了！】

    …………

    直播间的十多万观众，连同夏，一人，在等待着田枸的回答，不知过了多久，田枸抬起头来，口中吐出了一口气，眼神复杂的看着夏凉。

    “你不就是想要考验我对她的感情吗？那我告诉你！我拒绝！我对她的感情，不是你这区区一块钱能够收买的！我们爱情不会被你的金钱玷污的！”

    吐出这一句话，田枸一脸骄傲的看着夏凉，而直播间的观众纷纷点赞！

    【田兄弟！好样的！不能为了一百万就屈服！】

    【不得不说，田兄弟你是真男人，这种事要换在我身上，那一定答应了。】

    【是呀，错的都是那个女人，田兄弟举动绝对没有错！就算错，也是错在太爱那个女人了！】

    【呸！这叫真男人？不不不！这叫傻子！】

    …………

    看着弹幕上，对自己好的渔轮慢慢占据上风，田枸露出了得意的笑容。

    “看吧！我证明了，我的爱是真的，绝对不会被的金钱腐蚀！我的女神也是因为感动，所以才会接受我！”

    谁知道夏凉全然没有理会，只是一脸玩味的看着他。

    “哦？是吗？”

