    夜，很长。

    有心事的人，总是难以入睡。

    不仅仅周扬和刘影在忙碌着……

    濠镜澳，山顶医院。

    佟伶和雷君博，同样毫无睡意。

    两个人，坐在电脑的前面，开始复盘今天白天的行情，试图理解今天突然出现的行情。

    以期从中得到一些经验。

    当然，也可能只是不甘心。

    毕竟……雷君博还是无法释怀自己的失败。

    他从来没有输过，也不希望自己输给佟伶的前女友，输给一个身边所有人口中的渣男……

    只不过，雷君博对于这个行业，了解的还是太少。

    金融投资的从业者数千万，甚至可以破亿，但是其中90%以上的人，都可以被称之为韭菜。

    任何一个黑天鹅事件，都可能会导致他们万劫不复……

    他们同样和雷君博一样，不断的复盘，不断的看着参数，看着K线图，试图了解这个市场，找到市场的规律。

    可是最终的结果，还是只能做一个被镰刀收割的“韭菜”。

    ……

    “伶儿，先休息一会儿吧，你的眼睛不能总是这么累。”

    听到自己的电话铃声响起，雷君博眨了眨干涩的眼睛，对身边的佟伶说道：“我先接个电话。”

    声音低沉，还是有些失落。

    一句话说完，他将自己的注意力转移到电话上。

    屏幕上的号码，他认识，是自己团队之中的葛占楠。

    他选择这个人，是因为葛占楠是科班出身，而且早先参加投资大赛的时候，和在股票和期市上双双获奖，算是投资界的一颗新星。

    只是进入有荣公司之后，因为种种原因，一直没有得到重用。

    毕竟，有荣公司有才华的人很多，不是随便来一个人，就能出人头地。

    而且，有荣公司的投研部，和其他公司鼓励“内卷”有些不同。

    有荣公司的投研部，不喜欢有任何内斗、内耗的出现。

    而作为一个传统投资人，习惯了“华尔街之狼”的手法的葛占楠，在某一次内斗之后，自然很难得到机会。

    直到这一次，雷君博组建自己的团队，才将他从布满蜘蛛网的角落中挖了出来。

    “雷先生，我是葛占楠，我准备了一份投研报告，以及今天的复盘分析。”

    “刚刚已经发送到了您的邮箱，希望您可以抽出几分钟的时间看一下。”

    “另外，我的投研报告，是针对快速回款所制定的高频交易方案。”

    葛占楠和雷君博并没有什么深厚的友谊，加入团队之后，也没有和雷君博有过什么深入的交流。

    所以，电话一接通，担心雷君博不给他机会说完自己的想法，葛占楠一股脑的把自己的想法全都说了出来。

    生怕晚一点，就没有机会继续说下去。

    “如果以一个亿的资金进行操作，我有把握在三天的时间，变成一亿五千万。”葛占楠咽了口唾沫，润了润干涩的喉咙，给出了自己的底牌。

    当然。

    按照周扬的方案，三天完全可以变成三个亿。

    只不过，葛占楠觉得刘影传给她的预期盈利有些太过于离谱，所以还是将数字减半，只说能够盈利五千万。

    不得不说。

    葛占楠此时的一通电话，时机好的不能再好。

    毕竟……

    今天的失败，雷君博并不愿意接受。

    他觉得，自己还是会在金融市场获得成功。

    不，不是觉得，他是认为自己必须在金融市场获得成功。

    他从小受到的教育，就是哪跌倒的，就在那爬起来……

    说来可笑，每一个在金融市场倾家荡产的人，都是这么想的。

    甚至，每一个在赌场倾家荡产的人，也都是这样想的。

    可能，也正是因为这种狂热、不理智，总觉得自己能够成功，蜜汁自信，他们才会成为韭菜……

    ……

    雷君博一边打电话，一边在邮箱中翻看那一个方案。

    方案非常完整。

    包括市场环境，合约编号，基本行情，预期情况等等资料。

    甚至，建仓点和平仓点，都是非常清晰，一目了然。

    沉思片刻之后，雷君博点头了点头，开口说道：“我可以给你一个亿，也可以给你三天的时间。”

    这样一个肯定的答案，顿时让葛占楠大喜过望。

    但是兴奋之余，他还是不免有些紧张。

    毕竟……

    这是他唯一一次，也是最后一次机会。

    他很清楚。

    这一次成功了，他就真的成功了。

    倘若失败了，那就从此泯然于众。

    挂断了电话，看着自己屏幕上的反感，葛占楠双手合十，默默的祈祷：“732大神保佑，我葛占楠绝对不敢多叹，您老人家吃肉，我就喝点汤，我的要求不求，您老人家千万保佑……”

    ……

    与此同时。

    海花岛，桓太酒店。

    被葛占楠称为老人家的周扬，正在和刘影坐在露台上，看着夜幕下的大海，轻声的聊着。

    “葛占楠得到了雷君博的肯定答案，明天开始，他就会按照你的提议，进行高频操作了。”

    刘影放下手机，有些酸楚的看着周扬，低声问道：“明天需要我做什么吗？”

    “明天你也按照方案上的操作吧。”周扬想了想，轻声说道：“盈利10%，当做你的奖金。”

    刘影怔了一下，脑袋一热，下意识的脱口而出：“这么多钱，你是打算包养我么？”

    实话实说，她也不知道自己怎么想的，莫名其妙的就说出了这么一句话。

    一下子。

    露台安静了下来。周扬转过头，有些懵。

    刘影俏脸微红，哑然失笑：“开个玩笑，你不用这么傻乎乎的瞅着我吧？”

    当然，这话是开玩笑。

    但是刘影的心里，却一点都不平静。

    之前在周扬输液的时候，她一直在看着周扬。

    心中一度很挣扎。

    她很想要告诉周扬心中的想法，可是又担心自己说出来之后影响两个人之间的关系，进而影响周扬的身体情况。

    毕竟……

    周扬的心意，她非常清楚。

    她并不敢肯定，如果周扬知道她对他有想法，还愿意让她留在身边。

    当然，刘影也并不知道，大海的另外一边，她的学妹佟伶，和她一样，陷入苦恼，犹豫着要不要给周扬发一条信息。

    或者说，犹豫着要不要把周扬再次拉进黑名单……

    夜已经深了。

    雷君博已经睡下。

    心烦意乱的佟伶，却还是毫无睡意。

    虽然，手机中的信息已经删除了，但是那一条条信息，还是不断的在她的眼前浮现，扰乱她的心情。

    不提别的，她其实……很想和雷君博说一说周扬的建议。

    周扬的投资能力，是经过市场验证的。

    他的独到眼光，佟伶并不能否认什么。

    也正是因为如此，她的心中，才会苦恼、挣扎。

    终归，两个人已经分道扬镳。

    而且，当初分开的时候，其实并不是很友好。

    她和雷君博在一起，还和周扬有联络，这不对……

    不对！

    佟伶其实是一个有精神洁癖的人……

    可是，这件事情让她的心里乱糟糟的……

    “不管了！”

    纠结了很长时间，佟伶赌气似的握紧了拳头，在心中对自己说道：“过去的事情，就是过去的事情。不管他是真心的提出建议，还是想要破坏我的生活，都不重要！”

    “把他拉黑，就够了！”

    佟伶咬了咬牙，再次将周扬的号码，拉进了黑名单。

    但是做完了一切，她的心情，还是没有办法平静下来。

    终归……

    那一段段朴实无华的话，真的打动了她。只是看着，她仿佛都能感受到字里行间的真诚……

