    顷刻之间。

    封御琛的心跳速度，明显加快。

    阮乔又说：“你就带我去吧，好不好嘛，我想去啊？”

    封御琛：“……”

    阮乔侧耳细听。

    手机里忽然间没有动静了，连封御琛的呼吸声都听不到了？

    她皱眉，几分疑惑。

    他为什么没反应？

    难道是没听清楚吗？

    阮乔想了想，声音亦发的甜腻：“封、、封御琛？你能听到嘛？我真的很想去看看啊，反正这对你来说就是小事一件，你就带着我，我保证不会让其他人看到你跟我在一起，也不会给你添麻烦，好不好？好不好嘛！”

    “……阮乔。”性感低沉的男音，沙哑到不可思议。

    封御琛攥紧右手，念她的名字。

    “嗯？”

    她发出一个音节疑问，娇滴滴的。

    封御琛呼吸开始变沉，语气不明：“你，是在跟表演撒娇吗？”

    阮乔：“……”

    演技被戳穿，隔着电话线，明明知道封御琛看不到自己样子，阮乔还是无法控制的脸红了！

    为了达到目的，就现学现用了两句，怎么这么轻易就被他听出了？

    她太不擅长撒娇了！

    想到封御琛现在的表情，阮乔低头，恨不得找个地缝躲进去。

    封御琛再问：“是不是？”

    她抿唇，瞬间不肯吭声了。

    封御琛声音听起来这么平静，完全毫无波动的样子。

    看来她的‘撒娇’不仅容易被识破，还很拙劣，没什么成效！！

    阮乔内心觉得有点失败！

    殊不知——

    现在封御琛，心跳的节奏快的跟要跳出病来一样。

    他太想看看，她扭捏撒娇的时候，是什么样子的。

    是不是跟乞食的小奶猫一样招人怜爱。

    如果可以，他甚至想把她扣在怀里，让她不停跟自己撒娇，然后一下下，凶狠吻她！

    封御琛低声：“说话。”

    阮乔自暴自弃，嗫嚅说：“唔……算了，你要是不愿意去就算了吧！我自己想办法吧。”

    她最后的那点自矜骄傲，让她演不下去了。

    阮乔很想挂了电话，另外想办法。

    封御琛突然开口，“谁说不带你去了。”

    阮乔：“嗯？！”

    他这是答应了？

    突如其来的发展，让阮乔始料未及。

    封御琛勾着薄唇，似笑非笑的说：“撒娇，不是你这样的。”

    阮乔秉着求知好学的心态，下意识追问：“那是什么样的？”

    撒娇不就是语气温柔点，娇嗲一点，然后跟男人提自己的各种要求吗？

    来来去去就是这点东西，有什么区别吗？

    封御琛声线漫不经心，懒洋洋说：“要不要，我教教你？”

    阮乔表情瞬间古怪起来，握紧手机：“你教我，你确定吗？封御琛，你不是在开玩笑？”

    封御琛嗓音低沉如大提琴，字字清晰：“阮乔，你其实该这样跟我的说，听好了——我真的很想去宴会嘛，你就带着我好不好嘛，老公，以后人家什么都听你的，老公最好了……”

    男人磁性好听的声线，像是复读机一样，平静叙述。

    听不出半点女气，却要命的撩人！！

    阮乔：“………？？？？”

    她被撩的耳根发软，一下子捂住鼻尖，有点要流鼻血的感觉！

