    在任逍遥将东方拓带回另一个房间之后，东方拓赶忙对柳新道：“快去摘些驱寒果回来，将那些果子一颗一颗的派发给他们！”

    任逍遥知道，他们虽然出现在这百毒谷当中，都是因为他们需要联合众人的力量，所以迫不得已才会将那些灵尊从银镯空间当中，带出来的。

    一开始看到有那么多人出现在清泉莲花池的时候，任逍遥自然万分愤怒。

    但是如果没有那么多人的帮助，这朵白莲肯定不会如此顺利的盛开！

    不过现在他们已经让东方拓重获新生，拥有了第二次的生命。

    这样想来的话，他还应该谢谢帮助东方拓的众人才对！

    现在他命令柳新去摘的驱寒果便是感谢他们的回礼。

    毕竟在清泉莲花池待的时间越久，越容易积攒寒气。

    原本的清泉莲花池本来没有那么严重的寒气，甚至在夜晚来临之际还是十分清凉的感觉。

    直到任逍遥将东方拓的残魂注入到一朵白莲当中，并且赋予了那多白莲一颗聚灵榕的果子之后，那朵白莲便开始迅速合拢，将残魂包裹在中央。

    由于原本东方拓本来就是来自神族北冰山的北神冰狼，这个池水也是因为他，所以受到了影响，温度越来越低，低到结冰。

    原本在一开始东方拓的残魂在刚一进入白莲当中的时候，寒气并没有多少。

    但是由于这些年来，陆续的发生了改变，导致白莲当中的残魂越来越强大，寒气也无法继续掩盖。

    柳新在听到师父的指示之后，立即点头道：“是，弟子这就去办！”

    柳新出门，赶忙拿起小篮子朝着百毒谷当中走去，由于外面天空已经变得黑暗了许多，所以他点燃了油灯，提着灯笼往长有驱寒果的果林走去。

    而就在柳新去采集驱寒果的时候，紫灵儿他们一行人，一个个都浑身酸痛。

    他们一个个全部都坐在原地，身上的灵气在刚刚努力的释放出来之后就已经所剩无几了。

    大家虽然都很疲惫，但是要说一直坐在这清泉莲花池周围，实在是有些不太好，所以冰晶虎熊和白凤灵云猫一族的一众人们，全部都起身，返回到了银镯当中。

    在他们临走之前，百里香等人还拱手向大家道谢道：“谢谢大家的帮助，如果没有大家的帮助，我们到现在还不能将任务完成！”

    听到他们的话之后，白凤灵云猫一族的凌愿爷爷忽然笑了笑道：“这是我们自愿帮忙的，你们大家帮了我们，我们自然也要回馈你们！”

    听到这句话之后，百里香的心都是暖洋洋的。

    百里香见白凤灵云猫一族，和冰晶虎熊一族已经回到银镯空间之后，转而问叶仙儿他们一行人道：“你们呢？还要继续留在这里吗？”

    叶仙儿道：“师父你身上的伤还没有恢复完全，仙儿还要留在您的身边照顾您呢！”

    听到叶仙儿说完之后，凌灵也点头道：“我也要留下来，我要照顾柯恋，柯恋他在竹屋当中接受治疗，所以我不放心他……”

    在听到叶仙儿和凌灵两人的话后，紫灵儿一众人倒是你看看我，我看看你，都不知道说些什么才可以让自己继续留在这里。

    在想不出其他理由之后的众人，只好选择回到银镯空间。

    因为如果不回到银镯空间的话，那么他们连自己睡哪里都不知道。

    思考再三之后，除了凌灵和叶仙儿两人留下来之后，其余人都陆陆续续的回到了银镯空间当中了。

    以免之后被任逍遥前辈看到之后，有惹他老人家不开心。

    然而就在紫灵儿她回到银镯空间之后，紫菱忽然出现在紫灵儿的脑海当中，对紫灵儿道：“丫头，我刚刚在你们一众人释放灵气的时候，就感觉到了你们当中有一个人拥有极为强大的力量！”

    紫灵儿疑惑道：“你可知道那个力量的主人是谁？”

    紫菱摇头道：“不知，但是我肯定那个人就在你们当中！”

    紫灵儿蹙眉道：“你这话是何意思？什么叫做那个人就在我们当中？”

    紫菱解释道：“你还记得我们在无岸断崖之中遇到的那个神秘少女吗？”

    “记得！”紫灵儿记得清清楚楚，那个什么少女是十分强大的神族成员，但是紫灵儿却不知道那个人到底是谁？长什么样子？

    “既然你记得，那你就应该知道我刚刚所说的，你们当中有一个拥有即为强大力量的人，是怎样的人了吧……”

    紫菱说完这句话之后，紫灵儿更是陷入了疑惑。

    “如果真的是这样的话，那我怎么没有感觉到呢？会不会是你感应错了呢？”

    紫菱没想到紫灵儿竟然对自己的猜测产生了疑惑，微微愤怒道：“你不相信我的判断？”

    紫灵儿不是不信任紫菱的话，但是如果按照当时的情况来看，紫菱的话明显不成立啊。

    紫灵儿道：“我们几人的实力摆在面前，刚刚已经用尽了全部实力，又怎么会有人忽然将惊为天人的能力释放出来，而不被众人发觉呢？”

    “信不信随你，懒得跟你解释……”紫菱在受到紫灵儿打击之后，立即选择闭口不谈，消失在了紫灵儿的精神世界当中。

    紫灵儿在当时释放灵气的时候，还在想，如果紫菱可以奉献出自己的一份力量的话，说不定事情会进展的更为顺利。

    说不定，就不会让大家感觉到身体当中的灵气被人抽空的感觉了。

    紫灵儿也是累了，在刚刚被那朵白莲吸收了太多的灵气，她需要好好休息下才可以恢复如初。

    在看到紫灵儿疲惫的神情之后，凌汕也疲惫的打了一个哈欠。

    鳞为了显示自己的强大，所以立即打起精神，跟在紫灵儿的身边道：“灵儿，我现在不累，要不让我陪你回去？”

    紫灵儿疲惫的只睁开一半眼睛，用即为慵懒的声音拒绝道：“不用了，我也只是困了，睡一觉就恢复了……”

    紫灵儿拉着沈绯绫回到了房间当中，在看到紫灵儿疲惫的样子之后，闻人晓晓立即询问道：“灵儿，你这是怎么了？”

    紫灵儿道：“没什么，在刚刚释放灵气的时候，释放的有些多，所以现在灵气不够充裕，全身上下都浑身无力，需要好好休息睡一觉……”

    听到紫灵儿的话后，闻人晓晓立即点头道：“那好，你可要好好休息啊！我不打搅你了！”

    紫灵儿轻轻的嗯了一声之后，就瘫倒在了床上，困意席卷而来的时候，紫灵儿连动都不想动，在床上蠕动着前行，攥紧被窝之后，就连头都没露出来就呼呼大睡。

    ……

    在柳新将驱寒果摘完之后，立即转过来找大家。

    原本还以为自己的动作已经十分迅速了，但是没想到，在自己回来之后，清泉莲花池那边一个人影都没有了。

    “咦？人到哪里去了？”

    柳新在疑惑的时候一边思考一边转身，提着灯转过身的一瞬间，竟然看到凌灵站在他的身后。

    灯光打在凌灵的脸上，将原本就白到发光的凌灵脸庞照射的更为明亮。

    就是这一眼，将柳新吓了一大跳，他惊恐的“哇！”的一声，大叫出声。

    凌灵哪想到柳新竟然会被自己吓到？

    但是在她听到柳新大叫一声之后，她也跟着害怕，大叫了起来。

    两人的叫声此起彼伏，在整个百毒谷当中回荡。

    任逍遥愤怒至于，一把推开窗户，对着柳新和凌灵两人训斥道：“大半夜鬼哭狼嚎什么？！”

    柳新没想到自己这一声大叫惹怒了师父，所以立即委屈巴巴的低下头跟师父道歉，“对不起师父，是弟子不小心……”

    任逍遥原本还不是很生气，但是想起了另外一件事情之后，反气上加气了起来，“对不起有什么用啊？还不赶紧去盛饭？师父肚子都要饿瘪了！”

    “哦！好，弟子马上去！马上去！”

    柳新今天晚上不知被师父催促了即便要他做菜做饭？

    他确实是在做菜做饭，但是饭菜都已经烧好了呀，都在锅里面放着，还没有来得及盛出来，就被师父叫过来说要他做其他事情。

    如果师父不叫他做其他事情的话，他现在肯定已经将饭菜端到外面的桌子上面，叫师父出来吃饭了！

    见到柳新被师父责备之后的凌灵，倒是没有继续拉着柳新说话，而是选择跟在柳新的身后，往竹屋的方向走去。

    柳新在盛饭的时候，看到凌灵还站在门口等着自己，于是好奇的询问凌灵，“你找我有什么事情啊？”

    凌灵道：“我是来传话的，其余人除了我百里香师父和叶仙儿我们三人还留在这百毒谷当中，其余的人全部都回去银镯空间了。”

    柳新一手端起一碗饭走出厨房往竹屋当中的桌子端去，一边端一边回答道：“哦，我知道了，一会师父出来吃饭的时候，我会告诉师父的……”

    凌灵说完这句话之后又接着道：“还有一件事情，我要问一下你。”

    “有什么事情你就问吧，要是我知道的话，我一定会告诉你的！”柳新一般很少撒谎，是一个十分朴实善良的人。

    凌灵也是因为柳新是一个不会撒谎的人，所以才来找柳新的。

    凌灵道：“我问的自然是关于柯恋的事情，我……”

    柳新在听到凌灵想问的是关于柯恋的事情之后，他立即摇摇头拒绝回答道：“啊，柯恋的事情一直都是师父负责的，如果你担心柯恋的情况，不如在师父出来吃饭的时候，问个清楚吧……”

    柳新说完这句话之后，桌子上面的饭菜已经拜访整齐，柳新马不停蹄的走到师父所在的房间，瞧了瞧门，喊道：“师父，饭好了，可以吃饭了！”

    “来了来了！”

    任逍遥急促的声音虽然传了出来，但是却迟迟没有听到师父的脚步声。

    柳新问凌灵，“奇怪了，就你一个人打算跟我们一起吃饭吗？那师姐和叶仙儿她们两个人呢？她们两个吃不吃啊？”

    凌灵一开始是跟随百里香的步伐来到了一间客房当中，叶仙儿因为要照顾百里香，所以没有来得及跟凌灵说话。

    所以凌灵也不打算与她们两人待在同一件房间，不过现在也是时候问一问他们两人了，于是凌灵开口道：“我去问问吧……”

    就在凌灵敲门询问百里香与叶仙儿两人的时候，任逍遥从房间当中走出，快速朝着饭菜靠近，拿起筷子便开始夹菜吃饭。

    此时的柯恋也已经打坐了一天，掌握住了精髓，疲惫的伸了伸懒腰，将门打开，走出任逍遥的房间。

    而就在柯恋将门打开的时候，柯恋眼尖的看到了在敲门询问百里香与叶仙儿是否吃饭的凌灵。

    就在他心情十分复杂的时候，任逍遥忽然抬头之间看到了柯恋站在原地。

    于是任逍遥赶忙热情好客的邀请柯恋道：“柯恋小兄弟，快过来吃饭啊！你来尝尝我徒弟的手艺！”

    “啊……”柯恋没想到任逍遥待人这么热情，尤其是对他。

    也就是任逍遥喊了一句柯恋的名字，所以才被站在远处敲门的凌灵听到了。

    凌灵以为自己是不是想念柯恋出现了幻觉？但是在转头看过去的时候，竟然真的发现柯恋就站在远处。要坐下与任逍遥一同享用晚餐。

    就在这个时候，门被打开了，叶仙儿对站在门口，好心要请自己去吃饭的凌灵道：“谢谢你凌灵，只不过师父最近身体不太舒适，已经修习了，我要陪在师父身边，所以也不去吃了，辛苦你白跑一趟了……”

    凌灵一笑而过道：“没事的，既然你们不吃的话，那我就去了……”

    “嗯，好。”叶仙儿说完这句话之后，便转身回去了，将门关了起来。

    凌灵也赶忙走到了桌子的旁边，她将一旁的凳子搬到了柯恋所坐位置的旁边，询问柯恋道：“恋恋，你现在感觉怎么样？经过了一天的治疗有什么效果吗？”

    柯恋点头道：“感觉很好，幸亏有逍遥师父的帮忙，我原本那个被封死的穴位，已经开始有所好转了……”

    凌灵好奇道：“被封死的穴位是什么？”

    柯恋解释道：“逍遥师父说我原本控制我成长的穴位，被我母亲耗费了去全部的灵气封印了起来，为的就是不让我成长……”

    凌灵疑惑道：“啊？你母亲为何要这样做啊？”

    虽然凌灵也感觉其中肯定是有什么隐情在里面，毕竟没有一位伟大的母亲会将自己亲身儿子的穴位封印起来的！

    柯恋道：“我也不知道我母亲这样做的真正原因，但是现在既然我找到了可以恢复自己原本模样的办法了，就一定要努力尽快恢复，这样也好让大家尽快从百毒谷当中离开，因为我不想大家因为我而耽误自己的宝贵时间……”

    柯恋在说这句话的时候，灯光照射在他的脸颊一侧，鼻子的阴影与轮廓都十分好看，看在凌灵的眼中分外的迷人。

    凌灵没忍住，直接伸手抱住了柯恋，将他拉入自己的怀中，尽情的蹂躏柯恋的脸颊，略带兴奋的道：“富有责任心的恋恋我真的是太喜欢了！”

    上一秒，柳新和任逍遥两人还在默默的吃饭，享受晚饭带来的快乐。

    但是谁知道下一秒，凌灵就一把搂住了柯恋，开始给他们两个撒狗粮。

    两人惊讶归惊讶，明显是见识过这种场面的任逍遥，依旧淡定的夹菜吃肉，只不过是感叹一句，“年轻真好。”

    但是看到这一幕的柳新却没有控住自己，以至于刚夹到嘴巴里面的肉，在下一刻竟然就掉回了碗里。

    任逍遥看到柳新的这副样子之后，倒是赶忙开口道：“凌灵姑娘是真爱柯恋小兄弟吗？”

    凌灵坦然自若道：“是啊，我从小就喜欢这只兔子！”

    在凌灵说的时候，还不断的蹂躏柯恋的脸颊，柯恋柔软Q弹的脸蛋，如同在蹂躏一块糯米糍一般。

    柯恋也知道凌灵的性格，现在如果自己反抗的话，肯定是遭到更加猛烈的攻击，所以不如老老实实的让她揉。

    任逍遥接着道：“这样吧，我看你一定是很担心柯恋的情况，要不然你也不会执意要从银镯空间当中出来陪着他对不对？”

    凌灵连续点头道：“逍遥师父您简直一下就猜中了我的心声！”

    任逍遥笑道：“恋爱中的少女能有什么其他的小心思啊？不就是想每天都看到自己喜欢的人，每天都和自己喜欢的人黏在一起吗？”

    凌灵被任逍遥说的都不好意思了，不过任逍遥的话确实没有问题，即便不好意思，凌灵也认可。

    任逍遥又接着道：“过几日等到柯恋的穴位激发的差不多之后，我会让柯恋进入百毒谷当中的灵兽大阵当中去试练一番，顺便磨练一下他，看看能不能通过这次的磨练让柯恋突破穴位难关。”

    “如果穴位完全突破的话，那么在之后的日子里面，柯恋便会一点一点的开始恢复成他本来原有的样子。”

    凌灵一听到柯恋成长有希望之后，立即兴奋的自告奋勇道：“逍遥师父，我知道您的意思，我愿意陪着柯恋一起去！”

    柯恋在听到凌灵说要跟自己一起进去之后，连忙挣脱开了凌灵，摆手道：“不行！你不能跟我去！”

    “为什么？为什么我不可以去啊？你一个人我会担心你的！”凌灵委屈的皱起双眉，睁着一双无辜的大眼睛，一眨一眨的模样实在是令人无法拒绝。

    柯恋转过头看着任逍遥道：“逍遥师父，您不该将这件事情告诉她的！”

    “恋恋！”凌灵气的直接站了起来，“你不想带我是不是？”

    柯恋没有回头看她，反而想要躲避凌灵的视线，但是凌灵脾气倔，硬生生的伸出手，抓住柯恋的肩膀，将柯恋扳过身来，让柯恋正视自己。

    “恋恋，你为什么不说话了？”

    柯恋垂着双眸，有些无奈的叹了一口气，依旧是一阵沉默。

    在听到柯恋一言不发之后，任逍遥道：“怎么，是你不喜欢这个凌灵姑娘？还是另有原因呢？”

    柯恋原本不是很想说，但是现在被凌灵和任逍遥两人逼着，只能选择开口道：“不是，我是怕我所去的地方十分危险……我怕我不能保护她……”

    任逍遥在听到柯恋的这句话之后，忽然仰头大笑了起来，“哈哈哈哈，这便是我的目的所在呀！”

    柯恋问道：“此话何意？”

    任逍遥解释道：“我不方便解释太多给你听，因为你知道了我这样做的目的，就没有意义了……”

    “不过，既然你不讨厌凌灵姑娘，又为何不愿意让她跟你同去呢？难不成你觉得凌灵没有你强吗？说不定还是人家保护你呢……”

    柯恋摇头道：“身为男人，如果不能保护自己喜欢的女人，那便不如选择……”

    柯恋忽然之间说出了这句话，但是在他话说一半的时候，忽然停下了。

    因为可怜意识到了一件重要的事情，自己将自己的真心话给说出来了……

    他一直将这句话藏在心中，他不想让凌灵知道，但是现在一不小心说漏了嘴……

    就在柯恋呆愣的时候，凌灵忽然激动了，她开口道：“恋恋，你说你我是你喜欢的女人？你喜欢我所以你想保护我是吗？”

    “我……”柯恋不知道自己应该怎么办，所以只好选择僵硬在原地，不知所措。

    凌灵道：“你什么你？我什么我？你总是磕磕巴巴的说不利索！我知道你也是喜欢我的，但是为什么你不肯大大方方的承认呢？”

    凌灵的问话，倒是问倒了柯恋。

    柯恋虽然也很想正视这件事情，直面这个问题，但是现在对于柯恋来说还是十分困难。

    因为他还没有做好准备，他还是认为，只有自己能力达到一定程度之后，他才有信心答应凌灵。

    因为他不希望自己成为自己的父亲，在母亲生下自己之后，就离开了人世，将母亲一个人留在世上，辛辛苦苦的将自己拉扯大。

    那样的人实在是太没有责任心了，所以柯恋坚决不做那种人！

    在看到柯恋迟迟没有回答之后，任逍遥反而开口对凌灵道：“柯恋虽然看上去很幼稚，但是他的内心，他的年纪可不幼稚，凌灵你不要逼他，给他一些时间吧……”

    凌灵也知道，自己应该给他一些时间，让他好好考虑清楚。

    但是自己给他的时间简直太多了，她一直都期望柯恋可以承认他喜欢自己的这件事情。

    即便是说说哄骗她都好，但是柯恋却迟迟不说，就算偶尔能够听到像是刚刚的那种说漏嘴的话，能够从中听出柯恋是喜欢自己，在乎自己的，但是在她追问的时候，柯恋便沉默了。

    凌灵道：“我一直都在等他这个回复，也一直在给他时间……只是他不愿意而已……”

    凌灵此时的心情十分低落，坐在凳子上面，一脸委屈。

    柯恋也知道现在凌灵肯定和往常一样，觉得委屈，觉得难受。

    但是柯恋却不想哄她，因为这件事情他不能妥协，但是柯恋想清楚了任逍遥师父刚刚所说的事情，所以他可以答应在自己前往那个大阵之后，凌灵跟随自己一起进去。

    柯恋走到凌灵的身边，开口道：“我同意你跟我进去，但是你要记着！如果遇到了一些，连我都无法战胜的危险，一定要逃跑！不能久留知道了吗？”

