
　　秦四海害怕极了，生怕茶叶店遭贼的事，杨天会怪到他头上。

　　这两天有杨天的功法和修炼室，爷孙三人进步神速。

　　儿子和孙子已经处于突破边缘，整天待在修炼室里不出来。他年纪大了，潜力有限，也没什么追求。打算等儿子孙子都突破到宗师，他再慢慢修炼。

　　只是如今茶叶店被盗了，他意识到问题所在，自己实力不够的话，还是无法保护好杨天的父母啊。

　　万一两人有点闪失，他们秦家可承受不起杨天的怒火。

　　秦四海暗暗决定，等儿子突破宗师，就轮到他来值守，自己回去潜心修炼。

　　由于店门被砸坏了，需要联系师傅来换新门，于是茶叶直接就在卡车上卖了。

　　大妈团早已派人盯梢，一发现货到了，马上联系主力部队前来抢购。茶叶店被偷了，她们丝毫不关心，毕竟店里是什么样，她们一清二楚。

　　按照慕容菲的意思，今天开卖二百吨一天。

　　一开始大妈们非常高兴，卖得越多，她们赚得越多。可是随着慕容菲把茶叶价格涨到二十万一斤，她们开始抱怨了，怎么能说涨就涨？

　　慕容菲装出一副为难的样子：“唉，我也不想涨价啊，奈何厂家要求，他们说库存不多了，投入成本太高，需要涨价才能继续生产。”

　　大妈们经过短暂的思考，觉得涨到二十万也能接受，毕竟她们转手就卖上百万一斤，也是大赚。

　　于是大妈们开开心心的把茶叶抢购一空。

　　还没到开市时间，茶叶又卖完了。

　　老杨坏笑道：“秦老，过两天开市卖三百吨一天，涨价到三十万。”

　　秦四海会心一笑，毕竟是老江湖了。

　　老杨和慕容菲去逛街了。

　　另一边，金陵林家庄园。

　　“废物！让你们去夺取灵茶，你们倒好，跑去当贼了！别人当贼，哪个不是满载而归，你们几个，两手空空的回来，知道丢人两个字怎么写吗？”林日海对着面前耸着脑袋的三个人破口大骂。

　　这三个人就是三长老，五长老和六长老，昨晚星夜赶往江城，捣毁茶叶店，却中了空城计，狼狈逃了回来。三张老脸红成了猴屁股，差点吐血。

　　五长老骂道：“老六，都是你出的馊主意，我都说光明正大的杀过去就行了，你非要偷偷摸摸的。”

　　六长老不满道：“这这这，怎么能怪我，三长老说不能和对方发生争执，以免引起官方的注意。”

　　三长老老脸通红，无法反驳，他是带头大哥，出了事他得扛着。第一次当贼，失手了也算正常。

　　林日海非常不满：“三长老，我让你去杀天阳公子，你不知道他在哪里。我让你去夺取灵茶，你扑了个空。说你是废物，你没意见吧？”

　　三长老汗颜，拱手道：“没有，请家主责罚。”

　　“哼，与其在这认罚，还不如想想如何补救。”林日海语气稍微缓和。

　　“请家主指点，我该如何才能顺利得手。”三长老谦虚请教。

　　五长老和六长老脸色古怪，这三长老像是在请教家主，如何才能成功当一个贼？

　　林日海脸都气歪，强忍着一脚把耿直的三长老踢飞的冲动。

　　“你们几个都是先天后期高手了，神不知鬼不觉的绑一两个普通人回来应该没问题吧？”

　　三长老悟了，信誓旦旦道：“我明白了，家主放心，我一定把叶静雯那小娘皮给你绑回来！”

　　林日海欣慰的点点头：“嗯，很好，除了那个小女孩，我还要杨家夫妇。如果叶静雯不听话，我就可以用她的公公婆婆威胁她，懂吗？”

　　“懂，懂，太懂了，我们现在就去！”三人点头哈腰的退出，向江城方向急行军，务必在天黑之前把人绑回来。

　　另一边，东海某个岛屿上，一名老者对着电话凝重的说道：“安倍君，你确定消息属实？”

　　电话那头，江城，东瀛商会，会长办公室。一名小胡子老头对着电话恭敬道：“嗨！在下所言句句属实，江城确实出现了灵茶，我已经喝过了，效果大大的好！”

　　电话那头：“哟西，安倍君，我命令你，不惜一切代价，一定要把灵茶占据！这关系到我们大倭瓜民族的崛起，不容有失！”

　　安倍次席应声回答道：“嗨！保证完成任务！我已经派人盯着那卖茶叶的老板了，这次我亲自动手铺抓，保证万无一失！”

　　电话那头：“哟西，这件事你一定要竭尽全力，不成功便成仁！”

　　安倍次席大声道：“愿立军令状！”

　　挂掉电话，安倍次席再次拨打一个电话：“佩恩君，立刻准备人手，我们去执行一项重要任务！”

　　对方“嗨”一声，马上去准备。

　　半个小时后，东瀛商会十几个高层齐聚，安倍次席慷慨激昂的发表了演讲：“诸君，我们今天要去把卖灵茶的老板给绑了，以后灵茶就属于我们大倭瓜民族的了。为了我们大倭瓜的崛起，让我们背水一战，不成功便成仁！”

　　群情激昂，视死如归，十几个勇者齐装上阵。

　　老杨俩口子不知道自己被人盯上了，此刻开心的逛着商场。现在他们也算是有点小钱了，看上什么就买买买。

　　开开心心的从商场出来，路过一个人少的转角街口，老杨发现地上躺着一个老人，痛苦的呻吟着。23sK.com

　　老杨是个热心肠，正准备过去查看老人的情况，慕容菲拉住了他：“你怎么那么冲动，万一是碰瓷的呢？你那点私房钱够赔吗？”

　　老杨顿时吓住了：“那怎么办？总不能眼睁睁的看着吧？”

　　慕容菲想了想，“要不我们报警吧。”

　　老杨觉得好主意，拿出手机就准备报警。

　　安倍次席看见老杨俩口子竟然要报警，顿时吓了一跳，急急忙忙喊道：“哎哟，年轻人，我快不行了，你能不能送我回家，我家就在前面两条街，很近的。”

　　老杨为难道：“老人家，你忍耐一下，我马上报警，等会就有人来救助你了。”

　　安倍次席不甘心，继续哄骗：“等不及了，我的病犯了，家里有药。等到警察来的话，我估计已经咽气了。”

　　老杨也是急的团团转，怎么办，万一真的是病人，那他不就错过了最佳抢救时间？万一是碰瓷的，他老杨多少钱都不够赔。

　　慕容菲拿出手机，对老人道：“老人家，你录个视频，证明一下是你自己倒地的，与我们无关，这样我们才敢送你回去。”

　　安倍次席爽快的答应了。录完视频，老杨背着安倍次席走。很近，几百米而已。

　　到了目的地，老杨发现是死胡同，放下老人，问道：“老人家，这里就是你家？怎么没路了？”

　　安倍次席阴恻恻的笑道：“桀桀桀，有路，当然有路！动手！”

　　十几个黑影跳出来，凶恶的扑向老杨两口子。

　　老杨和慕容菲都吓坏了，紧紧的抱在一起，绝望的闭上眼睛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第63章 叶氏现状免费阅读。https://www.23sk.net 