    

    几个小时之后，洛天来到了传说中的武者报行。

    巨大的建筑，耸立在都城西南区的中央街道上。甚至面前的这一条大街，就被称为报行街。

    武者报行的建筑看起来就像是一大块冰冷且整齐的石头。门口就摆着两个巨大的武气炮。墙面全然是坚固的黑色玄岩石组成。从上往下，至少二十层往上。几乎没有窗户，宛如石碑耸立，且没有任何招牌。

    倘若不是当地的车夫指路，洛天怎么也看不出来这就是大名鼎鼎的武者报行。天下新闻，十之八、九从此而出。从武者报行内来去匆匆的人，也都是用各种长袍裹身，低垂的脑袋，脚步匆匆。按照车夫的笑谈，这些人都叫做，消息老鼠。

    洛天对武者报行也没什么好感，自从上次在曲州被那个名叫小桃的记者坑过一回之后，洛天对整个武者报行都持有恶意。

    看着面前的武者报行，洛天甚至怀疑对方是故意修建成这样的。估摸着就是怕被人拆了吧。

    甩手给车夫扔了几枚银币，洛天也将自己身上的长袍裹好，然后向着武者报行的后面绕去。

    此时的洛天，再不是穿着平日里的执事袍了。而是在骷髅的指引下，专门换上了一套破破烂烂的黑色麻布服。接着，骷髅头还专门在洛天的衣服上花了一些奇奇怪怪的记号。洛天虽然不懂，但多少也能猜到，这应该就是属于魔修，鬼修的专门标记。

    接着，骷髅头还给洛天拿出了一块黑色的晶石，塞进了洛天的怀里。要求洛天无论是说话还是行走，都必须一只手握着此晶石。

    如此要求之下，洛天只好将一只手藏在了衣服里，装作独臂的模样。杀猪刀，粪叉之类的兵刃全部收了起来。脸上还被骷髅头画了一些白色的油彩，让他看起来有几分惨白的模样。

    做好这一切，骷髅还再三嘱咐洛天。去到之后，如果是看到其他魔修鬼修，千千万万不要与其动手。

    一则，这个鬼修魔修消息点已然存在多年。不少高等执事都知道这个地方。但它依旧没有消失，自然有其道理。

    二则，能在此处大胆出现的鬼修魔修，都有着自己其他的身份。至少是光明的身份。没有证据，贸然出手抓人，说不定能把他当场坑死。

    三则，别以为魔修鬼修好惹。在那种地方出手，洛天能不能活着出来，都不一定。

    听懂了骷髅头再三的警告，洛天这才收敛起自己所有的念头。本来按照洛天的想法，见到任何魔修鬼修，当然是立马抓起来换点数才是正道。

    但现在听完骷髅头的描述之后，他才发现，那个地方恐怕暗藏玄机，不是那么简单。小不忍则乱大谋。他还是暂时低调一些为好。

    偷偷摸摸的，洛天绕过不少消息老鼠的视线之后，终于是来到了武者报行的后面。

    但一眼扫去，这里似乎没有任何异样的地方。左右观瞧，武者报行的后面是一条小小的街道。四周都是些低矮的房屋，虽然看起来有些老旧，但行人也不少。并没有骷髅头所说的什么魔修鬼修的联络处。

    洛天眼中红芒一闪，他还以为是不是四周有幻境阻挡。但烛龙之眼扫过之后，似乎也没有任何发现。

    “怎么回事？”

    洛天微微抬起手，对着白骨戒指内的骷髅头轻声问道。

    骷髅头道：“我哪知道，我上次来这里，也是好多年前了。等等，我的倒霉主人，你有点耐心。只要你想找，会找到的。”

    洛天微微咧嘴，骷髅头这家伙真的是不靠谱。这种时候，跟他说等等。

    洛天无奈只好往前走，一边走一边观察四周。如是能找到一个魔修鬼修，跟着到达消息处也是好的。

    但很可惜，又让洛天失望的是。他缓慢走着，至少是看了百十来个行人，也没有发现任何一个身上沾染邪气的存在。

    洛天像是个傻子一样站在武者报行后面小巷的入口处。正有些泄气，一名七八岁的小孩扯了扯他的衣角道：“钱！”

    这小孩满脸的泥巴，衣衫不整的模样，看起来就像是一个小乞丐。洛天也没多想，拿出了一枚铜板扔给了他。

    但这小乞丐却甩手将他给的铜板扔在了地上，然后带着诡异的笑容道：“新来的蠢货，我要的是进门的命钱。”

    洛天心中微动，再看向小乞丐，眼眸之中立马多了几分凝重。同时，骷髅头的声音也在洛天体内响起。

    “别给他，命钱就是带有你精血的钱。他这是想要你的命。我的倒霉主人，按照我说的回答，卧槽！”

    骷髅头话还未说完，就看到洛天一把将那孩童拽了起来，然后单手往地上一按，直接将孩童砸的一声痛呼。

    旋即，洛天用脚踩在孩童的脸上道：“想要我的命钱，也得看你是否有命来拿！”

    洛天的声音显得极为沙哑，那是因为他暗藏着的手一直暗暗握着骷髅头给他的黑色晶石。

    洛天不仅是能感受到里面的死气，还专门使用了化身决让自己快要成为了一整个死气晶石。一瞬间，从洛天身上释放出的庞大的死气差点将那孩童淹没。

    立即孩童回道：“大人，大人。我错了，我错了。我只是一个引路者，放过我吧。”

    洛天低声道：“还不开门引路。”

    “是，是！”

    孩童立马回答。下一刻洛天看到孩童的手掌处一抹黑暗亮起。然后轻轻按在了他的腿上。

    旋即，洛天看到了地上一片清晰的黑色痕迹，像是箭头指引前方的道路。

    “大人，跟着箭头走就行了。”

    孩童低声道。

    洛天这才放过他，快步向前走去。那引路的孩童也迅速在街道上奔跑消失不见。

    骷髅头在洛天的心中道：“这样不太好吧。”

    洛天笑着回道：“难道这样不魔修吗？”

    此话，骷髅头简直无法反驳。顿了许久，方才回道：“是太魔修了啊！”        

