    魔女罗梦和李华梅肯定是没有死，因为她们的武功很高，而且距离爆炸中心已经有些距离了。

    甚至，她们带来的武道军团中，相当部分的宗师级强者也没有死。

    但是……整整十几万人，也就活了几十个人。

    剩下全部都死了，真是惨烈无比！

    不知道过了多久，两个女人带着几十人，从地下深处爬了出来。

    爬得非常艰难。

    因为这一次大爆炸，原本已经打通的通道，再一次全部坍塌了。

    又要耗费九牛二虎之力，动用罗梦强大的武力，从缝隙中一点点挖出来。

    回到地面上之后，她们看到了更惨烈的一幕。

    她们带来的十几万人，直接消失了。

    连同着整个芈州城，也完全消失了。

    整个大地，无数的裂缝，而且炸出了一个无比巨大的坑洞。

    这个坑洞里面，不计其数的尸体。

    无数的鲜血。

    全部死光了。

    两个人的心，不断地下沉。

    赢缺太狠了。

    难怪他这么果断地献出了东海行省，难怪罗刹女王扣押舰队的时候，赢缺也活生生忍下来没有报复，就是为了这一刻。

    赢缺还是那个赢缺。

    报复还是如此之坚决恐怖。

    一举将十几万联军屠杀得干干净净。

    魔女罗梦和李华梅对视一眼，足足好一会儿，李华梅沙哑道：“为什么？”

    魔女罗梦沉默不言。

    她也很想知道为什么啊。

    赢缺这么果断让出芈州，她们也很怀疑这是陷阱。

    但是，整个过程中，赢缺从来没有进入过鲜血领域，甚至没有一个人进去过。

    这件事情，她在之前就百分之百确定了。

    压根没有人进去过，甚至赢缺本人都在江都，这么布置陷阱？

    也正是因为赢缺本人在江都，没有离开半步，所以天空书城和恶魔城的联军才这么放心大胆地攻入芈州的。

    可是……

    鬼知道赢缺就算不在芈州，也能布置陷阱？

    甚至，他连人都没有进入过地下鲜血领域，也可以布置陷阱？

    这……这是怎么做的啊？！

    罗梦之所以这样充满信心，有一个原因，那就是厉阳郡主军队在芈州的动向，她完全知道，完全掌握，甚至连情绪都绝对掌握。

    她几乎百分之百确定，芈州城地下的鲜血领域，没有陷阱。

    结果……整个鲜血领域爆炸了。

    李华梅又道：“你不是说，芈王宝藏独立于鲜血领域，赢缺不可能知道的吗？而且他也没有能量钥匙，不可能开启的吗？甚至他人都不在，而且也没有进入这个鲜血领域，这个陷阱是怎么布置的？还有，黑暗领域是可以用来爆炸的吗？我怎么不知道？”

    魔女罗梦依旧无言。

    是啊，赢缺怎么做到的？

    太匪夷所思了。

    足足好一会儿，魔女罗梦道：“现在不是关心这件事情的时候了，你应该非常了解赢缺，他的计谋一旦开始，就是连环计，一环扣一环的，所以你觉得他接下来会怎么做？”

    这话一出，李华梅身体猛地一颤。

    对，对，对。

    赢缺的这个德行，曾经作为盟友的李华梅实在太清楚了。

    哪怕赢缺不在，但厉阳郡主能独当一面，女皇陛下也能独当一面，甚至宁道一也能独当一面。

    尤其女皇陛下，拥有绝对的意志和战略目光。

    两个人召唤残余的空中飞骑，猛地冲上了空中，望向了海面。

    这一次整个鲜血领域都爆炸了，引发了整个芈州的剧烈地震，进而引发了海啸。

    而偏偏天空书城和恶魔城的舰队，就在芈州城的码头附近。

    所以，这两支舰队也受损严重。

    或许大部分都没有沉没，但是在大海啸下，战舰多多少少都有所损害。

    战斗力受损，航行速度也受损。

    此时，这两支舰队远远地离开芈州，显得有些残破。

    快走，赶紧离开这里，赶紧离开这里。

    再晚就来不及了。

    赢缺的海军绝对不会放过这个机会，一定会杀一个回马枪的。

    而这个时候，不管是天空书城舰队，还是恶魔城舰队，想要过来支援，大概都来不及了。

    于是，罗梦和李华梅就要下令两支舰队，赶紧离开这片海域，赶紧回到各自的大本营中。

    但是……

    已经来不及了。

    赢缺阵营的人，怎么可能错过这个时机？！

    一支庞大的赢缺舰队，浩浩荡荡杀了过来，这一次就不是分舰队了，而是整个赢缺舰队的主力，足足有二百多艘战舰。

    天空书城和恶魔城的舰队，想要立刻逃离。

    但是，她们的战舰刚刚经历了一场海啸，大部分战舰都受损了，根本无法全速航行。

    怎么可能逃得掉？

    只能眼睁睁地看着赢缺的主力舰队逼了上来。

    这一次的赢缺主力，几乎是倾巢而出。

    厉阳郡主，宁道一，鸠摩冈等等等等。

    既然逃不掉，那就赶紧列阵，准备迎战。

    隔着很远。

    赢缺的二百多艘战舰，就开始猛烈地开火。

    “轰轰轰轰……”

    二百多艘战舰，疯狂炮轰。

    一直逼近，一直炮轰。

    整整炮轰了半个多小时。

    然后，一个绝美的身影骑上变异秃鹫，出现在空中，竟然是夏旖女皇。

    顿时间，魔女罗梦蠢蠢欲动，想要去把女皇抓住做人质。

    但是……

    她很快放弃这个念头了。

    因为，女皇身边整整几十名武道宗师。

    关键是女皇自己的武功，也非常可怕。

    尽管罗梦充满了自信，就算自己在地下耗费了大半的能量，但在这里依旧是无可争议的第一强者。

    面对赢缺的高手，她依旧可以以一敌五，甚至更多。

    可是，女皇身边的高手太多了。

    女皇缓缓道：“李华梅元帅是吗？”

    李华梅道：“是我。”

    女皇夏旖道：“我们曾经是接近于盟友的关系，但中途你们背叛了我们，不但封锁我们的航线，扣押我们的战舰，甚至还加入了东方联盟观察国，和天空书城联手夺取我们的东海行省。这些行为是不可原谅的，但是……”

    女皇夏旖停顿了片刻道：“但是我们非常珍惜曾经的友谊，这一次我们消灭了你们很多人，所以过去的恩怨，一笔勾销，我们恢复之前的朋友关系，可以吗？”

    所有人不由得一愕，赢缺阵营这么看重恶魔城吗？！

    都已经决裂到这个份上了，还想要挽回？

    魔女罗梦道：“这是离间计。”

    女皇陛下没有解释，她也不屑于解释。

    因为一直到现在，她说的每一句话，都是金口玉言，她的每一个承诺都兑现了。

    李华梅元帅冷冷道：“倒是不必了，我们是损失不小，但是你大概也小看了我们恶魔城的实力了，这点战损还算不得什么。对于恶魔城海军的强大，你们没有概念。破镜难重圆，女皇陛下没有听说过吗？所以不必白费心机了。”

    这真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    女皇想要挽回，结果却被冷言拒绝。

    但女皇夏旖也只是轻轻一笑道：“那行的，你们走吧。”

    李华梅元帅一愕。

    然后，陷入了思考。

    要不要退走？

    女皇夏旖道：“你不走，难道要留下来和天空书城并肩作战吗？”

    是啊，你们双方现在还有合作的基础吗？

    鲜血领域都已经爆炸了，直接炸出了一个巨大的坑洞，直接毁掉了。

    恶魔城和天空书城合作的基础，就是因为这个鲜血领域，顺带东海行省。

    现在鲜血领域毁了，这个合作基础也就没了。

    况且，李华梅身边的恶魔城舰队遭到海啸袭击，也战损不小，很难发挥战斗力。

    于是，李华梅寒声道：“夏旖女皇，我们会记住今天的！有朝一日，一定会几倍报复之。”

    女皇陛下没有说话了，她已经开始失望了。

    每一次斗争的过程，都仿佛是形象破灭的过程吗？

    李华梅一声令下，恶魔城的舰队立刻脱离了阵列，朝着恶魔城的方向航行而去。

    不久之后，就消失在所有人的视野之内。

    然后，赢缺的舰队将天空书城舰队彻底包围。

    夏旖女皇道：“罗梦，天空书城的这支舰队，我们就包围了，随时可以歼灭。你这就回去禀报圣后帝凝吧，当然你也可以再一次率领天空书城所有的主力舰队过来和我们决一死战。甚至你们还可以付出巨大的筹码，邀请罗刹女王国一起来攻打我们，只不过我觉得你们暂时拿不出她想要的东西了。”

    “我给你六个时辰！时间一到，我立刻将你们的舰队，彻底消灭。”女皇道：“当然，我的条件也不必说，圣后帝凝会知道的。六个时辰之内，我必须见到夫君出现在我眼前。”

    魔女罗梦望着女皇，缓缓道：“为什么？”

    女皇道：“你问清楚一点。”

    魔女罗梦道：“赢缺大不了不去江都，你们大不了派出所有的主力舰队防守芈州，那样我们就不会来偷袭。为何要毁掉一个宝贵的鲜血领域，作为坑杀我们十几万人的陷阱？”

    女皇道：“我们不可能把海军主力全部放在芈州，所以守不住的。既然守不住，就彻底毁掉，谁也别惦记了，顺便杀你们十几万人。”

    魔女罗梦道：“那你们是怎么做到的？根本就没有人进入鲜血领域之内，包括赢缺，你们是怎么做到在里面布置陷阱，甚至引爆整个鲜血领域的？”

    女皇道：“交浅言深了。”

    然后，女皇道：“罗梦阁下，你们只有六个时辰时间，所以非常紧迫的，时间一到，你们这支舰队就会覆灭了，所以我觉得您最好不要耽搁时间，赶紧飞回江都，请圣后帝凝的旨意吧。”

    魔女罗梦沉默了好一会儿，道：“在芈王巢穴那一战，尽管我们输了，但……我的表现是无比惊艳的。”

    是啊，当时罗梦布置的那个精神陷阱，尽管还是被赢缺识破了，但何等惊艳？差一点点就不费吹灰之力将赢缺的主力全部消灭了。

    那一次的罗梦是虽败犹荣。

    但是这一次……真的让她痛彻心扉。

    罗梦骑上变异秃鹫，升空朝着江都方向飞去，转眼之间就消失得无影无踪了。

    …………………………………………………………

    是啊，赢缺是怎么做到的？

    他人在江都，甚至都没有进入过这个地下鲜血领域？

    怎么布置陷阱？

    怎么引爆的鲜血领域？

    还有一点，芈王宝库完全独立于鲜血领域，而且要知道实时密码，还要拥有能量钥匙，才能开启那个宝库。

    赢缺不知道密码，也没有能量钥匙啊。

    而就在这个时候！

    在塌陷爆炸后的鲜血领域下面，发生了一件无比诡异的事情。

    一个怪物从大裂缝中钻了出来！

    一个蠕动的能量体，就如同一滩绿色的血液。

    它可以有黑暗之树的特征，又有鲜血领域的特征。

    可以流动，又可以凝固。

    可以变成鲜血领域，又可以凝聚成为黑暗之树。

    整整半年了。

    当时鲜血领域的心脏遭到了辐射风暴的袭击，从内到外生机凋零。

    赢缺为了拯救鲜血领域，就把一颗黑暗之树的种子放进了鲜血领域的心脏之内。

    然后剧变发生了。

    整个鲜血领域先是恢复了生机，然后产生了无比巨大的能量冲突。

    引发了整个鲜血领域的第一次坍塌。

    而申公敖黑暗之树眼见双方要同归于尽了，所以它也冲进来，加入了这场战斗。

    两种黑暗领域的能量不断地冲突，不断地战斗。

    于是，把整个地下黑暗领域的格局彻底改变了。

    如同梵高《星空》的画作一样，整个鲜血领域被彻底扭曲了。

    就是因为两股力量的拉扯，冲撞。

    最终，两股力量达到了平衡。

    而这个平衡，就是眼前这个怪物。

    可以凝聚成为黑暗之树，又可以流动成为黑暗鲜血。

    而在这个怪物的顶端，有一个人影，那就是申公敖，他最终成为了这个全新黑暗领域的灵魂主宰。

    只有这个灵魂主宰，才可以彻底引爆整个鲜血领域。

    引爆巨大心脏，进而引爆整个鲜血领域，非常惋惜。

    但是……也非常值得。

    因为，现在最宝贵的不是鲜血领域了，而是它这个全新的黑暗能量形态。

    当然，还有另外一件最宝贵的东西，那就是芈王宝藏，赢柱宝藏。

    但就如同罗梦说的那样，这个宝库完全独立于鲜血领域之外，而且需要能量钥匙，需要实时密码。

    赢缺很厉害，但他不是神。

    他没有能量钥匙，也无法凭空破解这个实时密码。

    所以，他也就拿不到最宝贵的芈王宝库。

    而宝库里面的物资，是赢缺现在最最需要的。

    最起码，他需要很多的能量晶体。

    晶魔龙炮的批量制造，晶石炸弹的批量制造，等等等等。

    拼武器工业，他是绝对比不过西方教廷的。

    没有这些东西，接下来的大战没有办法打的。

    时间已经非常紧迫了。

    而现在，芈王宝库被打开了。

    魔女罗梦亲手打开的。

    申公敖控制着这个全新的黑暗能量，如同一滩黑血一般，涌入了芈王宝库之内。

    然后，它控制着蠕动的全新黑暗能量，开始吞噬这些宝箱。

    它的体形并不大。

    但是，一次性可以吞噬几百个箱子。

    然后，沿着整个大地的裂缝，离开这片区域，钻入茫茫大海之中。

    就这样！

    没错！

    它可以进入大海了。

    这就是全新黑暗能量的逆天之处。

    之前不管是鲜血领域，还是黑暗之树，都不能离开地下黑暗领域的，一旦被太阳光照射到，就会灰飞烟灭，毫无例外。

    但是黑暗之树和黑暗鲜血能连融合之后的全新黑暗能量形态，却可以离开黑暗领域了。

    它进化了，蜕变了。

    尽管依旧不可以暴露在阳光之下，但完全可以在海底游走了。

    它的这个形态，真的很诡异。

    不像是液体，也不像是固体，像是流动的能量体。

    可以变幻成任何形态。

    就这样，申公敖控制着这个流动的能量体，一次又一次将芈王宝库里面的所有箱子，全部搬运了出来，然后藏在海底深处，整整上万只箱子。

    然后，它再一次到鲜血领域的地下废墟。

    它伸出无数的触手，开始吞噬！

    因为，鲜血领域的爆炸，整整灭杀了十几万人。

    现在这个诡异的黑暗能量，正在吞噬所有人的鲜血和灵魂。

    不断地吞噬，不断地膨胀。

    全部吞噬完毕之后，它又回到海底，不断扩张，最后将所有宝箱完全覆盖，不露出一点点能量气息。

    所以！

    尽管引爆了整个鲜血领域。

    但是赢缺却得到了最宝贵的两件东西。

    进化之后的黑暗能量体，还有芈王宝库以及赢柱公爵的部分宝藏。

    所以，真正是赢麻了！

    为了获得这么巨大的胜利，哪怕赢缺自己当成诱饵，前往江都去参加所谓的军事大会，也是值得的。

    这一次的胜利，甚至比消灭芈王的胜利，还要巨大。

    …………………………………………………………

    时间回到午夜十二点。

    英亲王一声令下，就要对赢缺动用酷刑。

    “动手！”

    然后，这个可怕的能量椅释放出惊人的电流，疯狂击打赢缺的全身。

    不仅仅是电流。

    还有各种各样的能量攻击。

    这种酷刑，真的比鞭笞，拔指甲，将铁签刺入指缝之中痛苦不知道多少倍。

    赢缺顿时发出了无比凄厉的惨叫。

    浑身都在抽搐。

    “啊……啊……啊……”

    但……其实他一点都不痛苦。

    这个能量椅释放出来的能量攻击，钻入他的身体之内，仿佛彻底泥沉大海一般。

    直接消失在他的丹田气海之内。

    但是……他必须演得如此痛苦啊。

    “啊……啊……啊……”

    就这么凄厉惨叫着，短短片刻，整个人都开始冒烟了。

    但其实这个能量酷刑椅非但不能给他带来痛苦，还很舒服呢。

    见到这一幕，英亲王觉得无比的过瘾。

    外面的永昌皇帝，更是兴奋得浑身颤抖。

    太过瘾了，太爽了。

    终于小小地泄了心头之恨啊。

    赢缺，你有什么资格娶我的妹妹夏旖，你有什么资格玷污她的身体？

    你有什么资格高高在上地指责我软弱投降？！

    就这样，英亲王用能量酷刑椅，整整折磨了半个小时。

    最后赢缺的嘴里都冒烟了。

    他嗓子都快要哑了，日他奶奶的，演戏也很累啊。

    英亲王冷笑道：“今天就到此为止了，而且这是最轻的酷刑，明天，后天，我们都会来折磨你，而且刑罚会越来越残忍，你等着吧！”

    然后，英亲王扬长而去。

    ……………………………………………………

    次日一早！

    永昌皇帝再一次召见了英亲王，商议今日用什么酷刑折磨赢缺。

    要非常痛苦，但是又不能让他残缺了。

    永昌皇帝寒声道：“直接将他阉割。”

    英亲王道：“不能，圣后的命令，要留下他的种子，以防万一。”

    永昌皇帝道：“那就将他的另外一只手砍掉。”

    英亲王道：“也不能，接下来他还要面临大场面，表面看上去不能残缺。”

    永昌皇帝道：“那就火烙，穿着衣服，在众人看不到的地方，用烧红的烙铁，烙他的全身。”

    …………………………………………

    英亲王再一次来到赢缺的房间之内。

    这一次，带来的是传统的刑具。

    烧得通红的烙铁，上面印着一个耻字。

    英亲王将烙铁放在火炭里面烧得通红，然后缓缓问道：“赢缺，是否答应当面向圣后跪下效忠？是否加入东方联盟？”

    “当然你可以不答应的，但只要你一分钟不答应，我们就不断对你进行酷刑，不断对你进行折磨，我很想知道，你的意志力是不是如同想象中的那样坚强。”

    “芈州那边应该结束了，罗梦应该已经把芈王宝库，赢柱宝藏全部拿回来了，真是要谢谢你的慷慨啊。”

    “其实我心中，一点都不希望你答应，因为那样一来，我就能一点一点摧毁你的意志。我与你父亲有深仇大恨，当年就是因为他，我失去了摄政王之位，整整几十年的仇恨了。”

    英亲王拿起烧红的烙铁，缓缓道：“忘记告诉你了，这不是铁，而是铜，所以你就算会控磁术也是没有用的，这烧红的铜，依旧可以将你烧得伤痕累累，痛不欲生。你对这身皮囊应该非常珍视吧，现在我就要一寸一寸毁掉它了。”

    赢缺缓缓道：“英亲王，大概还有一个时辰，你就要死了，而且会死得非常惨。”

    英亲王冷笑道：“你被我们软禁，已经没有任何希望逃出去了，在这里说什么梦话？哈哈哈！”

    而就在此时！

    外面一声变异秃鹫的鸣叫。

    魔女罗梦骑在变异秃鹫上，飞快地朝着通天阁冲去。

    前去汇报芈州的惊天噩耗。

    ………………………………

    注：终于写完了，六千多字的大章。

    上个月冲击3000张月票失败了，不过没有什么，或许是我更新得不够多。答应大家更新36万字，结果只有32万。

    这个月，我依旧努力好吗？兄弟们，把你们手中保底月票给我好吗？

