    苏小萌看了看妹妹的头发，简直是笑得直不起腰来，笑的是泪眼婆娑呀，最后抱着肚子说道。

    “飒飒你这个头发，是你自己梳的吗？真的好丑啊！还是让丫鬟重新给你梳一下吧。”

    这话一出，别说是苏小飒了。就连夜熠辰，老脸都黑了下来，他知道自己的技术真的不行，毕竟第一次给女孩子梳头发。

    在完全不会的情况下上的手，梳成这样。

    他看向小丫头，额间稀稀索索，还掉下来几搓的头发，扎起的那个股包，头发也是不……咳！不太成型。

    但还算好了啦，哪有小屁孩说的这么夸张？苏小飒拍了拍夜熠辰的手臂，让他放自己下来。

    待小丫头，双脚站在了地上，直接唬着一张小脸，双手环胸止高气昂的说道。

    “我就不，这可是夜爹爹帮飒飒梳的，嫉妒不死你，二哥你这是赤裸裸的嫉妒，哼！本小姐且大人不计小人过，不与哥哥计较。”

    说着便往石凳旁走，她的话一时激起千层浪，两个小屁孩都给惊得不轻，特别是苏小萌，直接从乐不可支，脸色直接秒变，不可思议，僵硬在那。

    “不……不是吧？夜爹爹这真的是你给飒飒梳的？”

    夜熠辰不置可否的点头，看到小屁孩竟然嘲笑自己，心里很不爽啊！他一堂堂摄政王，竟然还不会给女子梳头，说出去不是让人怡笑大方？

    是以！阴沉着一张脸，坐到了石凳上。

    苏小萌吓得直接都要哭了，急救的看向自己的大哥，让他帮忙出出主意，若是知道是夜爹爹给妹妹梳的头发，就算给他一百个胆子，他也不敢笑呀。

    早就憋回去了，难怪哥哥没有笑，应该是一开始就已经发现了，他有些恼恨，哥哥不提醒自己。

    苏小软收到来自弟弟的求救，神情依旧淡漠，心里有些恨铁不成钢，只冷冷扫了他一眼，便收回了视线。

    坐回了石凳，留苏小萌一人，在那瞪大了眼，大哥竟然就这样，不管他了？

    夜熠辰看到小家伙那脸色，如同调色盘一般变幻莫测，一边给苏小飒盛粥一边说道。

    “还不赶快过来用膳，想迟到被夫子罚吗？”

    “哦！这就坐。”

    早膳就在这场闹剧中结束，把三个小奶包伺候吃饱，夜熠辰才开始填自己的肚子，只是没想到他这边还没有吃饱，那一边就有小厮跑来找他。

    “主子老先生有请。”

    夜熠辰放下了手中的筷子，一脸不解，随后站起身往外走。

    子竹苑——

    正厅里，左中右各摆着三张小桌子，此时除去中间一桌，其余两个桌子，兄弟俩正挺直了腰杆坐着。

    苏小飒板着一张小脸正站着，夜熠辰进去的时候，正好看到小丫头不屈的神器，不解为什么夫子让她站着？

    李明泽也沉着一张脸，正坐在桌案前，听到外面传来动静，抬头就看到摄政王走了进来，明显一愣，随后站起了身子，走上前给他行了一礼。

    “老夫见过王爷。”

    夜熠辰摆了摆手，看着面前的一幕，有些不解的问道。

    “李夫子这是在作何？”

    “回王爷的话，这女娃娃太过调皮，老夫来教她们兄妹识字这么久，还从未看到过这丫头，竟这么上不得台面，披头散发就来书院了，这不就让下人去叫给她梳头发的人去了，老夫要狠狠责骂那下人一番，连头发都不给梳，就让跑来书院，成何体统？”

    李夫子说到理由，说的是义愤填膺，很是气愤，口水都要建三尺高了，夜熠辰被迫退后了几步，听到他说出理由，脸色愈发阴沉。

    苏小飒看到夜熠辰过来，越发的有底气了，鼓着一张小嘴，再次发出声明。

    “回夫子的话，飒飒真的是梳了头发才过来的，夫子怎……”

    “现在没你说话的份，给老夫好好站着，好好给老夫思过。”

    苏小飒还没有说完，就被李夫子给打断了话语，旁边的兄弟俩也是面面相觑，心中无助的叹息，默默的给李夫子默哀，就差上香了。

    李明泽回过头，就看到王爷竟然阴沉着一张脸，也以为是小丫头这事做的不对，又劈头盖脸的说了几句。

    “王爷你也觉得这丫头做的不地道是不？没有规矩，不成方圆啊！老夫得让孩子娘好好管教这丫头一番，让她好好学学什么是大家闺秀，让学学女戒才是。”

    夜熠辰双手往后一背，一撇头冷冷说道。

    “夫子觉得苏小飒没梳头？”

    李明泽一脸懵圈，一脸问号随即点头，难道这都看不出来吗？明明就没有梳头发呀？只是随后他就听到一句，让他瞠目结舌的话。

    “这头发是本王一大早给小丫头梳的，看来李夫子很有疑问与不满？”

    李明泽听到这话，黑了一张脸，多半是被吓的，没想到啊，没想到摄政王竟然还会给孩子梳头？

    但是他也好冤呀，他目光再次看向坐在中间的丫头头上，就那头发，比梳好了头发，睡了一夜的还要糟糕。

    左看右看，他横看竖看，都看不出来是梳过的，这才满脸气愤，让下人去找给孩子梳头发的下人，想要严厉责骂一番，怎么都没想到，给苏小飒梳头发的，竟然会使摄政王？

    “不是，老夫不知是王爷所为，还以为是手底下伺候的丫鬟不尽力，这才很气愤，这如果是王爷的手笔，那也很正常，哪有男子会给女子梳头发的，是老夫的错。”

    李明泽双手一拱，主动承认自己的错误，笑话！他除非不想要老命了，还会继续这个话题。

    课堂上，三个孩子听到李夫子这一，诚惶诚恐的样子，都捂唇轻笑，没想到李夫子也有害怕的人，夜爹爹真的是好威武啊。

    夜熠辰难得有台阶下，不过脸色还是很黑，这一大早上的，为了这小丫头的发鬓，他已经是第几次被质疑了？

    “李夫子果然已经年老，眼睛已经不太好使了，育人子弟固然重要，但是还是要注重休息，本王就不打扰李夫子了告辞。”

