    肝帝此时正兴致勃勃的操作着注册公司的事，说实话，他都没想过自己有生之年居然还能过一把老板的瘾....

    注册资金是用部落里捕获的豺狼人和基地里的富豪换的，小白菜捕获的豺狼人质量不高，无论品相还是实力都远不如之前玩家在五大部落里抓的那些，但胜在数量多，反正大家都是用来放牧的，将就将就也能用，也都还卖得上好。

    卖了大概上千只豺狼人，大概一共换了五千万的资金，至于名额.....在深思熟虑之后，两人还是打算不用来换现实货币了。

    今后大方向肯定都在游戏里，游戏里的货币远比现实中有用得多，现在用名额来换一两亿虽然听起来很给力，但仔细一想将来肯定是吃亏的...

    现今小白菜作为第一个拥有合作名额和不小领地的玩家，优势可谓无比巨大，也正因为这样才要抓住机会尽量发展壮大才是，所以对人才引进绝对比换取那看似华丽的现实货币有用得多。

    而且两人感觉现在换那么多钱有什么用？这点钱拿去在华中一线城市也就几套房子的钱，我游戏里建座王宫不香吗？干嘛要浪费在这上面？

    最主要是名额数量不多，十个名额，肝帝自己占了一个，再加上王狗蛋加盟，已经去了两个了，剩下八个是决计不能浪费的.....

    他们都商量好了，基地走木精灵文明路线，主要招募生物学、农学、炼金学开发者人才，然后就是财务类和管理类的人才。

    需要的人其实挺多，八个名额甚至都有些不够，这种情况下自然更加不会拿去售卖了，这也是小白菜第一天露面后就躲着那群富二代走的原因....

    这次招人追求质量，如果是招战士类的玩家那和这些富二代合作倒是没什么，还能赚一波现实货币，但他们主要想招的是研究类人才，那自然不能招这些纨绔子弟。

    开发者血统虽然强大，但从基地实际例子来看，那些本身是学渣的玩家选了这个血统之后体验是极为痛苦的，甚至还出现了放弃成为研究者的开发者玩家，为了避免这种事发生，他们还是决定研究类人才尽量还是招学霸为好。

    可学霸一般不玩游戏呀，而且如何才能和学霸接触也是个问题，于是在商量一阵之后，他们便决定效仿自家领主，用招聘的名义忽悠一群人进游戏里面来。

    既然要招聘，那自然得注册公司，肝帝对这事本来是非常热衷的，为了过一把老板瘾，自告奋勇的承包了这事儿，不过只干了两天他就有些后悔了.....

    事实上作为一个从来没有跑过工商业务的码农来说，开通一个公司确实是一件非常让人脑壳大的麻烦事。

    从企业核名→准备材料，再到银行开户、税务报道、申请税控和发票、社保开户之类一堆乱七八糟麻烦事，他光是在百度上搜流畅就看得一脸懵逼。

    事情进行的第三天，肝帝都还卡在材料准备那一块上，最终终于妥协认输，将一切交给了代办公司来做.....

    因为这事儿他还被小白菜嘲笑了一个下午.....

    代办公司效率还是客官的，不到一周的时间就先给他们弄来了电子营业执照....

    于是二人约定了今天一起去猎头公司找专业人士来帮自己寻人....

    毕竟高端的管理人才自己和小白菜平时也接触不到，最终还是只能靠一些专业人士来。

    但肝帝左等右等却没等来小白菜的电话，眼看都下午四点了，打了小白菜电话也没人接，考虑了一下后肝帝决定不浪费时间，自己先去摸摸情况，于是便先一个人去了C市一家名气很大的猎头公司。

    --------------------------------------------------

    “先生您好，请问有预约吗？”猎头公司内，前台美女见有客人来顿时笑脸如花道。

    “没有，第一次来.....”肝帝老实道。

    服务员微微眯了眯眼，这回答显然不像一个专业的HR，气度也不像个老总，特别是对方身上那身以纯套装格外扎眼。

    不过作为一个猎头公司的客服，深知人不可貌相，毕竟来这里都是为了招到高级人才的，越是这般穿着的人越有可能就是个大佬...

    于是前台依旧笑脸如花道：“那我为先生您介绍一位？”

    “哦....好.....”肝帝愣了一下点头道，心中升起一丝古怪，总感觉这对话和他去某些不可描述的地方有着异曲同工之妙.....

    哦....当然，他指的是理发店.....

    “那先生请说一下您公司的名字.....”

    “小白菜责任有限公司.....”

    前台：“........”

    望着对方那愕然的模样肝帝有些习以为常的笑了笑，他其实对这名字也是抗议过的，尤其是看到那些威武的牛头人在外面都不敢理直气壮吼出部落名字的囧样之后，更是找到大老板谈过数次....

    但可惜，大老板对这个名字似乎非常执着....

    作为只有三层股份的二股东，自然是扭不过大腿的.....

    前台一脸古怪的望了望对方，心中正想着对方是不是来闹着玩的之时，在电脑上一搜居然发现还真有这么一个公司，顿时一下脸色更加古怪了。

    是谁那么缺心眼取这么一个名儿？怎么不叫小黄瓜责任有限？

    不过当她看到下面一栏数据的时候，脸色一下就变了....

    注册资金五千万？

    嘶.....怎么说呢，这么个鬼日的名字，实力居然还意外的可观呢....

    虽然说注册资金少的公司并不代表它本身经济实力就差，但注册资金大的公司经济实力肯定不弱。

    因为注册的资金代表股东的责任，是有一定担保力的，公司注册资金越多，所承担的民事责任也就越多，特别是在遇到巨额赔偿的时候，公司注册资金过高对股东是相当不利的。

    比如你注册一家100W的公司那你所承担的责任就100W，以公司名义欠了1000W钱，只要你去申请倒闭那你只赔100W就这样了。

    不过有利有弊，注册资金高代表着一定的资金实力证明，毕竟光那印花税都不得了.....

    果然.....人不可貌相呀....

    前辈们教导自己不要狗眼看人低还是有道理的。

    想到此前台亲和的微笑道：“先生请到会客室稍等一下，等一会会有专业人士来与您洽谈。”

    “哦，好.....”

    “先生喝茶还是咖啡？”

    “有雪碧吗？”

    前台：“.......”

    这货和他公司的名字还真是很搭配呢......

