    青海地区的唐奴，虽然不及河西，西域多，但依旧有数万人之巨。

    当年，陇右节度麾下，光是正兵，就有七万五千人，汇聚他们的家属，以及其他的开垦迁徙的唐民，止不住的十万。

    只是，到了如今，却没多少记得自己是唐人了，许多成为了纯粹的番人。

    吐蕃帝国崩溃后，也被西番，丑番，长毛番，可谓是地位越发的不如。

    放奴令，乃是郭守文借由丹斗寺，以佛法众生平等为借口，要求各大部落，必须放弃所有的奴隶。

    这样一来，众部落自然不可，党项人，羌人，吐蕃人，都不愿意，贵族头人们就是依靠着奴隶才能保持生活的。

    就连普通的牧民，也会有一两个奴隶存在。

    到了这个地步，郭守文哪里不晓得妥协的道理，或者说，他早就知道放奴令的不可行。

    于是，就缩减一番，要求所有能说唐语的奴隶，必须得到释放。

    这下，诸多部落才松了口气。

    郭守文直接派遣手下，前去勘察，只要会说唐话，哪怕一两个字，极其家属，一并脱离，成为自由民。

    顺便，经过这般的勘察，他真切的得知了各部落的实力，奴隶与牧民的多少，决定一个部落的实力。

    奴隶，代表着生产力，一个奴隶，大概可以放一百只羊，种植土地五十亩；而普通的牧民，则代表着兵力，一户一兵的原则，很容易推导出来。

    而借此，郭守文甚至弄清楚了鄯州、廓州，兰州，河州，几乎大部分落部落的数目，了然于心。

    当然，最实际的收获，还是数万唐奴被解救，从而成为治下之民。

    幕府一番的计算，解救唐奴一万三千户，男两万五千人，女，一万九千人，孩童，两万八千人，共计七万两千口人。

    老弱病残，几乎过不到四十岁，也就不存在老人了。

    除了人口外，陇右府，还规定各部落每年需要缴纳的赋税。

    百帐以下的部落，无须缴纳。

    百帐至五百帐，每年需要缴纳一百只羊，十匹战马。

    五百至一千，缴纳五百只羊，以及五十匹战马。

    一千至三千，千只羊，一百匹战马，另外，还得加上一百头牛。

    三千至五千，三千只羊，三百匹战马，以及三百头牛。

    五千以上，最低五百匹战马和牛，羊则是五千。

    基本上，羊是按照每帐一比一来算，牛马是十比一。

    看上去很多，其实每帐牧民，没有上百头牛羊，基本上是生存不了，因为他们的食物是羊奶，牛奶，数量太少，真的不够吃。

    除此之外，无论帐数，在战时，每两户，就得出一兵，比如五百帐的部落，就得出两百五十个战士。

    郭守文统计了一下，四州的部落，包括党项，羌人，吐蕃，吐谷浑在内的各部落，总帐户，超过了四万。

    换句话来说，他可以随时征召两万人随同出战，只是战斗力无法保证罢了。

    对于七万唐奴，郭守文一次性安置在鄯州，这里距离青海湖，也被称为之西海，非常近，土地肥沃，极为适合放牧，种地。

    所以，早就残破的鄯州城，被迎来了一次大修。

    至于钱粮从哪里来？

    当然是战败的部落征来的赋税，一次性就有三万多头羊，两万牛马，被送到了鄯州城来。

    这些虽然不足以支撑下去，但好歹是管上两个月的，放牧，吃羊奶的话，也能够支持三四个月。

    牛，留下一半耕地，战马，送五千匹给温末部，充当雇佣费，剩下的，挑肥拣瘦，留下两三千头，其余的万匹马，一律送到凉州，变卖给那些马商，从而大量收购粮食。

    如此，鄯州城，得到了初步统治基础。

    这样一忙活，时间就来到了神武十一年的三月，青海地区一片冰寒，小雪纷纷，这种天气下，对于各部落来说，肯定是跑不了了，只能定居接受征税。

    郭守文初步拟定了赋税，并且提前征调后，就发文到了洛阳。

    对于开疆扩土，朝野上下一并关系，政事堂也拿出决议，认为收复一半的陇右地区，四州，十余县，百姓一万五千户，郭守文功不可没，由子爵升任为伯爵，也是理所应当的。

    对此，皇帝表示认可，升其为洮（tao）州伯，食邑两千五百户。

    “只是，陛下洮州伯此番拟定的赋税是否太轻了？”孙钊立马将着眼点，放在了赋税上，他拱手道：

    “近四万户牧民，若是在中原，几乎是可当四州，年产赋税上十万石，即使在草原，据微臣所知，每一帐，击拥有上百头牛羊。”

    “郭守文以每户而取一，虽然看着多，但实际上，却以百取一，着实太轻，几乎是收买人心之举措！”

    说到这，政事堂为之震，气氛瞬间就凝固起来，收买人心，这句话伤害太大。

    不过，孙钊所言，句句在理，百取一的赋税比，着实太低了。

    “收买人心，你确实没有说错！”

    李嘉叹了口气，横扫众人，这才说道：“只是，这个人心，是为大唐而收买的。”

    “须知，哪怕在前唐，对于这些部落，也只是羁糜之，也从未收获赋税，西北之地，蛮夷多而唐人少，这般的轻徭薄赋，索取不多，蛮人虽然不满，但却足以忍受。”

    “虽然不多，但细水长流，仍旧是不少，总比什么都没有强吧？”

    皇帝这般说，众人纷纷点头，表示认可。

    说实在的，李嘉对于能收上税，已经感觉吃惊了，虽然不多，但每年两万匹战马，牛羊等，足以让陇右府，建立自给自足的财政了。

    能够自给自足，就代表着能够站稳脚跟，不至于被抛弃。

    “撤朔方镇，建陇右府，以郭守文为军都司总兵，都督陇右府、西凉府兵马事物。”

    李嘉脱口就来，如今八州之地的陇右府，是时候裁撤藩镇，恢复与内地一样的体制了。

    “府治，就放在鄯州吧！”

    “陛下，知府何任？”孙钊问道。

    “知府？就让萧思温去吧，他正合适。”

