    哪怕再愚钝，在与高手过招后，总是能有一些收获的。

    而骑士，在与这支尼克斯两战过后，他们同样从尼克斯身上吸取了不少经验。

    看着字母哥与浓眉哥的进步，还有我瓜的进化，林易是真的想对他们说，未来是你们的。

    可是不管怎样，现在，必须是劳资的！

    赢下G3战，就等于赢下这轮系列赛的道理林易不会不知道。

    所以，在开场陷入骑士的节奏之后，林易果断让自己的助教老德喊出了暂停。

    因为陷入了两头神兽合力夹击的林易，需要帮手了。

    只有开辟了第二战场，尼克斯才能重新为林易拉开空间。

    林易原本考虑过约基奇，但是说实话，现在的约老师，得分能力还不足以打死这支骑士。

    四年前，林易并没有骗保罗。

    “我们一起去建立王朝”更不是空话。

    NBA是超人联盟。

    所以哪怕林易已经是超人之中的超人，他也没办法一打五。

    吾皇的七亚往事还历历在目，科比与空气的斗争还没被蒸发，说白了，再强的球员，也是需要队友的。

    篮球，可是一项团队运动。

    不想当七亚王，不想做贝勒爷，就老老实实找个帮手。

    噢......当然，好像某些人找了帮手也没用。

    咳咳.......言归正传。

    最近这几年，尤其是这个赛季，很多人都认为林易已经强到不需要帮手了。

    但是事实上，最强形态的林易，一直没有离开过保罗的辅助。

    战马刺、擒小牛，在这背后，尼克斯的成功离不开我炮。

    现在，是时候开大，在这里，在今夜，解决掉这支麻烦的骑士了。

    ……

    球场上，尼克斯换人后，保罗负责控球。

    骑士队并未察觉到尼克斯的变化，毕竟布朗教练也不是神，他要是真能做出超快的临场应变，那他当年也不会被吾皇给扫地出门了。

    高位，林易游弋了过来，与保罗完成了挡拆。

    采取顺下的林易将浓眉哥甩在了身后，而这一切似乎与刚刚没有什么不同。

    因为字母哥仍然可以放弃掉拳王，过来协防林易。

    不......变化大了去了！

    因为我炮敏锐地捕捉到了战机。

    林易的顺下，为的不是冲击骑士的内线，而是为我炮拉开空间，让我炮在高位，能够单打浓眉哥！

    既然要单，那就公平的单！

    咚、咚、咚！

    我炮没有错失战机，联盟第一控卫岂是浪得虚名？

    想开我炮的会儿？

    真当这是小说？

    唰——！

    手起刀落，一炮功成万古枯！

    浓眉哥没能跟上我炮，在我炮的左晃右闪之下，委屈巴巴的浓眉哥只能看着保罗在自己面前颜面干拔。

    虽然我炮跳起来只能打到浓眉哥的膝盖，但是这一刻......就算浓眉哥向天再借10公分的臂展，也帽不到我炮。

    节奏大师-圣之保罗！

    7比4！

    退防时，林易微笑着摸了摸尼克斯队里只有他能摸的保罗的脑袋，“克里斯......当年邀请你来尼克斯，真是我这辈子做的最明智的决定。”

    保罗得意地挑了挑眉毛，TMD，这货差点又感动了我。

    比赛继续，骑士进攻。

    保罗的这记三分并没有让骑士自乱阵脚，球场上，我炮登场后，他负责去对位德拉维多瓦，而防守字母哥的重任，则是交到了克莱的肩上。

    从身高上看，字母哥比克莱更高，但是克莱很清楚，字母哥的投射能力不足，所以在防守时，克莱特意采取了退防。

    字母哥很想打人。

    因为克莱这货的表情，分明是瞧不起人。

    而且更为关键的是，他一边后退，还一边对自己做了个“有本事你投啊”的手势。

    你说气人不气人？

    不过最气人的还在后面。

    因为就在字母哥等待着队友过来挡拆时，处在底角的我炮直接放弃了对德拉维多瓦的防守。

    他果断地扑向了字母哥，与克莱完成了双人夹击。

    身材高大的字母哥运球很稳，但是他的重心摆在那儿呢，于是，在保罗的突击下，字母哥仓促间，居然丢失了对篮球的控制。

    保罗队长断球成功！

    断球后，他一路运球向前。

    而林易紧随其后。

    速贷球馆，我炮将篮球打向了篮板。

    跟上的林易接球后来了次即兴表演。

    大风车空接灌篮！

    这不是全明星赛！

    这是东决！

    炸鸡兄弟，联手完成了一次精彩的表演！

    林易落地后，他向下俯身，与保罗完成了击掌。

    年轻的骑士，这下有些懵了。

    布朗教练......无奈下，只好请求暂停。

    9比4的比分并不大......可是在保罗登场后，尼克斯已经夺回了属于他们的势。

    “林和克里斯......太默契了。”尼克斯的替补席上，纳什感慨地说道。

    “好遗憾，史蒂夫，你说如果我们年轻个几岁，我们和林能打出这样默契的配合吗？”比卢普斯好奇地问道。

    纳什摊了摊手后，用自己的右手先比了个5，后来又比了个3，“我只要年轻5岁，不，年轻3岁，尼克斯哪还有克里斯的位置？”

    比卢普斯笑了，但是他却没有怀疑纳什。

    因为他看过纳什与林易的组合。

    虽然如同烟花般短暂，但真的，繁花似锦呢。

    可惜啊，我们都老了，现在，是年轻人的时代了。

    ……

    骑士的替补席上，字母哥有些沮丧。

    虽然在赛前便已经做好了叠甲挨揍的准备，但是......当现实遥不可及，多少会令人有些失望。

    而就在这时，我瓜忽然拿着一杯饮料递给了字母哥。

    “别放在心上，扬尼斯。”这一刻，我瓜的笑容还真有点甜。

    字母哥愣住了。

    “林是现如今NBA最强大的球员，我想，就算是勒布朗也没办法限制住他，而克里斯，我的朋友，他是现如今NBA最好的传统控卫。”

    “所以，拼尽全力就是了。”

    我瓜不善言辞，或许在这一刻，我瓜最后悔的便是当年没好好读书。

    但那已经不重要了。

    我战斗，我存在。

    尼克斯很强。

    可是骑士不是软柿子。

    他们一路杀到东决，可不是来摸摸地板与观光的。

    倾其所有，输了就是输了。

    但是在倾其所有之前，请抬起胸脯。

    因为，篮球比赛，不到最后一刻，绝不能轻言放弃。

    “该死的......卡梅隆，你感动了我！”骑士的替补席上，一向神经大条的JR眼眶泛红。

    天呐，这真的还是他认识的那个安东尼吗？

    其实人呐，就是这样有趣的生物。

    如果安东尼真的这么废物，那他职业生涯的那两万多分是怎么拿的？

    现在的瓜，还没到无力回天的时候。

    而上天，给了他两头勤奋的神兽。

    克里夫兰的球迷对他爱戴有加，所以这一切巧合的叠加，自然会造就一个不一样的安东尼。

    戴好发带，喝完饮料，擦干汗水，就算是输，也得站着输。

    前方是高不可攀的尼克斯，而后方，是可爱的克里夫兰球迷。

    这或许是一轮残酷的系列赛。

    但这轮系列赛，又何尝不是一轮磨砺。

    当年轻的字母哥和浓眉哥再次站起，这支骑士的胜算，已然从零点零二，提升到了零点零****************S：第三更！

    PS2：今天加更不动了，我们明天再加吧，么么哒！对了，有月票、推荐票的小伙伴投一投！爱你们！