    冰六尾下意识的挥动了一下云朵似的尾巴，一块块冒着寒气的冰块瞬间生成。

    “过唏”

    伸出舌头准备二次进攻的鬼斯被吓了一跳。

    没等它来得及收回舌舔攻击，后发先至的冰砾便接二连三的击打在了它的身体之上。

    鬼斯发出了痛苦的叫声，整个球止不住的朝后退去。

    “就是现在，给它最后的冰冻之风！”

    看着慌乱无比想要清除舌头上冰块的鬼斯，哲也下达了最后的指令。

    “凯欧~”

    冰六尾点了点自己的小脑袋，怒气冲冲的张开小嘴吐出了猛烈的寒风。

    蓝色的冰冻之风裹挟着冰雹天气的雪花缠绕在鬼斯的身躯之上。

    渐渐的，从下至上，鬼斯被冰成了一坨冰球。

    寒风散去，内含鬼斯的冰球再无支撑，直愣愣的从半空之中摔了下来。

    “啪”

    碎冰散落一地，露出了里面双眼转圈圈的鬼斯。

    冰六尾迈着优雅的步伐走到了鬼斯的身边，转身抬起腿拨弄了一丝沙土覆盖在鬼斯的身体上。

    “咳，鬼斯失去战斗能力，冰六尾获胜。”

    死鱼脸裁判咳嗽一声宣布了本场战斗的结果。

    “好可爱啊！”场边的学生们发出了由衷的感叹。

    这主要得归因于精灵的颜值，小巧玲珑的冰六尾作出这一套动作，非但不让人觉得有挑衅的意味，反而显得憨态可掬。

    要是换做臭臭泥之类的精灵来估计就没这待遇了。

    哲也也是对冰六尾的行为感到有些哭笑不得，但想想平时冰六尾对自己毛发的爱护，好像也很合理。

    冰六尾眼泪汪汪的跑上指挥台跳进了哲也的怀里。

    “凯欧凯欧”

    它挥舞着自己四条小短腿控诉着鬼斯的“恶劣行径”。

    哲也一边抚平冰六尾的毛发一边好言相劝：“好好好，我知道了，回去给你洗澡好不好。”

    冰六尾吸了吸鼻子狠狠的点了点头。

    “请问挑战者是否更换精灵？”裁判问了一个多余而又必要的问题。

    哲也单手抱住冰六尾，另一只手从腰间取出来一个绿色的精灵球：“需要——去吧，就决定是你了，盖盖虫！”

    “gaygay”

    活力四射的盖盖虫出现在了场地上。

    它抬起头和半空中早就被松叶放出的鬼斯通对视着。

    “过嘶~”

    比鬼斯多出一双手的鬼斯通张开自己的大嘴“友好”的打着招呼。

    松叶紧了紧自己的围脖：“逆属性吗，看来大人的这只盖盖虫遗传了不少恶属性的技能啊，父亲是龙王蝎一族吗？”

    以虫属性的盖盖虫擅长的技能表来看，它对幽灵加毒属性的鬼斯通能产生的威胁小的可怜。

    一般属性的攻击技能对鬼斯通基本无效，虫属性和毒属性的技能对鬼斯通能够造成的伤害在四倍抗性下也显得微乎其微。

    除了遗传恶属性的技能以外，松叶实在是很难想象还有什么别的理由让哲也会选择在挑战幽灵系道馆的时候使用这只精灵。

    哲也笑了笑：“这个小家伙可是很强的。”

    听闻这话，盖盖虫也是很配合的举起小手张开嘴巴摆出了凶恶的姿势。

    但那只有鬼斯通一半大小不到的身躯实在是没有什么说服力。

    不过松叶一点也没有放松的意思，毕竟眼前这位可不是什么新手训练家。

    算了算时间，等到冰雹天气差不多要结束了，哲也才发出了攻击指令：“盖盖虫，使用酸液炸弹。”

    这也是为什么两个训练家刚刚没事找事聊天的原因。

    冰雹天气的伤害和影响对于两只精灵都是不能忽视的。

    与其在雪花之下战斗，还不如拖延时间等冰雹过去。

    至于说冰雹可以用来防止鬼斯通消失，哲也还巴不得它在面对盖盖虫的时候采取这样的战术。

    “避开，然后使用黑夜魔影。”

    看着墨绿色的酸液在空中冒着烟雾不断靠近，松叶立刻指挥着鬼斯通进行躲避。

    毒系的酸液炸弹能造成的伤害确实很小，但是随之而来的大幅降低能量防御的效果是松叶和鬼斯通无法承受的。

    一旦被酸液炸弹命中，那么属性的抗性优势其实就不大了。

    鬼斯通猛地向上悬浮躲开了盖盖虫喷射出来的酸液炸弹，然后一条黑色的飘带从它的身上蜿蜒着向下冲去。

    “剑舞防御。”

    随着哲也的声音，盖盖虫把自己头上的叉子朝着黑色飘带一摆，整只虫猛地开始旋转了起来。

    黑夜魔影形成的飘带在接触到盖盖虫叉子的一瞬间就化作了碎片。

    “暗影拳！”

    松叶和鬼斯通的攻势一波接着一波。

    这边黑夜魔影才刚刚被破坏，后面鬼斯通的两个手就冒着紫黑色的光芒快速飞了过来。

    但对盖盖虫来说，中间间隔的时间已经足以让它作出反应。

    “挡住它！”哲也大声喊道。

    “gaygay”

    盖盖虫将头顶的叉子奋力往地上一叉。

    “轰”

    地面在颤抖。

    在所有人惊愕的眼神中，盖盖虫举起了数倍于它体型的巨石挡在自己的身前。

    两道暗影拳击打在巨石之上留下了深深的印记，却没有对盖盖虫造成一丝一毫的伤害。

    松叶暗自吃惊：“即便有剑舞带来的加强效果，这个力道未免也太不精灵了吧。”

    这种场面，他只在一些格斗系精灵身上才见到过。

    “这到底是盖盖虫还是赫拉克罗斯啊。”一旁观战的学生们也咽了口口水，“难道强大的训练家的伙伴都是这样的吗？”

    老师无奈苦笑。

    这一幕，实在是太有视觉冲击力了。

    只有身为训练家的哲也对这一幕早已习以为常：“很好，就是这样靠近它使用酸液喷射！”

    “gaygay”

    盖盖虫头顶一块巨石，迈着小碎步就往鬼斯通冲去。

    在巨石的遮盖下，无论是松叶还是鬼斯通都无法看到盖盖虫的具体位置。

    “消失吧鬼斯通，然后绕到下面对它使用祸不单行！”

    面对这个局面，松叶果断选择了幽灵系精灵的常规打法。

    神出鬼没的幽灵系精灵从来都不以正面作战的能力出名，即便27级的鬼斯通还没有掌握太多的技能也是一样的。

    “背靠岩石，注意捕捉它出现的方向。”

    哲也也是当机立断的让盖盖虫放下了头顶的巨石。

    场地上一时之间陷入了短暂的平静。

    盖盖虫面色严肃的四周转动着视线试图找出鬼斯通的位置。

    “过嘶”

    鬼斯通的一只手突然出现在盖盖虫的正前方。

    盖盖虫下意识的喷吐出了一口酸液。

    “嗞~”

    刺耳的腐蚀声传入耳中，松叶的眼神一下子变得有些震惊。

    他的额头渗出了一丝冷汗：“这个酸液的强度，也强的夸张啊。”

    以他的丰富经验来看，这只盖盖虫酸液的腐蚀性绝对不正常。

    “果然，不愧是凤王大人选中的训练家！”

    松叶的眼神中充满了狂热。

    相较于酸液炸弹技能，这种情急之下下意识吐出的酸液才能证明一只精灵的真正强度。

    在试探了一次之后，鬼斯通便开始在周围转起了圈。

    周围的场地很快就被腐蚀成了坑坑洼洼的样子。

    盖盖虫也因为持续的输出而变得有些疲惫，它的呼吸急促了不少。

    旁边的学生们都看出了不对：“再这么下去，那只盖盖虫会由于体力不支被抓住破绽的！”

    而身为精英级别的训练家，他们的老师看到的则是更多，不光是盖盖虫，鬼斯通的体力也没好到哪去。

    松叶此刻却有些骑虎难下了。

    因为他发现尝试了这么多次，对面的盖盖虫总是可以在第一时间发现鬼斯通出现的位置，以至于到现在鬼斯通都没能使用出祸不单行进行攻击。

    尽管酸液不是每一次都击中了鬼斯通，但对比双方的体力消耗来看，鬼斯通反而是更为不利的那一方。

    “这只盖盖虫的注意力，未免也太集中了一些。”松叶皱着眉头。

    按照常理来说，在激烈的战斗之中，除了超能系精灵以外，是很少有精灵可以保持这么久这么高的专注度的。

    这对于精灵的心理来说是一种很强大的压力，更别说是在幽灵系精灵不断骚扰的情况下。

    但对方的盖盖虫却一直都没有露出一点点的破绽。

    就算鬼斯通突然从它背后的岩石里冲出来，它也照样在第一时间反应过来并且进行反击。

    只有哲也知道，这是盖盖虫在等离子队的研究室内磨练出来的坚定意志导致的。

    那时候，放松可就意味着死亡。

    “抓住你了。”看着鬼斯通消散的身形陡然一滞，哲也双眼冒出了精光，“盖盖虫，使用暗袭要害！”

    “gaygay”

    盖盖虫的黑色双腿在地上猛地用力一蹬，整个精灵化作蓝色的残影冲了出去。

    松叶暗道不妙，在这么久的对峙下，还是鬼斯通先出了问题：“鬼斯通，守住！”

    绿色的光幕逐渐笼罩周身。

    鬼斯通双眼之中倒印着盖盖虫的模样以及它头顶那闪亮着棕褐色光芒的叉子。

    “啵”

    幸好，虽然鬼斯通先失误了，但是它对于守住技能的熟练弥补了错误。

    盖盖虫的暗袭要害气势宏大的击打在绿色光幕上，换来的只不过是把保护罩堪堪打破的结局。

    可它的进攻还没结束，哲也大手一挥：“盖盖虫，借着力量飞上去，然后使用拍落！”

    只见空中用叉子顶破保护罩的盖盖虫一个翻滚，小小的身体就来到了鬼斯通的斜上方。

    此时的鬼斯通还处于使用完保护技能之后的僵直时间内，只能眼睁睁看着盖盖虫一只精灵行动。

    拍落，恶属性招式，作用是对携带道具的精灵产生高额伤害并且暂时性封锁起携带道具的效果，即便对手没有携带道具，伤害依旧不容小觑。

    这个技能经常会被一些训练家和岩石系的击落搞混淆，实际上两者效果区别相当大。

    “砰”

    下一刻，鬼斯通整个身体就被狠狠的拍在了地面上。

    “过嘶——”

    它发出了痛苦的叫声。

    落到地面的伤害对于鬼斯通来说等同于无，但是拍落技能蕴含的恶系能量对它伤害却异常的大。

    可别忘了，此时的盖盖虫还处于剑舞的增幅状态之中。

    两两相加，鬼斯通的体力在这一击之下几乎已经跌落至谷底。

    “鬼斯通，振作起来！”松叶发动了训练家的三神技之一——坚持住。

    “过唏~”

    鬼斯通艰难的用两个手掌撑起了自己的身体，只是状态肉眼可见的差。

    哲也挑了挑眉，或许下一次他应该试试“快躲开”之类的指令？

    话虽如此，但他没有一丝一毫的迟疑，等到盖盖虫恢复过来，他立刻指挥着发起了进攻：“冲上去，使用连斩！”

    “鬼斯通，给它常常火焰的滋味，使用火焰拳！”松叶进行了最后的反抗。

    可惜的是，他不知道自己使用错了技能。

    “唰唰”

    盖盖虫直接无视了鬼斯通的火焰拳，挥舞着散发白光的小手砍在了鬼斯通的身体上。

    尽管抗性很高，可早就只剩一口气的鬼斯通还是在这一招后昏了过去。

    而它的训练家，还在呆愣的看着盖盖虫身上微弱的焦黑印记思考为什么火系技能对盖盖虫的影响如此微弱。

    正常普通级别的虫系精灵，怎么可能在体力消耗过半的情况下接了一发火系技能依旧活蹦乱跳。

    松叶打了一个激灵：“莫非，这只盖盖虫也是被凤王选中的精灵吗？”

    在他想来，也只有这一个理由可以解释为什么盖盖虫对火属性有这么高的抗性了。

    对面的哲也丝毫不知道松叶脑补了一大堆东西，他只觉得小智的战法还是有点东西的。

    这年头，不能逆四倍抗性战胜对手还叫什么训练家啊。

    “鬼斯通失去战斗能力，盖盖虫获胜！”

    裁判的结束语姗姗来迟。

    “更换精灵。”

    这次，不等他提问，哲也主动先收回了盖盖虫：“做的很好，接下来的战斗，就交给你的伙伴吧。”

    友友球微微晃动了一下便恢复了平静。

    看着松叶派出了最后一只精灵耿鬼，哲也也是紧随其后扔出了本场战斗的最后一颗精灵球：“那么，拜托你了，奇鲁莉安！”

    “奇啦哩~”

    出现在场上的奇鲁莉安双手放于身前，很有礼貌和仪式感的朝着空中的耿鬼行了一个战斗礼节。

    “哏哇”

    耿鬼好像也是第一次遇到这样的对手，晃动着胖胖的身躯打了个招呼。

    尽管耿鬼十分顽皮，有时甚至很凶恶，然而它也众所周知地忠实于善待它的训练家，当训练家对它很好的时候，它的笑容就不会那么阴险而是很友善。

    “不过，战斗开始之前，还得先抹平松叶你那边的优势啊。”

    正在众人紧张之际，哲也活动了一下因为长时间集中精力变的有些酸痛的脖子，说出了一番有些奇怪的话语。

