    我嘿嘿一笑，当初这家伙驱使那些怨龙魂魄和白骨巨龙以多打少，打得我狼狈不已。要不是他们因为某种原因不能离开这个峡谷，恐怕我早就死在了他的手上。

    “风水轮流转，咱们就来算算之前的那笔账！”

    我身上金光闪烁，紧跟在猴子和嘲风他们身后，向着白骨巨龙扑去。

    “该死的，龙子又怎么样！你们这些家伙生而为龙，永远都体会不到我们在底层挣扎的痛苦，今天你们就给我去死吧！”那怪物发出尖利大叫，他和白骨巨龙无法离开这片区域，面对我们的攻击他们没有任何的退路，只能奋力一战。

    黑气漫天涌动，这怪物身上的衣袍爆裂，露出下方肮脏丑陋的模样。两只龙角耸立，下方的龙头上有一半腐烂不堪，还能看到里面漆黑的烂肉，看的人毛骨悚然。

    “还有你这个小子最是该死，那贱人居然和你结为逆鳞之亲，我一定要亲手撕了你，啊啊啊！”龙角怪物满脸怨毒的看着我，他身下的白骨巨龙应声而动，张牙舞爪的向着我们扑了过来。

    听到他的话，我感觉有些无奈，估计他是先入为主，把我身上属于梦璃的逆鳞认成了仙华龙女的了，所以才会这样对我恨之入骨。

    不过这时候也无所谓了，我也不想和他多说，只要将这家伙抓住逼他解开钉头七箭书就好了。

    “吼！”

    嘲风愤怒大吼，口中一道金色光柱汹涌而出。身旁的蒲牢更是施展出天赋能力，震天龙吼响彻，滚滚声浪滔天，向着白骨巨龙席卷。

    蒲牢天生好鸣，他的声音是九子中最为洪亮的一个，所以他施展的龙吼术也是龙族中最强的一个，就看到天空中浮现出一层层肉眼可见的波浪，所过之处竟然连空间都开始扭曲起来。

    “啊啊啊！”

    龙角怪物发出一声凄惨大叫，蒲牢的龙吼术不仅攻击身体，更是直接作用于灵魂，当场就震的他头疼欲裂，而身下的那头白骨巨龙也是发出颤音，眼眶里两点幽绿色光团不停跳动，里面的三头鬼王龙魂都遭到了重击。

    就在这时候，嘲风口中发出的光柱猛然轰击在白骨巨龙身上，将其向着下方轰落。

    与此同时，一双巨手从下方伸出，将白骨巨龙狠狠抓住。

    “骨头架子，给本大爷过来吧！哈哈哈！”

    猴子大笑不已，他趁着白骨巨龙和龙角怪物被震得头晕目眩的时候将其从空中扯拉下来，一只手卡住白骨巨龙的脖子，另一只手则伸进龙头与脊椎的关节处，竟然想将它的脑袋直接扯下来。

    “臭猴子，给我滚开啊！”

    龙角怪物清醒过来，被眼前的一幕气的浑身发颤。他手中黑气弥漫，形成一个黑色能量球向着猴子轰去。

    这能量球里充满了浓郁的怨气与阴鬼之气，再加上这龙角怪物也有着地仙级别的实力，威力十分恐怖。猴子一时不察被其轰在脸上，这一下顿时痛得他大叫不已，原本刀枪不入的皮肤竟然被腐蚀出一个黑色大坑。

    而白骨巨龙也趁机反击，从猴子手中挣脱，同时一尾巴扇在猴子腰上，将其打翻在地。上千米的巨猿摔倒，引发一场大地震，使得周围几十公里的土地全都颤了几颤。

    “臭猴子，我先杀了你！”

    龙角怪物狰狞大吼，驱使白骨巨龙伸出爪子向着猴子的脑袋抓去，这一下要是抓实了，猴子就算不死也得重伤。

    不过这时候我也已经赶到了。

    “丑八怪，接我一剑吧！”

    我大吼一声，从高空落下，手中的干将剑被一层金色神火覆盖，如同一柄太阳神剑，在这昏暗的天幕之下显得格外引人注目。

    “哼，又是这招吗？手下败将，我一招杀你！”

    龙角怪物发出冷笑，一边驱使白骨巨龙向着猴子抓去，一边主动向我迎来。

    “玄阴魔爪！”

    龙角怪物低吼一声，他伸出一只手臂，爪子上黑光流转，有一种慑人的气息环绕。

    呲呲……

    一连串尖锐的声音响起，神剑和魔爪相互撞击在一起。干将剑一往无前，直接将其爪子破开，炽烈的太阳真火在上方燃烧。

    “啊！怎么会，你的实力怎么会增加这么多！”

    龙角怪物发出惊恐大叫，他的思维还停留在之前我被他和白骨巨龙追杀的时候。要知道我在东海吃下了血神果和句芒神躯，实力达到了元神期顶峰，再加上神器辅助，就连地仙圣者都杀了不少，和半个月前比起来简直就是天壤之别。

    “呵呵，我们人族有句老话叫做‘士别三日就该刮目相看’，你这家伙的眼光就不能放长远点吗？现在的我弹指间就能杀你！”

    我冷笑一声，趁着龙角怪物惊骇的时候，手起剑落将他的一只手臂直接从肩膀斩了下来，要不然他整个躯体都会被太阳真火烧成灰烬。

    “我不信，我要杀了你！”

    龙角怪物红了眼，竟然直接用头上的龙角向我撞来。我嘿嘿一笑，没有躲闪，任由他向着我身上撞来，只不过在即将击中我的时候，我突然释放出荆州鼎挡在身前。

    轰隆！

    一声巨响，龙角怪物发出凄惨大叫，在十倍的反弹力量下，他脑袋上的一只龙角竟然被活活崩碎，整个人头晕目眩，歪歪扭扭的往下放落去。

    我忍不住笑了笑，没想到当初这个差点将我逼死的龙角怪物如今在我面前不堪一击，我甚至还没有使出一半的力量，若是使出全力，想要干掉他恐怕也就是一瞬间的事情。

    捆龙索从我手中飞出，在半空中将这头龙角怪物绑了起来，我随之上前将他提在手中，这家伙也算是成了我的俘虏。

    而另一边，那头扑向猴子的白骨巨龙则被嘲风和蒲牢两位龙子强行挡了下来，同时囚牛和金?也出手了。

    “天龙拳！”

    金?一声大吼，一拳挥出向着白骨巨龙的脑袋砸去，他的手上有神龙虚影浮现，一击之下足有万钧之力！

    但在一声巨响后，金?倒退而出，神色有些震惊的说道：“这家伙的本体是上古神龙吗？居然这么坚硬！”

    就看到金?的手掌有些红肿，而白骨巨龙的脑袋别说粉碎了，就连一丝裂纹都没有，依旧白森森一片。

    这一幕看得我也不由倒吸一口凉气，要知道金?的实力虽然不如囚牛，但神龙躯体可比一般的圣者还要强大许多，一拳之威足以轰山碎石，却无法在白骨巨龙身上留下任何痕迹，这实在是让人惊叹。

    “琴音摄魂！”

    囚牛轻叹一声，并没有随金?而上，而是保持白衣人形状态，凌空而坐，他双手间有一张古琴浮现，手指拨弄，琴声在这片空间回荡。

    琴声悦耳动听，但里面却充满了一种可怕的力量，在这琴音之下，就连我的魂魄都忍不住颤了一下。而首当其冲的白骨巨龙更是发出尖锐嘶鸣，它像是受到极大的痛苦，身子在空中不停翻腾，巨大的龙尾不停的摇摆，摧山崩岳，将嘲风他们逼得往后倒退。

    “呵，该结束了。”

    红萱突然开口，脸上带着一抹微笑。

    随着她的声音落下，那琴声突然变得高昂激烈起来，充满了肃杀之气。

    而与此同时，白骨巨龙眼眶里的两团幽火猛然摇曳不已，最终“噗”的一声彻底熄灭。

    巨大的龙躯在这一刻就像是被抽空了所有的力气，向着下方大地坠落而去。

    “不！”

    龙角怪物看到这一幕，发出撕心裂肺的大叫……

