    进入这个世界一个多月，秦烽已经基本熟悉了大齐朝廷的行政版图。

    所谓荆州，下辖的郡城共有十三座，且多数都发展得不错，称得上是繁华之地。

    赵元谨如今已坐拥两郡，如果再打下五郡之地，就是不折不扣的大诸侯，放眼整个天下都属于不容忽视的割据势力了。

    秦烽沉吟不语，有自己相助，仅仅抢五郡地盘其实不算很难，关键在于击溃冯青云手中的两万京营精锐。只要达成此事，整个荆州迟早都是赵元谨的囊中之物。

    当然赵元谨奇袭夺下阳城郡，有了警惕防范之心的冯青云怕是不会贸然进攻了，必定会向朝中请求支援。所以己方想要速战速决、尽快吃掉对方的可能性已不复存在。

    “六个月的时间还算充裕，好好谋划布置一番，达成目标应该不难。”秦烽寻思着。

    或许在这之前自己应该抽空回去一趟，采购一批新的物资。而且次元空间里的黄金又积存下不少了，得想办法脱手掉。

    手里的好东西越来越多，如果还沿用以前的老办法处理，迟早会被人察觉出问题。所以这一回，他不打算在华国境内，而是考虑去港澳台那边，才不容易引起外人注意。

    此外还有一个问题，就是随着赵元谨的势力越来越大，自己采购的物资种类和数量都免不了会大幅增加，如果不妥善处理，仍然有可能被有心人盯上。

    或许，自己可以考虑成立一家进出口贸易公司当幌子，以后所有采购均以公司的名义进行。只是操作起来也有些繁琐，还得好好谋划一番。

    “先生……”

    赵元谨和自己的几位心腹重臣商议片刻，见秦烽一直保持沉默，于是主动询问道：“如今我军大胜，接下来该如何行止，不知先生有何见解？”

    “大帅心中已有定见，就无需在下多言了。”秦烽笑道。

    全军大胜是好事，不过隐患也是有的。城里仅仅不到五千军兵，却要控制着一万六千余降卒，还要维持整座郡城的秩序稳定，预备着应对冯青云接下来可能会有的反扑，压力不可谓不大。

    所以苏牧等人的意见都是“镇之以静”，暂时不宜再有大动作，守住郡城徐徐消化战果即可，除非是冯青云大举进攻，那又另当别论。

    秦烽对这样的观点同样没有异议，说起来现在才是赵元谨最脆弱的时候。万一冯青云头脑发热、不管不顾地下令立即全力攻城，同时许诺既往不咎，那一万多降卒很有可能在守城时发生哗变，反戈一击，赵元谨的这几千人马可压制不住。

    即便不用这些降兵，仅凭赵元谨的本部力量守城，面对两万京营精锐、还有其他陆续到来的援军，结果依旧不会有什么不同。除非秦烽肯冒着风险再次出手。

    当然了，那时候冯青云敢不敢出现在两军阵前尚未可知，毕竟有蒙珞这个倒霉的例子在前，惜命的他怕是没那么胆大。

    朝廷军营地里。

    帅帐中，众将正在为接下来是进攻还是原地驻守待援争得面红耳赤，两派人谁也说服不了谁，最后问题又回到冯青云这里。

    这位面色阴郁的主帅盯着行军地图看了一阵，沉沉地问着：“你们中间，有谁能领兵在两天多点的时间里从荆南郡赶到阳城郡，并且神不知鬼不觉发动偷袭，一举破城的？”

    众将面面相觑，无人吭声。

    朝廷在荆南郡同样布有暗间眼线，所以赵元谨过去半个多月的动作，到现在该知道的都知道了。就是因为看起来不可能完成的任务，却被赵元谨给做到了，所以众将想破了脑袋都不明白问题究竟出在哪里。

    冯青云也没指望会有满意的答案，顿了顿，有些无奈地问着：“郡城中囤积的粮草军械，全落入赵逆手中了吗？都没有烧掉一部分的？”

    “属下派人审问过那些逃出来的兵卒，事情确实是这样的。”卫明远黯然道。

    蒙珞还在时，阳城郡就是荆州境内朝廷大军的主营所在地，所有的军饷、粮草军械物资都是先运往这里存放，然后再分别发放给前线作战的将士们，是以城中的物资储备格外丰厚。

    如今郡城在极短时间内陷落，这些好东西就通通便宜了赵元谨。每每想到这里，冯青云就禁不住怒火中烧，仅凭这一点，给城中留守的那些朝廷官员将领们扣上一个“资敌叛国”的罪名，丝毫不为过。

    只是事已至此，发怒也是无用，当务之急还是得赶紧设法扭转战局、遏制住赵元谨这股贼军的发展壮大之势。

    “大将军，如今赵逆所部才拿下郡城，我军应该趁其立足未稳之际，马上出击，尽快将城池夺回来！”一员脾气暴躁的都指挥使仍旧坚持自己的观点。

    冯青云眉头一皱，他何尝不明白这个道理？这个时候应该是最好的反击时机，只要夺回了阳城郡，他就是大功一件。否则一旦拖得过久，让赵逆消化战果成了气候，以后再要剿灭，难度无疑就大得多了。

    可是联想到蒙珞大将军的遭遇，现在的冯青云根本就不敢考虑这个选项，自己还有锦绣前程、莫大的权势等着自己去享用，可不想轻易把命丢在这远离京城的鬼地方。

    而且就算自己不出面，受命指挥攻城的将领再死上几个，军心士气遭遇重挫是必然的，这仗也就不用打下去了。

    卫明远心底叹了口气，出言道：“属下倒是觉得大将军不能轻易以身犯险，这赵元谨身上蹊跷之处颇多，如果不弄清楚事情的原委，朝廷王师怕是会不明不白的吃亏。”

    这两万京营精锐已经是朝廷为数不多的家底之一，可不能随意折损在这里，要不根本没法向首辅大人和小皇帝交待。

    冯青云心中正有此意，当即道：“那就这样吧，大军先按兵不动。加派更多的斥候细作混进城去，不惜代价弄清楚赵元谨究竟有何等倚仗。”

    “令荆州境内的所有兵马过来与我军汇合，此外再将这里的情况如实禀告朝廷，请求加派更多的援军。就不信这赵逆能翻得了天去！”

