    接过《七十二变》的瞬间，孙武的脑海中，有一个声音在回荡，似乎在说这是命中注定。

    一切都是注定的。

    命运的齿轮开始转动。

    踏上原本属于你的道路。

    若有若无的声音不断响起。

    孙武闭上眼睛，片刻后，突然觉得有哪里不对，猛地睁开。

    就看见一个白发少年站在一旁，嘴巴微动，那些话正是从他嘴里说出来的。

    “是你！你有病啊！”孙武猛地向后一大跳，惊得背后轿子里面的白古晶发出一声惊叫。

    “娘子。”孙武立刻把轿子放下，放好，“没事吧。”

    “夫君——”

    看这对狗男女当众秀恩爱。

    唐洛等人纷纷露出世风日下，人心不古的表情。

    等人，指的是唐洛、敖玉、唐僧三人。

    猪八戒还在高老庄睡大觉，沙悟净头顶水球“噗噜噗噜”，心无旁骛，不以物喜不以己悲，已达圣人之境。

    高翠兰则是毫不在意，秀恩爱什么的，她也可以办到。

    “怎么又是你？”安抚好白古晶，孙武看向唐洛。

    “悟空，我们师徒有缘啊。”唐洛笑道。

    “我不是悟空，也不是你徒弟。”孙武强调道。

    “唉。”唐洛叹息一声，“你这样当舔狗，现在连房子都没有了，难道还不醒悟吗？”

    孙武愣了一下，才理解唐洛的意思。

    “还有，你用来救人的符箓还是我的东西，你看。”唐洛随意地掏出几张画好的血之符箓·治疗。

    孙武诧异地看向唐僧。

    唐僧点点头：“我不是早就说过了，治疗你娘子的符箓乃是上仙赐予。”

    “可那是符箓啊！”孙武说道。

    你自称是佛门弟子，搞个道士的符箓是什么意思？

    “上仙之能，又岂是我们这些凡夫俗子可以揣测的？”唐僧表示这是基本操作。

    神仙手段，岂是凡人能够理解的？

    “……”孙武看向手中的《七十二变》，“这也是你的？”

    唐洛摇头：“不，悟空，这原本就是属于你的东西。”

    “不要乱给我强加什么命运！”孙武瞪着眼睛。

    “没有强加。”唐洛笑道，“你看，我一直在动之以情晓之以理，连你昔日的同伴都帮你收集完成。如果要强加的话，那这个金箍已经戴在你的头上了。”

    说着，唐洛还拿出金箍晃悠了一下，佐证自己的话。

    “……那我是不是还要感谢你？”孙武冷笑一声。

    “以后磕个头吧。”唐洛笑道。

    孙武把《七十二变》一丢，重新背起轿子，就要离开。

    他其实本身对唐洛并不排斥，甚至不知道为什么，还觉得此人可信。

    可是白古晶说唐洛是妖魔，他必须考虑到娘子。

    同时，孙武内心也排斥这种被人摆布的状态。

    因此走得非常干脆。

    天地之大，难道他还真找不到别的办法救他娘子了吗？

    他孙武不相信！

    “孙施主……”唐僧想要拦下孙武。

    孙武说道：“和尚，我敬你是个出家人，不要逼我动手。”

    “打，打起来。”唐洛在旁边拍手叫好。

    敖玉一阵无语，这就是大天魔吗？

    心目中一开始生成的诡异神秘强大形象日渐崩塌。

    唐僧无奈地看了唐洛一眼。

    求求您收了神通吧，我说服孙武一块去西天取经不容易啊。

    你不帮忙就算了，怎么还捣乱呢？

    孙武也怒视着唐洛，要不是打不过，他就动手了。

    “智深，打他。”唐洛说道。

    “智深？”唐僧一愣，“尊者，小僧法号玄奘……”

    “不，你的法号是智深。”

    “我不是。”

    “不，你是。”

    “……尊者。”唐僧欲哭无泪，肯定有什么地方不对。

    佛门尊者，怎么会是这个样子，当时震撼人心出场的佛陀呢？

    “阿弥陀佛，吾乃斗战胜佛，赐你法号你为何不受？”唐洛瞬间升腾到高空，视线玄金不灭身。

    金色的半透明身躯若隐若现，顶天立地，散发着无尽的神威。

    唐僧立刻叩首：“贫僧，智深。”

    “这就对了，智深，打他。”唐洛回到地上，指着孙武说道。

    “尊者，这又是为何？”唐僧问道。

    “当然是让这孩子经历一下社会的毒打，不然怎么能够进步？”唐洛理直气壮。

    “可是我打不过啊。”唐僧小声哔哔。

    他和孙武切磋过，他唐僧是天生神力，可以倒拔垂杨柳，但孙武武艺高强。

    他还不是孙武的对手。

    “没关系，你打输了我们这里还有人。”唐洛指了指敖玉。

    至于沙悟净，还是让他继续吐着泡泡吧，无忧无虑挺好的。

    “……”唐僧觉得太难了，他真的太难了。

    那边孙武也觉得人生如此艰难。

    愤怒的他放下轿子，二话不说就朝着唐洛冲了过来。

    就算唐洛展现出了神佛之姿，也没能让他心生敬畏。

    我孙武无所畏惧！

    “啪嗒……”

    无所畏惧的孙武被拍在了地上。

    唐洛随意画符，往唐僧身上套着：“行了，你被强化过了，快上。”

    “……孙施主，得罪了。”唐僧朝着孙武抱拳，“喝！”

    咆哮一声，身上的袈裟差点被他穿成紧身衣。

    “这两个。”敖玉停顿一下，看着唐洛问道，“你真的确定是孙悟空和玄奘和尚吗？”

    “肯定啊。”唐洛说道，“怎么了，跟你以前认识的不太一样？”

    敖玉点点头。

    她知晓的孙悟空是个什么“人”？一只强大暴躁的妖猴，生的倒是英俊高大。

    师父玄奘呢？

    一个满经风霜的苦行僧，话不多，不苟言笑，固执，迂腐，但连敖玉也不得不承认，只有这样的凡人才能够前往西天取得真经。

    眼前这两个，不像。

    “没关系，人是会成长的。”唐洛说道。

    敖玉看着大打出手的两个人，这算成长吗？

    好吧，至少现在的唐僧孔武有力，可以一个打以前的五六个自己。

    被强化后的唐僧，没有让唐洛失望，很快就把孙武揍翻在地。

    当然，这也跟孙武提前被唐洛拍了一下，浑身剧痛有关。

    确定孙武没有再战之力，唐僧收手，站在旁边宣佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    你看，出家人就是这么讨厌。

    把人给打地上了，还要在旁边来一句“好啊好啊”。

    难怪被人叫做秃驴。

    “智深，都把人打到了，就不要叫好了。”唐洛在旁边教育不懂事的佛门弟子。

    “啊？”唐僧很无辜，他没有叫好啊。

    他的意思明明是“罪过罪过”。

    刚要辩解，唐洛已经不再理他，走到孙武旁边蹲下：“悟空，你悟了吗？”

    “你在说什么？”孙武呲牙咧嘴。

    “落后就要挨打。”唐洛说道，“弱小就是原罪。”

    “我明白你不愿意受人摆布的想法，可是你毫无依仗。你看，我现在蹲在这里，你连给我一拳都办不到。这本《七十二变》是你的根基，你变强的依仗，有了这本《七十二变》才能变强，变强才能反抗。”

    “七十二变，你练还是不练？”

    拿着破破烂烂的做旧七十二变，在孙武勉强晃悠，唐洛开启说教模式。

    “佛法无边。你有没有听到你内心的声音，它在渴求在呼唤。”

    “其实，我不是在摆布，而是将原本就属于你的东西还给你，感觉到了吗？你的心在跳动。”

    “热血在沸腾，力量在汹涌，在渴望，在咆哮。”

    “来，拿着这《七十二变》，变强，恢复你以前的力量，拿起棍子，清扫寰宇，把那满天神佛打烟消云散！”

    孙武一跃而起，仰天长啸。

    衣服、头发无风自动。

    没错，他的确感觉到身体的深处，有潜藏的力量正在涌动，正在咆哮。

    他觉得，自己可以隔空一拳打死一头牛。

    这个……斗战胜佛说的没错，《七十二变》的确是属于他的东西。

    听到这个名字的时候，心头萦绕的声音，并不是完全来自于配音。

    而且，现在涌动的力量也在说明这一点。

    孙武握拳，命运的十字路口就在眼前。

    伸手，孙武接过《七十二变》，开始翻阅起来。

    唐洛满意地退后一步。

    “喂，你刚才是动用了神通吧，我都听到了。”作为感受到佛法无边的人，敖玉很清楚孙武为什么会仰天长啸。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”唐洛双手合十，庄严宝相。

    你在说什么贫僧听不懂。

    阿弥陀佛警告。

    敖玉懂了，闭口不言。

    那边孙武以极快的速度看完《七十二变》，已经进入到了物我两忘的修炼状态。

    身上的气息如潮水一般起伏着。

    他的吐息逐渐浑然一体，身子在不知不觉地中缩起，悬浮在半空中抱成一团。

    像是一块石头，更像是一个胎儿。

    金色的光芒逐渐生产，让孙武的黑色长发染上了一层金色。

    “难道，当年的猴子就要回来了？”敖玉在心里暗道，凝神屏息。

    这个时候的孙武，已经跟（本世界）孙悟空的人形有八分相似了。

    “死！”

    就在这时，一直安静站在旁边的高翠兰，表情骤然变得狰狞扭曲。

    只听见她厉喝一声，嘴巴中喷出一道黑色的血箭，裹挟着无尽的怨气，飞射向孙武。

    这变故来得极为突然，敖玉都没有反应过来。

    黑色血箭已经来到孙武面前。

    接着被唐洛随意点碎。

    随着血箭破碎，高翠兰身子以肉眼可见的速度老得苍老，萎顿在地。

    唐洛转身，脸上看不出任何喜怒：“你这又是何必呢？”

    人心散了，队伍不好带啊。