    听到对方威胁的话语，小艾露马上没了捉弄人的心思，她服软道：“哦……知道了。”

    紧接着，她话锋一转，又开心了起来：“加菲，现在可以吃饭了吗？”

    木钟动身从沙发上站了起来：“我现在就做。”

    “我要吃梅菜扣肉，还有瘦肉蘑菇汤。”说话的时候，小艾露一直跟在木钟身后。

    木钟打开保鲜柜，“没有蘑菇，换香甜苦瓜吧。”

    ——‘香甜苦瓜’，味道先甜后苦，余味无穷。

    “呕~不要苦瓜，放冬瓜好吗？”

    “好吧…...”

    “……”

    ——两人之间的对话有点像……父女？

    ……

    时间一晃，转眼间便到了三月份。

    在这期间，木钟与小艾露相处融洽，虽然两人常常拌嘴、天天穿胸，但这都是两人友好相处的表现。

    大猫咪依旧沉迷下棋，棋力不停增长的它，让木钟渐感压力。

    而木钟，他作为‘五好镇民’，让大部分不欢迎他的镇民，少了一小小小部分。

    三月初的某天晚上，他跟艾露说明了兔老板的事情，并提议第二天晚上，大家一起吃顿豪华大餐。

    有‘豪华大餐’跟前边建立的心理基础在，小艾露一下子就答应了。

    第二天上午。

    木钟买完菜后，顺路去了红兔子家具店。

    进去后，他见到了这里的老板娘——顶着红兔脑袋的女性兔兽人‘阿曼拉’。

    “老板娘，兔老板在吗？”

    阿曼拉身材娇小，看上去很好欺负的样子，她的声音听着也软弱：“他昨晚喝了一宿，现在还在睡觉。”

    “可以帮我把他叫醒吗？我有重要的事。”

    “好的。”

    “……”

    过了十几分钟后，阿曼拉扯着一个醉醺醺的白兔人从楼上走了下来，小米莉跟在后面，时不时用扫把的棍尖戳她父亲一下。

    凶巴巴的小米莉：“死醉鬼，快点下去。”

    阿曼拉语气温柔：“小米莉，打他就好了，不要说脏话。”

    “……”——‘打人’的性质不应该更严重吗……

    ……

    不管怎样，这母女俩将兔老板架到了木钟面前。

    木钟伸出一根食指：“失眠术。”——使人不能入睡。

    “荆棘之鞭挞。”——变出了一条带刺的藤蔓鞭子。

    他抓着这条鞭子，用力地抽打了目标一下。

    兔老板发出了周身舒畅的声音：“哦呼——”

    ——这声音让他的两位家人，看向他的眼神都变奇怪了。

    ……

    见对方有了清醒的意识，木钟开口道：“兔老板，你想听一听跟‘小艾露’有关的事情吗？”

    兔老板本来还在感受着某种难以言喻的余韵，听到对方的话，他立马全身心专注了起来：“想！你快说啊！”

    “嗯哼。”木钟清了清嗓子，缓解了抽人带来的怪异之感，“是这样的，今天晚上，我想邀请你去我家里做客。”

    “小艾露肯见我了？”

    “对。”

    “啊！！！真是太好啦！”兔老板欢喜得原地蹦跳了起来。

    ——像只兔子一样。

    木钟看了看另外两个人，微笑道：“如果你愿意的话，你还可以带着你漂亮的妻子，跟可爱的女儿一起过来。其他人也可以，我那里来者不拒。”

    “哦，好的，真是太谢谢你了，我都不知道该说什么了。”

    “你先想想，见到小艾露后，你该说什么吧。”

    “……”

    在门口送走了木钟后，兔老板开心地抹了一把脸，然后突然后知后觉：“他怎么知道我老婆样子很漂亮的？”

    ——兔脸震惊。

    ……

    ……

    对兔老板来说，‘与小艾露相见’是一件非常重要的事。

    他花了一下午的时间，精心打扮了自己，然后带着妻子跟女儿，出发前往‘南三路36号’。

    他们出发的时间有点早，这会儿太阳才沉没了一半，还是黄昏时候。

    来到目的地后。

    隔着栏栅，三人见着了木钟家漂亮的前院。

    小米莉张大了嘴：“好多花，好漂亮，比我们家的院子漂亮多了。”

    女儿夸了别人家，这让兔老板感到了几丝妒忌，“哼，我们家也可以这么漂亮，只要我肯种花的话。”

    “老爸，你别鼓起嘴巴装猫咪了，你就算肯种花，你也种不出这么漂亮的花丛。”

    “……你到底是谁家的女儿？”

    “你猜呢？”

    “……”

    见父女两又斗起了嘴，阿曼拉制止道：“在主人家门前，不要失礼了。”

    “哦……”

    ……

    木钟家的院门就是个装饰。

    三人推开院门，进入院子，来到了屋门前。

    敲门：叩叩~

    十几秒后，里面的人推开了屋门。

    木钟笑脸相迎：“欢迎欢迎，你们怎么来得这么早？我饭菜还没开始准备呢。”

    兔老板将水果篮子跟一瓶酒递了过去，“你没说好时间，所以我们就提前来了。”

    木钟接过对方送的礼物，“这样啊……先进来坐吧。”

    ……

    众人来到了客厅。

    客人坐沙发，主家准备茶水。

    兔老板盯着头顶上明亮的‘魔法灯’，心生惊讶：这么明亮的魔法灯，应该是最新型的产品吧？

    小米莉则盯着不远处，正在清扫走廊的魔法扫帚，她推了推旁边的人，“妈妈，你看，那把扫把，它会自己动诶。”

    “我看到了，好神奇。”回应完女儿后，阿曼拉开始感觉有些热了，“屋子里面好暖和。”

    这时，木钟泡好茶端了过来，他指了一下墙壁上挂着的‘魔法空调’，说明道：“屋子里面有控制温度的魔术道具，你们可以把外衣脱了。”

    “哦。”

    “魔法师的家都奇奇怪怪的，我这算是好的了。来，试试我用魔法泡的茶水，它绝对会是你们喝过的最好喝的茶。”

    ——用‘红尘一品茶’泡的。

    ……

    小米莉喝了一口茶，“好好喝。加菲先生，这是什么茶呀？”

    木钟：“是花茶。你猜猜看，里面都有什么花的味道？”

    “嗯……茉莉花。”

    “还有呢？”

    “菊花。”

    “……”

    ——闲聊中。

    聊得差不多了，木钟站起了身：“三位请再坐一会儿，我去准备一下晚餐。”

    “好的。”——阿曼拉。

    厨房跟餐厅就在客厅对面，木钟走过去后，兔老板一家人全都好奇心满满地看着他。

    木钟没有走进厨房里面，他走到餐桌边，用‘魔法黏土’，捏出十几个盘子，摆满了餐桌。

    接着，‘法师之手’发动，他手一挥，保鲜柜柜门自动打开，大量食材从里面飘了出来。

    这些食材，有的直接落在了盘子上，有的停在空中，被同样飘浮着的利刀切割。

    木钟再对着空气乱点一通，白光亮起，有鸡蛋、洋葱、灯笼椒、玉米、生菜等等蔬菜凭空出现。

    诸多食材经过处理后，都落在了盘子里。

    再接着，保鲜柜里飞出了许多种佐料，佐料经过分配，也落在了盘子上。

    到这里，食材算是真的准备好了。

    木钟从魔法口袋里掏出魔法书，施放了储存在里面的‘随机烹饪’。——这样做可以减少人类之身的压力，方便让某些人更加崇拜他。

    ……

    十多道烹饪之光自虚空中降临，有‘魔法盖子’落下，盖住了那些盘子。

    没几秒，盖子在一阵白雾中消失不见，有令人馋涎欲滴的香气迅速弥漫开来……

    再看了一眼桌子上这些色香味俱全的菜肴后，木钟转过头说道：“三位，过来吃饭了。”

    兔老板一家走了过来。

    小米莉满了崇拜地看着木钟，“加菲先生，你好厉害！”

    木钟拍了拍她的黑兔脑袋，得意：“一般般吧，我还有更厉害的。”

    “这些都是魔法吗？”

    “我是用魔法做的菜，过程是魔法，菜是真的菜，可以吃的。”

    “……”

    到了吃饭时间，大猫咪准时跑了出来。

    四人一猫，全部入座。

    这时，一道红色的虚影穿出地板，出现在了木钟的背后。

    她伸手‘拍’了前面的人一下，“加菲，快点吃饭。”

    ……

    哐当——

    听到虚影说话的声音，兔老板震惊得站直了身体，他的眼睛瞬间湿润了：“艾露，是你吗？”

    艾露有些害怕，她缩在木钟背后，“你就是加菲说的兔子老板？”

    “对对，我……我跟你爸爸是好朋友，你小时候，我还抱过你呢。”

    “我不记得你了。”说着，艾露又‘拍’了木钟一下，“加菲，快点吃饭啊，我饿了。”

    ......

    木钟给自己放了个‘通用防御术’，“啊，你一个小幽灵，哪有饿的道理，分明是馋嘴了。”

    “哎呀，你快点吃，我忍不了了。”——小艾露活泼的声音。

    木钟朝着兔老板摊开了手，“我会一个能同步味觉的魔法，每到吃饭的时候，这家伙比我还着急。”

    兔老板连忙点头：“我能理解、我能理解。”

    “我们吃饭吧，有话吃完再说。”

    恰饭中······

    ……

    饭菜很好吃，但在吃饭的过程中，兔老板更多的是关注木钟背后的虚影。

    虽然看不见小艾露的模样，不过他能感觉得到，小艾露现在很开心。

    开心就好、开心就好……

    ——兔老板知晓自己的局促，他只要看到小艾露开心的样子，就心满意足了。

    ……

    饭后。

    木钟教了兔老板一家象棋的玩法，并怂恿小艾露跟大猫咪用实战来帮助这些人理解玩法。

    吃、喝、玩、乐，样样都有。

    ——在他有意的引导下，众人渡过了一个欢快的夜晚。

    ......

    几天后。

    木钟因为想买一张放院子里的小桌子，又去到了红兔子家具店。

    兔老板就那天晚上的事，对他再三感谢了一番。

    “加菲，我欠你一个大恩情。这店里的东西，你要是看得上，随便你拿回去。”

    “你女儿……”

    “我女儿是我的！！”

    “不，我是说，今天没看见你女儿。”

    “白鼠书店的老白鼠开了私塾，我让小米莉去他那里学习去了。”

    “哦……”

    两人聊了一会儿后。

    兔老板严肃着脸问道：“艾露的事情……加菲，你想做什么？”

    木钟挠了挠头，“啊……我想做的事情不是你能涉及的，只有完成了的，我才会告诉你。”

    “……”

    沉默了一会儿后，兔老板伸出左手，“加菲魔法师，今后有用得上我的地方，请你尽管吩咐。”

    后者伸手握了上去，“我会的。”

    ……

    离开家具店后，木钟感觉心情格外的舒畅。

    “呵呵~我算是跟兔老板交上朋友了吧？”

    “还免费得到了一张好看的小桌子。”——这才是重点，他喜欢这张桌子。

    回到自家后院。

    木钟将桌子摆在了地上，他对着天空比划了两下：

    “还需要搭一个挡雨的凉棚……”

    “emmm……”

    “自己造吧。”

    在脑海里想象好了凉棚的造型后，木钟心神一动，扭头看向了地面。

    地面上，不知什么时候冒出了一个枯枝落叶堆。——是小石灵。

    “哦~小家伙，好久不见。”他随手变出了一串葡萄，往地上一丢，“我有要忙的事，你自己一边玩去吧。”

    “？？？”

    此小石灵非彼小石灵。

    不过，免费的葡萄，有哪只小石灵会拒绝呢~

    小石灵抱住了葡萄串：开心。

    ……

    木钟有‘造木屋’的爱好。

    确定了‘搭凉棚’的事情后，他花了两天时间，画好了凉棚图纸，又花了三天时间，买好了建造需要的建筑材料。

    一切准备就绪，建造开始。

    他设计的凉棚是木头棚子，设想的模样是：四根柱子，顶着一个尖顶盖子。

    设计跟建造都非常简单。

    然而，在开始动工后，施工现场却出现了扰乱工程的无关人员——小石灵。

    木钟敲两下钉子，小石灵就戳两下他的脚，还一副很期待的样子。

    第一回，他很宽容：“给你一串葡萄，滚远点去。”

    第二回，他能容忍：“给你葡萄，滚。”

    第三回，他忍不了了：“我不是刚给了你……”

    在他的面前，出现了三只小石灵。

    “......”

    木钟想到了糟糕的事情：在那山的那边海的那边，有一群小石灵……

    会破产的。

    ‘戳~戳~’——新来的小石灵还在期待。

    木钟面无表情地拍了拍手：啪！

    很快，两把魔法扫帚从屋子后门蹦了出来。

    “落叶，垃圾，扫走。”

    哗啦啦~扫帚赶落叶，现场一片混乱。

    没了戳人的小石灵，木钟拿起锤子跟钉子，准备继续造房子。

    而就在这时，等待多时的新魔法忽然来了：

    【魔法描述（未命名）：消耗大量魔力，施法后，可召唤出超时空概念型魔法综合穿梭装置。该装置可引爆，引爆后能够产生超高强度的大爆炸。】（3级魔法）

    “叮当X的柜子？”——这也是穿梭装置。

