    “而且……我觉得我现在能用二十次雷切以上，”卡卡西不可置信的说道，“不瞒你说，之前一天最多使用四次就会失去作战能力。”

    “那是错觉！你的查克拉远没有那么多。”一旁的纲手忽然开口道。

    “精神力量和肉体力量过分的不平衡就会出现这种情况，那并不是你的查克拉忽然增多了，而是精神力量暴增后能够超限度的提炼查克拉。”纲手解释道，“我在战争中见过很多这样的忍者，情感爆发后，突然抽调出超越极限的查克拉，甚至以一人之力扭转局面……”

    说道这里纲手稍顿了一下：“不过之后，往往是身体崩溃，横死当场；要么是重病缠身，再无法作为忍者。”

    其实还有一点她没说。如果是那种精神力一直很强大而非短时间爆发的忍者，透支还是会透支，但吊命能力会特别强。只要自己的执念还未完成，无论身体破败成什么样，哪怕是眼见着下一秒就断气了，都还能坚挺的活着，甚至还能爆发出不俗的战斗力。

    “我知道了，以后会注意的。”卡卡西认真道。

    “还是我设下一个封印吧，您的保证实在没什么说服力。”毕竟卡卡西是木叶去医院次数最多的上忍。

    丁丁掏出了毛笔，在卡卡西的身上绘制出了繁杂的术式。

    这是一个咒印术，以阳遁术式作为开启条件，只要卡卡西的细胞活性降低到了警戒值，就会开启并阻断查克拉提炼过程。

    当然，术式的开关是由卡卡西控制的，需要拼命的时候也可以关闭。

    术式完成，卡卡西稍微感知了一下，苦笑道：“我能动用的查克拉还不如从前。”

    当然，因为对查克拉应用的效率提高了很多，一次施展六七个雷切还是没问题的。

    “那是因为你从前的战斗方式就是在透支。”纲手没好气的说道。

    “卡卡西前辈，保险起见，以后你每三天去医院一趟，我尽可能的让你的身体力量和精神力量平齐。”

    卡卡西无法像凯那样一次性到位，那就慢慢来，他的身体素质总共是比老年三代好的多，中忍考试前应该能强化到他所能到达的极限。

    “在医院这种地方强化的时候注意他人的窥探，”纲手提醒道，“关于你的查克拉性质的情报虽说已经暴露了，但还是尽可能的别让太多人知道为好。”

    “明白。”丁丁应道。

    “没什么事我就回去了，教育部改革，这两天快忙炸了。”纲手满怀怨念的说道，“明明是自来也那混蛋提出来的，结果一点忙也帮不上……”

    纲手说罢，嘭的一声，消失了。

    丁丁扭头看向卡卡西，一推眼镜，露出一闪而逝的精光：“就如老师说的，做戏做全套，我回去就给您写病历，卡卡西前辈，您想得什么病……”

    “……”

    …………

    两个星期后。

    丁丁家的地下室。

    在一个复杂的术式中央，放着一个巨大的澡盆。

    丁丁则盘腿坐在澡盆前，划开了手腕，哗哗的向里面放血。

    已经快半盆了。

    「这个量差不多了。」扉间发出传讯。

    丁丁也没收手，只是手上的查克拉汇聚，让手腕上的伤口迅速复原。

    顺着最后一股流出的血液，丁丁伸手下压，抚在了鲜血的水面，向内注入阳属性查克拉维持血液活性。

    丁丁的另一只手提着一个大号的水壶，咕噜噜往嘴里灌水，他的恢复和造血能力都很恐怖，但是身体丢失的质量没办法凭空补充。

    啪嗒将水壶一丢，丁丁推了下眼镜，深吸一口气喝到：“血分身之术！”

    地面上的术式开始飞速旋转，在波纹激荡中，丁丁触碰到的鲜血开始有规律的律动。

    单手向上提起，就见一个由鲜血构成的心脏悬浮在丁丁的手前，从血盆中缓缓升起。

    不断从盆中抽取鲜血，并泵至心外，形成血管。

    由此，一个愈来愈复杂的血液循环系统渐渐形成。

    当血管生长到毛细血管的地步后，又开始化为其它的组织。

    骨骼、肌肉、皮肤、毛发……当盆内的鲜血终于消耗殆尽后，一个崭新的、赤裸的丁丁出现在了澡盆中。

    与此同时，丁丁的眼中冒出了一截查克拉触须，仿佛吹气的气球一般，迅速的膨大、变圆，又最终隐隐塑造成了人类的形状，刚好和由鲜血塑造出的肉体一样大小。

    触须伸出，钉住“伪·灵魂”和“伪·肉体”的周身穴位。将魂魄塞进了肉身之中。

    新的丁丁缓缓张开了眼皮，露出了一双灵动的红眸。

    “成功了！”丁丁兴奋道。

    “不，我想并没有。”分身丁丁冷静的回道。

    说着，伸出了手指，在自己看似坚硬如铁的胸肌上一弹。

    就好似触及最为宣软的肥肉，产生了一圈圈荡漾的波纹——他是由纯粹的液体构成的，哪怕是阳遁变身术也很难改变其本质。

    “……”

    「……」

    分身丁丁在澡盆中上下跳了跳，浑身的肌肉甚至骨头都开始异常魔性的乱颤。

    分身丁丁又结出变身术的手印，让自己变小了几分。

    内容不变的情况下缩小了体积，也相当于增大了内压。丁丁的身体就如同充气的轮胎一般，坚硬了起来。

    但这种状态会影响行动敏捷，而且身体绝不能受到外伤，不然就会“嘭——”的一下，炸成一摊血水。

    “失败了。”丁丁无奈的解除了分身术，“水分身是怎么解决身体强度的问题的？”

    「不解决，」扉间答道，「所以水分身通常只能发挥本体实力的十分之一的水平，如果是体术高手施展的话，这个比例还会更低。」

    「你的血分身还有改进的余地，只是就算发展到极限也不算太高就是了。」

    “只是用血液作为媒介离木分身差得太远。”丁丁思索道。

    要不等自己学会了纲手的创造再生再说，那时自己就有重构缺失的肢体、器官的能力了。

    只是每次施展分身术都剜肉剔骨实在有些……疼。

    正在丁丁思索的时候，封印空间内的玖辛奈忽然出声急切道：“丁丁！鸣人受伤了！”

    …………

