    “欧阳昭。”

    “我通过黄粱梦境，了解过你生前的事。”

    “你在发现妻子的妖魔身份后，第一个想法居然不是找师门沟通，却是要带着怀孕的妻子跑路。”

    “我最初以为你是被恐慌冲昏了头脑，但后来我又推翻了这个结论。”

    “原因很简单：你们的逃离是经过路线设计的，甚至还有暇将太阴素鸣剑藏好，足以证明当时你们并没有失去理智。”

    “这样一来，你们之所以不去找师门沟通，便只剩下一个原因：你们的师门当时也自身难保。”

    “并非如此。”从火海中忽然传来声音，“在那个时代，太阳太阴双剑历代在我拜师的门派，也就是‘峨眉剑门’的掌握下。”

    “峨眉剑门之中，亦有诸多剑修流派。我的师父是黛角峰分支，在派内并不是大流派。”

    “也就是说。”凌云破立刻明了，“你妻子是妖魔之事暴露后，剑门高层试图将你们两位剑主稳住，没有第一时间来抓你们，而是选择先铲除你在宗门内的后路保障，也就是你的师父一脉。”

    “我对不起我的师父。”火中的声音说道。

    “你师父一脉的修士接连遇害，引起了你的警觉。”凌云破继续说道，“你开始寻找真相，终于发现你妻子居然是妖魔。你无法承受这样的现实，然而你在这世界上，已无其他亲人、好友和师长，这才是导致你想要带着妻子奔赴东皇妖界，永远离开这个世界的原因。”

    “就算如此，我仍然是叛徒。”火中的声音说道，“你和我说这些，有什么用呢？”

    “我当初没有选择将太阳真昧剑交给任何人，不止是因为要借助它来保护小景和女儿，也是因为我没有能托付它的对象。”

    “峨眉剑门……当年我师父的宿敌，教唆几位利欲熏心的太上长老，将我们一脉全部屠杀灭尽。我恨不得整个剑门全部死光。”

    “只是到我死去，都没能做到而已。”

    “如今已无峨眉剑门。”凌云破轻声说道，“你的仇人已经无了。”

    “那你觉得，我应该将太阳真昧剑交给谁呢？”火中的声音低低地道，“交给你吗？你的实力太弱了，你护不住它的。”

    “我有一位长辈是仙人位阶。”凌云破露出真诚的表情，“他就在外面，可以执掌太阳真昧剑。”

    “这样。”火中的声音说道，“要接手太阳真昧剑，我有两个条件。”

    “其一：太阳太阴双剑，是镇压妖族的人族重宝，绝不能落在妖族手里。执剑者必须是人族。”

    “其二：即便是人族，我也不能将它交给心怀叵测之辈，他必须赢得我的信任和认可。”

    “心怀叵测之辈？”凌云破低声问道。

    “绝情绝性，凡事只想着自己的，便是心怀叵测之辈。”火中的声音说道。

    合着就是绝情流不行呗，凌云破心中暗想，嘴上说道：“这也不难。”

    “我的信任容易获得。凡是心怀叵测之辈，我根本懒得搭理。”火中的声音说道，“真正困难的是我的认可。”

    “当年我掩护小景逃入东皇妖界，自身在界门外和追兵厮杀战死，如今残躯里只剩下一股执念，浑浑噩噩，支撑着我和太阳真昧剑抗衡，封住人妖两界通道。”

    “我的执念，便是要确认回到东皇妖界的小景，以及她肚子里的女儿怎么样了。”

    凌云破：………………

    火中的声音又道：

    “她那时身受重伤，又缺乏丹药救治，被我强行推入界门，我很担心她的情况……”

    “停！”凌云破连忙叫道，“欧阳兄，欧阳前辈，您都已经是十万年前的古人了，突然说要打听你妻子和孩子的状况，这也未免太过离谱了叭！”

    “你以为我不知道？”火中的声音机械说道，“十万年过去了，假如我们子嗣存活下来，且没有踏入道途的话，说不定都已经繁衍几万代了。”

    “那你还提这个荒谬的要求？”凌云破简直无语。

    “这是执念。”火中的声音说道，“就是因为此意实在难平，我的残躯才在这里坚持了十万多年。”

    “还有啊。”凌云破继续吐槽，“你老婆女儿都在东皇妖界，我们要怎么过去打探？除非你把封堵通道的太阳真火给解了。”

    “不行。”火中的声音斩钉截铁地道，“太阳真火一解，任何仙人都可长驱直入，抢夺太阳真昧剑……我不能让这种事情发生。”

    “你不解除太阳真火，我们过不去东皇妖界啊！”凌云破抓狂说道。

    “那就先解除我的执念，获取我的认可。”火中的声音说道。

    “你在这里玩逻辑死锁是吧？”凌云破感觉要吐了。

    “……这是执念。”火中的声音说道，“抱歉，欧阳昭已经死了，我只是他的执念而已。要想拿到太阳真昧剑，你就必须解决我。”

    凌云破当场就有掉头就走的冲动，好不容易才平复心情，问道：

    “那太阴素鸣剑呢？你们当初把它藏在哪里？”

    “和太阳真昧剑一样。”火中的声音说道。

    “太阴素鸣剑也在这里？”凌云破先是一惊，然后才反应说来，对方的意思是“解除我的执念，我不仅会把太阳真昧剑交给你，也会把太阴素鸣剑的下落告诉你”。

    合着就绕不过你这破执念了是吧？！

    “如果我找到了你的后代，要怎么和你确认？”凌云破叹气问道。

    “把他带到这里。”火中的声音说道，“我有办法确认血脉关系。”

    “只要他确实是我的后代，无论在他口中，小景最后的结局是什么，我都会接受。”

    “那如果你的妻子死了呢？”凌云破再次问道，“没有留下后代，怎么办？”

    “那就找到她们的遗体。”火中的声音说道，“小景当初之所以能幻化成人类，瞒过血脉检查拜入峨眉剑门，是因为她身上有一奇物，有莫大的封印之能。她借此封印了她自身的天狐血脉。”

    “你可以先从那件奇物开始找起，或许能更快地达到目标。”

    “什么奇物？”凌云破虚着眼问。

    “当年女娲炼六块补天石，以五块补天，剩余一块备用。”火中的声音说道，“那件奇物，便是最后一块补天石的碎片。”

