    第111章不能别人欺负

    唐今也软软叹了一口气。

    小大人一般。

    小下巴压在了自家哥哥肩膀上。

    “对了，糟心哥哥呢？”

    小团子的声音疑惑响起。

    屋内刚好传来那老太太的声音，还带着抽泣哭腔。

    “衍衍，你劝劝你妈妈呀，你大舅这次做的是过分了，但危家也不是光他一张嘴吃饭，这段时间因为你大舅的事情，订单都跑了，你姥姥姥爷都快过不下去了，你快跟姥姥劝劝你妈妈啊，你忘记了姥姥小时候最疼你吗？”

    客厅内。

    危家最近忙着处理危敬安弄出来的两个私生子，还有那个知道自己暴露了，死死拉住孩子借机要钱要进危家家门的小三。

    危家老太太和危家老爷子最近因为这事情也焦头烂额。

    说到底，他们的孙子就危卓均一个人，危家老两口一直想催着两个儿媳生却没能如愿。

    两个儿媳虽然不是什么厉害的大家大户，但都是家里宠着长大的，说句实在话，危家也得罪不起，危家的生意还有很大程度上靠着这两个儿媳。

    这乍一听说自己还有个孙子，老两口急急忙忙就想要将人认进来，却还不舍得放下儿媳这边的订单。

    前段时间也在危梦这边痴心妄想，想要让危梦从中调解，被拒绝之后倒也一直在想办法。

    只不过等这些鸡毛蒜皮的事情处理了半天，他们回头才发现，因为危敬安的事情，危家工厂的其他的订单基本跑没了。

    危梦也撤了单，眼看着连最基本的运作都运作不起来了。

    再这么下去危家的祖业要倒了，这老两口才慌了。

    急急忙忙的又来找人。

    想着唐衍以前最疼危艺涵，还厚着脸皮将人给叫来。

    只不过说不说的危梦都是一句“我可管不住有这么大主意的弟弟”堵回去。

    他们的目光很快就落在了旁边的唐衍身上。

    危艺涵一直只是坐在旁边低声劝着，等说道唐衍的时候，她才抬头，看向唐衍，眼睛已经红了一圈，小声的开口：“表哥。”

    她最近几天也有些着急上火，嘴边起了燎泡，片片发红。

    那张清纯仙气的脸被破坏。

    她想着最近发生的事情，不管是唐家人的远离，还是学校里面流传出来的一些风言风语，甚至于那个没有了姐姐，本应该更加依赖她的小男孩，全都不在她的料想之内。

    虽然现在已经不是第一次出现意外，但接二连三事事不顺，已经让她彻底保持不了表面对所有事所有人都随和温雅的态度。

    抢都抢不过来的东西，旁人自然不会跟以前一样送到她的手里。

    现在只剩下唐衍，她要牢牢抓住唐衍。

    一直垂着脑袋不说话的唐衍听见这声才终于反应了一下，掀了掀眼皮，然后扭头面向另一个方向自闭。

    不想理人。

    危梦下意识看过去，看见自家儿子这幅样子又心疼又好笑又生气。

    “你上去歇着去。”

    胖胖的妇人再一次开口。

    他终于吭声，还是那句话：“妈妈，我陪着你。”

    危梦也不再多说，只看向父母。

    有多么疼她儿子？

    真要疼唐衍，就该知道唐衍这个时候需要的是安静，将心理阴影应激反应给压制下去，而不是像现在这样跑上门来吵闹。

    危老太太虽然听危艺涵说过唐衍现在莫名不喜欢她，但这次才亲眼见到。

    她又看向唐弥诚。

    唐弥诚更绝，从他们来了之后，就戴上了耳机，坐在游戏机前面根本头也没抬。

    这事情比她想象之中的要难办多了。

    危艺涵没办法在中间哄着，危梦又看清楚了自己这个弟弟是什么玩意。

    差不多四十年了，危老太太第一次在这个女儿身上感受到棘手。

    一直没开口说话的危老爷子最后开口，小小的眼眸中满是精光与贪婪。

    “也不能总麻烦唐家，这事今天就照我说的定下来，危家的厂房要倒了，就干脆并到你的产业里，这是祖业，自然也不能是你一个人的，你大弟是个混不吝的，手里给他一点让他能过下去就行，其余的你跟你二弟商量着来。”

    他的口吻理所当然，还带着儿女成家前说一不二的一家之主架子。

    “一家人本就要相互帮衬，唐衍也马上十八岁了，整天学习脑子都学傻了，多出去玩一玩，多出去接触人，肯定比闷在家里对他的病好，老扬家那孩子就不错，你们年轻人一起，也有共同语言。”

    危梦差点笑出声。

    虽然以前就觉得父母偏心两个弟弟，但因为家境富裕，加上她自己创业，甚至比家中产业还要强上不少，所以并没有太大感觉。

    此刻一听这话，她只觉得倍感陌生，这是把她当成什么？

    不仅仅要让她给危家产业收拾烂摊子，还打算让危敬全来分她手里的股份？

    还让唐衍接触同龄人？这几家这么好，怎么没见他们让危卓均多去接触相处呢？

    唐衍听着指尖也不自觉握紧。

    其实从那件事情之后已经过去好长时间，因为在家中安心，还有脖子上挂着的小团子送给他的符，这段时间睡的也好，情绪也逐渐稳定，只是还有些不想理人。

    但听着他姥姥姥爷的话，他也觉得万分陌生，只语气很淡。

    开口：“我不想。”

    危老爷子板着脸。

    “小衍，不要任性——”

    很轻的风声——

    门被推开。

    慵懒声音染着好笑，慢悠悠的像是一片羽毛落在水面，若有若无的荡起层层涟漪。

    “还说对你好呢，你忘了你小时候喜欢的东西在危卓均来了之后，就几乎都到他手里去了？”

    而抱着唐文钰脖子，在刚刚示意唐文钰抱她进来的小团子也气的鼓起小脸。

    奶音咬字清晰，认认真真。

    “哥哥是请假在家，需要好好休息，不是听你们说这些话的，也不是任性。”

    就算是糟心哥哥，也是今今家的！

    今今可以说，但别人不能欺负！

    示意自家亲哥将自己放下来，不到人大腿高的小小一只速度很快，哒哒哒几步就挡在了唐衍跟前，双手叉腰，像是一窝里面最凶的会保护自己兄弟姐妹的小奶猫。

    还板着自己一张可爱的小脸。

    危家本就是仗着跟危梦的关系，唐家看起来没打算掺和，才厚着脸皮来解决问题。

    不管是危梦手里的产业还是危家的祖业，这都是他们自己的事情。

    但冷不丁看见唐今，坐在对面的三个人脸色都变了。

    危家老两口虽没有亲自见到小奶今看面相的现场，但危敬安可被她说了一个全中。

    一下子安静下来，危家老两口心里也七上八下，只觉得这小朋友邪气的很，不敢轻易招惹。

    ?  ?修来修去，第三更

    ?      这个冲突点过去，危艺涵要下线很长时间啦，不能在唐家这边作妖啦

    ?      求个票票留言

    ?      求订阅求支持

    ?      今天出门有点事，还是晚点更新，不出意外的话之后两天更新会多~

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

