    陈牧将法宝、丹药、霞玉都分给寒庐峰的众人后，开始清算自己的储物袋。

    发现自己竟然还有一百多万的霞玉。

    “系统。”陈牧喊道。

    “在。”

    “五万霞玉可以抽奖是吧？”陈牧问道。

    “霞气境是五万一次，到了鸿宇境是五十万一次。”

    “我去！这也太黑了吧！”陈牧恼怒。

    “根据你境界的提升，奖励也会相应提升，所以境界越高，消耗的霞玉越多。”

    “你上次是不是说，如果十连抽可以出暴击？”

    “不错。”

    陈牧立即从储物袋中，将五十万霞玉拿了出来。

    “我要十连抽！”

    “好！”

    接着，陈牧面前的霞玉便化作一股青烟，消散在了天地之中。

    陈牧脑海中，瞬间浮现了成千上百的气泡球。

    “帮我随机选择吧。”陈牧说道。

    陈牧话音刚落，一个气泡球就朝他飞了过来。

    他轻轻一点，这气泡球便破开了。

    地龙石，炼器的物品。

    接着，一个个气泡球开始朝他快速飞过来。

    提神丹，可以在半个时辰内增加魂力。

    咸鱼剑，一把废物武器。

    抱枕，可以让人睡眠质量提高。

    鳄鱼皮拖鞋，走路美滋滋

    ……

    每一个光球戳破，都会发出一道绿色的光芒。

    不一会，九个气奖励全部抽完。

    看着一个个没什么鸟用的东西闪烁绿光出现在看他的眼前，陈牧大为光火。

    尤其是那个包装和鳄鱼皮拖鞋，都是什么鬼！

    这都抽的什么！

    自己的脸也太黑了吧！

    这时，第十个气泡球朝他飞了过来。

    陈牧看着这与之前无异的气泡球，默默在心中祈祷不要再出现废物东西。

    之后，他轻轻用手指一戳。

    “噗！”

    气泡球破了。

    可是里面什么也没有！

    陈牧正不解地要问系统。

    忽然，一道强光从天而降。

    无比耀眼，照得陈牧睁不开眼睛，只得用手挡在眼前。

    这耀眼的光芒慢慢收拢，最终汇聚成一道光柱。

    这光柱之中，有一物缓缓从天而降。

    其上满是羽翎和晶石，被一股柔和的光包裹着。

    它慢慢地坠落，直到漂浮到了陈牧的面前。

    “这……这是什么？”陈牧指着这看不懂是什么的东西问道。

    “恭喜你，获得新皮肤。”系统说道。

    “皮肤！？”

    陈牧围绕着这全是羽翎和晶石的皮肤转了一圈，不时用手摸一摸。

    手感极佳！

    但是造型也太浮夸了吧！

    “这要怎么穿？”陈牧问。

    “走近它自然就会穿上。”

    陈牧整个人将信将疑地慢慢走近这皮肤。

    刹那，他便感觉身体被一股柔软的羽毛包裹着。

    这皮肤极其贴合，感觉就像长在他身上的一般。

    陈牧从来没有穿过这么舒服的衣服。

    不仅如此，这皮肤背后还有一双硕大的羽翼。

    陈牧心念一动，这一丈长的羽翼便猛然展翅。

    敏捷加三！

    力量加三！

    防御加五！

    魅力值加六！

    “我想看看自己的样子。”陈牧说道。

    “哗！”

    陈牧脑海中，一道水幕出现在了他的面前。

    陈牧对着水幕一照，差点没被自己吓晕过去。

    太浮夸了！

    不仅全是像火烈鸟一般粉色的羽毛，还有那非主流的翅膀，自己的头发也变成了蓝色，还有一副爱心型的墨镜……

    陈牧彻底无语。

    东西是好，就是他喵的怎么见人啊！

    陈牧睁开眼睛，回到了现实。

    看着自己身上粉色的羽毛，哭笑不得。

    就在此时，陈牧的屋门被推开了。

    秋慕正给陈牧送饭过来，她每天都会很贴心地为陈牧备上好吃的热腾腾的饭菜。

    她进屋后，正好看到换了皮肤的陈牧。

    “乒铃乓啷！”

    碗筷饭菜撒落了一地。

    “陈长老，你……这是。”

    陈牧瞬间感觉无比羞耻，想找个地缝钻进去。

    “对不起，把你的饭菜洒了。”秋慕连连道歉，并手忙脚乱地收拾了起来。

    秋慕一边收拾碗筷，一边偷偷用余光打量陈牧的新造型。

    挺别致啊！秋慕心里感叹这陈长老玩得真花哨。

    陈牧站在原地不知所措。

    太羞耻了！

    自己搞得跟山鸡似的。

    这里是他的屋子，他又没地方躲。

    又不好意思赶秋慕出去。

    陈牧灵机一动，立即开口道。

    “秋慕，一会回你屋把你那小碎花的衣服给我，我去帮你洗。”

    秋慕一听到小碎花的衣服，立即知道陈牧指的衣服是她的肚兜，瞬间脸色一红。

    碗筷也不收了，扭头就冲出了陈牧的屋子。

    “这小妮子。”陈牧叹了口气。

    看着自己身上这糟糕的皮肤陈牧很是无语。

    “系统小儿，这皮肤怎么脱下来。”

    “滴血认主，以后这皮肤就能和称号一般，穿脱自如。”系统解释道。

    陈牧立即咬破手指，将鲜血滴在了衣服上。

    很快，这皮肤就很陈牧建立了心灵联系。

    陈牧立即了解了皮肤的相关信息。

    这皮肤和肉身一般结实，就相当于他体表的皮肉一般，遭到损坏后，也会在体内通过真气温养，恢复如初。

    所以这皮肤可以反复使用，不用担心战斗将其摧毁。

    陈牧心念一动，这皮肤就收到了陈牧的体内，而不是进入到储物袋中。

    陈牧又变回了正常的样子，一袭长袍，乌黑的短发。

    真他妈帅！陈牧看着铜镜中的自己帅小伙感慨道。

    这皮肤不到关键时刻，还是不用为妙。

    面对敌人，这么浮夸的皮肤，绝对是敌人集火的对象。

    晚些时候，黄霖便来到了寒庐峰找陈牧。

    “陈大哥！”黄霖兴奋道。“我破解了。”

    “当真！”陈牧也激动了起来。

    他现在最担心的就是找不到峰印。

    黄霖将那变形的书拿出来，翻开。

    接着，他又将挂盘拿了出来。

    “陈大哥，你看这书，每页第一行，对应着天干地支。而最后一行，则对应着五行八卦。”

    说着，黄霖变换方位，开始给陈牧掩饰了起来。

    并将得到的结果，用笔在书页中圈起来。

    最终，圈中的都是边旁部首。

    “这书其实每一页，只有一个关键字。”黄霖解释道。

    “哦？”陈牧扬了扬眉毛。

    “陈大哥，你等等我。”

    接着，黄霖开始快速地用天干地支和挂盘进行破译。

    每一页，他都准确地找到了关键字。

    将这些关键字一组合，最终，整本书上，只留下了一句话。

    “寒庐峰峰印，开寒庐峰传承。为避免其落入宵小之辈手中，故将其藏于紫青峰中，待有缘人得之！”

    陈牧看着这句话，心中激动无比。

    总算是获得了峰印的线索。

    就在紫青峰中！

    不过紫青峰那么大，要去哪找？

    陈牧这时想起了当日和咪呲一起做的那个梦，那个白发男人在紫青峰中埋下了一个东西。

    他最初也以为那个东西是峰印，不过那黑白二色的方形的东西和这书中所画的峰印根本不一样，完全不沾边。

    破译的话中，还提到了一句。

    “寒庐峰峰印，开寒庐峰传承。”

    是不是意味着，只要自己获得了寒庐峰峰印，恐怕还能获得寒庐峰留下来的传承！

    这就是一举两得，可以大大提升自己的实力啊！

    这寒庐峰峰印，他陈牧是志在必得！

    “黄霖，这次还真是多谢你了，帮了我的大忙！”陈牧激动地握住了黄霖的手。

    “陈大哥，我们生死之交，就不必说这些见外的话了。”黄霖笑道。

    “以后你的事，就是陈大哥的事。”陈牧点头说道。

    “陈大哥，你找这峰印是为何？”黄霖不解地问道。

    “我们寒庐峰要参加暮天宗的大比！”陈牧笑道。

    “这……”黄霖感到惊讶。

    “连你也不相信陈大哥？”

    “不是不相信，只是陈大哥你最近和五峰关系闹得很僵，我怕他们在大比的时候恐怕会对你不利。”黄霖解释道。

    “只能走一步看一步了。”陈牧淡淡说道。

    “这峰印和大比有什么联系？”

    “报名大比必须要有峰印，除此之外，还要求报名的弟子达到三十人，我这寒庐峰上上下下总共才二十几人，就算全报名了，人数也不够。这几日，我都在为这两件事发愁。”

    之后，陈牧和黄霖来到寒庐峰上。

    在满天飞雪的峰顶，架起了篝火。

    两人温上一壶小酒，秋慕给他们弄了些下酒菜，两人就这样聊了一整宿。

