    “嗯，腿好了……”布洛妮娅点了点头，迟疑了一下，“店长帮我治的。”

    因为X-10实验，她失去了可以自由行走的能力，只能依靠可拆卸的外骨骼装甲，感情也有所缺失……

    重新见到沐清枫的时候，他帮忙修复了她的身体，布洛妮娅对沐清枫的感情和关系很复杂，以至于布洛妮娅明明知道自己的心意却不知道怎样表达，生日的那天才算是真正走出来第一步。

    而接下来怎么走，布洛妮娅并不知道，想到这里，她有些失神……

    “布洛妮娅，布洛妮娅?”罗莎莉娅在布洛妮娅眼前挥手，布洛妮娅突然之间的走神让她很好奇，“想什么想的这么专心?”

    就连刚才她过于激动蹲在地上摸布洛妮娅的腿，她都没有感觉。

    莉莉娅确定布洛妮娅腿好了则是露出了惊喜的神色，对于罗莎莉娅询问的问题有也露出了探寻的意思，仔细想了想，忽然明白了，捂住罗莎莉娅的嘴不让她继续问下去，“笨蛋罗莎莉娅，不要再问了。”

    “干什么呀……莉莉娅，我说错什么了吗？”罗莎莉娅一脸茫然，不知道为什么莉莉娅又叫她笨蛋，还阻止她继续说下去。

    算了，想不到就不了，仔细思考到脑壳痛还是什么都不明白的罗莎莉娅决定放弃思考这些问题，准备和布洛妮娅玩耍……

    “咚咚！”敲门声吸引力她们都注意力。

    “应该是希儿和店长来了……”布洛妮娅打开门，沐清枫站在门外，脸上挂着标志性的和煦微笑。

    希儿默默跟在他后面，看起来是蛮开心的。

    “好久不见，罗莎莉娅，莉莉娅……”沐清枫向双胞胎姐妹打招呼……

    一道粉色的影子撞了过来——来自罗莎莉娅的“帝王崩坏兽撞击”。

    撞击被沐清枫所格挡，造成伤害为零，沐清枫发动技能脑瓜崩，对罗莎莉娅造成一万点暴击伤害，罗莎莉娅阵亡。

    沐清枫杀疯了……

    一段玩闹过后，莉莉娅制止了想要继续玩闹的罗莎莉娅，把一个盒子递给了沐清枫。

    “这是可可利亚妈妈让我们交给你的通讯器，说有事情要和你谈谈。”

    “这样吗……你们吃晚饭了么，我这里还有不少零食。”沐清枫接过盒子，脸上的笑容好像不曾暗淡过。

    “噢噢，零食，零食，什么零食，我要吃！”罗莎莉娅给予了肯定的回答。

    ……

    琪亚娜哼着小曲，走在学园里的石板路上，步伐蹁跹，今天是个好日子，她接到了来自父亲的电话，又交了四个好朋友，晚餐是芽衣做的饭，一切都是那么美好……

    “唔……”琪亚娜忽然脑子一昏，差点摔倒在地上，这种感觉维持了一瞬就恢复了正常，这让她怀疑刚才的感觉是不是错觉。

    确定自己没有事，琪亚娜就把这件事抛在脑后，只不过也留了个心眼……

    来到罗莎莉娅的宿舍门口，琪亚娜想要推开门，听到里面的话忽然停住了……

    “好痛啊，店长，不要这样……”

