
　　“嘿嘿，我呀，要去一趟约顿海姆！”关横眸中的异彩一闪而过，“神域这边出了英灵殿武士发狂的事情，难保冰霜巨人不会蠢蠢欲动，所以我决定帮你们去看看动静！”

　　“嗯，关横你说得对！”雷神索尔一生都在与冰霜巨人打交道，对这些凶猛狂躁的蓝皮怪物很了解，“冰霜巨人一旦得到我们这里出现意外的消息，难免会有异动，我父神要是在的话还可以威慑他们一二，如今我父神和母后前往边境别宫，因为英灵殿战士需要批量复活，我们又要守卫神域这里，还真是要麻烦你单独走一趟！”

　　“喂，洛基！”关横笑着问道：“你的火神之力因为被我戒指吸收弱了很多，要不要我现在还给你？”

　　“不用了！”洛基苦笑了一声，“这些流失的火神之力，我只要前往接近火之国穆斯贝尔海姆的地方就能吸收回来，火神之源还是留在你手里比较有用处，就当是我感谢你相救的谢礼吧！”

　　洛基现在和索尔互相搀扶，刚才被达奥伊恶魂控制之时，他被关横打得很惨，不过他知道不能怪对方，自己是被一时当了傀儡，要不是关横灭了恶魂，说不定洛基早就犯下了杀害阿斯加德众神的罪过，万劫不复了！

　　“那就谢谢你了，洛基！”关横笑道：“现在被自己兄弟扶着的感觉很好吧？也许失去一些，得到的回报会更多呢！”

　　“好了，我走了！”关横挥了挥手，“再见了，到了约顿海姆我会直接从铁森林回人间界的，不用担心我的行程了！”

　　关横的身影渐渐消失，洛基还在慢慢咀嚼他最后说的那句话：“嘿，也许他说得对，失去些许火神之力，我已经得回了更多的东西……”

　　片刻之后，关横驾驶着驱魔者战铠再次来到昔日曾经穿过的时空裂缝，那道缝隙依然还在荒漠之上，关横没再犹豫，呼的一下从空中直接钻入了时空缝隙，这次他有经验多了，这道缝隙穿行的时间也就十几秒，“噌！”关横再次落地时，面前已经是冰雪覆盖的约顿海姆了！

　　“嗯，看地形一点也没变，就是和老杰克他们的侏儒商队初次见面的地方！”关横看见这熟悉的场景，不禁微微一笑：“当日来此，我独闯冰雪王墓，获得无上的寒气异能，可谓收获匪浅！”

　　“不过今日只是来看看冰霜巨人的王国有什么异动！”关横心中暗忖：“去约顿海姆王国溜达一圈，如果没事的话，我直接通过铁森林回家就行了！”

　　一边向着约顿海姆王国中庭飞行，关横一边想：“以前听老杰克说过，冰霜巨人之王，一旦继承王位，会立刻放弃自己以往的名字，在位期间只能用“劳菲”这个名号，所以约顿海姆王国，一直都只有劳菲国王，没有其他王者！”

　　“如果约顿海姆的冰霜巨人们不知好歹，硬要和我那些神域的朋友为敌，我不介意用小小的手段吓唬他们一下！”关横心中暗想，“虽然不能把他们杀光，但是用武力威慑是比较直接有效的办法，更何况是对付野蛮的冰霜巨人！”

　　但是关横不知道的是，现在冰霜巨人王国和劳菲国王已经被天大的麻烦缠上身了！

　　其实约顿海姆冰雪之国如今面临的困境和关横还有直接关系，那是关横独闯冰霜王墓，自己和承影剑吸收了王墓内历代冰霜王者之魂之后不久发生的事！

　　在冰雪王国约顿海姆的境内居然出现了一群火巨人！他们来自火之国穆斯贝尔海姆，是一群流浪的火之战士！

　　冰与火，是完全对立的两个极端！本来火之国的火巨人极度畏惧严寒，他们绝不可能在这个冰雪之国久留的，可问题是，冰雪之国约顿海姆居然发生了万年未见的怪事，那就是约顿海姆的气候，回暖了！！

　　对于酷爱在冰雪极地中生活、作战，喜冷怕热的冰霜巨人来说，这绝对是个晴天霹雳！而这群火巨人不知得了什么异宝，那东西似乎可以释放超强的火焰能量，火巨人军团依仗此物在约顿海姆境内四处烧杀劫掠，抢夺财物和奴隶，就像在自己家的后院闲逛摘果子一样！

　　火之国穆斯特尔海姆的王者——火巨人之王史尔特尔，不但是阿斯加德神域的强敌，也是约顿海姆冰霜巨人之王劳菲的死对头！双方都时常越过彼此的国境交战厮杀，此乃家常便饭，但是这次入侵约顿海姆的火巨人实际另有来历和目的，目前还没有任何人知晓那究竟是什么阴谋！

　　再说火之巨人军团从边境杀到约顿海姆上百里境内，他们依仗着火能异宝不畏严寒，而此时的冰霜之国却已经因为终年散发极度寒冷气息的冰霜王墓倒塌出事了，大雪山冰霜王墓是约顿海姆最冷的两个地方之一，另一处就是国王劳菲的宫殿，那里由整座冰山雕镂建构而成，也是冰雪之国最冷的地方！

　　劳菲的王宫被称作“寒冰之殿”，在这座宫殿核心的部分，有一块巨大的冰石，上面密密麻麻雕刻的都是名字，其中包括历代冰雪之国的国王原先拥有的姓名、冰雪王国历代战死沙场最骁勇的战士和将军的名字等等，它被称为是“约顿海姆王国的慰灵碑”！其实这只是对外宣称的表面掩护，这块冰石实际蕴含着约顿海姆王国中最强的的寒冰力量，和冰霜王墓中历代王者之魂的寒气总和也相差无几！

　　大雪山的冰霜王墓，劳菲国王的寒冰之殿，这两个特别地点位处约顿海姆的两极，它们彼此互相呼应，共同释放大到无法想象的寒气之息，这才让万年不化的冰雪覆盖着整个约顿海姆王国！正因为两地的寒气流动循环，互相补充融合释放之后，形成寒气之云降下暴风雪，冰霜巨人们才能够舒适地生活在这片属于自己的乐土！

　　然而，就在不久之前，关横独闯大雪山冰霜王墓，用承影剑吸走了王墓中历代王者之魂，导致墓穴崩塌，其中的寒气也荡然无存了！

　　——【10.19第五更爆发，各位~老沙求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0240章 天暖的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 