    

    第51章希望

    张龙这边。

    拉着白雯雯走出去之后，两个人坐在石头上眺望远方。

    他们说了很多。

    关于这座岛，关于何明，关于营地，可唯独没有说起眼下该怎么办。

    白雯雯虽然有点生气，可她知道张龙的处境为难，再加上这段时间经历了太多的事情，她也不想逼问他。

    张龙这边，其实他也有赶紧离开这座岛的打算，只是一直以来都没有那个机会去实施。

    而且光靠他一个人是没有办法做到的。

    要那么多人陪着他一起等，这不现实，因为更好的机会就在眼前，傻子才会陪他。

    不过不管怎么样，白雯雯绝对不会让给何明！

    很快，段娜追了上来。

    “龙哥，不管别人怎么说，我都是站在你这边的，绝对不会和那些人同流合污！”

    感受到段娜目光炙热，张龙移开了视线。

    没等他说话，白雯雯站了起来。

    “谢谢你愿意相信张龙，我也相信他。”

    段娜心里咯噔一下，这才注意到不远处的白雯雯，意识到刚才说的那些话好像有些不妥，也不敢直视她的眼睛。

    看着她脸上的笑，心里突然有些难受，有些尴尬的掩饰了一下。

    “这有什么好谢谢的？龙哥为我们做了这么多，我相信龙哥这也是理所应当的，是他们那些人三观不正。”

    话说到这里又咳嗽了两声。

    “对了，接下来咱们该怎么办啊？我看眼下这种情况，她们很有可能会被煽动，我怕到时候咱们寡不敌众，雯姐就……”

    张龙脸色瞬间就变了。

    其实这种事情他也不是没有想到，只是一直都没有什么好的对策，眼下也只能走一步看一步了。

    总不能带着白雯雯逃走吧。

    想了想。

    张龙长长的叹了一口气。

    “其实有一件事情我一直都没有告诉你们，那东西也是时候拿出来了，你们跟我来吧。”

    眼下这种情况，给其他的人立下一个信念才是最重要的，不然这些人很容易出乱子，在这种远离现代文明的荒岛上，这些人什么都做得出来。

    到了晚上快要吃饭的时候，三个人这才回来。

    浑身上下满是灰尘，那头发就跟被炮轰过似的。

    “你们这是干啥去了？”

    “是啊，怎么搞成这副样子了？”

    “来来来，快过来歇着，我们正好准备要做饭了。”

    虽然经过何明的事情之后大家都各自有了各自的想法，但在一切事情还没有敲定之前，表面上的关系还是要维持的。

    张龙拍了拍身上的灰尘，看着周围人古怪的眼神，心里已经有了个大概。

    “好了，你们也不必憋着了，其实我也都知道你们在想什么。”

    话说着，拉过一张椅子，坐在了上面，面色严肃的看着众人。

    “我张龙，现目前确实没有办法带着大家离开这个地方，但是，这不代表我一直没办法，有两件事情我一直没有告诉大家。”

    从张龙一行人回来开始，所人就放下了手里的东西围了过来，直到现在听他这样说，更是聚精会神。

    也不知道到底是不是因为他以前和大家说事的时候，不管情况多严重话都说得风轻云淡，脸色也很从容。

    可是今天不一样了。

    张龙停顿了几秒，接着让段娜把东西拿出来。

    段娜把一个一米来长的把木箱子放在了地上，用撬棍撬开，众人瞬间围了上来。

    等看清楚箱子里装的东西的时候，所有人都欢呼了起来。

    “是蔬菜干！太好了，这段时间被困在这鸟不拉屎的地方，好久都没有吃过菜了！”

    “是啊，而且这种蔬菜是经过特殊处理的，煮一下和新鲜的蔬菜煮出来没有任何区别。”

    “看今天有口福了，我这就拿去下锅！”

    段娜看着周围这些人的反应，心里有些不爽，但她什么也没说。

    张龙风轻云淡的看了一眼。

    “不止这些，下面还有。”

    “还有？”

    众人七手八脚的把最上面的那些蔬菜干全部都拿了出来，露出了下面的一大堆薯片。

    众人一阵惊呼！

    薯片这东西，以前在城市里的时候，从来没有人注意到过，吃也行，不吃也过得下去，可是在这种极端的条件下，能有这些有味道的东西打一下牙祭简直是做梦都要笑醒了。

    张龙也没藏着掖着，直接让段娜全部发给她们。

    一瞬间，什么不健康，什么长胖全部都抛到了脑后，拆开包装袋就开始大快朵颐，吃的那叫一个香。

    白雯雯有些不安的看了张龙一眼。

    张龙用眼神表示没事。

    清了清嗓子。

    “我在这里和大家认个错，其实这些东西在很早之前我就已经找到了，不过我一直藏着没有拿出来。”

    话说到这里，又叹了一口气，在这一瞬间仿佛沧桑了许多。

    “其实我也知道你们到底在想什么，我确实没那个能耐马上把你们送过去，也没办法给你们什么保证，不过，只要跟着我，有野兽来了，我绝对不会把你们往前推，我有果子吃，绝对不会让你们啃树皮。”

    前半句话没什么。

    到了后半句袁璐才咂摸出滋味来，看着手里的薯片，突然之间鼻子一酸。

    在大家刚刚开始到达这座荒岛的时候，晚上遭遇狼群袭击，何明为了保命，把她推了出去，是张龙救了她。

    前一段时间，何明带着一行人出海，遇到鲨鱼围攻，他一意孤行，甚至拿别人的生命威胁大家继续前行。

    这次不知道要过多长时间才能够回到大路上，在此过程中的那些变故谁都说不清。

    其他的袁璐不知道，她只知道何明不靠谱。

    其他人也陷入了沉默，手里的薯片突然之间就变了味道。

    但也有人丝毫不觉得有什么大块大块的咀嚼。

    张龙冲着大家笑了笑。

    “我目前能做到的只有这些，现在咱们食物也已经充分了，愿意跟着我的，明天可以和我一起去伐木，晒干了做木筏，一个可以容纳所有人的木筏。”

    蔬菜干下了锅，很快就飘起了香味。

    众人在一片欢笑声中美美的吃了一顿晚饭。

