    听到曹操的话，在场众人都不禁一惊。

    “主公，末将愿领军增援山阳！”太史慈出列抱拳道。随即众将纷纷请战。

    曹操欣慰地扫视了众将一眼，笑道：“诸位将军不要着急！此事还须要商议！”众将纷纷退了回去，不过仍然一脸渴望地望着曹操。

    曹操扭头问身旁的郭嘉：“奉孝，你看现在该怎么办我军后勤因为前段时间的水灾还未回复，另外还须要强力控制新占领的幽州地区！”

    郭嘉思忖道：“我军现在根本就无力增援山阳，若是调动东平、广平、范郡三郡的守军，张辽的征北军势必乘虚而入，而夏侯惇、曹仁两位将军的部队在幽州又暂时调不开！”顿了顿，郭嘉朝曹操抱拳道：“主公，为今之计只有放弃山阳，将残存的兵力撤过汶水，与青州乐进将军所部回合驻守任城，据汶水以抗征北军！征北军也因为前段时间的大水后勤损失很大，征北军无力在短时间内集结起足够的力量渡过汶水攻击任城！”

    郭嘉这话一出，众将登时流露出不甘之色，不过并没有人提出质疑，郭嘉刚才已经说得很清楚了，另外郭嘉的智谋早已令众将心服口服。

    刘晔提出了疑义，“奉孝所言极是！不过若是放弃了山阳，我军在青州方面的战略态势将会非常不利！”

    郭嘉叹了口气，说道：“确实如此，不过我们现在也没有别的选择了！”

    刘晔皱眉思忖起来，最后无奈地叹了口气点了点头。

    这时，曹操说话了，“奉孝分析得很透彻！看来我们只有放弃山阳了！”

    曹操皱了皱眉头，下令道：“立刻传令曹洪，即刻撤离山阳，撤往任城！”传令官应诺一声，便要下去传令。“等等！”曹操突然叫住了传令官。传令官转过身来抱拳候命。曹操继续道：“告诉曹洪，我不希望有一座完整的城池留给征北军！”传令官一愣，随即明白了曹操的意思，应诺一声退出了大堂。

    曹操扭头问郭嘉：“我看对幽州的战事要提前发动了”

    郭嘉点头道：“希望一切顺利！”

    于是曹操立刻命人向已经兵压幽州的夏侯惇传令，要他立刻按计划向幽州发起攻势！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    幽州位于华北平原之上，西面百余里是征北军控制的琢郡，北面百五十里左右是征北军控制的渔阳郡。幽州城作为州府，规模很大，人口二十余万，在这时的北方也算得上是难得的大城了。

    现在，幽州城四面城门紧闭，街道上行人稀疏，城墙上刀剑出鞘，每一个士兵都是一脸紧张的神情。整个幽州城内弥漫着紧张不安的气氛。

    幽州城外连营数里，浓浓的杀伐之气从中透出。

    围住幽州的曹军共有二十万人，不过其中有五万人左右是不久前在张纯张举率领下投靠曹操的。这二十万曹军是在一天之前才来到幽州城下的，他们奔来可以来的更早，不过因为要夺取高阳、易县以解决粮食问题，所以就拖延了两天时间。曹军的后勤情况其实比征北军兖州军的情况更糟，如果刘虞方面能够成功破除曹操的计谋，那么曹军最后就只能退兵，正是因为这个原因，所以曹军才会在击破常山、河间两地的刘虞军后并未径直向幽州进军，而是分成两路直奔刘虞的囤粮重地高阳和易县。现在这两地已经牢牢地落在了曹军的手中，数十万担粮草使曹军没有了后顾之忧。

    此刻，夏侯惇、曹仁正将众将聚在大帐中商议军事。

    就在这时，一名传令兵疾步进入大帐，双手托着一只竹管跪禀道：“将军，主公的命令！”

    夏侯惇、曹仁立刻意识到了什么，夏侯惇急声道：“快呈上来！”传令兵站起，双手托着竹管疾步来到夏侯惇面前。

    夏侯惇接过竹管拆看。

    “元让，主公怎么说”曹仁有些急不可耐的样子。

    夏侯惇将一纸命令递给曹仁，说道：“主公命令我们立刻向幽州发起进攻！”

    曹仁双眼一亮，“太好了！早就等着这个命令呢！元让，立刻传令全军吧！”

    夏侯惇笑道：“不用急！先按照计划在辕门处挂上一面白旗！”（注：古代没有白旗表示投降一说）

    曹仁皱眉道：“也不知这个内应可靠不可靠！”

    夏侯敦道：“先不管可不可靠！看看情况再错吧！”随即扬声唤道：“秦琪！”

    “在！”一名身材高瘦面有胡须的将领出列应诺。

    “你立刻叫人在辕门处挂上一面白旗，同时派人严密监视对面城墙上的动静！”

    秦琪应诺一声，退出了大帐。

    “其余各将各回本军督促麾下将士做好战斗准备！”

    “是！”众将齐声应诺，随即鱼贯出了大帐。

    不久之后，一面白旗在曹军军营的辕门上飘扬起来。

    当天晚上，一个将领模样的人悄悄地来到城墙上一处别人不易察觉的阴暗处，警惕地四下张望了一眼，随即从箭囊中取出三支绑了密信的箭矢，将这三支箭矢朝城外射去。将领做完这些，朝城外张望了一眼，又四下看了一眼，随即若无其事地从阴暗中走出朝城下走去。

    将领一走下城墙，突然几十名士兵手持火把将其围住，另有十几人张开强弩对着他。将领先是一惊，随即怒吼道：“你们干什么不知道我是谁吗”围住他的士兵却不言不动。

    这时，一个人从阴暗中走出来，原来是刘虞的谋士田畴。

    看到田畴，将领一愣，随即问道：“子寿先生，你这是什么意思”

    田畴冷笑道：“鲜于银，你刚才在城墙上干什么”原来这个朝城外偷偷放信箭的竟然是刘虞手下的亲信大将之一鲜于银！

    听到田畴的话，鲜于银不禁一惊，不过仍然强辩道：“我还能做什么不就是上城墙上巡视一遍吗”

    田畴冷哼一声，质问道：“你刚才放出的信箭中都向曹军通报了什么消息”

    鲜于银本能地后退一步，右手按在剑柄上。十几名强弩手见状立刻跨前一步，手中强弩蓄势待发。鲜于银见状登时不敢妄动了。

    田畴冷声道：“鲜于银你最好不要妄动！否则，这强弩可是没有眼睛的！”

    鲜于银指着不远处的田畴，怒声道：“田畴，我身为主公麾下大将，你无权抓我！”

    田畴冷笑一声，拔出腰间佩剑，“这是主公所赐宝剑，我现在就有权将你当场斩杀！来人，将这个叛徒绑了！”

    四名虎背熊腰的士兵涌上，毫不客气地将鲜于银摁倒在地五花大绑起来。士兵将被绑得严严实实的鲜于银从地上托起来，带到田畴面前。鲜于银冲着田畴破口大骂。

    田畴没有理会鲜于银，挥手命令部下将其带下去。

    “大人，我们接下来该怎么做”一名手下问道。

    田畴冷声道：“不论用什么手段，一定要在天亮前撬开鲜于银的口！”“是！”手下抱拳应诺，眼中闪过一缕寒光。

    当田畴将这一情况禀报刘虞后，刘虞沉默了良久。

    “请主公赐予属下处置鲜于银的全权！”田畴跪请道。

    刘虞叹了口气，点头道：“一切就交给子寿先生了！”

    田畴一脸郑重地抱拳道：“主公请宽心，属下定不会让曹贼的奸谋得逞！”刘虞点了点头。

    田畴离开了刺史府，径直朝关押鲜于银的牢房而去。关押鲜于银的牢房就在刺史府左近，是一座独立的小院。

    当田畴来到这座小院中后，凄厉的惨叫声便响了起来。凌晨前，田畴一脸焦急又兴奋地离开了小院。

