    坟地？可怕？白越笑了一下：“其实我胆子还是挺大的，真的，我不会拖后腿的，你放心。”

    夜晚加坟地，这是一加一大于十的伤害，虽然谢平生并不是很相信白越的话，但白越要去救自己的未婚夫也是应该的，他没什么好说，只能应着。

    “把他们都带着吧。”白越道：“我就不明白了，你既然和简禹已经谈妥了，把他们都弄昏干什么，出去干活儿还多个帮手呢。”

    谢平生一脸不耐：“麻烦。”

    虽然身薄如纸，但是眼高于顶，白越呵呵一声，只觉得谢平生的人设倒是更加丰满了，没崩。

    不过说归说，将这些人丢在这里谢平生也不放心，万一杀手去而复返呢，若他们出了什么事情，他是推脱不了责任的。

    虽然不情不愿的，谢平生还是把这些人弄醒了，好在有白越拦在中间，不然谢平生肯定要被打一顿。

    “行了，其他的事情晚一点再说。”简禹不在，白越莫名变得有领导权利了：“现在最重要的是把莫弈救回来，小九，乌鸦谷那边有瘴气，还要路过一个乱葬岗，你就别去了。”

    秦九的表情非常纠结，她是想去的，看起来天不怕地不怕的姑娘终于有点怂了。

    “白姐姐，其实我不怕死人的，但是坟场不一样，又那么黑……”她小心翼翼地道：“你真的不怕鬼吗？”

    白越一笑：“世上哪儿来的鬼？谁真的见过？”

    “我真的见过。”秦九声音更小了：“小时候，我们家真的闹过鬼……可吓人了。”

    这世上闹鬼的传说加起来可以绕地球一圈，无数人都号称自己真的见过鬼，白越无心跟她争论这个，便道：“这里也不安全，我叫人先送你回去吧。”

    简禹留了四个人在这里保护她，此时白越分出两个来送秦九回去，带着徐飞扬和齐敏两人，和谢平生一起去乌鸦谷。

    感谢为了万寿园赛马会临阵抱佛脚学的马术，后来又连着恶补了好几回，现在虽然有简禹在的时候她还是做乘客，但自己骑慢点也勉强也驾驭了。

    穿过月色下昏暗的村庄，走了约半个时辰，谢平生停在了一片荒地前。

    乌鸦谷不是谢平生起的名字，白越虽然不知道，但跟着的两人都知道，连着乌鸦谷前的坟场，也都是知道的。

    “这是一片无主的坟场，其实就是乱葬岗。”徐飞扬低声对白越道：“前几年我来过这里，看见了……”

    “什么？”白越奇怪。

    徐飞扬的声音又低了八度，像是生怕吵到什么一样：“鬼火。忽闪忽闪的，跟一双双眼睛似的看着你，你走，他还跟着你。”

    “鬼火？”白越顿了顿：“是不是夏天特别热的时候？”

    “啊，是啊。”徐飞扬一愣：“白姑娘你怎么知道？”

    白越科普道：“所谓鬼火，就是尸体里的某种物质，在高温干燥的时候燃烧罢了。”

    众人都好奇凑过耳朵。

    白越进一步道：“每个人或者动物体内含的物质不一样，所以燃烧的颜色略有差别，又因为很轻，所以稍微有风，鬼火就四处飘动，像是有鬼在坟头上蹦……”

    幸亏白越及时把坟头蹦迪的话给咽了进去，改了口：“就像是有什么在坟头蹦蹦跳跳一般。”

    白越常做给人科普的事情，习惯了，说完，只见众人都十分佩服地看着她。以为徐飞扬会说一句，白姑娘你可真有学问。

    没料到徐飞扬半天憋出一句：“白姑娘你可真能掰扯，难怪把少爷哄得服服帖帖的。”

    什么跟什么呀，白越黑暗中白了徐飞扬一眼，没文化真可怕。你跟他说知识，他跟你说绯闻。

    坟场里面没有路，但绕过要花的时间太多，所以他们决定下马徒步穿过去。过去便是乌鸦谷的入口，谢平生准备了一些药草和药丸，让每人一粒含着，便能不受瘴气侵扰。

    等真到了地方，再拿出药草来烧。

    这药草是他自己的，药丸还是秦九给的，秦九虽然对谢平生迷昏了她十分不满，但考虑到先正事再私仇的顺序，还是爽快地拿出了不少好东西，白越不太看得懂，但是谢平生当时眼中精光直冒，可见确实是好东西。

    谢平生在最前面带路，徐飞扬和齐敏跟在她后面，一人举了一只火把，深一脚浅一脚的踩着泥土碎石进了乱葬岗。

    别说乱葬岗的土里埋了不少尸体，有腐烂的半腐烂的新鲜的，许多被小兽从土里或者单薄的棺木里刨出来，啃得七零八落，骸骨撒了一地，十分可怖。

    没走多远，便听见谢平生脚下嘎吱一声，他脚步一顿，低头看去。

    一根白森森的不知哪儿的骨头正在脚下，被他无意踩中，断裂成两截。

    谢平生还没说话，身后徐飞扬突然道：“阿弥陀佛，得罪得罪，鬼大爷莫怪莫怪。”

    白越一脸黑线在，不由的道：“徐哥，你要是真的害怕的话，要不然你在外面等我们。”

    徐飞扬脸色一下就变了：“白姑娘，你这是瞧不起我么？少爷有难，刀山火海我也不会怕。”

    “那倒不是，只是看你挺忌惮这地方。”白越道：“我又不是简禹，不必在我面前勉强，敬畏鬼神人之常情，没什么大不了的。”

    敬畏鬼神确实人之常情，但这话从白越口中说出来，一点儿敬畏的感觉也没有。谢平生也不怕死人尸体，但要说对鬼神真的那么百无禁忌，也还是做不到的，此时踩着一块骨头，刚要变一变脸色，被白越这么一说，硬是撑住了。

    “没什么。”谢平生淡定道：“接着走吧。”

    白越哦一声，完全不在意地跨过断成两截的骸骨往前走，还不忘转头对徐飞扬竖了竖大拇指。

    徐飞扬不明白。

    白越道：“知而不畏，畏而不退，更见赤胆忠心。”

    这话说得徐飞扬心里那点不舒服立刻烟消云散，有些不好意思挠了挠头：“白姑娘，你可真厉害。”

    乱葬岗里谈笑风生，还不是强颜欢笑，大理寺缺少你这样的人才。

    然后徐飞扬大约觉得今日在白越面前还是有点露怯了，又找补道：“其实我真的不怕，就是觉得……”

    说话中，不远处一个坟堆大约是前些日子下雨冲刷，刷啦一声塌了下来，发出一声轰响。

    徐飞扬猝不及防被吓得一缩脖子，差一点妈呀叫出来。

    一道黑影，从那塌了的土堆旁站起来，连滚带爬地往外跑去。

