    “金鳄兄，小心了。”剑斗罗目光如鹰隼，身体微侧，胸前剑影流动。

    “哈哈哈...来...”金鳄斗罗爽朗大笑，仰首锁定，四肢一沉，气浪翻滚。

    话音未落，他身子猛地绷紧，“好快！”剑斗罗身形就像一道流光，眨眼便来到十米上空，而且是直刺过来的，瞳仁中，只有寒芒一点，摄人心魄。

    那气息太可怕，金鳄斗罗身体本能地做出应对，那直面死亡的感觉告诉他，需尽全力。

    “重力沼泽！”“死亡翻滚！”地面骤陷，狂风陡起，巨兽腾旋而上，化作数十米龙卷，有无可匹敌之势，头顶双角如锥，金芒大露，这是魂力凝聚的体现。

    对面是直线攻击，必须让魂力凝聚在撞击点，以最强对最强。

    然而，并没有剧烈的碰撞，仅是“噗”地一声轻响。

    下一瞬，剑斗罗已经站在金鳄斗罗身后地面，方才巨兽腾空而起造成的坑陷中，身姿挺拔，白衣碎扬，手臂露出大片皮肤，道道血痕有鲜血沁出，剑指微垂指向地面。

    太阳高高挂起，刺眼的光束映过鼻尖，看不清表情。

    金鳄斗罗落地，巍然而立，右手扶胸，外层的铠甲如黄沙般随风消散，露出金色的盔甲，在阳光下熠熠生辉，“好剑！”，他低喃一声，左臂外甲脱落，猩红的鲜血溢出来。

    那是一道长约三指，宽约半指的剑痕。

    “哈哈哈哈...不枉此生啊...”他大笑，如注的鲜血顺着左胸指尖流淌下来，地面上，两滩猩红渐渐扩散。“我败了！”话落，如塔身躯猝然半跪下，前倾，“砰！”，倒地。

    失去意识前，他脑海中，全然是那偏了半寸的剑光。

    “金鳄斗罗败了？”山脚下，有人晃了晃头，“怎么败的，你们看清了吗？我只看道一道流光冲进龙卷风，然后就这样结束了。”

    “我跟你一样也是背着看，哪里能看得清？不过金鳄斗罗既然在倒下前已经承认，那便是真败了。97级竟然能战胜98，剑斗罗真的强啊。”旁边传来赞叹。

    “不过，剑斗罗怎么还站着，不动了。”他疑惑道。

    “偏了半寸...”比比东低喃，随即迅速转头看向旁侧，“所属治愈系魂师，准备上山施救！”

    “现在还不能去。”千道流打断，随即身形瞬间消失，巨喝回响，“所有人，速退！”

    话音刚落，“啊！”，剑斗罗一声痛喝，“砰砰砰...”，全身接连炸响，随即便是无尽的剑芒，自其体内骤然迸发而出，“咻咻咻...”，爆射四方。

    “噗！”身驱缓缓倒下。

    “剑爷爷！”宁小天心胆俱裂，树杈被掐断，想要冲过去，但停下了。

    “老尘！”人群中突然传来一声怆然暴喝，空中黑雾连闪，“砰砰砰...”，如束的剑气被连档，却并未消散，而是又爆裂成无数剑气，射向四方，仿佛无穷无尽。

    “呼...”宁小天松了口气，暗道：“我就知道，这等盛事，骨爷爷是不会错过的。”

    “好纯粹的剑意...”千道流此时已至金鳄斗罗身前，右手轻挥，将激射而来的剑气全数抵挡，剑气爆开，四散迸发，两侧残枝碎石顿时再被平整切开。

    “咻咻咻...”山脚下，漫散的剑气激射向人群。

    “靠，射过来了！”

    “啊！疼疼疼...这是什么啊...”有人连剑气都没看到，手臂便被划了道口子。

    “砰砰砰！”有的被隐藏在人群中的武魂殿众长老、护卫、观众抵挡，好在此地已经远离山丘，再度迸发的细微剑气只能勉强划破衣物，让中招者稍稍狼狈。

    千道流以魂力将金鳄斗罗抬起，金光弥漫，各处伤口迅速止血。

    看了眼不远处被骨斗罗扶起的剑斗罗，又扫了眼山脚下丑态百出的人群，他赞叹：“这等一往无前的信念和剑意，或许我真能等到那一天。”

    “难怪尘心要在魂力将近时才施展此招，此招耗费了其太多的心神，以至于施展后根本没有精力控制体内的残余能量，导致全身气息紊乱。若是全盛时期施展，以尘心如今控制力根本控制不了那么多的魂力，一旦反噬，恐怕会立刻被体内狂暴的能量炸的粉碎。”千道流想着，右手微抬，朝着骨斗罗轻道：“让老夫来吧！你的魂力并不擅长疗伤...”

    他很期待剑斗罗能以全盛实力施展这招的一天。

    说着，掌中金光弥漫，将剑斗罗全身笼罩。

    “多谢！”骨斗罗郑重道。

    “不必，我只是不想失去一个未来的对手而已，我的剑，寂寞的太久，他有这个资格。”千道流淡淡道，这话倒是真的，也可以作为理由堵住围观众人的嘴。

    “没想到剑斗罗已经成长到能被千道流视为对手的程度了...”一名身穿蓝电霸王龙家族服饰的魁梧男子赞叹千道流魄力的同时，也在叹息，心道：“此事还得迅速汇报给族长才是，如今七宝琉璃宗的实力不容小觑，哎，已经远远超过我族了啊。”

    实力能打败98级封号的剑斗罗，加上实力未知的骨斗罗和毒斗罗，还有单属性三族的加入，无论是高端战力还是中低层战力，亦或是数量，再加上七宝琉璃塔的辅助。

    太强了...内心没来由泛出一丝寒意。

    “希望剑斗罗能快点好过来，真想早日见到剑斗罗和啸天斗罗一战啊。”不远处有人兴奋出声，周围众人也是连连点头，剑斗罗前几天刚挑战武魂殿众长老时便提过，此次外出最主要的目的，便是挑战金鳄斗罗和啸天斗罗以证剑道。

    金鳄斗罗被小辈击败并且重伤都能坦然认输，心胸可谓宽阔，武魂殿也没说什么，千道流甚至亲口赞扬，愿意等他成长起来，未来一战。

    同为上三宗的昊天宗要是不接受挑战，就着实让人有些失望了。

    “剑斗罗这几天可是把武魂殿的几位长老全给打了一遍，今天还重伤金鳄斗罗，也算是舍命帮唐昊出了口气，啸天斗罗要是不应战帮剑斗罗印证剑道，于情于理还真说不过去，搞不好真要被大陆魂师耻笑了。”那位蓝电霸王龙家族的男子摇了摇头。

