    清儿也不着急，只要自己不招惹她，这狐狸精也不敢拿自己怎么样的。

    “清儿……跟我说说嘛！王宫那边到底怎么样了，我们要不要到城外避一避？”白夜倾放低姿态，问道。

    “哎呀……”小蛇整个躺平：“刚刚跑了那么远的路，累死本清儿了，现在不想说话……”

    “……”白夜倾自然也能听出清儿话语中的要挟之意，这这坏蛇肯定要趁机提条件了……白夜倾摇了摇头：“你想要什么？”

    “咳咳！”清儿干咳两身，也没有提出什么离谱的条件只是道：“我这副样子跑来跑去很累的，浑身都酸了，你帮我按摩一下……”

    白夜倾眨巴眨巴眼睛。

    给一条蛇按摩？

    那不是小齐喜欢干的事吗？怎么落到我头上了？

    “没用的！我自己有试过，只有小齐才能摸出那种奇怪的感觉，其他人没用的……”白夜倾提醒道。

    “？？？”清儿有些纳闷，这狐狸在说些什么鬼，自己只是想占个小便宜让“小妾”给“大妇”服侍一下罢了，怎么又扯上公子了？

    “听不懂你在说什么……反正你给我按舒服了我就告诉你，不然你就自己去看吧……”清儿不以为意，懒洋洋地趴在桌上。

    还不信！白夜倾也不多解释了，抬手就往清儿尾巴尖儿按去，刚一捏住就看到小蛇整个身子缩了一下，貌似十分敏感的样子。

    白夜倾大感好奇，愣愣地看着。

    清儿气急：“你个臭狐狸，我明明说的是我走累了，你干嘛按我尾巴！”

    “咦？奇怪，为什么我按你会有感觉？怎么会这样呢？”白夜倾完全没管清儿说的啥，抓起小尾巴一阵揉拧，然后就看到小蛇一会僵直，一会扭曲，差点被玩坏了。

    “呀……死狐狸，快放开！”清儿怒声道，然而白夜倾则是正在兴头上，压根没理她，玩的不亦乐乎。

    就这样持续了好一会儿，清儿只能看着窗外的天空，哀声叹道：“公子快来救救我……你家狐狸精要疯了！”

    ……

    “打咩！不行！霜儿姐，男女授受不亲！就算你是我堂姐，你我怎能……怎能共睡一榻！不行……这不可以！”琉月齐想明白后赶紧站起身，后退几步，连连摆手。

    琉月莹霜看着琉月齐如此大的反应，愣了两秒钟，这才知道自己刚才口误，导致小齐误会了些啥……顿时俏脸通红，羞怒道：“小齐你……你……你简直混账！我只是想让你搬到我这边的小院而已，谁要……谁要与你共睡一榻了……”

    之前的琉月莹霜脸上的表情要么就是冷冰冰的，要么就是什么都没有，这会双颊泛红，恼羞成怒的样子还真是有些可爱。

    琉月齐也闹了个大红脸，这才知道自己完全想歪了，一时间恨不得找个地缝钻进去，羞愧得五体投地……连忙道：“我……我……我对不起……霜儿姐，我一时想岔了……我我……”

    “你你你，你什么你！”琉月莹霜怒气未消：“小小年纪，满脑子坏心思，成何体统！成何体统……”

    “我……我没有那个……”琉月齐试图辩解自己其实并没有想那么多，只是被突如其来的一块睡给吓到了。

    “你还在狡辩……”想到琉月齐刚刚那副受惊的样子，琉月莹霜怒气越盛：“你若是没有那些坏心思，我为长姐，你为幼弟，你我即便共……共睡一榻那也只能说明我们姐弟关系和睦，你因何如此惊慌？”

    “阿这……”琉月齐无话可说。

    “你都跟别的女子睡到一起了……我身为你姐，难道还不如别家女子？还是说……你讨厌我？”琉月莹霜的语气越发危险，从刚刚只是有些羞怒到现在真的有些生气了。

    “没有！我绝对没有讨厌霜儿姐！”送命题，赶紧抢答再说。

    “那你刚才跑什么？还说什么男女授受不亲……你还知道男女授受不亲，那白家小姐难道就是个例外？她与你睡你倒是乐意至极，我想跟你睡你却犹如见了恶鬼一般！这是什么道理？你说清楚！”

    琉月齐觉得霜儿姐好像有点扯歪了，但是他又不知道该怎么正回来，只能顺着她的意思答：“我没有害怕霜儿姐，我刚刚只是……只是觉得，我已及冠，再跟小时候一样的话难免落人笑柄……”

    “哼！”琉月莹霜淡漠地看了他一眼，语气凉凉地道：“所以，婚前跟未婚妻子同房就算循规守礼了？”

    “？？？”没完没了了是吧？琉月齐气结：“霜儿姐，那你说怎么办嘛……”

    看到琉月齐真有些生气了，琉月莹霜也没有欺人太甚，放缓语气道：“你真不怕我？”

    “我对天发誓……”琉月齐立马抬起右手，信誓旦旦地说道。

    “那……你今晚跟我一起睡吧！”

    “绝对没问题！我听……啊咧？”琉月齐反应过来，想了想道：“霜儿你的意思是……我在大伯这边的小院里睡是吧，这没问题！”

    害怕自己又闹什么乌龙，琉月齐事先说清楚。

    “不，搬到我房间……跟我一起睡……”

    琉月齐眨了眨眼，也没有像之前一般大吃一惊，而是盯着琉月莹霜看了许久，知道看到霜儿姐的眼神略显飘忽，光洁的小脸上那抹红晕犹存，终于是确定这次霜儿姐的意思已经确定了。

    今晚我要睡你，你看着办……

    琉月齐深吸一口气，陷入了深深的迷惘。

    ……

    午间，琉月齐心事重重地回到自己的小院，推开房门，顿时被眼前的景象又惊到一次。

    白夜倾坐在桌子前面，饶有兴趣的探手逗弄着桌子上的……一条死蛇！

    清儿此时肚皮朝天，整个身子软软地瘫在桌面上，一动不动，仿佛死了一般……

    这时，看到琉月齐回来的清儿，不知道从哪来的力气，化成一道绿影嗖的一下窜到琉月齐怀里哇哇大哭。

    “公子……公子，我不干净了！我不活了……”

    “！！！”琉月齐直接震惊，以至于刚刚平复下来的心情整个又沸腾了起来……完了！难道我周边这些漂亮女生都有点不为人知的那些小……小习惯？

    刚刚的霜儿姐属实是把他吓了一跳，虽然她后来也意识到好像有那么一点不对劲，再也没说过那些……轻薄之词，很快就恢复成那副寡淡的样子，专心教修炼上的事了。

    临走时也让自己抽空带小白姐过去看看，认识一下自家弟妹。

    所以琉月齐回来的时候还是有些心事重重的，而这会刚到看到这极具误导性的一幕，差点就以为白夜倾不小心被清儿发现了某些隐藏的小爱好？

    “咋啦……清儿？小白姐怎么你啦？”琉月齐慌忙的问道。

    “她……她居然捏我尾巴！捏了好久……公子你是知道的，清儿的尾巴不能被碰的……”清儿哭丧着脸说道，觉得自己受了好大委屈。

    “……”琉月齐松了一口气，还好还好，不然自己真的一下就要放弃两个了……

    清儿的尾巴尖比较敏感，虽然平时自己喜欢摸，但是也不会太过用力的，轻轻捏两下都能让清儿全身紧绷。小白姐这是给她捏了多久才能让清儿瘫软成这样，肚皮朝天跟死了一样。

    其实对于尾巴这件事，小白姐脸皮薄，肯定是不会说的，之前有偷偷问过灵儿。听灵儿说，她和小姐的尾巴只有被琉月齐触碰的时候才会产生那种很舒服的感觉，她们自己碰的时候完全无感……

    当时琉月齐还偷偷想了一会儿，大概也能猜到一些原因，因为身体的某些部位，在异性触碰的时候会产生不一样的刺激感这是比较正常的现象。所以……她们一直以为是自己的手有什么魔力呢，可不能再让别的男人再碰她们的尾巴，毕竟……跟猫猫狗狗还是有区别的，自家狐狸，自己撸撸就好了。

    这会白夜倾估计也是以为按清儿的尾巴会让清儿产生那种感觉，一只在那按，殊不知清儿的反应要比她强烈的多，自己再晚回来一会儿，清儿估计就不行了……

    “小齐你回来啦！”白夜倾看到琉月齐，笑着迎上来，吓得清儿赶紧躲进了琉月齐的衣服里，把尾巴藏好，露出一个小脑袋。

    “你怕什么呀，难道你没有那种……那种很好的感觉吗？”白夜倾有些疑惑。

    “你……你怎么不捏自己尾巴！”清儿气急。

    “我试过，没用啊……”白夜倾抬头瞅了一眼琉月齐，红着脸小声说道。

    清儿：“……”

    跟公子一个级别的变态，没救了。

    琉月齐干咳两身，拉过白夜倾在桌边坐下，慢慢给她解释道：“那个，小白姐，清儿的情况跟你们不一样……就是，嗯怎么说呢，就是你在捏清儿尾巴的时候，就跟你那会九条尾巴同时被我捏住的感觉差不多，所以……那个以后不要轻易捏清儿尾巴，特别是不能一直捏，不然清儿就会被……捏坏掉！”

    白夜倾瞪大了眼睛，顿时觉得无比的新奇。自己尾巴的根部确实不能让别人碰到，当时就被小齐捏了一下，浑身上下的力气就仿佛被抽干了一般……难怪清儿会有这么大反应，但是也不对啊，我捏了那么久，但是她分明还有力气……

    白夜倾直愣愣盯着清儿的小脑袋，不知道在想什么。

