    冲出巷子的叶凡带着袁青衣她们前行。

    只要再穿过两个街口抵达主干道，拦截车辆撤离刘母等女眷，今日危险就算化解大半。

    只是叶凡也清楚，南宫雷他们的死去，不代表前方就会顺利，相反会让他们更加疯狂。

    事实也如此，无法突破刘家大火的欧阳光兄弟，带着几千人从两侧包围了过来。

    他们看到叶凡等人撤离，马上喝叫同伴咬了过来。

    成百上千人压过来。

    还有一大批高手跑到前方挡住叶凡的去路。

    行色匆匆的几十号人，在转角的时候，恰好跟叶凡他们碰撞在一起。

    欧阳兄弟不断吼叫：“杀，杀了叶凡，杀了刘家全部人。”

    刘母她们颤抖不已躲在袁青衣后面。

    杀声，震天响起！

    几十名敌人神色暴戾，杀机汹涌，手中砍刀疯狂挥舞，朝着叶凡袭杀而来。

    顷刻间，水花四溅，地面震颤！

    连绵不绝的刀光，近乎连成一片，朝着叶凡砍下！

    而，这一刻。

    叶凡眸光冷漠，仰天大笑：“天下间谁能挡我叶凡？”

    “轰！”

    下一秒，他一步踏前，地面一颤，

    众敌只觉眼前一花，接着就见黑影撞击了过来。

    下一刻。

    数十道身影，宛如破败的麻袋一般，狠狠倒飞出去。

    刹那间，血腥一片！

    “杀！”

    叶凡没有废话，左手地上一把弩箭，嗖嗖嗖的连珠发射。

    一支接一支的弩箭从叶凡手中射出，每支都像闪电一样射中枪手。

    速度凶猛凌厉。

    “啊，啊，啊！”

    无数弩箭射穿了敌人胸膛，血肉横飞，让他们一个个摇晃着倒下。

    叶凡此一手先声夺人，让熊天犬他们信心大振，纷纷出手死磕。

    叶凡飞射完几十支弩箭，斩杀三十多名制高点枪手，随后就抓起一刀。

    他向前方敌人悍不畏死冲了过去。

    袁青衣和熊天犬护着刘母等女眷紧随其后。

    他们就像一把巨型战刀。

    而叶凡正是刀锋锐处。

    他一下子就把拦截的敌人戳穿，让他们无法组成阵型阻击。

    数以百计的联军从四方八面冲来拦截，却没有人能是叶凡对手。

    熊天犬见到叶凡如此勇猛，人人奋不顾身紧随他后，遇敌杀敌。

    叶凡战刀指向，联军就会鲜血四溅，尸体横陈，战况惨烈至极点。

    袁青衣则断后，一把利剑，闪过之处，联军不是喉咙见血，就是胸膛刺穿。

    无人敢对其锐气。

    只是叶凡和袁青衣他们虽然厉害，但联军人数实在太多了。

    而且他们不仅攻击叶凡和袁青衣，还对刘母和王爱财等人也不断出手。

    为了保护他们，叶凡不得不分心。

    这无形中迟缓了叶凡他们推进的速度。

    “缠住叶凡，攻击刘家人。”

    看到叶凡这么在意刘母等人生死，欧阳兄弟连连发出指令。

    于是一把把刀，一支支弩箭，一把把枪，对着刘母她们招呼过去。

    叶凡和袁青衣只能挥舞刀剑，把飞刀弩箭全部反射回去，还不断踢起尸体横挡铁砂。

    接着叶凡趁着空隙冲锋过去，手起刀落斩杀一批人缓冲压力。

    “上，给我上，抱住他们的大腿！”

    看到叶凡如此棘手，欧阳兄弟又运来近百号孤儿院孩子，让他们冲上去抱叶凡大腿。

    近百号孩子哭天喊地被裹挟着上前。

    袁青衣愤怒不已：“这些混蛋！”

    “欧阳无忌，南宫富，我一定要杀了你。”

    叶凡也眼里跳跃杀机。

    这一招实在太损了。

    叶凡想要擒贼先擒王，又担心自己远离队伍，会让刘母她们受到伤害。

    叶凡杀意凌厉，却只能面对残酷现实。

    无法对孩子下手的他，只能耗费更多精力去应付敌人。

    一连串的厮杀过后，叶凡和袁青衣等人护住了刘母她们性命，但自己身上却多了不少的伤。

    只是叶凡也没有空闲处理，全力掩护着他们往街口撤离。

    步步鲜血，寸寸杀机，一路前行，一路刀光剑影，惨叫连连。

    杀过一个街口，趟过几百米，叶凡又要了三百多名敌人性命。

    只是武盟子弟和熊氏精锐也从四十人变成十五人。

    而联军伤亡一千多人后，又涌来两千多人，装备也越来越高级。

    这让熊天犬他们一个个脸上都带着伤痕和悲愤。

    显然都对这一战悲观。

    今晚恶战已耗掉他们八成体力和精力，再拼杀一场，估计他们这一批人就会全军覆没。

    叶凡内心轻叹，如是只有他或袁青衣，完全无惧这两千多敌人，分分钟能够突出重围跑掉。

    但带着刘母和王爱财等二十人，他们就无法气势如虹突围，只能一步步厮杀冲去。

    这不仅是绑在了他一只脚，还分了一半心。

    但要叶凡抛弃她们，又是无法做到的。

    “随我来！”

    听到两侧又出现汽车轰鸣声，叶凡知道敌人又来援兵了。

    他只能爆发战意喝出一声：“杀到第三个街口，我们就有机会突围。”

    只要杀到六车道的主干道，车来车往的地方，就会多不少生存空间，也能找到车子撤离。

    而不是在这长街中毫无希望寸血寸土的拼杀。

    袁青衣精神一振：“杀——”

    叶凡领着袁青衣他们前行，敌人悍然不畏死的上前。

    叶凡也不废话，脚尖一挑，嗤的一声，一把利箭电闪穿出。

    敌人众多，一箭连射三人，余势不歇，带血钉到后面的墙壁才停下。

    颤颤巍巍。

    阻挡敌人脸色巨变，下意识退后几步，叶凡或许不能轻易杀出，但是叶凡也没有哪个敢拦。

    叶凡很快冲前几十米，只是行了不远，扭头望过去，再次停足。

    他脸色微变。

    敌人避开了叶凡，但对袁青衣等人死死咬住，蜂拥而上。

    袁青衣他们始终是血肉之躯，也会杀累砍累，还要保护刘母等人，独木难支。

    顷刻之间，三名熊氏精锐倒在地上。

    接着，一名武盟子弟溅血。

    叶凡眉头深锁，转身杀回，一刀开路。

    又是嗤的一声响，几名敌人惨叫着倒地。

    可他的刀再是厉害，又能杀了多少敌人？

    他们这点人，在无穷无尽的敌人中，有如茫茫大海中的一叶孤舟。

    孤单中带有落寞。

    “扑——”

    此刻，几个敌人把三名孩子丢向袁青衣，逼得她不得不出手拦下。

    然后就抬起喷子和弩弓射向袁青衣。

    双手抱着孩子的袁青衣只能喝叫一声踢起一具尸体。

    尸体砰一声横挡住笼罩过来的铁砂。

    袁青衣没有停歇，身子一转，硬生生承受一枚射向刘母的弩箭。

    一声锐响，女人肩膀多一枚弩箭。

    袁青衣眸子一痛。

    “青衣！”

    叶凡返身杀回，一把抱住女人。

    同时手起刀落斩杀掉十几名敌人，接着掏出红颜白药给她止血。

    “叶少，快走，快走，不要管我们了。”

    袁青衣忍着剧痛，把孩子丢到王爱财等人手里，然后咬牙劝告叶凡。

    叶凡疼惜一笑：“我怎么可能抛弃你呢？”

    “要死一起死，要活一起活。”

    他一把搀扶起袁青衣：

    “走！”

