    ‘这他吗是怎么一回事？’楚幽睁大眼睛看着镜中的自己，镜中的自己同样一脸惊骇地盯着自己。

    仔细盯着那灰色的瞳孔，发现这好像并不是病态所表现出来的那种灰色，而是一种更像是‘美瞳’一样的灰色，非常有神秘玄幻感，好像浑然天成与生俱来。

    眨了眨眼，没有感觉出任何异常，当下又仔细‘聆听’身体的各种器官，也没有任何异常，感觉不到哪个部位有疼痛感。

    刹那间又盯住了镜中的自己，看着自己的那般样子，突然用手抓住了自己的右脸颊，一股难言的怒火忽然从内心爆发！

    这股怒火的对象很是虚无模糊，似乎是自己又似乎是某个虚无缥缈的存在？可以看到，镜中的自己同样一脸愤怒的神色。

    日你仙人啊！他妈的在这种时刻不要掉链子啊，居然出现了身体问题，要是耽误了劳资大事，我....

    ‘卡茨卡茨卡茨...’

    就当脑袋胡思乱想的时候，镜子忽然发出‘卡茨’声，有裂痕出现在镜子上，而且裂痕越来越多，速度很快。

    最后只听‘啪！’的一声巨响，整个嵌入在墙壁上的大镜子猛然破碎！稀里哗啦的散落在洗脸台上以及掉在地上，发出更多的刺耳声响。

    这时楼上出现急促的脚步声，想来林洛儿听到了下面的异常，正急忙的赶来了。

    楚幽早已停止了乱想，神色呆滞般看着眼前的一切。

    这他吗又是什么情况？！

    瞬间一道回忆浮现在脑海中，楚幽想起了那天晚上水杯出现裂痕的事情。

    这...自己，好像拥有了某种未知的力量？！

    “楚少，怎么了出什么事了？”就在这时，门外响起了周芷君的关心声。

    楚幽急忙回过神来，眼中出现少有的慌乱。

    怎么办怎么办，自己的眼睛该怎么解释？随后内心冷静了下来，语气不明的说道：“没什么，镜子坏了。”

    这时周芷君已经站在了门口，先是一脸惊异的看着凌乱的卫生间，最后看着低着头盯着脚下碎片的楚幽。

    “楚幽，这是...什么情况。”林洛儿面色有些惊慌的也出现在门口，同样看着低着头的楚幽。

    就当这时楚幽豁然侧头，看向门口的两女，不发一语，就那般看着。

    两女显然被自己的动作给吓了一跳，但也就仅仅如此了，神色马上恢复了正常，这让楚幽暗自一惊，难道她们没有看到自己眼睛的异常吗？！

    林洛儿小心走了进来避开了脚下的玻璃碎渣，伸出一只手抓住自己的手臂，轻微摇了摇，一脸关心又有担忧地说道：“你没事吧？”

    伸手摸了一下自己的脸颊，再摇了摇头，“没事了，把地上打扫一下吧。”说完就皱着眉头走了出去。

    房内的林洛儿与周芷君你看我，我看你，最后还是林洛儿轻声说道：“芷君姐，我来打扫吧你忙你的。”

    ‘噔噔噔...’上楼声传来，楚幽快步来到了二楼最后进入自己的卧室，一路上脑袋很乱不知道在想着什么，诡异的事情发生的太突然了，而且还事关于自己的身体。

    身体是革命的本钱啊，这个方面可是不能有任何差错，不然通通都得‘变’！

    进入了卧室中的卫生间，打开灯光，这里面也同样有镜子，楚幽再次看向了自己，现在镜中的自己其眼睛已经恢复了正常黑色，哪有之前那般诡异的瞳孔。

    伸出手摸在镜面上，尤其是摸在自己左眼睛的部位，摸了又摸，那镜中的自己眼神莫名，似乎没有什么特别，又似乎隐藏着某种力量。

    再次闭上眼睛，动作很舒缓，脸色看起来恢复了平静。

    屏住呼吸了一会儿后，又深呼吸了几口气，胸膛微微起伏，就这般保持了十秒时，眼睛猛然再次睁开，眼中的焦距瞬间锁定了洗脸台旁边一个玻璃材质的护肤品，那一刻楚幽深切感受到体内有股东西在躁动在上升，紧接着脸皮一麻。

    ‘啪！’的一声脆响，那目光中的物品瞬间炸开了...

    刹那中又微微侧头盯住了镜中的自己，可以看到在这一刻，眼睛已然变成了诡异的灰色。

    原来...自己身体真的有问题，原来...自己真的拥有了某种力量。

    这简直太不可思议了，难道这是重生所带来的特殊能力吗？！

    楚幽经历过重生这种极不可思议的事情，所以面对这种情况也仅仅只是当时感到震骇，随后马上却是平静了下来。

    变了...真的变了啊！一切都不同与前世了。

    眼帘微微垂下，神色有着思考，当再次看向镜中时，眼睛已经恢复了正常，因为那种特殊的体验感已经消失了，稍后楚幽默默把洗脸台上的碎渣收拾起来。

    这种事情显然跟重生是一样的，属于自己不可告人的秘密，如果不被人发现的话，应该是直接一同带进坟墓了。就算是至亲之人那也是不能说的。

    在这个世界，还有没有跟自己一样的存在？忽然的，脑海浮现这般想法。

    还是仅仅只是自己，就像重生一样呢？！

    把碎渣都倒进了垃圾桶后，便退出了这里，然后沉默般坐在床沿边上，最后深深低下了头，黑色的头发这时也改变了原有的轨迹，整个人看起来是那样的无力与孤独。

    这时楼道响起脚步声，但楚幽依然没有所动。

    ‘嗒！’房间的灯光瞬间亮起，随后一道轻柔的女声传来：“楚幽，你这是怎么了。”

    在这个时候，楚幽已经想了很多很多事情...

    身旁传来好闻的香味，林洛儿走了过来并在身边坐下，并伸出一只手抚在楚幽的背上，一脸担忧地看着自己的男人，“告诉我，到底发生什么事了？”

    就像刚重生时一样，楚幽的身体一动不动，这时才有了反应，转头看向林洛儿，那面色让林洛儿内心感到吃惊。

    那似乎是一种悲伤的神色，“洛儿，我回不去了...我真的回不去了！”最后一句说得尤其痛苦。

    “怎么了啊楚幽，你别吓我，你在说什么胡话？”想到了电脑桌里面的那把真枪，林洛儿担忧心痛般说道，同时极快向那个方向喵了一眼。

    她是真的搞不懂，就明明那么一会儿，楚幽身上到底发生了什么，难道是手机里传来某个极不好的消息？！

    不知从哪里来的勇气，林洛儿双手忽然捧住楚幽的脸颊，神情是那么的认真与关切看着自己的男人。

    “是不是游戏身份暴露了？！”

    ......

     PS：感谢Jazz_洲语的打赏，今天太忙了，让大家久等了，抱歉。