    可以长时间维持怪兽的模样，小陆远眺着连绵的山峦，贪恋着这种感觉。

    每次变为捷德只有三分钟，他还没过足瘾就结束了。这次，他要认真体验下变大的感觉。

    地面上，肖宇静静地等候着，并不催促他解除融合。小孩子, 贪玩点是正常的。

    如果按照奥特曼的年龄来算，十九岁的小陆，称为婴幼儿也不为过。

    可似乎有多事的大人不希望孩子在这里玩耍。

    只见骷髅哥莫拉的身前突然闪起道紫色光柱，一位独眼巨人从中出现。

    巨人的体型健硕强劲，略鼓的胸甲极具力量感。他体表的纹路，深红的独眼，将自身的邪恶气息展现地淋漓尽致。

    “奥特战士？”骷髅哥莫拉体内的小陆惊叫道，他可没忘自己现在是一只怪兽, 下意识以为对方要消灭自己。

    可他很快发现, 眼前的巨人长着一张明显的反派脸。

    搞不清状况，骷髅哥莫拉不敢轻举妄动，一步步向后退去。

    小陆不认识巨人，不代表肖宇不认识他。按下手环，他与小陆通话。“小心，他是黑暗洛普斯赛罗，是人造的邪恶奥特战士。”

    经过莱姆的改造，他的手环已经可以与小陆的升华器直接通话。他认为，量产的洛普斯赛罗，对小陆来说是很好的训练对象。

    就怕眼前这个的不逊于原型机。

    看向其余三人，他继续安排道。“佩嘉你先躲起来。来叶、吉娜，我们兵分三路，召唤洛普斯赛罗的人应该就在附近。”

    谁想到他还没说完，佩嘉就已经躲在阴影之中了。来叶和吉娜点了点头，冲进森林中展开寻找。

    此时战斗已经打响。黑暗洛普斯赛罗首先发难, 它从眼中发出一道激光，直射向骷髅哥莫拉。

    得知对方并非是奥特战士，小陆也没了顾虑。他的脑海中, 浮现出骷髅哥莫拉曾用过的招式。

    只见骷髅哥莫拉将双臂横在胸前，顺利挡下这一击。随后它右脚汇聚黑暗能量，狠狠踩向大地。

    泥土瞬间翻滚沸腾，数颗熔岩冲破地面，飞向洛普斯赛罗。

    面对攻击，他从头顶取下头镖。有力的双臂高速挥击，阵阵残影中，燃着烈焰的熔岩全被一分为二。爆炸的烟雾将他笼罩在内。

    双镖一碰，擦出绚丽的火花，他猛然从烟雾之中冲出。

    看着对方气势汹汹，骷髅哥莫拉却并不胆怯。头上巨角闪起光芒，这头狰狞巨兽也向对方冲去。

    双方接触在即，谁想洛普斯赛罗高跃到它身后，狠狠一脚踢在那长有数根尖刺的背部。

    向前踉跄几步，骷髅哥莫拉扑到在地。

    “看来这架黑暗洛普斯赛罗的性能也就量产机的水平。”一旁抽空观战的肖宇心想。从那颗独眼中射出激光时，他就对其实力做出了判断。

    他认为，小陆变成捷德应该是打得赢的。

    “好强。”骷髅哥莫拉体内，小陆没想到对手的身法如此灵活。与怪兽作战时，怪兽沉重的身体不会过多移动，在他看来就像是木桩一样。

    洛普斯赛罗可不会给他感慨的时间。头镖自动飞回头上, 他双手成爪，双臂交叉，准备从右臂射出黑暗洛普斯射线。

    还趴在地面的骷髅哥莫拉显然躲不过这一击。

    “不好，小陆，赶快变为捷德奥特曼。”这时小陆脑中响起莱姆的声音。点了点头，他立刻将奥特曼与贝利亚的胶囊塞进装填拳铳中。

    就在黑暗射线即将命中骷髅哥莫拉时，它那巨大的身影消散在原地。射线命中地面，剧烈的爆炸震起漫天尘土，遮蔽整片区域。

    左手握拳横在腰侧，右手成爪高举在前，黑暗洛普斯赛罗摆着迎击的架势，并未放松警惕。他清楚这一击未能命中。

    待到烟雾散去，捷德高瘦的身影出现在他面前。

    “现在就让你见识见识我真正的厉害。”冲向刚刚让自己身为奥特战士颜面尽失的对手，捷德双手成爪，抓向洛普斯赛罗的脑袋。

    可对方身子后仰躲过攻击，又侧身一脚，踢得他连退数步。

    不甘示弱，他大步向前，横扫一腿。洛普斯赛罗却抬起膝盖，将这一腿顶了回去。

    “他好像看穿了我的行动。”捷德惊道。

    他没意识到自己那毫无章法，破绽百出的战斗方式，对付怪兽或许还行，但对付专门与奥特战士作战的黑暗巨人，还是差的远了。

    一通乱打之下，他好不容易抓住次机会，一拳捣在洛普斯赛罗的胸甲之上。

    拳头与肩甲碰撞，立刻发出清脆的声音。

    “好疼，怎么这么硬。”明明处在战斗之中，捷德居然停下来，揉着自己的手指。

    这倒是让肖宇始料未及的。相比于金古桥、古兰特王，黑暗洛普斯赛罗真的算得上硬吗？他不是很清楚。

    反正捷德应该是第一个嫌他硬的奥特战士。

    怯于对方坚硬的身体，招式上也胜不过对方，捷德渐渐开始畏手畏脚起来。本就处于下风的他被一脚踢飞在地。

    将用手遮住自己的独眼，黑暗洛普斯赛罗开始蓄力。

    痛苦地躺在地面，捷德只能眼睁睁地等待攻击降临。突然，洛普斯赛罗的脑袋一偏，激光顿时扫向一侧的山坡。

    茂密的树林中，正拔剑冲向一个黑色身影的来叶感知到危险的降临。看着向自己射来的粗壮激光，她意识到自己九死一生。

    千钧一发之际，肖宇从旁冲出，带着她躲开射线。

    侧卧在地，来叶怔怔看着激光扫射出一条又宽又深的壕沟，隔开她与那道身影。她紧握住手中的剑柄，身体不断发抖，恨不得用眼神杀死对面那人。

    背对着她，那人并未露出真容，缓缓消散在原地。

    “把怪兽胶囊交出来，不然我下次不会射歪了。”黑暗洛普斯赛罗竟在此时开口。

    此时捷德已无再战之力，胸前红灯不断闪烁。“看来只有我出手了。”肖宇当着来叶的面拿出黑暗神光棒，在她那震惊的目光中变身为黑暗迪迦。

    没想到还有位奥特战士，黑暗洛普斯赛罗也是一惊。不敢大意，他取下头镖向黑暗迪迦冲去。

    但肖宇的战斗经验可不是小陆比得了的，最起码他不会喊手疼。而且黑暗迪迦的实力，与他自身的黑暗能量强度可是息息相关。

    现在的他，与对战赛高古时，可是又强了不知多少。

    两位黑暗巨人连过几招，黑暗迪迦飞踢一脚，直接将黑暗洛普斯赛罗踢得倒飞数百米。

    看到对方准备释放黑暗洛普斯射线，黑暗迪迦也是张开双臂，发出简易版黑暗哉佩利敖光线。

    两道紫色的光线相撞，若不是中间的火花不断向黑暗洛浦斯赛罗逼近，恐怕常人也想不到他们是在对波。

    即将被光线命中，黑暗洛普斯赛罗并不恋战，直接逃上了天空。

    没有追击，黑暗迪迦转身想拉起捷德，捷德却耗尽能量，变回小陆落在地面。可见战斗结束之快。

    见状，肖宇也解除变身，跑向躺在地面的小陆。

