
　　一瞬间的惊诧之后，司徒圣杰的神色就变得无比凝重起来，纪族根本不可能出现如此厉害的强者。

　　不对，这不是人！而是纪族的先祖雕塑！

　　元始山既然敢动纪族，那自然是对纪族有所调查和了解的，纪族秘境也曾有外人进去过，自然知道先祖雕塑的事情，也知道那些雕塑，就是纪族的底蕴。

　　只是一直以来，最强大的三尊先祖雕塑，纪族一直都没有动用过。

　　“死！”

　　司徒圣杰豁然从宝辇上站起身来，周身修为蜂拥鼓动起来，头顶的元始神山顷刻间犹如一颗陨石流星，朝着罗修这边镇压过来。

　　既然他已经感受到了危险，刚才说让罗修先出手的话，那自然是不可能再作数了。

　　“元始山之主也不过是个说话当放屁的垃圾罢了。”

　　罗修讥讽一笑，抬手指向司徒圣杰，对身边的纪无双，道：“无双，杀了他。”

　　刹那间，纪无双的身影就消失了，整个天地间只剩下了一道璀璨至极的刀芒。

　　在司徒圣杰的视线中，他恍若失去了整个世界，在他的视野中，只剩下了一道刀芒，成为了整个世界的全部。

　　这一刻，天地为之失色，被司徒圣杰视为最大依仗的元始神山，在瞬息之间，就被刀芒从中劈开，分裂成了两截，光华暗淡，从高天坠落。

　　不仅如此，这道刀芒还去势不减，将天穹也撕裂了开来，横扫向远处的虚空。

　　噗！

　　司徒圣杰的身体从宝辇上横飞了出去，他的口中鲜血狂喷，瞳孔中尽是惊骇和恐惧，他做梦也没想到，元始神山竟然被劈碎了。

　　紧接着，司徒圣杰的身体也寸寸湮灭成齑粉，他原本坐着的宝辇被风一吹，直接就化成了灰。

　　高天中，唯有那一袭长裙的女子以指为刀，绝代风华！

　　“飞仙……”

　　罗修不禁长叹，在遥远的岁月前，很少有人知道如此惊艳的一刀，因为绝大多数看到过这一刀的人，都已经死了。

　　仙，是无比古老的传说，据说在太初时代曾有神魔追寻仙踪，传说成仙便可永生不死，逍遥自在。

　　纪无双惊才艳艳，创出飞仙一刀，纵然是才情绝代如太上情，也不得不为之惊叹，这一刀是何其的惊艳绝伦。

　　他是为数不多看到过飞仙一刀的人，甚至纪无双曾经将她对于飞仙一刀的感悟铭刻成了一枚玉简送给曾是太上情的自己。

　　这一刀，实在是太惊艳了，因为这已经不是寻常神魔所能接触到的神通。

　　只是一刀，刚才还自负满满，信心十足的司徒圣杰便被斩成了齑粉，尸骨无存，魂飞魄散，他引以为傲的元始神山，也像是废铜烂铁一般，被一刀劈碎。

　　祭出这一刀，纪无双的身影变得有些暗淡，恍若将要飞升而去的仙女，身形有些模糊。

　　她转身望向罗修，尽管她只是留存于纪族的一缕意志，但却似乎因为飞仙一刀，唤醒了某些沉睡无尽岁月的记忆。

　　她的身影蓦然一闪，出现在罗修的面前，冷漠无神的一双眼眸，空洞的凝望着罗修的脸庞。

　　突然，她伸出了手，轻轻的抚摸在罗修的脸上，罗修感觉到的只是冰冷，没有丝毫温度。

　　“是你么？”

　　她梦呓般的说道，但紧接着便瞬间失去了所有的气息，重新化成了一尊雕塑，所有的表情与动作，都凝固在了刹那的瞬间，恍若成了永恒。

　　罗修的心，为之一颤，身为太上情的那一世，他欠了纪无双太多。

　　而这一世，纪主又为他而死，他欠了纪族良多！

　　这边发生的一幕，即便是吕修文也被震慑住了，纵然他乃是大帝巅峰境界的强者，但也不认为自己能够挡得住先前那无比惊艳绝伦的一刀。

　　不过让他松了一口气的是，那一刀似乎也让纪族的这位无双先祖雕塑耗尽了灵性，想要重新孕育出强大的威能来，需要漫长岁月的积累与沉淀。

　　“是传说中的飞仙！”

　　纪玄崆等诸位长老也看到了那一刀，一个个神情都变得无比激动起来。

　　历代的纪主和长老施展秘术，都可以让先祖雕塑苏醒，发挥出强大的战力，但却没有谁可以让无双先祖斩出飞仙。

　　但是让他们没想到的是，纪族历代族长都做不到的事情，罗修却做到了。

　　这让诸位长老的内心也充满了疑惑，他们想起了当初罗修第一次来纪族的时候，就曾带回来无双先祖的一缕刀痕，他与无双先祖之间到底是什么关系？

　　若非罗修一直以来都没有施展过刀道神通，他们甚至都要以为罗修会是无双先祖的隔代传人了。

　　“死！”

　　吕修文突然摆脱拉尔，张开一只大手朝着罗修笼罩过去。

　　他此举自然不是真的要杀罗修，而是要将罗修抓走，因为根据此子历来的种种表现，神宇宫有人推测他极有可能是某位强者的转世之身。

　　能够转世轮回并且觉醒记忆的，都不会是普通的强者，况且能够在八方至尊界有资格被称之为强者的人，最少也是七等以上的神魔，能转生轮回的，最少也是九等神魔！

　　若能抓到一个九等神魔级强者的转世之身，纵然无法让他为自己所用，夺取他的记忆和秘密，也是一笔不可估量的巨大财富！

　　罗修虽然不清楚吕修文真正的目的，但对于有人怀疑自己是转世之身，倒也并不觉得意外，因为他所表现出来的实力和天赋，都远远的超出常人的极限，种种不合常理之处都出现在一个人的身上，被人怀疑和猜到也是正常的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于罗修来说，只要不被人知道他是太上情的转世之身便没有大碍，自从第八代轮回主陨落之后，再也没有人掌控天道法则与轮回，也有不少其他的强者转生。

　　“吼！”

　　拉尔发出一声震天的大吼，雷霆规则之力运转，他庞大的身躯化作一道闪电，想要阻止吕修文对罗修的出手。

　　但是吕修文的速度太快了，拉尔所能动用的也只是很微弱的雷霆规则之力。

　　“夫君！”

　　“大哥！”

　　“公子！”

　　“……”

　　炎月儿，颜夕若，李煜，叶浩然，纪寒玉，纪小紫等人，也都纷纷惊呼失声，因为所有人都很清楚，吕修文绝对是在场所有人中最强大的存在。

　　罗修刚刚催动纪族底蕴灭杀了司徒圣杰，无双先祖的雕塑也耗尽了灵性，他此刻又该如何抵挡？

　　“纪族的底蕴，又岂是你这种蝼蚁所能想象的？”

　　望向那朝着自己出手的吕修文，罗修的眼中闪烁着森寒的杀机。

　　他以无相之道再次演化纪族秘术，紧接着又有一尊巍峨的身影出现在他的身边，乃是一个身穿白袍，如儒生般身材修长的男子。

　　此人乃是纪一水，挥手间便施展出纪族赫赫有名的神通，五指刀术！

　　只见他缓缓抬手，五指化为战刀，五刀成阵，转眼之间，便如五座巍峨煌煌的刀山，将吕修文的身影围困在中央。

　　下一刻，五座刀山释放出浩瀚莫测的刀意，吕修文惨叫一声，周身鲜血淋淋，化成一道遁光从五指刀术下逃脱，速度快的惊人。

　　这吕修文，赫然修炼的是风系法则，并且将风系法则修炼到了第十重圆满的境界。

　　吕修文逃走，罗修并不意外，他无法让纪一水的雕塑发挥出如纪无双那般的战力，而且纪一水的生平也没有创造出如飞仙那般惊艳绝伦的刀术。

　　转眼之间，原本还不利于纪族的战局，便顷刻间被扭转了，司徒圣杰陨落，最强的大帝巅峰吕修文也逃遁而走。

　　“杀！”

　　拉尔没有了对手，在战场中到处驰骋，看到元始山，鸿家，星河帝门以及战天帝宗的人便出手击杀。

　　只见拉尔所过之处没有一合之敌，一位位神帝强者被他拍死，有的直接被他一把抓起就扔进嘴里大口的嚼动，身为混沌巨人的嗜血和凶残，表露无遗。

　　“拉尔，去帮忙。”

　　罗修缓缓开口说道，脸色显得很苍白，接连催动两次纪族的最强底蕴，对他的消耗也是很大的。

　　听到罗修的声音，拉尔眼中猩红的血光渐渐平复下来，转身就杀向鸿家老祖那边。

　　丹媚的修为要比鸿家老祖差了一些，眼看就快要已经坚持不住了，而且无量神宫的弟子也是死伤极多。

　　鸿家老祖看到拉尔冲杀过来，脸色顿然大变，当即就要抽身退走。

　　但就在这个时候，罗修引动了此前早就布置好的阵法，在无数阵纹阵符的烙印与交织中，一颗黑白两色交错的珠子从下方的天栌星中横空飞起，嘭的一声，就击中了鸿家老祖的后脑。

　　这颗珠子，正是生死珠，被罗修放入阵法的阵基核心，在连环大阵的催动和驾驭之下，可在关键时刻发挥出其不意的作用。

　　这一击还要不了鸿家老祖的命，但却让他头脑眩晕了一瞬，就在这个时候，拉尔已经冲了过来，探出双手将鸿家老祖抓住，噗的一声，将他的身体撕裂成了两截，血洒长空。

　　鸿家老祖一死，鸿家这边的众人阵脚大乱，无量神宫瞬间反扑，沈冰语白裙染血，执掌混沌剑，一马当先，将一个个敌人斩杀在剑下。

　　罗修在远处遥望整个战场，纵观全局，脸上并没有什么喜悦的表情，因为从一开始，他就不认为这场战争纪族会输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十七章 扭转战局免费阅读。https://xs.23sk.com 