    杨子雄呆呆地躺在床上，他也想这样呆呆地看着天花板，无奈自己却只有一只眼睛。他看见左边时就看不见右边，看见右边时就看不见左边，他无法做到全方位地欣赏这个世界，就像他无法全面思考问题一样。直至现在他仍然不后悔当初的选择，眼睛有两个，而兄弟只有一个，更何况是自己一直当做亲哥哥的兄弟。他想到战争的无情，他似乎看到了他走后战场上发生的一切。因为他的眼睛在那儿，他的眼睛亲眼目睹着这一切悲伤与痛苦。他摸了摸自己的左眼，一只眼睛，以后拿来瞄准射击应该更好些吧？

    “小杨？”我从门外走进来。在连队点完名后，我处理了一些相关的事情就急着赶往医院了，我还有思念与牵挂的人躺在那儿。特别是小杨，我无法忘记那副悲惨的场景，无法忘记那鲜红的眼珠，包含着无尽回忆的眼珠掉落在地的场景。

    “山哥？”他看见我过来特别开心，可是转而却发现我是跛着过来的，急着说道，“山哥，你这是……你怎么了？”他看起来显得十分担心。

    我走到他床边坐了下来，“没事，就是被弹片割了一下。”我没告诉他弹片还留在腿里的事。“你怎么样了？”

    “我啊？我都行着呢！”说着他眨了眨眼睛，那只大眼睛此时显得格外的可爱，格外的珍贵。

    “小杨，当时让你降低身子，你为什么不听？”我有点责怪他，“现在变成‘独眼龙’了，以后都是一只眼看人了。”

    “嘿，没事。一只眼看人才清楚呢，射击不是也一只眼才打得更准吗？”他有意避开我的问题。

    “我说，你当时为什么不听我的话？这只是眼睛，如果是其他的呢？如果弹片刚好戳进心脏呢？”我还是不解。

    “我……山哥”他叹了一口气，“我当时看见你们那边炮火猛烈，就想着把火力吸引过来。”他紧接着嘿嘿一笑，“嘿，现在好了，我一只眼睛换你们这么多人的性命，我觉得值了！”他猛吸一口气，似乎放下了重大的包袱。

    听到这话我愣了，原来他不是因为固执才致如此，他只是想通过吸引火力来减轻我们的压力。这是怎样的感情啊？我心中就像灌进了一瓶辣椒，火辣火辣地烧着疼。我手上用力，紧紧地抓着他，“小杨，我们都会记着这份恩情的。”

    “山哥，都是自家兄弟。更重要的是我不希望见到你受伤。我把你当做亲哥哥来看待。我当时脑子中就这么一个想法，我看到你被炸翻了。”他突然变得有些“鲁莽”，“他妈的，当时我就急了，小鬼子竟然欺负到我家头上来了，嘿嘿”说完他就抓了抓头呆呆一笑。而我也根本看不出来他之前的迷茫。

    我也忍不住被他逗笑了，但是心中更多的是无限的感动，这份情我永生难忘啊。还好，我心里这样想着，还好他还是过去的他，还是那么乐观可爱，没有被苦难给打垮，没有因为失明而陷入真正的黑暗。我想起了五亩，他当时也是这样的想法？最后才会为了保全我而奋不顾身？

    “小杨，五亩走了。”我陷入深思。不知道这句话是自言自语还是对他说的。

    “什么？”他浑身一颤，“怎么回事？”他突然想起了那个除夕之夜跟他聊了很久的兄弟，他们都是一样的年轻，一样的充满活力。他突然觉得自己多么的幸运，自己只不过丢了个眼珠而已，况且这并不影响他继续欣赏这个世界。

    “敌人向我扔了颗手榴弹，我来不及跑走，然后……”我嗓子有点不舒服，总感觉有什么东西在里面卡住了一样，“他为了救我，替我拦下了它，可是自己……”我忍不住闭上了眼睛，这时一段多么惨痛的历史，我不忍回忆……

    小杨把手抽了出来，然后搭在我手上，他用一只眼睛看着我说，我分明看到他泪眼模糊。

    “山哥，你不要愧疚。他死得很值！”他突然想到原来不止自己心里想着班长，五亩心里也想着，说不定其他人心中也这样想。而且，五亩更是为此付出了宝贵的生命。“山哥，如果是我，我也会这样做的。”

    我看着他，“小杨……”

    “山哥，你是我们的顶梁柱，平时都是你带着我们训练，生活上把我们当弟弟看待。有好东西也都让给了我们”说着说着，小杨想起了以前三个月的训练时光，班长是多么可爱，像亲哥哥一样，指导训练，关心生活，无微不至，这让他们感受到了在家外没有的家的温暖，“现在，所有的危险也该由我们共同承担！”他目光坚定，五亩的死亡带给他的悲伤转瞬间转化成了一种绝对的抉择。

    我真的没有想到他们会这样对我，我觉得自己平常只是做着很平凡的事而已，可是，他们却如此看重。我突然想到人的内心真的很脆弱，倘若不是触及到那最深处的情感，或许说的再多也没用。我的可能简单的一个动作，对他们来说，可能给了他们努力下去的信心，而后来由这种感动反馈回来的好处——他们对于我的奉献，只会更加坚定我为他们付出的决心。这不是交易，不是因为索取才得到，而是因为得到才付出！

    我也握住了他的手，两双大手就这样紧紧握在了一起。这是一种无言的沉默，是一种超越了生死的默契。我不用多说，彼此心中已然全部明了。

    “山哥，带着我一起回部队吧？”他对我恳求。

    “可是，你应该把伤养好！”我关心地说。

    “不，山哥，我只是想回去，看看我的兄弟们，我不能丢下他们，我要和他们一起作战，况且，我现在只是丢只眼睛而已……”他用从来没有过的认真看着我。这种眼神这么熟悉，这让我想起了我在医院的时候，我当时也是这么恳求医生和连长，我也不愿在这儿静呆着，我必须回去陪我的那群亲爱的战友，我必须陪他们一起战斗。哪怕我连路都走不了，但是我仍然可以趴着放哨！

    “嗯！我答应你！”我突然觉得我必须这样做，我不能阻止他的决定，否则他可能会因此而内疚一生。这世上毕竟是有东西比金钱，比物质更加珍贵的，那就是感情。我们战友间亲如兄弟，甚至亲过兄弟的感情是无坚不摧的，是战争中取胜的关键。

    他对我笑了一笑，狠狠地摇了摇我的手，“谢谢你的理解，山哥！”我也报以微笑。就这样，他搀扶着我，我替他指路，实际上他一只眼也能看清，我瘸着也能走，但是那种默契是深藏于心的。

    我们来到了埋葬他们的地方。南方的山显得更绿，他们一开始来这儿就显得特别兴奋，而今他们终于达成了心愿，他们永远留在了这儿。看着这一座座凸起的坟墓，我突然觉得这世界如此苍茫，这春的春景却给了我秋的荒凉。而我和小杨则像两座雕塑一样，在斜阳下伫立，被阳光拉长的身影直直地投射到坟墓之上。五亩在这儿，刘旺在这儿，还有更多的战友，我认识的，不认识的都在这儿。他们生时不能归家，死后终于能回归土壤，回归真正的家。我眼角噙着眼泪，“兄弟！你们解脱了！你们永远地解脱了！这一切美丽的风光，往你们安息！”我闭上了双眼，不愿继续看下去。小杨盯着远方，不知道他在想什么，或许也是同样的悲伤吧？

    我和他在这儿站了足足有半个小时，我对他说，“走吧，小杨，咱们回去吧！”

    “山哥！”他突然把我叫停。

    “怎么？”我没有看他。

    “我想去找找我的那颗眼珠。”我抬起头看他，我有点惊讶，然后又点了点头。

    “行，我陪你去！”

    战场上一片狼藉，尸体已经被清扫得差不多了，但是那些疮痍仍然逃不过我的眼睛。每一个残片都将唤起我的回忆，唤醒那晚我的黑夜。我陪他找了很久也没找到那只眼睛或许已经消湮成了灰，又或许藏在某个地方仍在静静地看着这个世界，看着每一处由战争带给人民的苦难，然后泪涌如潮，我不得而知。我和他回到了墓地，他拿出那日割断眼睛的军刺，在一块木板上写下:光明之墓！然后将刀埋在了土里。是啊，这是光明的眼睛，至少是寻求光明的眼睛，在那漆黑的深夜，炮火却点亮了深夜……

    我和他回到了连队，等待着我们的可能是评功嘉奖，可是我们什么都不在乎。晚上我们召开了军人大会，团长也参加了这次的会议。

    “今天这次会议，一来是为了沉痛悼念我们失去的那些战友兄弟，二来是为了给我们这些凯旋归来的英雄们评功嘉奖。团长将亲自组织此次会议，将对这次老山拔点战斗作出点评总结。团长？”连长看向团长，等待着他的指示。团长缓缓站起了身。

    “同志们，此次拔点战斗我们打得十分漂亮，圆满完成了党和人民交给我们的任务。上级原以为需要一两天才能拿下老山，可是，我们的勇士们只在短短地大半天时间里就夺下了高地，这是惊喜。但是。我们知道这些惊喜完全是由我们的战士们流血流汗甚至是付出生命才换来的。这里，我给大家念一下牺牲的战友的名字，希望大家永远记住他们，记住他们的奉献，他们的付出！”说到这里，团长拿出了名单，逐个念了起来，“……刘旺……许五亩……”我在底下认真地听着，我认真地记着他们的名字，正是他们的付出才让我们存活至今。团长每读一个名字，我的心就剧烈地震颤一下，我希望他能停止，我希望后面不要再有人了，可是事实总是在不断地滴血，而希望总如璀璨烟火。“接下来，请大家为逝去的战友默哀三分钟！”说着他带头脱下了帽子，我们也脱下了帽子，低着头默哀了三分钟。“过去的已然过去，但是战争还没完，我们的生活还得继续。在这次战斗中涌现出了许多英雄，根据上级党委讨论，决定根据战功予以他们不同的嘉奖。其中，突击队一队队长王山和三队队长张晓生破格提为排长”当听到这儿的时候，我瞬间愣住了，什么？提拔为排长？我提干了？我压根没想到是这种情况。我什么也没做，我只是带领指挥了一下部队而已。而那些长埋他乡的战友兄弟们呢？他们却什么也没得到，甚至几十年后还要被世人所忘却，只留下这一座座坟墓在风沙中伫立。我们的荣誉建立在了他们的血肉之上，这让我无所适从。

    “山哥，快上去啊，等你呢。”小杨在一旁小声提醒。

    “啊！”我突然清醒过来。我向台上走去，而张晓生早就到了那里。我向团长敬了个礼，团长笑着看着我，“小子！我就知道你一定会回来的，你女儿还在等着你呢。这次任务完成得很出色！”我苦笑着回应。

    “谢谢团长的关心了，这都是我的使命！”我家里有女儿，人家家里不也有父母妻儿吗？如果我的回来算是理所应当，那么那群勇埋忠骨的弟兄们呢？他们又算什么？

    “接下来请两位提干的同志说几句话吧。”团长在一旁说到。

    “感谢党委对我的信任，感谢各位战友对我的信任，我能有今天的成绩完全是你们的督促和指导。今后在工作的岗位上，我一定更加努力，报效国家，不辜负党和人民对我的信任……”他后面说些啥我已经记不清了，我脑子里一团糊涂。他有点儿兴奋，这也正常，毕竟谁被提干了都会感觉是件荣耀的事。

    “王山，到你了。”团长在旁边提醒到。

    “啊”我反应过来，“好，好。”我面对着战友说不出一句话，我始终觉得这不应该是获奖感言，这更应该是对死去的那些战友的深刻缅怀。我停顿了一会儿，“同志们，作为一名军人，我们是为战争而生，同样也该为战争而死。在这个时候，在国家受到侵犯的时候我们更该奋不顾身。前面的战友已经为我们树立了榜样，我希望大家能够像他们一样不畏艰险，不惧生死。今日，我有幸被提为排长，但是我想，这真正的功臣该是那些为祖国、为人民英勇献身的战友兄弟们！请大家不要庆祝我，因为我的所有都是以他们的付出为基垫的！”我不自觉地举起了手，“胜利与他们共享！”我说完直接下台了，走过团长身边突然听到他说，“不错，我没看错你！”

    三队长陷入了沉思，而整个台下也是一片庄严肃穆。

    团长又接着念起了嘉奖的名号:“杨子雄、李云……各记二等功一次，其中李云被军部授予‘独臂英雄’称号”。这让我有所欣慰，至少他们没有白白付出，而我不过是个冒充的受功者，我是这样想的。“周信……等人被记三等功一次，并且我团红一连被记集体三等功一次”。听到这儿，我看向了连长，而连长也刚好看向我这边，我们都心领神会地点点头。

    评功的时候李云并不在现场，我还没过去找他，听连长说他因为流血过多还在昏迷当中，并且，由于缺了只手，以后还能不能继续战斗已经是个问题了。我心中突然一痛，这样一个神枪手就这样没了？以后我再也不能和他并肩作战了？我看着飘扬的军旗，心中突然默默地祈祷，“你一定要好好的！我们的比拼还没有结束！”

    战斗已经结束两三天了，我们接下来的工作主要是防卫作战，我们的任务就是要守住阵地，不能让它再次失陷。大的队伍在山下，而山上必须要派出一个连的守卫兵力放哨站岗。毫无疑问，我们红一连是责无旁贷的。

    “连长，让我也过去吧，我必须要参加战斗。”我不断地请求着连长，小杨也跟在旁边。

    “不行，你的伤还没好，更何况弹片还在腿内？”

    “弹片？咋回事啊，连长？”小杨突然疑惑到。

    “你不知道？”连长顿了一顿，“看来山子没有告诉你，他为了纪念这场战争，为了纪念五亩为他献身，他要把弹片留在体内。”

    “这……这怎么能行呢？”他一脸慌张，“排长，你怎么能这样？”

    “什么排不排长？”我将他吼停，“我永远是你的班长。”小杨听后突然嘻嘻一笑“好！还是班长好！”

    “是啊，山子，你都被提为排长了，赶紧好好休息，休息好了才能带领部队嘛！”

    “连长，您就让咱们过去吧，我们真的想和他们一起战斗，我们还能继续打战的！”小杨一脸自信。

    “你们真的要过去？”连长看着我们问。

    “嗯，我们不会离开他们的！”我严肃地说。

    ”要让你们跟着过去也行，但是你们必须要答应我的几个要求。”他表情认真。

    “什么？您说。只要我们能做到的一定会坚决实行。”我和小杨异口同声地说着。我心里开心死了，终于可以过去战场了。

    “由于你们身体还有问题。所以你们必须得待在连部”他看着我说。“万一到了到时候出了啥事，你们也好处置，听见没有？”

    “听见了，连长，我们会万分小心的。”我们打着包票，我和小杨相视一笑。

    山上有越军挖好的猫耳洞，也有天然的猫耳洞，但由于数量极少，隐蔽性差，所以需要我们重新再挖。连部被安排在离敌人最远的猫耳洞里，其他的随着跟敌人距离的远近而分别设置哨位。距离越近的猫耳洞里的人则更加危险，他们随时得防着敌人的偷袭，还得注意着敌人的动向。我和小杨是一种人，在医院里聊天时就已经知道了，我们目标是一致的。况且，我更要代替五亩他们去完成任务，我还要为他们报仇，赶走敌军！

    “那好，你们也赶快去准备一下，咱们今晚就开始出发。必须趁着夜黑把事情都办好，否则等到了天明，就很容易被敌军发现了。”

    “好，我们这就回去。”我们爽快地回应。

    战争并没有打击我的信心，那些死亡也没有让我害怕退却。相反，这血与泪的故事激起了我的豪情壮志，让我整个身体热血澎湃。我身上还寄托着那些兄弟战友的希望，我还有更艰巨的任务要去完成。我知道战争还没结束，真正的战斗才刚刚开始！

