    叶府的小宴，在低调的喧闹中过去。

    虽然叶琼数次强调三人不必拘礼，但是谁也不可能真正的当着他的面放肆。

    如此，虽有酒，却无酒兴，又无戏班，宴会自是不能长久，所以只戌时不到，二皇子和贾宝玉便起身告辞。

    叶皓送他二人出府。

    拜别叶皓，贾宝玉并不朝着自己的马车方向走，而是随着二皇子走到他的马车旁边。

    其间，二皇子一直沉默，显得心情不是很好。

    贾宝玉犹豫了一下，还是觉得和他开诚布公：“殿下放心，在下早已心有所属，对叶小姐，绝无非分之想。”

    二皇子停下脚步，看了贾宝玉一眼，似也察觉自己这样作态有些小家子气，遂露出一个有些勉强的笑容，道：

    “可若是太师真的有意招你为婿，令尊定然不会反对。”

    叶府可是后族，叶琼又是当朝太师。二皇子相信，只要叶琼开口，贾政便不会拒绝。

    其实以二皇子的气度，他绝非喜形于色的人。

    就像之前邀请贾宝玉上他的马车之时，他还能心平气和的在贾宝玉面前泡茶，足以说明他也是有城府的人。

    只是他当时还以为叶琼只是有这方面的意向，尚不足以成事。

    以今晚的情形看来，怕是连叶蓁蓁本人也有这个意愿了，这令他感觉十分沮丧。

    “若是之前，或许还有可能。可是最近，家中已经为我相中了一门亲事，虽还未定亲，但双方也基本约定了。

    我父亲是仁人君子，必然不会做出出尔反尔之事。”

    “当真如此？”

    二皇子有些不信的神色。

    “如此大事，我又怎敢存心欺瞒。说起来，虽然说婚姻大事是父母之命媒妁之言，但是也终究要讲究一个两厢情愿。

    叶府何等清贵府邸，若知这等情况，自然是不屑于强人所难的。”

    贾宝玉这话，倒是说到了二皇子的心里。

    贾家在开国勋贵之中算是顶尖那一批次，但是近百年下来，已经没落了不少，和如日中天的叶家根本无法比拟。

    再没有叶家执意要把孙女嫁进贾家的道理。

    如此一想，二皇子脸上露出一些笑意，也有意开开玩笑，道：“之前听子衡说心有所属，不知可是你家为你相中的人选？”

    贾宝玉想了想，实话道：“不是。”

    “哦？”

    “实不相瞒，我心悦我的表妹，但是我家替我相中的却是我的表姐.......”

    有的时候，快乐就是建立在别人的烦恼之上的。

    贾宝玉不过是顺着二皇子的心境，让他消消气。

    不过他也没说谎，只是没告诉二皇子，他心悦者非一人尔。

    果然二皇子脸上露出同情之色，摇摇头道：“看来世上之事，总是难以如人意，连子衡也是如此。”

    二皇子倒不虞贾宝玉欺骗他，这样的事，只要他有心，打探一下就知道的。

    怀着同病相怜之心，二皇子对贾宝玉的芥蒂倒真小了不少。

    踩着太监搬过来的短凳跨上了马车，临进去之前，回头对贾宝玉道：“以后每隔三日，我们都会到太师府上聆听太师的教诲，子衡也切莫忘了。”

    “是。”

    这是之前在席上叶琼亲口说过的话，不管二皇子愿不愿意，他显然并不想违逆叶琼的意思。

    ......

    几乎同一时间，江南甄家。

    现任金陵省体仁院总裁甄应嘉刚从巡抚衙门回来，便被告知包太爷求见。

    甄应嘉一愣，随即露出郑重的神色。

    整个甄家，现在能被尊称一声“太爷”的人可不多，这个包太爷便是其中之一。

    包冉，他父亲在世时的亲兵，家将，总管。

    是曾经救过他父亲性命的人，便是他父亲在世，对其也是十分礼遇。

    如今他虽然早已别居荣养，等闲都不出门，但是整个甄家，除了老太太，还真没有人敢怠慢他。

    不知，他这么晚了还急着找自己有何事。

    怀着这样的心态，甄应嘉在书房接见了他。

    “老奴包冉，见过老爷。”

    “包叔不用多礼，请坐。”

    “多谢老爷，不过老奴站着就好。”

    对于甄应嘉的礼遇，这位包太爷似乎不那么领情。

    甄应嘉也不强求，他知道此人颇有些固执。

    “不知包叔这么晚来找我，是有什么事吗？”

    “老奴听说，太太要带二公子前往京城寻医？”

    “确有其事。”

    甄应嘉闻言，神色有些无奈。

    他有三个儿子，只有这个二儿子是嫡出，深得老太太宠爱，也是阖府的命根子所系。

    偏偏时运不济，大概一年前不知遭了什么厄运，竟跌落山崖，幸为下游的渔民所救。

    不过人虽然救回来了，但是原本聪明灵气的一个人，却也变得痴痴傻傻，宛若行尸走肉一般。

    这可愁苦了一家子人。

    一年下来，为其寻医问药不断，差不多把整个江南稍有名气的大夫悉数请遍了，皆没有任何起色。

    老太太为此茶不思饭不想，病了好几场，差不多就要去了......

    总之，将一府人折腾的够呛。

    包冉急道：“当初太爷交代过，二公子万万不能入京，老爷莫非是忘了！”

    甄应嘉面色一变，若要提及陈年往事，那么......

    “可是，这是老太太的意思，她老人家听说京中多有名医异士，便想让宝玉入京求医。

    另外我们家久居江南，京中故旧多年未曾登门，这次也正好趁着机会让太太前往拜访一番。

    老太太这也是为了宝玉好，我焉能拒绝？”

    “老爷糊涂！”

    甄应嘉眉头一皱。

    包冉道：“若要求医问药，天下名山大川之中，奇人异士数不胜数，老爷何处去寻不得，偏偏要带二公子去京城？

    就算是京中有名医，老爷大可遣人去请便是，为何一定要亲自带了人去？

    老爷莫非是忘了当初太爷的悉心交代，此生都不要让二公子踏入京城，否则，甄家必有大祸临头！”

    甄应嘉面色剧变，惊问道：“包叔，宝玉的身世，究竟......”

    包冉顿时收敛神色，眼袋耷拉，微不可查地看了看四周，摇摇头道：“二公子是老爷和太太的嫡出公子，老爷问这话什么意思......”

    甄应嘉心下颓然，知道这个老家伙肯定不会说真话，他也拿他没办法。

    “好了，我知道了，我会想办法，不让宝玉进京便是。”

    他虽然不是很信得过包冉，但是心想父亲总不会骗他、害他，所以选择改变主意。

    “为今之计，老爷只需要说托人从南疆寻来一位德高望重的神医，不日便要到了，想来老太太便不会催促进京之事。

    至于京中，老奴愿舍弃一把老骨头，亲自为二公子走一趟，定要寻来良医，医治好二公子的病。”

    “你既然有这份心，那便依你吧。”

    ......