    “洗玉仙子，别来无恙。”

        黑色的身影，看不清真实面容，背后巨大的青皮葫芦，与体型极不相称，他从空间裂缝中走出来时，还有几只乌漆嘛黑的乌鸦在呱呱乱飞。

        “大黑鸦，又是你来坏事。”

        木绣画的目光微变，对这道黑色身影十分忌惮，这已经是他们的第二次相见，上一次在九幽地府，对方甫一见面，同样称呼自己为洗玉仙子。

        如今看来，对方或许并不是简单的认错人！

        叶新心中同样后怕，他怔怔的看向木绣画，没想到早在九幽秘境时，木绣画就决心要杀自己了。

        这位寒鸦生灵，救了自己两次。

        “大黑鸦，在这座神庙内，我是无敌的，你们跑不掉。”

        木绣画骑上寒焱炫猪，立于一幅巨大的太阳神像下方，淡定从容，俨然胜券在握的模样，不过她并没有着急动手，而是紧紧盯着寒鸦生灵，继续说道：“我很好奇，你从何而来？”

        “我自下游而来，太阳神都拦不住我。”

        寒鸦生灵凝声回应，言语之中充满自信与傲气，这句话一出口，木绣画顿时脸色一变，他见状不由满意的笑道：“怎么样？洗玉仙子，还觉得自己胜券在握吗？”

        “我不是洗玉仙子，我名木绣画，我就是我！”

        木绣画冷声回应，她的背后，火红的大日神芒万丈，紫电青木剑横空而来，杀向寒鸦生灵。

        “宝贝葫芦，请放鸦。”

        寒鸦生灵不慌不忙，显得十分淡定，他取下背后巨大的青皮葫芦，轻口一吐，顿时紫烟雾气缭绕，大片的黑鸦腾飞而出。

        “呱呱...”

        无数黑鸦扑腾着翅膀，张口哀鸣，将木绣画和火红的大日顷刻间吞没，成功压制住万丈神芒，一丝光都难以透出来。

        但是，被压制住的太阳神力，正在积蓄更加恐怖的威能，一旦黑鸦失守，必将毁天灭地。

        “尘凶，还不快用大招。”

        寒鸦生灵来到叶新面前，叶新的伤势极重，特别是刺穿胸膛的那一剑，带有毁灭属性的紫电，还有可焚尽万物的太阳神火，自己差一点便死了，如今意识十分不清醒。

        “尘凶，醒醒，快用大招了！”

        寒鸦生灵抬手几个大巴掌，将叶新呼的清醒了许多，但叶新还是不明所以，疑惑道：“你说什么大招？”

        自己的底牌很多，但在神秘阵术的压制下，竟一个都使不出来。

        “洗玉仙子没送你什么东西吗？”

        听到寒鸦生灵的话语，叶新微微一愣后，伸手从怀中取出一串粉色手链，是小沁当初送的水晶之链。

        看到如此超萌可爱的手链，寒鸦生灵也不禁一愣，随后拍着脑袋无奈解释道：“我说的木绣画送的，木绣画没送你什么东西吗？”

        “木绣画送的？哦，有的！”

        叶新被寒鸦生灵搞得大脑差点短路，他终于反应过来，木绣画在进入轮回秘境前，确实送了自己一只须弥芥子袋。

        当看到又是粉色的须弥袋，寒鸦生灵不禁有些无语，果然人的喜好是不会变的。

        就在叶新准备打开须弥芥子袋时，大片的漆黑乌鸦被太阳神火吞噬，木绣画沐浴光明而来，双眸如同两颗明亮的太阳，璀璨夺目。

        “大事不好。”

        寒鸦生灵张口一吐，祭出一张符纸，勉强挡住木绣画的太阳神火，他再次拉着叶新紧急闪避，并尝试逃离这座太阳神庙。

        木绣画当前的状态，在这座神庙阵术的加持下，当真是无与匹敌的。

        “木绣画，还记得尘凶送你的东西吗？！”

        阵术运转，叶新和寒鸦生灵无法逃离半步，陷入绝境，他们都被神秘的法则压制，难以发挥全力，而木绣画却踏入道之领域，战力一再飙升，见到紫电青木剑再次杀来，寒鸦生灵大喝一声，木绣画不由浑身一震，停在原地。

        “尘凶送你的东西，你不准备打开看一眼吗？”

        见到有效果，寒鸦生灵不禁大喜，而叶新对于寒鸦生灵的神奇已然习以为常，自己送给木绣画的那封黑色信笺，本就是当初在九幽地府时，寒鸦生灵给他的。

        “好，其实我同样非常好奇，以神之符号书写的，会是什么。”

        木绣画取出那封黑色信笺，滴入自身的鲜血，叶新的瞳孔不禁骤然收缩，木绣画的鲜血，竟然有两种色彩，刺目的红和璀璨的金，缠绕融合，神秘诡异。

        毋庸置疑，这是与天妖神血同阶的神级血脉，而且很可能是由两种截然不同的血脉融合而成，因为黑色信笺竟然将两种颜色完全分割开来，排斥金色鲜血，只吸收红色鲜血。

        鲜血融入神之符号，绽放夺目的异彩，有晶莹的光点飘散而出，在虚空中组合成一枚枚小字，纯净透明，泛着淡淡金光。

        “小，心，阿，绣。”

        四个小字，清晰的呈现在木绣画的眼前，她不禁微微一呆，随后望向叶新。

        “原来早在九幽，你就知道了，可是你为何没有在意，还是落入我的圈套？”

        面对木绣画的问题，叶新只是摇头，自己无从回答，确实寒鸦生灵早就提醒自己了，可为何自己还是会落入圈套，以至于身陷死地呢？

        “两位，别着急，还没看完呢。”

        寒鸦生灵开口，并且目光中充满期待，他的话音刚落，四枚金光透明的小字果然再次生变，解体成无数的光点，在虚空中飘散。

        叶新心中讶异，他当初打开黑色信笺，也只看到之前的四枚小字，没想到，其中还隐藏着更深的奥秘。

        会是什么，令寒鸦生灵如此期待？

        “得，见，真，我。”

        全新的四枚小字，在虚空中呈现而出，叶新还没有理解这是何意，四枚小字迅速没入木绣画的体内，猝不及防。

        神秘的法则压制忽然烟消云散，叶新和寒鸦生灵感觉得到，太阳神庙的阵术停止了运转，而木绣画的气息，忽然间温和下来。

        “姐夫，快走，我忍不住太长时间！”

        木绣画的身形颤抖，此话一出，叶新不由心中大震，这才是真正的木绣画，那个要杀自己的木绣画，很可能是被控制的另一道意识！

        “尘凶，还不快走！”

        寒鸦生灵带着叶新立即离开太阳神庙，在成功出去的那一刻，叶新回头一瞥，看到木绣画身后巨大的太阳神像在发光，耀眼夺目的光明力量，再次将木绣画笼罩其中。

        “不行，我要去救阿绣。”

        太阳神庙外，叶新利用轮回壁，在轮回长河的法则力量下，伤势迅速复原，重回巅峰战力，他如今掌控六道轮回，在这里，他本应是无敌的。

        但是，一座太阳神庙，突兀的横在轮回长河的中央，竟然可以轻松的压制住自己，这座太阳神庙从何而来，又是什么时候建成的？

        叶新越想越不对劲，太阳神庙内的法则极其特殊，似乎从不曾见过，控制木绣画的那股神秘意志，很可能与这样的法则力量同出一源。

        自己不能放任这样的法则力量存在，不管是对现在的木绣画，还是后来的堕入轮回者，太阳神庙都将是毁灭性的灾难。

        “尘凶你是不是傻，还进去送死吗？太阳神庙的根源在轮回尽头，你只毁掉一座庙有什么用？！”

        寒鸦生灵一语惊醒梦中人，叶新恍然明悟过来，如果不能彻底扫除根源所在，轮回长河就永远是一条死路！

        “鸦凶，你可与我同去？”

        叶新目光火热的看向寒鸦生灵，虽然还不清楚对方的来历，但直觉告诉他，寒鸦生灵是可以信赖的道友。

        “我本就是逆流而来，怎可能再顺流而下？”

        寒鸦生灵神叨叨的自问一句后，朝叶新摆了摆手，随后直接道别：“再见，尘凶，我要走了。”

        “这就走了？”

        叶新见状傻眼了，寒鸦生灵神出鬼没，突然的出现，难道就只是为了救自己一命，救完拂袖去，深藏功与名？

        “走了，尘凶请不要太伤心，你见我的机会还有很多，而我见你的机会，却不多了。”

        寒鸦生灵的背后虚空处，出现一道空间裂缝，他莫名其妙的感叹一句后，转身刚准备踏入其中，却被叶新一把给拉住了。

        “鸦凶，洗玉仙子和木绣画，是什么关系？”

        叶新抓着寒鸦生灵的手臂，有些十分重要的问题没搞明白，他不能轻易放走寒鸦生灵，就比如其一直称呼木绣画为洗玉仙子，这绝不会是简单的记错了。

        “轮回的尽头，会有你想要的答案。”

        传出这句话的时候，寒鸦生灵已然消失在空间裂缝之中，叶新手中抓着的，只剩下一只乌漆嘛黑的大乌鸦，他深深看了一眼空间裂缝闭合的位置，心中明白，能在六道轮回内开辟空间通道的存在，实力绝对超乎想象。

        “姐夫，是在等我来杀你吗？”

        太阳神庙内，木绣画骑猪走出来，叶新转头望了一眼，对方的气息不对，是想要杀他的那道意志。

        “再见。”

        叶新没有任何犹豫，不再与木绣画纠缠，他全力朝时空长河的下游行去，对方的坐骑虽然拥有天下极速，但自己掌控六道轮回，不可能让任何人追得上。

        长河滚滚，惊涛拍岸，叶新一路顺流而下，法则风暴时常来袭，他凭借轮回壁从容应对，但身后紧追的木绣画却难以招架，多次被卷入未知之地。

        但是，叶新没过多久，又会在一座新的太阳神庙上空，看到木绣画正等着自己，准备击杀自己。

        一路行去，无数座太阳神庙，让叶新的内心越发沉重，这样无休无止的追杀，不知过了多少岁月，轮回长河仿佛看不到尽头。

        多少次，在太阳神庙外，叶新与木绣画战到天崩地裂，从最开始的被压着打，叶新逐渐开始占据上风，因为枯燥又紧张的日子里，他一直在参悟轮回壁，对六道轮回的法则掌控越发得心应手。

        到最后，叶新开始主动杀进太阳神庙，在六道轮回里，他应是唯一的主宰，不允许有脱离掌控的法则存在。

    

