    “你们三个不厚道的东西，明明是我最先给的礼物，你们成心想盖过我的风头是不？”白虎略感无语的说

    “那就要看他怎么想了！”青龙玩笑道

    “好，我也再送你一样宝物，怎么说你也是从白虎城出来的人才，多给你一些好处也是理所应当。”

    白虎拿出一把钥匙状的物品，直接丢给了郑义，继续说道：“此物也是我偶然所得，因被这钥匙奇特的金属材质吸引才一直保留至今，至于这把钥匙到底是开哪道锁我不清楚，但仅通过钥匙材质来分析，那把锁也不会是凡物，无论是宝箱还是大门，后面肯定有不得了的宝贝。”

    郑义接过钥匙，钥匙足足有二十厘米长，是那种极度繁琐的古代钥匙，圆柱形的钥匙一圈全都是起伏的纹路，乍看之下果然不是凡物。

    系统给出的资料也只是获得‘神秘钥匙’一把，来历以及用处都是未知，可能是因为年代久远的缘故。

    “拿一把破钥匙，还故作神秘，白虎你可真够扣了啊！”青龙显然很记仇，还不忘调侃一下白虎。

    “你们懂什么？这是我白虎城使者，在圣域大陆我给他的便利还少么？”白虎不以为然的说

    玄武一直都是最稳重的圣兽，见白虎和青龙还在贫嘴，直接打断了二人的对话，对着郑义说道：“小家伙，天下没有不散的筵席，好好利用这副身体，好好修炼，日后多行善事，能力越大，责任越大。”

    玄武直接下了逐客令，该做的也都做过了，郑义也确实没有理由继续留在这里，毕竟四圣兽帮忙炼体已经是意外收获，总不能一直赖在圣境不走。

    “小家伙，魔法与五行之力本就同源，你身体里现在已经有了五行之力，只要继续按照你的方式修炼就好，水到则渠成，实力足够时，自然就可以感受到五行之力，并且灵活的运用它了。”朱雀还是嘱咐了一下郑义修炼的问题

    白虎和青龙则是点了点头，出奇的没有多说什么，郑义也再次朝着四圣兽行了一礼。

    “晚辈郑义，日后会做出些值得四位前辈记住我名字的大事。”

    郑义在四圣兽面前确实算是小家伙，但郑义毕竟有自己的名字，而且也有自己的骄傲，不能说四圣兽没礼貌，只能说自己的名气还不足以得到圣兽的认可，当有一天站到了同样的高度，甚至超越四圣兽时，他们自然不会再叫自己小家伙了。

    一阵光芒闪烁，郑义成功离开了圣境，再次出现时还是在白虎城城主府大厅，白虎城城主并不在，郑义也没有去寻找，直接离开了城主府。

    郑义本想抓紧时间直接去把‘土灵珠’也拿到，但毕竟七天的时间没有在，还是先找了个安静的地方看了看这几日的新闻。

    首先是等级排行榜，第一名到第十名都已经达到了69级，估计正在突破70级的关卡，前十名大多都是熟人，孙凌云的名字却没有出现在榜单之上，想必也是跟自己一样，系统被独立了出来。

    圣域大陆倒是很安静，那日攻城战被白虎城城主强行结束，各势力也都没有继续针对卧虎城，只不过卧虎城的负面新闻倒是不少，比卧虎城负面新闻还多的就是郑义的新闻，‘杀人犯’‘卑鄙小人’‘背信弃义’这些名头数不胜数，而且网络上已经挂上了对郑义的通缉令，提供有效消息者竟直接奖励30万星币，直接将郑义抓到者可得500万星币奖励。

    “呵呵，看样子我还挺值钱。”郑义自嘲的笑道

    还有一则消息很让人震惊，自由城外围居然再一次遇到了黑色流星的怪物，报道中只是说有不明生物袭击了自由城，而城市保卫队伤亡惨重，最后是由圣域集团的高科技警卫出手解决，虽然也有死伤，但却比城市保卫队要可靠等言论。

    郑义从这则不算长的新闻中嗅到了一丝不对，能打败魔物的自然只有魔法，城市保卫队没有变身装备，仅靠枪支弹药自然效率不佳，而且出现怪物的地方还是自由城中，大杀伤性的炸弹也不能使用，死伤惨重也是正常现象，但以往这种新闻根本不会报出来，甚至有目击者都会被找到谈话，签下保密协议，为的就是蒙蔽大多数人，免得造成恐慌。

    如今这样大大方方的爆料出来，而且大肆赞扬圣域集团的高科技警卫，明显是想打压城市保卫队，孙凌云估计已经想要在城中布置武力了。

    网络和舆论都已经被圣域集团控制，若是治安管理再由圣域集团来接管，那么自由城几乎可以姓孙了。

    郑义翻开好友列表，果然高明杰兄妹都没在线，没有去联系尹晴杜欣等人，还是联系到了表面关系与自己并不算近的芷雪幽兰，毕竟以孙凌云和尹昊的能力，知道郑义还没有死掉，对于自己身边的人肯定会特殊关注。

    “芷雪会长，方便见面么？”郑义发送信息打算问问情况。

    “哪里见？”

    “你下线就好。”

    郑义找了个无人的角落，直接利用空间之戒回到了现实世界，芷雪幽兰也很快退出了游戏，一脸疑惑的看着郑义。

    “说说看，这几天发生了什么事？又有魔物入侵自由城了？”郑义直接开门见山问道

    “怎么感觉你好像有点不一样了？”芷雪幽兰没有回答郑义的问话，却是反问道

    “哪里不一样？”郑义明知故问

    “说不出来，只是一种感觉，你的伤没事了么？”

    “没事了，这几天就是去养伤了。”郑义没有提及炼体的事情

    “这几天发生了许多事情，高家似乎遇到了麻烦，高家兄妹也已经好几天没登陆游戏了，据说高家面临着退位的风波，自由城的民众已经对城市保卫队产生了信任危机，至于原因，你既然问了自然应该是看到了。”芷雪幽兰说道

    “你能联系上高明杰么？”郑义问道

    “应该能，只不过圣域集团既然开始针对高家了，恐怕高家的通信设备应该早已经被监听了。”芷雪幽兰对于这些事情还是很懂。

    “看来我要亲自走一趟了。”

