    当杨沐看到秦淮茹第一眼时，便瞬间感叹到，傻住被秦淮茹吸血一辈子并拿捏一辈子不冤。

    温柔乡是英雄冢，英雄难过美人关，更何况傻柱这位四合院战神还称不上英雄。

    所谓天生丽质难自弃，秦淮茹虽然到不了倾国倾城的地步，但勉强到达了红颜祸水的级别，风流俏寡妇，一个“俏”字，完美地描绘出秦淮茹的风姿，都已经是生过三个娃的人了，从身材上一点都看不出来，单从后面看，魔鬼般的身材都让人蠢蠢欲动。

    还有那一对凶残的探照大灯，让娄晓蛾很是嫉妒，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，再配以风情万种的表情，直接能让这世界上的绝大部分男人神魂颠倒。

    但是！

    秦淮茹碰到了她的天敌——三大爷阎埠贵一家。三大爷这一家就是这个世界上绝大部分男人之外的男人，三大爷这一家的男人都是钢铁男人，真汉子，眼中只有钱。

    女人，尤其是漂亮的美女，对他们来说，只会影响他们赚钱的速度。

    看着虎视眈眈盯着自己、如临大敌的三大爷一家，秦淮茹风情万种的媚眼等于抛给了瞎子看。

    此时，三大爷内心深处也感觉到很无奈。

    三大爷阎埠贵知道，这买卖瞒不住，迟早会暴露，没想到秦淮茹的鼻子会这么尖，这么早就暴露了，秦淮茹一来，三大爷便明白，抢生意的来了。

    可惜，三大爷还是不太了解人性，或者说，低估了人性。

    秦淮茹一进门，脸上便露出一副三分无奈、三分憋屈、三分迫不得己、一分愧疚的表情，同时一个闪身，将自己身后的人亮了出来。

    贾张氏，秦淮茹的婆婆，棒梗的奶奶，四合院的臭狗屎，人见人厌、狗见狗嫌、无理还要搅三分的人。

    面对三大爷的质问，秦淮茹没有回话，贾张氏一把推开秦淮茹，恶狠狠地说道：“来干什么？要钱！”

    “要什么钱？”三大爷阎埠贵不解地问道。

    “少废话，你和许大茂一人给我十块钱，否则我便将你们投机倒把的事情告诉街道。”贾张氏一副无赖的嘴脸说道。

    “你！”三大爷被气得的直发抖。

    “别以为你们做的事情多隐秘，我早已经看见了，我还跟你去了电影院，给钱！一人十块，不，一人每天十块钱，不然，我就去街道告发。”贾张氏自认为抓住了三大爷和杨沐的把柄，洋洋得意地说道。

    三大爷扬起手就想给贾张氏一巴掌，贾张氏不但不害怕，反而往三大爷手上凑，一边凑，一边得意洋洋地说道：“打啊，你打啊，到时候正好当作证据。”

    “你无耻！”三大爷被气得高血压都差点上来，浑身发抖。

    杨沐也有些诧异，本以为秦淮茹前来是打算掺一手，也来卖爆米花，没想到直接勒索要钱，真是世风日下，人心不古，见识到了。

    杨沐瞅了秦淮茹一眼，秦淮茹脸上也微微露出得意之色，但感觉到杨沐的目光后，脸上的表情立刻变成原先那副三分无奈、三分憋屈、三分迫不得己、一分愧疚的表情。

    “就变脸速度之快，我愿称你为最强。”杨沐心中冷笑道，要说这不是秦淮茹的手笔，打死杨沐都不信，贾张氏没有这么高的段位，想不出这等计谋。以贾张氏的段位，贾张氏最多从三大爷和杨沐这里讹一些爆米花走罢了。

    现在，贾张氏这一手，直接打在三大爷的七寸之上，三大爷如果想继续挣钱，就得被贾张氏讹，除非三大爷就此罢手不干了，但是以三大爷的抠门劲，好不容易碰到这种高利润的外快，岂能不干。

    贾张氏会不会去街道告发，这不一定，毕竟贾张氏真要告发了，贾张氏也拿不到钱，但贾张氏绝对能做出搞破坏的事情，比如说：尾随三大爷去电影院，趁三大爷卖爆米花时捣乱等这类恶人心的事。

    接照正常的发展，按照秦淮茹的计策，接下来应该就是讨价还价的阶段。

    果然，三大爷铁青着脸说道：“十块钱你抢呢，最多一毛，爱要不要，月底给。”

    杨沐笑了，三大爷这也是给贾张氏挖坑并做好赖皮的打算了，三大爷推断出两星期后市场上就会有仿制品出来，到时，利润自然降低，到时看情况，如果利润太低，那就不干了。既然不干了，还给什么钱？

    “九块。”贾张氏仍然一脸洋洋得意的样子。

    随后，便陷入激烈地讨价还价。

    娄晓蛾被震惊的目瞪口呆。

    “蛾子，惊不惊喜，意不意外？”杨沐摸了摸娄晓蛾的头，揶揄地说道。

    “没有喜，只有惊，她们怎么能将如此下作的事情，做得如此理直气壮？”娄晓蛾哪见过贾张氏这种人，不可思议地问道。

    “怎么不能？这就是人心，在咱们这个四合院啊，除了老太太，几乎所有人，都是恨你有、笑你无、怕你富、嫌你穷，一旦能从你身上攫取利益，便像闻着血腥味的鲨鱼，蜂拥而上。秦淮茹她不是第一个，也绝不是最后一个。”杨沐一脸风清云淡地笑道。

    “这跟秦嫂子什么关系？”娄晓蛾诧异地问道。

    “你是不了解贾张氏，接触时间长了你就知道了，贾张氏纯属癞蛤蟆，它不咬人但是膈应人，以贾张氏的大脑袋，根本想不到这一点，也只有秦淮茹才能想到这一点。”杨沐说道，然后幽幽地叹道：“没想到这个普普通通的小小四合院，居然培养出一位卧龙凤雏式人才。”

    杨沐并没有降低声音，秦淮茹听的一清二楚，但秦淮茹直接装作一副没有听到的样子，站在贾张氏身边，看似劝导贾张氏不要这样，实则是借机给贾张氏提示，否则，贾张氏早在这场讨价还价中落败了。

    “老太太，您不管管？贾张氏最怕你了。”杨沐看向老神在在坐在椅子上一脸笑意的聋老太。

    “大茂，你不地道，你想把我这老太太当刀使，我可不上当。再说，大茂你胸有成竹，心中早有对策，老太太我就不现丑了。”聋老太太一副看戏的表情说道。

    贾张氏生凭最怕聋老太太，此次前来，一是为了钱，二恐怕少不了秦淮茹的撺掇。

    这时，贾张氏已经与三大爷就钱的额度达成一致，即，三大爷每天给贾张氏一块钱的封口费，但分歧是，三大爷坚持一月一结，月底给；贾张氏则是每天给。

    秦淮茹在从中撮合，表示可以折中，半月给，就在双方将要达成一致时，杨沐突然开口说道：“停！”

