    此时，亭子里只剩下洪爷一人。

    他此时的年纪已然不小，平时看起来也是和蔼可亲，就跟寻常的老人没有什么区别。

    然而此时，目光中却分明闪过一道狠色，“有趣，真是有趣啊，我已经很久没有见到这么有趣的年轻人了，只是希望我们不是敌人，否则……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是目光都变得通红了起来。

    ……

    另一边萧南天则似乎还没察觉到危机来临，每日都在充当着楚云汐的司机。

    “那件事情我考虑清楚了，你陪她去吧。”

    楚云汐嘟着小嘴，似乎很不高兴。

    “什么事情？”

    萧南天问道。

    “就是濛濛让你代她去省城的事情参观大学的事情啊。本来我想去的，可公司里的事情太多了，我实在是抽不开身，你可不能欺负她。”

    最后一个句话，楚云汐说的格外认真。

    “行吧。”

    萧南天点了点头，因为他早就已经打应过陈濛濛了，当然不能食言。

    更何况，他也是时候去省会看一看了。

    “你不跟我一起去公司吗？”

    楚云汐下了车，但萧南天依旧坐在驾驶位上，没有要去停车的打算。

    老实说，她已经习惯了办公的时候，有萧南天在一旁陪伴。

    “我马上就来，你先去吧。”

    萧南天道。

    楚云汐点了点头，不疑有它。

    直到她上了电梯，萧南天这才把车停好，不过他并没有上娄，而是向公司外的小树林走去。

    这里是楚氏集团的地产，平日里也是员工们休闲约会的地方。

    不过，今天是上班日，所以并没有什么人。

    萧南天点了一颗烟，便在人工湖前停了下来，望着湖面发呆。

    而在他身后百米处的一棵树后，正有一双毒蛇一样的眼睛，在死死的盯着他。

    正是藏锋。

    如果对方是其他人，藏锋此时有一万种方法取他性命，但是此时却没有把握。

    因为他知道，萧南天早就已经察觉到有人跟踪了，所以才把自己引到了这里。

    既然已经知道，就不可能没有防备。

    “前辈莅临，真是让我们滨海蓬荜生辉啊，只是不知道为什么不提前通知一声，也好让我做些准备。”

    萧南天依旧看着湖面。

    活阎王来了！阎王叫你三更死，不敢留人到五更。

    一人一剑，便让整个省会臣服的男人，他竟然屈尊来滨海了？如果换成其他人，恐怕早就吓得魂飞魄散了。

    但萧南天语气却很平静，仿佛在跟多年老友闲聊一样。

    “我只是路过而已，并没有想过要长住，因为这里的风景太漂亮，我怕不舍得走了。”

    藏锋依旧盯着萧南天的身后，眼波流转，不知道再盘算着什么。

    “滨海的风景美吗？我却觉得很一般，尤其是这海水太浅了，无法让潜龙遨游，倒是省会的水很深，是个不错的地方。”

    听了这话，藏锋的瞳孔顿时一缩。

    萧南天似乎是话里有话啊！“那好，我就在省会等你了，就怕某些人水性不佳，反倒把自己淹死了。”

    他没有等萧南天回答，说完之后便。

    虽然只见过一面而已，但他已然看出，萧南天已经有了去省会的打算。

    他的目的也达到了，不需多留。

    从头到尾，他就说了这两句话而已，甚至连萧南天的正脸都没有瞧到。

    萧南天并没有送他，更没有回头，仿佛什么都没有发生过一样。

    直到藏锋的身形隐去，隐藏在暗处的雷子这才现身。

    他那着短刀的手还在不停颤抖，也不知道是害怕，还是激动。

    在他看到藏锋的那一刻，便感觉到浑身的毛孔都张了起来。

    虽然他从来没有见过藏锋，但是光靠气息，便已知道了对方是一流的强者。

    在对方面前，他第一次感觉到了一种深深的无力感。

    他自知，在这样的高手面前，他是无力保护萧南天的，所以立即打电话让利剑小队的成员全部集合。

    他本以为一场大战在所难免，却没想到，藏锋只是来请客而已。

    “大哥，省会去不得啊！”

    雷子皱着眉头，十分郑重。

    省会被洪爷经营了二十几年，就跟他家的后院一样，又有藏锋这样的活阎王，如果贸然前去，十死无生！

    “这世界上，就没有我去不得的地方！”

    萧南天十分轻松的笑了笑，“你似乎很害怕？”

    雷子撇了撇嘴，他能不害怕吗？要知道藏锋在二十年前，就已经是成名的强者了，凭一人一剑，便荡平了整个省会，雷子虽然狂傲，但自知之明还是有的。

    “神话都是被人夸张过的，你不要松懈，继续训练下去，有一天绝对会比他强！”

    萧南天拍了拍雷子的肩膀，随即转身离去。

    雷子的身体猛人一僵。

    自己竟然能够比肩活阎王？这可是他想都不敢想的啊！不过，在他的心目中，萧南天就是上帝。

    上帝是不会骗人的！

    既然萧南天说他能超越活阎王，那么他就一开能。

    “散！”

    雷子摆了摆手，似乎是在自言自语，

    不过身后的大树却分明晃动了几下，随即便没了动静。

    他知道，在藏锋那样的高手面前，自己就算派再多的人来都是无用。

    萧南天到达办公室的时候，楚云汐已经开始工作了。

    他习惯性的坐在了沙发上，拿起手边的书看了起来，这已经成了他每天必做的事情。

    很快，手机响了起来，拿起来一看，正是陈濛濛打来的。

    “濛濛啊，好久不见了，好，你姐姐已经答应了，我马上找人去接你。”

    挂断电话，萧南天便又给龙三打去了电话。

    龙三是利剑小队中最出类拔萃的一个，表面上是楚立德的司机，其实一直都在保护着父女二人。

    另一边，放下电话的陈濛濛，激动的在床上翻来覆去，也不知道在想些什么。

    她放假了，实在无聊，所以才抱着试试看的态度给萧南天打去了电话，没想到对方一口就答应了。

    “你这丫头，怎么说都不听！”

    陈濛濛的妈妈白了女儿一眼，道：“你姐姐现在是楚氏集团的总经理，每天有多少大事要办，怎么能老陪着你这个小丫头？”

    “姐很忙，但是姐夫很闲啊，我是给他打的电话，而且他已经打应了。”

    不知道想到了什么，陈濛濛的脸上红彤彤的。

    “瞎说！萧南天一看就不是一般人，他怎么能不忙？”

    她瞪了陈濛濛一眼，“你姐夫照顾你，你应该感恩戴德，以后去了省会，千万不能给他惹麻烦，知道了吗？”

    她太了解自己这个女儿了，虽然懂事，但也爱耍小性子，必须要多嘱咐两句。

    “我知道了，你放心吧，我就是去省会看看而已。”

    陈濛濛有点不高兴，因为她认为自己已经是个大人了，不用整天被唠叨了。

    一想到马上就能跟姐夫去省会，她也是一脸的憧憬。

