    五轴联动数控机床，绝对是复杂曲面产品，尤其是螺旋桨的最佳生产工具，在八十年代，和西方处于蜜月期的时候，国内从西方引进了几台，国内自研五轴联动数控机床，就是在这个基础上起步的。

    虽然进口的这些机床还不能制造几千吨排水量的潜水艇的大号螺旋桨，但是，制造几百吨排水量的导弹快艇的喷水推进器，还是没问题的。

    “听说，这些数控机床需要编程才能使用，到目前为止，我们只能利用进口机器附带的程序来生产既定的产品，我们国内还在研究那些程序，没有人能编写全新产品的程序。”

    现场还是有懂行的，毕竟，那东西加工出来的螺旋桨，可以让潜艇大大降低水下的噪音，他们兴冲冲地跑去求教，结果呢？没有人会编写程序，他们还没有吃透机器的原理呢。

    “我懂。”秦涛说道：“我可以编写相关程序。”

    “你懂？”

    “要么，就花费宝贵的外汇，从国外进口，要么，就自己动手试试，你们选择吧。”

    “好，那我们就试试！我们负责去协调。”现场的领导拍板了：“虽然还有很多细节问题，但是现在，鉴于这款设计非常优秀，我个人赞同把我们的客轮订单，交给明州造船厂，不再考虑其他的设计所和造船厂。”

    和秦涛猜的一样，蚊子再小也是肉，很多人都盯着呢，虽然秦涛立了功，但是，也有人厚着脸皮跑来要求承接导弹艇的合同，说出来啊的话，也很难听，那个差点倒闭的造船厂，也就是个造渔船的水平，哪里能承接客轮甚至是军舰的任务？

    海军高层也有所动摇，但是现在，看着秦涛的这个设计方案，他们已经彻底信服了，首先打造一条客轮的任务，就交给明州造船厂了。

    “其他的设计所和造船厂？”秦涛抓住了这句话，然后望向了庞建民和张震：“两位，你们曾经承诺下来的事情，差点就不算数了？”

    两人脸上的表情都很尴尬，吃人嘴软，拿人手软，拿了四条鱼雷，答应了小型水面穿浪双体船的建造合同，最后差点还黄了，还真是不好意思。

    “当然不是。”领导及时过来解围：“我们原本就是倾向于明州造船厂的，现在，有你们这么先进的设计，那我们就更没什么说的了。南边有个设计所，也想要承接这个任务，但是，他们自己做不好，还要和澳大利亚人合作，但是这样一来，价格就嗖嗖地上去了。你们的设计方案先进，还都是立足国内，所以，价格也能让我们满意，上级给这个项目拨款两百万，你们…”

    “我们收一百九十万，剩下的十万留到司令部里，当做你们的办公经费。”秦涛很上道。拿项目给回扣，这都是很正常的事情。八九十年代的军队，很苦逼啊。面对可怜的军费开支，各个部队的负责人都是脑瓜疼，然后，就是八仙过海各显神通了，有的部队吃肉，有的部队吃野菜。

    “好。”这种事，直接摆开来说，大家也没啥不好意思的，领导立刻就同意了：“不过，如果达不到设计指标…”

    “我们倒赔部队两百万。”秦涛很干脆。

    “为了掩人耳目，我们需要成立一个专门的客轮公司，省得被外界看出来这是军队项目。”领导说道：“如果没问题，我们现在就把合同签署了。”

    一直在那里坐着看热闹的秦宝山，这才轮到上场了。

    八十年代初期，国内的造船业已经哀鸿遍野，为了发展，国家决定走出去，承接各国客户的船舶建造，等到开始谈判，才发现合同的细节相当多，哪怕就算是缆绳的走向，舷梯的设计，都有专门的规范。厚厚的国际标准的合同，看上去无比的繁琐。

    国内就不同了，签署一份造船合同，简简单单就是一页纸而已，基本的数据列上去，怎么建造，就是造船厂的事情了，甚至就连验收，都是造船厂自己，除非是军舰才会有军代表负责。

    “时间不早了，张舰长，庞政委，他们既然是你们请来的，你们带他们去吃点。”领导笑呵呵地开口说道。

    这也是为了节省办公经费了。

    “还是我们请吧。”秦涛回答道。

    “我们请吧，就去我们司令部的小食堂，炒几个菜就成。”张震说道：“也算是为了上次的事情，感谢你们。”

    小食堂在司令部的另一侧，所以，前往小食堂，就得走过长长的一段码头道路。

    秦涛倒是无所谓，一边走，一边看，无比的兴奋，码头上的那些军舰，让他大饱眼福。

    老态龙钟的驱逐舰，护卫舰…突然间，一艘军舰映入了他的眼帘：“咱们的531号回来了？这可是功勋舰啊！”

    去年，南部海域暗潮涌动，律属东海舰队的531“鹰潭”舰向南航行，加入了南海舰队，和65型护卫舰502“南充”号、053H1型护卫舰556“湘潭”号三舰密切配合，没有动用任何的导弹，仅仅用100毫米舰炮，甚至是14.5毫米大口径机枪等舰载武器，就击沉了他国海军HQ604号、HQ605号武装运输船和HQ505号坦克登陆舰。

    这场仗，彻底地打出来了国威和军威，是祖国海军为数不多的参加过战斗的军舰。

    531军舰属于053K型护卫舰，排水量不到两千吨，造价便宜，是海军的中坚力量。

    “是啊，去年海战结束之后就回来了，目前已经完成了全部测试项目，是我们防空的主力。”张震说道。

    这款军舰，在设计的时候，是作为防空护卫舰的，它计划中要安装红旗-61防空导弹，只可惜，这款导弹一直都在难产之中，各种问题层出不穷，531军舰在去年参加战斗的时候，也没有装备这款导弹，一直到海战结束，才回来继续测试。

    舰首前端是双联装的100毫米舰炮，在舰炮后面的二层甲板上，就矗立着一座双联装的旋臂导弹发射架。只不过，上面空空荡荡的，并没有看到导弹。

