

               这次杨俊出去了很长的一段时间，苏启知道是参加一个非常重要的比赛。

    但是重要到什么程度他就不知道了。

    这次回来，令他万万没有想到的是，他居然遇到了当红世界拳王刘易斯！

    心里无比的震惊。

    当然，更大的震惊是，杨俊竟然强到了这个程度，居然能和刘易斯站在一个拳台上面了。

    杨俊有些疑惑的望着苏启：“你认识这洋小子？”

    “不认识啊。”苏启赶紧回神。

    杨俊没理会，面无表情的说：“你给这洋小子打个电话，告诉他，下次我铁定让他唱征服！”

    苏启有些无奈：“ 我真不认识他。”

    “你给他打电话就是了。”

    “可他也不会唱征服啊！”

    “那你教他。”

    “我 。。我也不会英文啊。”

    “恩？想做俯卧撑了是吗？”

    “别！大舅哥，你说啥是啥，听你的就是了。”

    “那你还说你不认识！吃完饭就打电话，不打电话自己去阳台做两百个俯卧撑了再回去。”

    杨俊说完起身去了餐桌那边。

    苏启感觉又日狗了。

    他也感觉这杨俊跟军山哥在一起久了后，性格也越来越像彭军山了。

    榆木疙瘩一个。

    刘姐这时候端着一盆盆菜从厨房里面出来，马上就摆满了一大桌子。

    落座后，刘姐在旁边擦了擦眼泪。

    姨妈有些疑惑：“小刘，你这是干嘛？”

    刘姨望着苏启：“姐，我谢谢苏总，我家那小子现在有出息了。”

    苏启这才想起他儿子洪伟的事情，说：“刘姨，洪伟虽然不善于交际。”

    “但是这个世界上天才都是如此，你儿子就是属于天才一类的人，我们技术方面总负责人现在非常看好他。”

    “这也是他本身能力得到了认可，我并没有在中间说过一句话，您不需要这样感激我的。 ”

    刘姨点了点头：“恩，但我还是要谢谢你，你是不知道我为他操碎了心。”

    “他现在每个月也能赚三四千块钱了，这对于我来讲，满足了。”

    杨晶站了起来，拿了张纸巾给刘姨：“来，刘姨，擦擦眼泪。”

    “坐下来吃饭，一家人不说二家话，我们这一家子都要感谢你把我姨妈照顾的这么好。”

    姨妈也面露和悦的笑容：“小刘，做下吧，你看你这弄的，别搞得一家子吃饭的心情都没有。”

    刘姨赶紧擦了擦眼泪：“对不起哈，我不是故意的，只是一直想着当面感谢下苏总，所有有些情绪失控。”

    “没事， 我们吃饭！”苏启笑了下。

    刚准备动筷子，一看旁边门神一样的杨俊，说：“大舅哥，吃饭，呵呵。”

    “恩。”

    木讷的杨俊夹了一块骨头，正准备放口里，可一想起自己嘴巴被绷带打了一半，自己估计这块骨头也放不进嘴里。

    又把骨头放了回去，夹了几根青菜，很是费力的吃着。

    窘态十足。

    苏启想笑，但憋了回去。

    吃了饭后，这一家子在一起很是快乐的聊着天。

    期间苏启借故接了个电话走出了门外。

    一出门，赶紧按了电梯，钻了进去，逃一样的离开了姨妈家。

    一直回到家里后，苏启坐在沙发上面还有点惊魂未定。

    半天过后，杨晶打了个电话过来。

    “你跑哪里去了，怎么这么久还不回来。”

    苏启说：“我回家了，呵呵。”

    “干嘛一声不响的回家了？”

    “没 。。没什么，俊哥还在吧。”

    “就是他要找你，我才想起你已经出去很久没回来啊。”

    “他还说要去我们家里找你呢。”

    “别！稳住他，他脑袋上还打着绷带，你让他早点回去休息，我待会就睡了。”

    “哦，好吧。”

    、、、

    一个星期后，应世文终于和苏启他们坐在了一起。

    长达一个月以来，应世文飞遍了华夏的无数个城市。

    只要有足球队的地方，他都会去看，甚至只要听到了哪个地方出现了一个足球天才。

    他也会过去看一看。

    就这样劳累，他也丝毫不觉得累。

    此刻也是情绪高昂，望着苏启说：“球队人员的事情已经全部都准备妥当了。”

    苏启笑着说：“实话说，文哥，我真没有想到你对足球这么有兴趣。”

    “这前前后后都是你在跑，相反我们反而感觉也有些不好意思。”

    贡兴邦也附和到：“早知道文哥我应该要给你当个助手，一起去跑跑，足球队的事情我们都有份。”

    应世文说：“别，你小子现在可是我们的财务大臣，中基投资那里还要你盯着。”

    “足球队反正就是一个烧钱的玩意儿 ，还靠着你那里分点红支撑呢。”

    苏启说：“中基投资是我们几个人投资的，这足球队也是我们投资的。”

    “说到底，足球队还不是中基投资投资的？所以兴邦你也不容易。”

    章其小叹了口气：“好像弄来弄去，就我一个人是闲的操蛋的。”

    苏启说：“接下来有你忙的了。”

    “炮哥那里我已经打过招呼了，他巴不得你跟他一起干。”

    “下面足球场的配套建设，就需要你们来操心了，别到时候掉链子就行。”

    应世文说：“对了，苏启，你说的炮哥，今天还会过来吗。”

    “我待会下午可能就要回一趟燕城，那边一个朋友生日，我必须要赶回去。”

    苏启看了看时间：“这回应该要到了。”

    “恩，那行，今天我们在这里等他吧。”

    可随着时间一点一点的过去，一直到三个多小时过后，苏启忍不住给山炮打了个电话过去。

    那头声音非常细小的喂了一声。

    苏启疑惑：“炮哥，你现在在哪里，怎么还没有过来？”

    那边山炮压低了声音说：“你猜我遇到了谁？我现在在跟踪他。”

    “ 谁？”

    “刘光头，这小子 居然 又出现在中海了！”

    苏启皱紧了眉头：“刘光头，他什么时候回来的。”

    “不知知道啊，要不你跟应总他们说下，明天我去一趟燕城，带上我的项目经理，反正今天我项目经理也回老家了，要晚上才能回来。”

    “我先跟踪一下这个刘光头，看看他想干嘛。”

    “那行吧。”

    挂了电话后，苏启苦涩的跟应世文他们几个解释了一遍。

    当然了 ，如果换做是别人，应世文这种地位的人被人放鸽子，肯定要大发雷霆。

    但他知道这个炮哥跟苏启关系非同一般 ，所以也根本就没有当做一回事。

    再说了，他也知道今天赶时间，也没法谈的更加深入，明天在燕城谈更好。