
　　任何时候，都会有人想要更进一步。

　　有人想着要建功立业，博取功名。

　　能够因此封妻荫子，享一世荣华富贵。

　　有的人为了名，有的人为了利。

　　但不管是为名为利，在一定的时候，总是需要拼搏一把的。

　　纪灵手下的这员将领,名字叫做王悍。

　　平日的作战，极其悍勇。

　　手中一柄铁枪，另有两根铁鞭。

　　冲锋起来，有万夫不当之勇！

　　乃是是数一数二的好手。

　　此时，他自认为找到了一个极好的，出兵的机会。

　　此番前去作战,必然会胜利！

　　毕竟这一次,前来的只不过是华雄，以及一些兵马。

　　剩下的都是大量的民夫而已。

　　若是刘成那贼子,带兵出关中，一路朝着这边而来。

　　那么不论说什么。

　　他都绝对不会带领兵马出去对战。

　　只会老老实实的，在这里呆着。

　　依靠所建立的各种工事，来抵御华雄兵马。

　　说什么都不会想着与刘成兵马，进行交锋。

　　毕竟到了此时，随着刘成地位的不断提高。

　　以及所打出来的各种恐怖战绩。

　　整个天下，很少有人想着，与其在正面战场之上进行争霸。

　　进行厮杀。

　　毕竟，到了这个时候，刘成乃是整個大汉，公认的战力第一。

　　但是此时刘成没来，来的是华雄那就又不一样了。

　　华雄此人之前，虽然号称西凉第一猛将。

　　可是他这个猛将，多少有些水分。

　　之前吕布还活着,他就被吕布给压的死死的。

　　后来刘成来到汜水关之后，华雄的光芒，早就被刘成给压过去了。

　　现在都还有许多人觉得,当初在汜水关之时，若非有刘成此人，来了汜水关这里，进行救援，强势崛起。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么依照众多诸侯，手下兵马之精良。

　　将领之勇猛。

　　华雄此人，必然会被斩杀！

　　活不到现在！

　　而且，他王悍，也并非无能之辈。

　　一身功夫绝伦，纵横沙场征战多年。

　　一直到现在，都不曾遇到什么对手。

　　此时遇到刘成不敢说，但是若是对上所谓的西凉猛将华雄，那还是有必胜的信心。

　　哪怕是对方此时，真的有一些诈，那他也不怕。

　　凭借他之悍勇，以及手下将领之精良。

　　打上一个来回，也能确保安然无恙。

　　纵然前方，是一个鱼饵,依照他的能力，也能够前去将饵吃掉，只留下一个空钩。

　　以此来好好的羞辱一下那些，想要钓鱼的钓鱼佬！

　　当下边再度抱拳，对着纪灵开口请战。

　　“将军，还请与我两千兵马，让属下带兵，前去探一探对方虚实。

　　到了现在，对方终于有了一些人前来。

　　我们这里，又怎么不出去接触一下？

　　此时若是不前去，等到之后对方大军滚滚而来，我们这边可就只剩下了严防死守，这一条路好走了。

　　到时候，必然会被其大军给压在这里，不能动弹。

　　刘成此人，用兵极为狠辣。

　　那时，再想在其手下讨到一些便宜。

　　只怕极为困难。

　　不若此时，先前去和对方战上一场。

　　不管这场仗，是大胜，还是小胜。

　　那这些人，都是刘成贼子的部下。

　　都能够长一下我们这边的志气。

　　说句不好听的，在今后倘若是战局有些不顺。

　　有了这样的一个开场，那对于将军来说，也算是一个亮点。

　　能够让将军，少上不少的麻烦。

　　这也是为数不多的，能够在刘成那里，占上一些便宜的机会。”

　　如此说完之后，这王悍似乎觉得言语有些不够恰当。

　　又对着纪灵抱拳行礼道：“将军，末将……末将的性子直。

　　所说的有些话，倒也并非是如此的意思。

　　您不要……不要多想。”

　　听到王悍这样说，纪灵对着他摆了摆手。

　　“你我并非今日相识。

　　谁是一个什么性子，心里早已经知道。

　　你不必在这里多说，多解释什么。

　　也不必担心，我会因为你所说的这些话多想。

　　我纪灵不是那般的人。

　　也知道你心中所想。

　　其实你所言，也并非没有道理。

　　如今刘成，为天下兵马之至强之人。

　　当初十八路诸侯共谋董卓，汜水关前，被其一人压的抬不起头。

　　这等人，如今带兵东出，对着我们而来，如果说是没有压力，那是不可能的……”

　　听到纪灵如此说，王悍倒是显得比较平静了一些。

　　他望着纪灵道：“那按照将军的意思……我这一趟，要不要走一走？”

　　纪灵闻言，思索一阵儿，随后用力的握了握拳头。

　　“行，那便走上一遭好了！

　　我给你三千兵马。

　　伱到那里之后，要看伺机而动。

　　一定要记住，万万不可贪功。

　　有了一些好处，便要立刻回来，不许在那边久留。”

　　听到纪灵所言，王悍不由大喜。

　　他抱拳对着纪灵道：“将军，还请放心。

　　这事情的轻重，我还是知道的。

　　这也就是看在前来的乃是华雄，并且所带兵马，多为打探前路的部队。

　　以及大量运送粮草的民夫才会动手。

　　若是刘成贼子，带着他的兵马前。

　　属下绝对不会前去碰这个硬钉子。

　　将军还请放心，此次必然会建功。

　　不会让将军，还有主公那里蒙羞！”

　　王悍对着纪灵抱拳如此说道。

　　虽然到了此时，袁术称帝，已经有一段时间了。

　　可是他手下的这些人，还是习惯性的称呼袁术为主公。

　　尤其是不在袁术跟前的时候，更是如此。

　　由此可见，袁术这一次的称帝，当真是一个昏过头的招式。

　　纪灵对他点了点头，没有再多说什么嘱托。

　　毕竟这王悍的本领，他可是知道的。

　　可以说，是在兔儿岭的这些人种，除了他之外，最为悍勇之人。

　　甚至于有些时候，真的单打独斗了。

　　便是他，也不一定能够真的战胜此人。

　　而他之所以能够成为这里的统帅，一方面是因为，他要早一步来的袁术会麾下。

　　另外一方面，则是因为，他的全部本领，不都在武艺之上。

　　除了武艺之外，统兵指挥作战的能力这些，都很出色。

　　在这些上面，王悍就远不如他了。

　　所以他是统帅，而王悍则是他麾下大将。

　　此时由王悍出马，倒也是没有什么问题。

　　他知道，王悍知道轻重的。

　　王悍想要在这个时候，带兵前去占一些便宜。

　　而他这里，其实也想要得到一些胜利，来鼓舞一下士气。

　　并且，他也想要将这样的一个捷报给传回去。

　　如此的话，不论是自己这里，还是袁术那里，都显得好看。

　　今后万一战局不好，自己这里，倒也并非是一无所获。

　　由此可以看出，刘成给这些人所带来的压力，到底有多大！

　　在众人的想象之中，此时的他还在关中那里没有出来。

　　便已经是令得，袁术手下最为能打的纪灵，心中有了惧意。

　　心中所想，并非是如何能够战胜刘成。

　　只是想着在之后，能在刘成手上，稍微占上一些便宜。

　　而后就开始严防死守，防止刘成的兵马前来。

　　通过这样的办法，将来作战的刘成给熬走。

　　王悍领命而走，前去整理兵马。

　　没过太久便率兵出了关。

　　从兔儿岭这里，一路朝着西北的方向而去。

　　王悍所得到的消息，华雄兵马就是在这里安营扎寨……

　　纪灵握着三尖两刃刀，立在关墙之上，朝着西北看着。

　　望着一路而去的王悍，及其麾下兵马，心情显得有些紧张。

　　握着三尖两刃刀的手，也是不由的用力。

　　这一仗，可一定要胜啊！！

　　如果是胜了，一切便都好说了，自己这里，也必然能够得到主公的嘉奖。

　　而且在今后，自己也只要能够保证自己这里，能够熬下去。

　　自己的主公能够不死，那么自己在主公跟前的地位，将会变得更高。

　　此时为清晨，一轮红日从东方喷薄而出，撒下亿万缕的霞光。

　　清晨带着一些特有的静谧，也预兆着即将来的喧嚣。

　　大军滚滚而动，一路朝着西北的方向而行。

　　因为此时已经入了秋，露水降的比较多。

　　所以此时，朝着前方行动，倒也没有激起太多的烟尘。

　　王悍带领兵马，握着手中铁枪，朝着前方而行。

　　在行军的途中，他这里不断的派出斥候，来回穿梭打探消息。

　　他看起来比较豪放，特别悍勇。

　　其实在打起仗来的时候，并非如此。

　　还是有着自己的小心在里面。

　　此次出来，乃是想要趁机捞取一些功劳，而后让自己名声大噪的。

　　可不是前来送死的。

　　纵然知道，那里只不过是一个华雄，以及大量的民夫。

　　不是刘成手下的张辽，赵云，以及徐晃这些，有着极大名声的悍将。

　　可也一样是没有什么大意。

　　一路上，遇到一些比较险峻的地方了，都会放缓一些速度。

　　令斥候仔细的观看，确认没有危险，才会带着大军继续前行。

　　格外的谨慎。

　　而纪灵，在兔儿岭的关墙之上，一直目送着王翰等人，远远的离开。

　　看不到踪影。

　　在这里站了许久，才算是返回营房。

　　心中多少还是显得有些忐忑和不安。

　　若是和刘表那里的人，进行对战，纪灵绝对不会有这样的心思。

　　这般的患得患失。

　　主要是此时所对战的，是刘成那边的兵马。

　　虽然华雄在刘成麾下，并不算特别的出名。

　　可是不管怎么说，都是和刘成此人沾边儿。

　　在这种情况之下，由不得他不多想上一些事情。

　　不过到了这个时候，多想也没有什么用了。

　　毕竟兵马都已经撒了出去。

　　这样过了一阵之后，纪灵站起身来，忍不住的暗自摇摇头笑了笑。

　　这是一个带着一些自嘲的笑。

　　觉得自己，实在是有些过于患得患失。

　　被刘成此人的名头，给吓住了。

　　在这种心态之下，自己在今后面对刘成，想要取得比较一些大的成果，只怕是困难。

　　自己还是要多多的调整一下心态，不能够以这样的心态来对战刘成。

　　不然的话，到时候容易输……

　　心中如此想着，他再度将心思放到了此次带兵出去的王悍身上。

　　只要这一次，王翰那里能够赢。

　　别管打赢的是华雄，还是谁。

　　只要够赢，那么自己这里，在今后对战刘成之时，心里面都会多上许多信心。

　　不会如同现在这般的忐忑。

　　被此人威名所震慑。

　　在一些事情上，显得畏手畏脚。

　　这些这种心思，不仅仅是自己才有。

　　麾下的这么多的兵将，其实很多都是如此。

　　对刘成，及其麾下兵马的威名感到恐惧。

　　未战便已经先怯了三分。

　　尤其是在刘表那里，精锐水师，被刘成麾下新建的水师，给一战击的大败的消息，传来之后，就变得更加如此了……

　　时间一点点的流逝，调整了一番心态，改变了一些想法的纪灵，重新走出自己的营房。

　　朝着要塞那里而去……

　　立在关墙之上，朝着西北望去。

　　此时太阳已经偏西。

　　背后的太阳绕到了面前。

　　有着一些光芒，落入他的眼中，晃的他有些睁不开眼。

　　这个时候，再来看王悍带兵出征的事情，心里面的不少想法，也发生了一些改变。

　　觉得能赢……

　　此时，王悍的兵马，还在行进。

　　距离刘成等所驻扎的营地，不足十里了。

　　……

　　“皇叔，您说的果然没有错。

　　这些贼子们还胆子还真的不小。

　　竟然真的刚来到我们这里进行劫营！

　　这当真是太好了！

　　这一次，一个都不能让他们给跑了！”

　　马超乐呵呵的，望着刘成如此说道。

　　他整个人，都已经披挂好了。

　　手中握着枪，兴奋不已。

　　在如此兴奋的说着的同时，也不由得为那远不知天高地厚的敌将，感到一些悲哀。

　　因为这一次的敌将，可当真是赶上了！

　　这一次皇叔带领的兵马，可绝对都是精锐之师。

　　而且，大将这些，除了本身就有着极为逆天战力的皇叔之外。

　　还有自己，以及赵云，庞德。

　　自己四人，整个天下，到哪里都能够去闯一闯！

　　结果袁术这边，就有人这样的撞了上来。

　　可当真是令人感到欣喜！

　　一时之间，也不知道说这家伙是运气好，还是运气差了……

　　马超在兴奋的同时，也已经开始为这个人默哀了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八九章 纪灵：我觉得我们能赢免费阅读。https://xs.23sk.com 