    杨珍挥舞千乌棒的全力一击，响声巨大，惊动了水戊峰不少学子。

    不久之后，作为正副斋长的陈陶和黄依芳先后赶来察看，这时杨珍已经恢复得差不多，赵玥儿也不知跑到哪儿收拾了一番，重新变得干干净净，清清爽爽。

    倒是杨珍，一直窝在那个土坑没有动弹，虽然坑里的泥水被紫雪用水系法术吸走，但灰土却是不少，弄得他全身也脏兮兮的。

    原地闭目打坐，调息一阵后，伤痛已经基本恢复。他长身而起，和两位姑娘一同返回月珍阁。

    回到洞府，痛痛快快洗了个澡，又服用一枚补血丹，再次运转全身法力，几个周天之后，身上已看不出一点伤痕，也感觉不出任何不适。

    这就是修仙世界。若是在杨珍前世，全身骨头摔碎，就算抢救过来，怎么也得在床上躺两个月，生活完全不能自理。

    而这里，却是一两个时辰就完全康复。

    在赵玥儿的邀请下，紫雪留下和他们一起晚餐。虽然大多数食材都在青石空间，烧烤吃不成，但几道式样简单的小菜，一壶越州出产的灵果酒，一样可以招待客人。

    晚饭之后，彩丝奉上果盘和茶水点心，然后几个人聚在庭院中，听杨珍讲故事。

    只要小丫头回到水戊峰，这便是每晚必有的节目，一如当年在水蘅院。

    倒是苦了彩云，已经很久没有这样的体验。每次见面都要小声抱怨几句，弄得杨珍只好挑选一些精彩的片段，哄一哄这个辛苦赚钱的丫鬟。

    “接着讲你的《天龙八部》吧。”小丫头催促道。

    杨珍踌躇地看了眼客人：“这个故事很长，让你师姐没头没尾的听这一段，还不如换个短篇呢。”

    “师姐前面都听过！我跟她讲的。”小丫头得意的说。

    “嗯，”紫雪颔首，笑道：“正听到那个阿朱，冒充她父亲，要去见她情郎呢！”

    “果然一点没落下啊！”杨珍也笑了，不再迟疑，开始往下讲述。

    今天要讲的这段，正是阿朱雨夜见萧峰，被其误杀，塞上牛羊空许约的故事。

    故事讲完之后，几个女孩眼中都泛出泪花，彩丝更是不住的擦拭眼泪。

    倒是铁柱，挠挠头很是迷惑：“她干嘛不说出来，非要挨那一掌啊！”

    然后被彩丝狠狠瞪了一眼，立马闭口不语。

    杨珍见场面有些沉闷，连忙又讲了两个小故事，这才让气氛重新热闹起来。

    这些都结束后，时辰也不早了。赵玥儿搂着紫雪腰肢不放：“紫雪姐姐，今夜别回去了，和玥儿一块睡吧。”

    这俩女孩，在天水峰素来是形影不离的。

    紫雪也没扭捏，宠溺的看着小丫头，点头应下。

    于是她和赵玥儿，还有彩丝住在月珍阁，杨珍则带着铁柱回到自己洞府。

    ……

    铁柱修炼锻体诀后，食量很大，睡眠也很好，嗯，鼾声如雷。

    杨珍堂堂一名修士，居然被他吵得心烦意乱。

    当然，也是因为早就习惯夜里去青石空间，这段时间去不成，到了晚上，竟然有些睡不着。

    他索性披衣下床，步出洞府，来到外面的青石上。

    月色如纱，几颗疏星隐耀，将这片山林装点得朦胧而美丽。

    杨珍静默片刻，从储物袋取出一根新的木棍。

    原来那根千乌棍，在下午那全力一击后，已经损毁。

    新木棍平放在掌心，他闭目凝神，回忆【风影棍】的要诀。

    【风影棍】一共七招，分别是【立棍见影】、【枝附影从】、【捕风捉影】、【日不移影】、【含沙射影】、【孤行只影】。

    以及最后一招：【灭之一棍】。

    这其中，前三招以攻势为主，第四招则是守势，第五第六招为群攻技法，至于第七招，杨珍尚未领会其要义。

    目前进攻的前三招皆已熟稔，第四招他苦思多日，仍不明所以。

    按照字面意思，日不移影指太阳照射的影子来不及移动，形容速度极快。

    从这个角度说，这招应该是进攻啊，可功法上为何将其归为防守？

    杨珍眉头紧锁，依旧参详不透。

    他索性放下心思，将手中木棍一抛，然后单手抓住，随即开始练习前三招。

    月光下，他脚步生风，踏足无痕，数丈之内，心随意动。

    棍风呼啸，威力十足。

    杨珍越舞越是兴奋，肌肉随着舞动一张一翕，全身骨骼更有锤炼后重生的感觉，下午重伤造成的那些隐疾也在这大汗淋漓的畅快中，完全愈合。

    月光轻柔的抚摸着他，留下一个不住跃动的矫健身影。

    前三招被他反复演练，直到数百次循环后，他才收棍立身，微微喘息。

    望着脚下的身影，他双眉紧锁。

    就在刚才，他似乎抓到了什么，却又如天外流星，倏忽而逝。

    身影一动不动，时间仿佛也在这一刻静止。

    忽然，杨珍心念一动，脚步重重一挫，巨石上顿时留下一个清晰的印记。

    他左右闪动，疾如雷电，几乎是眨眼，又已回到刚才的位置。

    身前的影子依然停留在刚才的位置，似乎从未移动。

    日不移影！

    原来如此！

    杨珍恍然大悟。

    最好的防守，并非是挡住人家的进攻，而是人家根本打不到你！

    只要我速度够快，快到连影子都来不及移动，谁又能打到我？

    相通这一点，杨珍不由哈哈大笑，若非这是夜深人静的晚上，他恐怕要开心的仰天长啸！

    他挥舞木棍，接连又是几次闪转腾挪，每次方向皆不相同，最后却又回到原点。

    心中的感悟越来越深，他的动作也越来越快。

    就在这时，身后突然出现一颗石子，急速击向他的后背！

    杨珍仿若未觉，在石子即将临身的刹那，蓦地一个闪动。

    石子带着尖锐的呼啸，朝着前方继续前行，直到百丈之后，才力竭落地。

    杨珍依旧站在原地，仿佛从未动过。

    【日不移影】，他终于练成了！

    长吁一口气，他将木棍收起，含笑转身，双手作揖：

    “多谢师姐的指点！”

    PS：感谢QQ书友如梦浮生的推荐票和月票。

