
　　虚空之眼脸上出现一抹惶恐的神色，他根本不知道在这个过程当中自己到底是做了怎样的事情，听起来好像什么事情都还没来得及做，就他这样的状态之下莫名其妙的被卷入到了林羽的节奏当中。

　　而眼前这个年轻人的实力也的确是非常强的，能够在如此短暂的时间之内并将所有的事情全都给安排好了，似乎是类似之前就已经是做好了对付虚空之前的准备一样。

　　所以接下来等待他们的将会是什么，很多人的脑海当中闪过了诸多的念头，但是没有任何一个人能够清楚的说的明白此刻这件事情到底是应该如何解决。

　　所有的虚空生物在这个时候也都只是冷笑一声，在他们看来，林羽即便是忽然间出现在他们的面前，又再度消失，又或者再度出现这一切都是毫无意义的。

　　哪怕这个家伙能够通过各种各样的手段不断的闪现，通过这样的方式来躲闪又如何呢？难道就可以改变这场战争的局势了吗？整个战争还在继续着，地面上已经不知道有多少人就这般损耗到尽了，而在这样的状态之下要不了多久时间，不管是人类还是其他的。虚空战士都会付出代价的。

　　他们一个个都是信心满满，想着上身鞠躬自然这样强大的存在在这个虚空世界当中，便已经是很少有人愿意去招惹了，到了这个世界对付一个小小的人类，自然是不在话下的。

　　只是他们想的非常简单在这件事情的发展确实跟他们想象当中完全不同的一个概念，就在这接下来的一段时间当中却感受到了一股非常可怕的力量，刹那间站在这里的很多虚空生物，忽然间就感觉自己的身体内容像是有无数只蚂蚁在爬一样。

　　渐渐的就看到有人七窍流血，然后就这般直接倒在地上一翘呜呼！

　　是的，根本没有人知道在这个过程当中到底是发生了什么，他们仅仅只是能够明白一点，那就是眼前这一系列的事情都跟一个人有关系，就是眼前的林羽。这个家伙肯定是早已经做好了准备，所以才能够在如此短暂的时间那边做到这样的一件事情，如果是在这之前的话，他们或许还能够发生一些情绪上的变化。M.23sk.com

　　可是到了今天这一步，却是完全不同的一个概念了，至于这个接下来还能够发生怎样的事情，就没有人能够说的明白了。

　　虚空之眼看到周边有这么多的同伴被一瞬间就秒杀掉了，此时在凝视着眼前的林羽这个家伙，竟然是将自己的精神力量已经做到了这种地步。

　　“我之前所有的事情并不是在跟你开玩笑地而言下，这一切你相信已经看得很清楚了，这便是你们这般强大的存在又如何，你没有针非常健康的体魄，但是在这场战斗当中，你们的精神力量实在是太过薄弱了，只需要一个简单的念头，我便可以让你在这里很自然的自杀而亡。”

　　“这就是你想要跟我说的事情吗？你认为自己是非常强大的认为你们这些虚空生物能够做到很多事情，但是到了今天这一步所发生的一系列的问题，都会很清楚的告诉你一个事情。”

　　“即便是你们这样的一群家伙，也根本没有什么好说的，像是你们这样的家伙，我有太多太多的手段能够叫你给打败了。“

　　林羽在这个时候微笑着说，道看着眼前这个虚空之眼，他当然很清楚的明白这个家伙此刻心中的想法到底是怎么一回事呢？

　　如果说之前对于这样的一系列的事情，他还是非常自信满满的话，那么到了今天这个时候，就已经完全没有这样的念头了，虚空之眼一句话都没有说得出来。

　　他正在用大脑思考其他的解决方式呢，既然眼前这个家伙的精神力量如此强大，并且还能够运用的如此娴熟。

　　自己在这个时候必须要想到一个其他的方式来对抗这种手段的，否则一旦是被如此可怕的精神力量给切入进来的话，凭借自己的精神力量是根本抵抗不住的。

　　只是想的简单，但是事情的发生却是完全不同的一个概念，所以这一个接着一个的虚空生物倒下，他们的身体当中慢慢的分裂出来一种黑色的能量，而这种黑色的能量并没有随之化掉，而是在这个时候直接被卷入到了林羽的身体当中，这个家伙竟然在这个过程当中吞噬其它虚空生物的力量，因此来让自己变得更加强大。

　　这还是第1次看到这样的事情了，此刻的虚空之眼，真的是不知道自己应该说些什么好了。

　　按照道理来说自己才是虚空生物啊，吞噬这些力量的手段应该是要自己非常擅长的一种手段，但是现在看来，这个家伙反倒是运用的比自己更加娴熟。

　　似乎他本身就已经是完全掌握了这种能量的手段，而在这个时候甘世佳这种手段，技艺发挥到了极致，此时再看着眼前这个少年，似乎他在之前真的有所保留一般。

　　想到这里的时候，虚空之眼脸上的表情逐渐变得更加难看，他的声音颤抖着：“你……你到底是做了什么？？”

　　“我做了什么，其实这件事情也是非常简单，我仅仅只是将他们身体当中的虚空力量精炼提炼出来，总而吸收成为自己身体的一部分，就是这么简单罢了。”林羽的嘴角挂着一抹淡淡的微笑，当他已经完全放开之后，的确是能够有机会被眼前这些家伙给打败的，但是如果他能够很好的掌握自己的优势的话，那么在这场战斗当中，一切都将是唾手可得的。

　　就好比眼前发生的这一系列的事情一样，即便是虚空之眼这般强大的存在，在这之前也根本是没有察觉到的，所以才能够在这么短暂的时间内就被林羽彻底的掌控了整个战斗的局势，而在这接下来的一段时间当中，即便是他的力量，也很难抵挡住林羽的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零一章 谁才是虚空生物免费阅读。https://xs.23sk.com 