
　　苏夏拍拍她的肩膀：“是真的，相信我，虽然容楚平时抠门抠的不行，但是说出来的话还是算话的，一般都能做到。”

　　慕容茶还是有些迟疑：“可是这不好吧。”

　　明明都已经白送给了她一套房子了，现在又承包了她家里的装修，这房子这么大，整套的装修下来就已经不少钱了。

　　“哪有什么不好，容楚的钱多的花不完，”苏夏说，“而且装修风格也必须听他的，放心吧，容楚的审美还是挺好的，虽然和你喜欢的相差很大，但也就是比较奢华的那种风格，你要是不喜欢的话，那拒绝也行，不过吧，我是觉得有人愿意出钱了，那拒绝啥！”

　　她眨了眨眼睛：“你觉得呢？”

　　慕容茶看了看她，片刻笑了出来，眼睛谨慎的往客厅的方向看了一眼，声音极小：“我也是这么觉得的。”

　　苏夏笑道：“那就行，装修期间住的地方你也不用担心，公司会给你解决的。”

　　她继续开口：“你就好好的拍戏上节目，然后给容楚赚钱让他买车，别的都不用你操心。”

　　“好。”

　　直到看着苏夏的身影消失在了厨房里，慕容茶才慢慢的转身继续切菜。

　　视线微顿，心里莫名的有股暖流涌了出来。

　　以前这种待遇她是想都不敢想的，甚至苏夏对她而言是呆在神坛上面的，让她仰望着的人，没想到原来有一天，她们竟然可以坐在一起吃饭。

　　还有容楚...掌控着内娱绝大部分的人的命运的，在她以前的认知里，是她永远都不可能见到的人，竟然也就站在距离她咫尺的地方。

　　一件件不可能的事情在遇到了苏夏之后，竟然全都实现了。23sK.com

　　就像是梦一场，生怕醒来她又一无所有。

　　以前总是听别人说，明星都是靠包装的，甚至还听说过苏夏的种种黑料，那些带着嫉妒的语气的，在背后造谣议论的人，到了苏夏的面前，最终还是仰望着她。

　　让别人闭嘴的最好的办法，那就是强大自己。

　　也不是没有人在背后里说她自己，有模有样的说的好像真的似的，偶尔还会传进她的耳朵里。

　　尤其是在她签约了EM娱乐之后，捕风追影的造谣简直铺天盖地。

　　若是以前，她肯定会暗自的难过伤神，会开始怀疑自己是不是真的不招人喜欢，可是现在她不要这样了。

　　她也要像苏夏那样，让那些人还有那些话，到了她的面前自动消失。

　　好像还有很长的路要走。

　　可是她不害怕了。

　　这时，厨房的门口突然的传过来了一道声音：“做好了吗？我快饿死了。”

　　突如其来的，吓的慕容茶差点切到自己的手。

　　她颤颤巍巍的转头，看着容楚微微皱起来的眉还有看着格外不好看的脸色，不安的道：“再等一会吧，我尽快。”

　　“那你快点。”

　　说完，容楚转头就走。

　　慕容茶：“...”

　　不害怕了...容楚除外！

　　没多久，一个个冒着热气的香喷喷的菜就被端上了餐桌。

　　苏夏帮忙盛了米，斜着眼瞄了下跟个大爷似的坐在那里的容楚，语气有点不耐烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十四章 容楚除外免费阅读。https://xs.23sk.com 