    “呸！”柯天韵看出了易水寒眼里的意思，白了他一眼，“干什么呢，这里可是三山中央，你不好好看周围看着我干什么呢。”

    易水寒摇头失笑，不管他了。

    “应该就是这里了。”清柠指了指前面，“能量波动大概就是在那儿了。”

    嗯，那些人的气息就是在那里。

    “我们现在就要在这里吗？还要去其他地方看一看吗？”清柠问。

    “不去了。”千漓雪往清柠身后看，“而且也去不了了。”

    千漓雪话音刚落，清柠身后的深林里就凭空出现了一行黑衣人，带头的是个女子，眉目冷冽，气息寒冷。

    “参见少主！”一行人走到君离墨身前，齐整整地单漆跪地，低着头抱拳道。

    “起来吧。”君离墨声音淡漠，指着千漓雪，介绍了一下。

    韶依眼神惊诧，这还是第一次少主给他们这些做属下的介绍一个人，还是一个女人，但她还是抱拳道：“千姑娘好。”

    千漓雪抱拳，回了一个礼：“幸会。”

    韶依带着他们往他们驻扎的地方走，一边走，一边跟君离墨说着这里的情况。

    看着君离墨没有丝毫避讳千漓雪的意思，韶依心下一沉，抿着唇道：“乾坤烟霄殿和冥陌苍穹宫都有派人过来，另外风族和叶族也有人过来。”

    “风星邈来了？”

    韶依点头：“来了。”

    那个有什么热闹都要去蹭上一蹭的人肯定会来的。

    千漓雪一听，就知道他们说的是君离墨那里的人，也是，沧碧大陆这里的势力，在他们眼里估计连敌人都算不上。

    “其实......”君离墨忽然转头对千漓雪道，“混沌至宝出现在沧碧大陆，沧碧大陆得到的可能性是最高的，每个大陆都有其能承受的最大限度，像是沧碧大陆，帝天境的实力根本就承受不住，不然整个大陆就会崩塌。”

    帝天境，归真境的下一个境界。

    “所以外面来的人，若是超过归真境就要压制自己的实力，束手束脚的，或许还没有沧碧大陆的人利害。”

    千漓雪了然地点了点头，怪不得沧碧大陆没有帝天境的人，就算有，应该也是去其他大陆突破了，之后，沧碧大陆承受不住力量，自然也就很少有回来的了。

    君离墨笑：“所以你的机会还是很大的。”

    韶依心里更加惊骇，看到他家少主笑了还是次要，听少主这意思，这次的混沌至宝根本就不是为了自己抢的，而是为了这个女人？

    韶依忍不住提醒：“少主，这次的混沌至宝，应该是从未出世过的攻击性武器。”

    从古至今，混沌至宝出世的次数都屈指可数，更别说是厉害的攻击性武器了，这还是第一次出现，所以帝神天的那些势力才都会派自己的人过来争抢，因为他们本来就有人在沧碧大陆，占的优势才大一些。

    为了这件事情，韶依更是谋划了很久，但这件攻击性的混沌至宝却是为他人做了嫁衣？

    韶依忍不住还要劝道：“少主......”

    君离墨看了她一眼。

    韶依一惊，立马低头认错，嘴角抿的死死的：“属下知错，请少主责罚。”

    “若有下次，自己去黑狱领罚。”

    “是。”

    君离墨自己创建的势力叫做狱，在狱里他们要做的就是绝对服从，也只有服从。

    君离墨转身对千漓雪道：“走吧，那边都是我们的人。”

    我们?

    这些细节千漓雪可能没有注意道，但是司瑾珩可是一点都没有错过，他开始就觉得这个君离墨对千漓雪图谋不轨，现在看来并不是他多想。

    顿时，看君离墨更加不顺眼了，他给自己做了那么多心里工作，现在一瞬间全部崩塌。

    “走啊。”花悦转过头开看他，“愣着干什么。”

    司瑾珩点点头，跟上他们。

    花悦侧头看司瑾珩：“其实都一样的，不用多想。”

    司瑾珩眨了眨眼睛，确实都一样，因为都能看得出来，漓雪对他们都没有那种意思，不，准确地来说，是对任何一个人都没有意思。

    这样看来，其实他们都是一样的，不管是他，君离墨，还是其他喜欢千漓雪的人，看起来好像都没有任何机会。

    但这样想，司瑾珩依旧没有一点开心，他更希望之后的年年岁岁地都有一个人照顾她，肯为她遮风挡雨，愿为她放弃一切，只为保她性命无虞。

    千漓雪他们本来就到了混沌至宝即将出世的地方，所以很快就到了韶依他们驻扎的地方。

    韶依恭敬地道：“就是这里了。”

    “好。”君离墨点头，“你先下去吧。”

    韶依看了千漓雪一眼，点点头下去了。

    “这附近都是安全的，你们可以随便去，但要是去别的地方的话，记得和我说一声。”

    千漓雪点头，猜到了周围应该都是君离墨那边的人。

    她感应了一下，发现虽然不少人的修为都在归真境之上，但是确实很多都压制了实力。

    不过，就算他们老老实实地待在狱的驻地里，避免了麻烦，但是没能避免麻烦来找他们。

    他们到狱的驻地没多久，翎华派翎音儿就得到了消息，然后就来了他们这里，不过不仅不气势汹汹，看起来还有些弱不禁风，她楚楚可怜地走到君离墨身边，委委屈屈地叫了一声：“君哥哥。”

    而君离墨就在千漓雪身边，这句话听得千漓雪浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    不过这跟她也没有什么关系，她正打算这一个别的地方坐，就发现话题转移到了自己身上。

    “这是谁？”翎音儿嘟着嘴，“君哥哥不给音儿介绍一下吗？”

    君离墨连头都没抬，跟没听见翎音儿的话似的。

    而翎音儿自己也丝毫不尴尬，见君离墨不理她也能自说自话，而且说得还非常声情并茂。

    她看向千漓雪：“姐姐好，我是跟君哥哥一起长大的我叫翎音儿，不知姐姐叫什么？”

    千漓雪挑眉，不知这 战火怎么就烧到自己身上了。

    不过她还没有说话，君离墨就说话了：“她怎么进来的？”

    韶依立马出现，抿唇道：“属下失职。”

    “自己去黑狱领罚吧。”

    韶依脸色一白：“少主......”

    “这是规矩。”君离墨只淡淡地应了一句。

    “......是。”韶依垂着头道，“只是这次行动的人都是我安排的，能否准我此次行动结束后再去领罚？”

    “准。”君离墨默然地说了一句话。

    “多谢少主。”韶依拱手，转头对那些属下道，“来人，把音儿姑娘请出去，以后没有少主的命令，谁也不许再擅自放音儿姑娘进来。”

    翎音儿不可置信地看着君离墨，一双杏眸里盈起了水雾：“君哥哥你真的要这样对我？”身形纤弱，看起来摇摇欲坠，好不可怜。

    要是韶寒在这里，绝对会毫不留情地告诉她，他家少主这么对她的时候一点都不少。

    狱的人自然不会怜香惜玉，哪怕翎音儿现在都是一副快要哭出来的表情，他们也是毫不留情地把她“请”了出去，表情都没有丝毫的动容。

    韶依给君离墨行了一礼，转身离开了。

    “放心吧，以后没有人能过来了。”

    千漓雪眨眨眼，不明白事情怎么又扯到了自己身上。

    君离墨无奈失笑，不说话了。

    千漓雪这姑娘吧，是个认死理的，而且一旦下了结论，就不会推翻，更不会去回想。

    比如，她觉得君离墨不喜欢她，那就是不喜欢，君离墨无论现在做什么，都不会跟喜欢她挂上钩。

    只是没过一会儿，下面的人就又过来禀报。

    “少主，风少主求见。”

    君离墨言简意赅的两个字：“不见。”

    那个属下有点为难：“一起来的还有烟澜少主和冥城少宗主。”

    君离墨转头跟千漓雪解释：“烟澜，乾坤烟霄殿少主，冥城，未来冥陌苍穹宫的接班人。”

    千漓雪了然，看来都是君离墨那边的来头还不小的人。

    “让他们过来吧。”君离墨对千漓雪说完，才对着属下道。

    属下嘴角抽了抽，但他不敢抬头看千漓雪，更不敢看君离墨，应了一声是，就恭敬地退了下去。

    不多时，四个人就出现在了千漓雪面前，风星邈折扇一摇：“好久不见呀君大少主。”他往君离墨旁边一扫，“呀，这也是个熟人呢。”

    在东莱的皇宫里，他们也算是见过。

    “蓝羽冰怎么了？风大少主身边怎么又换了一个人？”

    多出来的那个人正是跟在风星邈身后的，小鸟依人，弱不禁风。

    千漓雪确定自己在风星邈眼中看到了疑惑，好像根本想不起来蓝羽冰是哪号人，不过风星邈也丝毫不尴尬，风度翩翩的很：“她嘛，肯定是在好好修炼的。”

    “哦。”千漓雪意味深长地道了一个字。

    忘了就是忘了，说的这么好听干什么。

    风星邈摸了摸鼻子，决定跟君离墨说话，虽然这个人他说十句，他都不一定能回一句，但也比刚才那个她说一句，自己接下来十句都说不出口的好。

