    彩排正式开始了，这还是郝多鱼第一次看到春晚的彩排现场。

    他找了一个座位坐下，慢慢的欣赏了起来。

    四名央视的主持人主持完之后，节目正式开始了。

    开场一定是大型的歌舞表演。

    现场的演员们都没有化妆穿舞蹈服，只是在排练动作，走位等等。

    尽管如此，郝多鱼依然看的京津有味。

    没有那些花里胡哨的衣服遮挡，舞蹈演员的身材才能看的更加清楚不是？

    “有那么好看吗？等带妆彩排的时候，你在过来看，比这个更好看。”桔子在一旁说道。

    郝多鱼冷笑一声，没有说话。

    你懂个屁！

    “对了，这个给你，这个超级好用，春晚的大部分的演员都在用这款化妆品，治疗黑眼圈有奇效！”桔子献宝一样把那盒眼霜递了过来。

    郝多鱼：“……”

    他没有想到桔子会送自己这玩意！

    自己要是告诉他这是用痔疮膏制造的，她会不会哭？

    “谢谢。”郝多鱼说道。

    他还是收下了，两个人一边聊天，一边看着别人排练节目。

    这时，叶紫苏带着贾晓玲也过来了。

    “这是我老板郝多鱼，这是贾晓玲，她特别的喜欢你。”叶紫苏介绍道。

    “你好，你好。”郝多鱼赶紧站起来伸出手说道。

    这是礼貌，你总不能跟个爷一样，坐在那里翘着二郎腿不动吧？

    “你好。”

    贾晓玲笑着说道，她一笑脸上有两个小酒窝，看起来特别的可爱。

    “看到你，我想起了一句话。”郝多鱼说道。

    “什么话？”贾晓玲好奇的问道。

    “你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗……”

    “哎呀……鸡皮疙瘩都起来了……”

    旁边的叶紫苏夸张的哆嗦了两下说道。

    “哈哈……这话我爱听！”

    贾晓玲也笑了起来，不过她知道这是郝多鱼跟她在开玩笑。

    桔子也感到有些肉麻。

    叶紫苏饶有兴趣的说道：“来，用这种形式的话来说说我。”

    她很好奇郝多鱼会说什么。

    郝多鱼上下打量她一眼说道：“你是不是变胖了？”

    叶紫苏：“？？？”

    这简直就是答非所问啊！

    自己让他用那样话来说自己，结果他说自己胖？

    再说了，自己哪里胖了？

    在春晚压力很大，每天都休息不好，自己都瘦了，还胖？

    胖的起来吗？

    他的眼睛是瞎吗？

    女人最讨厌别人说她胖！

    何况是一个女明星？

    叶紫苏白了他一眼说道：“我没胖！！！”

    “你没胖？那你为什么在我心里的分量越来越重了？”

    “啊？”

    叶紫苏这才反应过来，原来他在这里等着我呢。

    “我呢？我呢？”桔子也在一旁说道。

    “你脸上有点东西！”郝多鱼问道。

    桔子赶紧用手摸了摸脸，问道：“我脸上有什么啊？”

    旁边的贾晓玲和叶紫苏也都看了过去，有些疑惑的说道：“她脸上什么都没有啊！”

    “她的脸有点漂亮！”

    “啊？”

    桔子的脸刷的一下，红了起来。

    旁边的贾晓玲很好奇的问道：“你说这么撩人的话，叫什么啊？情话吗？”

    “不是，这叫土味情话！”郝多鱼解释道。

    “为什么叫做土味情话啊？”叶紫苏问道。

    “就是指那些听起来很肉麻很腻人又有点乡土感的情话。这种情话虽然很腻人，但是却很撩人……”郝多鱼解释道。

    叶紫苏点了点头赞同的说道：“确实很撩人。”

    郝多鱼这是一举两得，既帮助她们缓解了春晚的压力，也弘扬了地球上的传统文化。

    排练还在继续，歌舞表演结束之后，就是唱歌了，弘扬正能量的歌曲，就是歌颂一下这一年发生比较正能量的事儿，顺便赞美祖国歌颂党。

    歌曲表演结束之后，就是赵杰的相声《对春联》了。

    郝多鱼一下子就认真了起来。

    于千的这个相声《对春联》他是看过的，里面的内容也记得七七八八，他倒要看看赵杰的这个相声是不是跟于千的那个相声是一样的。

    赵杰和他的搭档出场了。

    两个人都是穿着传统的红色大褂，看起来很是喜庆。

    两个人自我介绍完了之后，相声正式开始了。

    郝多鱼听得很是认真，听完之后他冷笑了一下，他们这个《对春联》不能说和于千的《对春联》毫无关系吧，只能说是一模一样！

    除了开头的自我介绍把名字给改了，其他的地方他么连一个标点符号都没有改啊！

    刚开始的时候，他就怀疑过，不过《对春联》的相声多了，说不定内容不一样，可赵杰的这个相声直接颠覆了郝多鱼的三观啊！

    你好歹自我加工一下吧？

    没有！

    就是照着你的段子抄的，你能把我怎么样？

    我用着你的段子，还上春晚了，名利双收，你能把我怎么样？

    气得郝多鱼牙痒痒，他是小看了那帮传统的相声演员的下限了。

    先是把自己的节目给抢了，现在又把千哥儿的节目给抢了，实在是太不要脸了！

    “你怎么了？”旁边的贾晓玲发现不对劲，赶紧问道。

    “他们用的是于千的节目……”

    “啊？”

    大家都惊讶了起来。

    贾晓玲苦笑了一下没有说话，她就是圈内人，相声圈里面的蝇营狗苟实在是太多了，她懒得掺和所以现在才改成了小品。

    “这可怎么办啊？”叶紫苏问道。

    “你们在这里，我去找朗明去！”郝多鱼说道。

    “我也跟你去！”

    “我也去！”

    “……”

    “你们别跟着瞎掺和了，我自己去就行了！”说完郝多鱼便去找导演了。

    朗明也很忙。

    服装，道具，灯光，摄影，还有各种节目等等，各种安排，调度每一样他都得操心，正在跟美术组讨论舞台的色彩的问题，郝多鱼便闯了进来。

    朗明顿时有些不高兴，脑子里的思路一下子让郝多鱼给打断了，他抬头看了郝多鱼一眼问道：“怎么了？”。

    “赵杰他们用的相声段子是于千他们创作的，那天过来选节目的时候，我亲眼看到于千他们说的这个相声，他们连一句台词都没有改！”

    郝多鱼在为于千鸣不平。

