    “小舞上场了！”史莱克七怪齐齐看向了斗魂台。

    经过这几日的熟悉，他们可都知道，虽然小舞的武魂算不上非常强力，但搭配其自创的柔技以及兔蹬鹰等绝技，小舞的近战水平绝对不弱。

    看台上观众们呼声寥寥，大部分都在为小舞加油，只是偶尔有几人喊着庆宝的名字，没办法，与小舞这个可爱的小兔子比起来，庆宝这种大蛮牛外貌上完全不占优势。

    庆宝的武魂铁角牛，一种还算不错的兽武魂，兼具力量与防御，弱点是速度，可以算是弱化版的大力金刚熊。

    “这大家伙看上去力量还不错，三哥，你家小舞行不行啊？”马红俊就坐在唐三身边，低声问道。

    唐三淡然一笑，“没问题的，等着看吧，小舞的魂技的确比较惧怕力量系魂师，但那必须要是对方魂力远远凌驾她才行，同等级魂师根本没有威胁。”

    他话还没说完，那边小舞已经展开行动了，双方同为强攻系魂师，但小舞与庆宝这种注重攻防的不同，她的方向，是力量与速度。

    与敏攻系魂师不同的是，小舞的速度，是靠着瞬间爆发了提上去的，不能长久保持，而能做到这点，全靠她强劲的腿功。

    只见小舞双腿微屈，一个箭步，身体如同炮弹一般朝着庆宝冲了过去，长腿轻弹，一脚就朝着庆宝脖子踢去。

    庆宝见对方是个小姑娘，原本并不放在眼里，此时却被小舞打了一个措手不及。

    一击得手，小舞的柔技完全发挥，先是右脚准确的勾住了庆宝脖子，嘴角露出笑意，轻轻吐出两个字，“再见！”

    小舞身上黄光一闪，柔骨兔第一魂技发动，腰弓，腰力瞬间增强119%。

    一脚踹出，庆宝的身体不受控制的飞向了场外。

    腰，向来是人最重要的发力来源之一，这一口气增强了一倍之多，小舞这一脚，就是天麟都不想硬接，魂力比小舞还低的庆宝根本不可能挡得住。

    “小舞获胜！”主持人宣判道。

    “这就是十万年魂兽的战斗经验啊，果然不简单。”天麟默默的想到。

    小舞很快回到众人这边接受众人的道喜，接下来，又进行了好几场斗魂，唐三对朱竹清，唐三轻松获胜。

    马红俊与戴沐白也各自轻取对手，这时宁荣荣悄悄靠到天麟身旁，“剑哥哥，这史莱克七怪的资质之强，一点不弱于我，他们好像都还没有宗门，我们是不是能考虑把他们拉过来！”

    现在的宁荣荣比原著的确懂事多了，作为少宗主，也时常会为宗门考虑，史莱克七怪至少全部都是封号斗罗之姿，没有任何宗门会拒绝他们的。

    天麟笑道，“我来这里的目的，正是为其中几个人。”

    说罢，天麟走上前，道“几位的天分和战斗能力果然优秀，我今天算是大饱眼福了。”

    “和你比起来，我们可算不了什么！”马红俊摇摇头，知道天麟在斗魂场取得的成就，在他面前，自己可不敢骄傲。

    “你叫，马红俊是吧，你谦虚了，没想到，你的武魂居然是传闻中的火凤凰，只不过，你的火焰好像并不纯？真正的火凤凰，应该是能喷出极致之火的。”天麟明知故问，他的第一个目标就是马红俊。

    这货的潜力，可以说在史莱克七怪中，仅次于唐三，因为他的武魂一旦彻底蜕变完成，是有资格去继承一级神火神之位的，可谓得天独厚，要不是原著他修炼不努力，也不至于只能继承个二级神。

    前期虽一直流连于勾栏之地，那也是因为邪火反噬没办法，总不能任由自己活活被烧死，或者堕落成邪魂师吧。

    再或者就是更有魄力一点的一刀切，换位思考，天麟自己也做不到，如果把马红俊这情况换到天麟身上，他十有八九也就是和马红俊一样的选择，为了活下去，为了不变邪魂师，更不想当太监，所以只能去勾栏之地发泄。

    后期邪火问题解决，唯爱白沉香一人，从这方面看，天麟自愧不如，比起马红俊，自己反而更像个渣男。

    “是的，院长说，我的武魂变异不完全，成为了邪火凤凰，如果这邪火问题不解决，我迟早会被邪火反噬而亡的。”马红俊低沉道，他的武魂虽然强大，但有时候，他宁愿自己稍微弱一点，总好过现在都不知道自己什么时候就会死。

    “嗯，除非有鸡冠凤凰葵，不然只怕......”天麟看起来惋惜不已。

    “什么，你知道鸡冠凤凰葵？”唐三大惊，没想到，在这个世界上，除了他以外，还有人知道鸡冠凤凰葵这种仙草。

    “鸡冠凤凰葵，那是什么东西，这东西，能治红俊的邪火？”弗兰德激动不已，马红俊是他的嫡传弟子，为了这个弟子的邪火问题，他找遍了所有方法，也询问过自己的至交好友大师，但都徒劳无功。

    唐三点点头，“如果是鸡冠凤凰葵的话，也许真的能彻底解决胖子的邪火问题，那是一种火属性仙品，大补纯阳的药草，可大幅度提升服用者的魂力，也可提纯火焰！”

    “真的，太好了，老师，我们终于找到希望了。”马红俊兴奋道，他被邪火困扰太久了，做梦都想彻底解决它。

    弗兰德点点头，“嗯，红俊，你放心，哪怕倾我毕生之力，也要找到鸡冠凤凰葵来给你。”

    这时，宁荣荣突然很上道的插嘴道，“鸡冠凤凰葵，剑哥哥，这种草，我们七宝琉璃宗的药园现在不是就有一株吗？”

    “什么？”闻言，所有人的目光齐齐看了过来。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到他们心心念念的东西，就远在天边近在眼前。

    “荣荣，我们有是有，但是也只有一株，这是我打算留给为宗门立下大功的人的。”天麟很是为难道。

    “天麟小友，荣荣，若你们手上真的有鸡冠凤凰葵，我弗兰德愿意花一切代价来交换，魂骨、金魂币，只要我有的，都可以给你们。”弗兰德虽然平时一毛不拔，但是涉及到徒弟的一生，他也不会吝啬这点东西。

    天麟摇摇头，“弗兰德院长，这不是钱的问题，你可以问问唐三，一株鸡冠凤凰葵要成型，至少需要培养多少年。”

