
　　朱竹清带着浓浓的心事离开了。

　　唐银笑眯眯的看着场上，朱竹清的对手也是一个女生，不过是一个二十九级的强攻系魂师，估计不好打。

　　果不其然，对方上来就一路平推过来，虽然朱竹清速度很快，但激战一会后还是不敌，被对方抓住机会逼到了墙角，只能无奈认输。

　　不过她并不在意，她和对方还是有些差距的，她现在满脑子都是唐银说的那句“想学吗”。

　　她来到唐银的旁边，一脸严肃的说道：“请务必教我。”

　　“想学啊，亲我一口就可以了。”唐银似笑非笑的看着冷酷的小猫咪。

　　朱竹清听到唐银的话，一脸吃惊的看着唐银，看了一会后，然后也不说话，在她脸上啄了一口。

　　“现在可以了吧。”她只想变强，不论付出什么代价。

　　唐银摇摇头，伸出修长的手指，点了点自己的嘴唇，“要这里才算哦。”

　　朱竹清彻底不说话了，扭头不看唐银了。

　　唐银也不急，小猫咪也是需要驯服的，来日方长。不过刚刚太快了，都莫得感觉，差评。

　　看着小野猫生气了，唐银哈哈大笑，“该走啦，还有一场二对二呢。”

　　朱竹清现在不想理唐银，感觉自己好像被耍了，还好刚刚够快没有人看到，不然就丢死人了。

　　殊不知有两人正在偷偷的抹眼泪，这两人就是偷窥的马红俊和戴沐白。

　　戴沐白从头至尾都在关注唐银，现在看到唐银这个样子，感觉天都塌了，女王大人竟然喜欢女的，之前还以为开玩笑来着，没想到……

　　另一个就是关注朱竹清的马红俊了，今年来了那么多美女，但是小舞是小三的，小奥喜欢宁荣荣，而且宁荣荣那个性格，他搞不来。算来算去只剩朱竹清和唐银了，想到唐银他打了个寒战，美则美矣，但是太危险了，而且戴老大正在追，他不想死。

　　算来算去只有朱竹清了，但是刚刚他看到了什么？女神竟然亲了女魔头一口，这是什么，这是资源的浪费啊，他恨不得和唐银换一个位置，为什么那个人他不是我，现在只能偷偷抹眼泪。

　　看着小猫咪不理自己，唐银拉着她就走，朱竹清不断的反抗，可惜无济于事。

　　到了二对二的候场区，众人看到两个漂亮的女孩子进来了，纷纷眼前一亮，这也太可了，不知道有没有什么美丽的事情发生呢？

　　不过远远的看着很可，但是附近的人被朱竹清的冷气冰冻也就算了，主要是唐银的气势太可怕了。虽然唐银总是带着笑意，但是有一种生人勿近的意思，而且那种如同蝼蚁望山的感觉，让人很不舒服。

　　就这样，唐银附近空了好几个位置出来。

　　这边没那么快，时间有些无聊，唐银没事逗弄着朱竹清，但是朱竹清认定自己被耍了，根本不理会唐银，就差在脸上写着“唐银勿近”了。

　　很快就到了她们了，台上主持人正在宣布对战名单。

　　“……，二对二第八场，铁盾组合对阵银竹组合。”

　　“好啦好啦，不要生气了，上场了，再说了，谁说我骗你的？”

　　朱竹清一愣，不是骗我的？那么……

　　“傻愣着干什么，赶紧走了，上场了。”唐银拉着朱竹清就往场上走。

　　一上场就看到两个壮汉，一看就很不好惹的样子。

　　对面看到上来两个孩子，还是美女，都非常的吃惊，纷纷想着要不要留点手。

　　但是既然上场，那么肯定有相应的魂力等级的，他们也不敢小觑。

　　只见二人召唤自己的武魂，一个大盾，另一个是一个犀牛，好家伙，真是是铁盾组合啊，毫无死角。

　　朱竹清看到对面亮出武魂，她也亮出自己的武魂，一时间，场上六个黄色的魂环熠熠生辉。

　　唐银一脸笑意的召唤出自己的扇子，对着朱竹清说道：“看好了。”

　　然后直接向着两人冲了过去。

　　两人看到对面一个小美女不开魂环直接冲了过来，都有点吃惊，但是他们对于自己的防御力还是很有信心的。

　　他们一般大的是放手反攻的战术，先消耗对方的魂力，然后一举击败，只要对方不破坏自己的盾，他们最多打平，不会输。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银欺身而上，手里的扇子浮现了莹白色的光芒，向前一斩，一道银白色的剑气打在大盾上。

　　持盾的人浑身一震，好强的攻击，但是还好防御住了，但是再来两下可能挡不住了。

　　旁边的同伴看到持盾者有些撑不住了，连忙前来救援。

　　唐银转身挥扇，一道剑气横劈过去，可惜被躲开了，斩到了地上，出现了一道深深的痕迹。

　　两人面色凝重的看着唐银，一同冲锋过来，他们想直接近战，把唐银打下去。

　　唐银面色不变，转头对着朱竹清道：“清清，看好了。”

　　唐银也没有多余的动作，就是简简单单的劈砍，无数剑气向着二人攻去。

　　两人的气势受挫，唐银还不满意，快速移动，对二人进行了近身攻击。场上已经看不到唐银的运动轨迹了，只能看到莹白色的光芒在对面两人身上不断的游动。

　　二人身上出现密密麻麻的伤口，但是都不深。唐银的速度太快了，他们根本挡不住，而且唐银的攻击好像完全无视他们的防御一样。

　　场上的观众都惊呆了，本来以为这两个女孩子危险了，但是没想到其中一个会那么猛，在队友不出手的情况下压得对面抬不起头来。

　　看着场上不断划动的莹白色光芒，虽然众人看不清唐银的动作，但是也知道唐银很厉害，开始了热烈的鼓掌，还有被美色俘获的人纷纷开始呐喊。

　　外行看热闹，内行看门道，观战区的人惊呆了，这是哪里来的怪物，好强啊，平心而论，自己在台上也不会有反抗的余地。

　　朱竹清已经看呆了，好快，那种绝对的压迫感，即使自己不是敌人也能够感受到。

　　唐银停下了，斩出一道巨大的剑气，二人的脚下出现一道深坑，两兄弟知道是对方留手了，纷纷举手投降。

　　唐银拉着有些呆的朱竹清就下场了，简单的对手，要不是要给朱竹清展示，自己早就结束了。

　　唐三和小舞早就结束了，等唐银两人出来的时候大家已经在等了。

　　“院长呢？”唐三问道。

　　戴沐白摆摆手，“不知道，他让我们结束之后自己回去。”

　　.........................

　　推一本朋友的书，诗诗的《日常系大文豪》，有兴趣的小伙伴可以去看看哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十章亲这里才算哦！（感谢叶和万物之鸽的打赏，七夕礼物送给你们）免费阅读。https://xs.23sk.com 