    猪爷拉个屎都被石头砸中，可谓是倒了八辈子血霉，离开了那一处荒原之后，猪爷溜达了一大圈，连个鬼影子都没有看到，可算是把猪爷给郁闷死了。

    你说，这鸟不拉屎的地方里，怎么他拉个屎就能被石头砸中？

    这不，兜兜转转，运气还算不错，猪爷终于是时来运转了，在这里发现了一处不小的机缘。

    而且，此刻更是运气大好，终于是碰到了一个人影，可算是让得猪爷憋在心里的那口恶气有地方宣泄了！

    可是，猪爷现在发现情况似乎有些不对劲啊。

    眼前的这小子，竟然丝毫没有把他放在心里？

    猪爷发现自己的威严……沦丧了……

    其实猪爷很纳闷，按照常理，一般人类见到他，首先就会被他那无与伦比的王霸之气给震慑到，但是眼前这小子似乎有些意外……

    尤其是一句，你身上是否有宝物？

    把猪爷都给整蒙圈了。

    你小子莫不是把猪爷当成看可以随意揉捏的软柿子？

    猪爷冷冷盯着秦尘：“怎么，听你小子的语气，你是还准备反抢猪爷咯？”

    对面那家伙很耿直地点了点头。

    嘿……

    这小子有点意思……

    猪爷撸起袖子，一副看猪爷不抽死你小子的模样。

    秦尘似笑非笑盯着这位猪爷。

    猪爷动手，他脚尖一点，身体如风一般朝着秦尘袭杀而来。

    瞬息之间，猪爷便已经出现在了秦尘的面前，他一脸冷笑，已抬起了厚重的手掌，看他不一巴掌把这小子的脑阔给他打歪咯！

    然而下一刻，猪爷黑黝黝脸庞上的笑容便是僵了下来，因为他的这一掌没有拍出去。

    秦尘伸出左手，将猪爷的手腕给抓住了，猪爷一时间动弹不得。

    猪爷瞳孔一缩，顿时感觉不妙，看来是碰到了一个硬茬儿，翻车了，猪爷顿时有种日了狗的感觉……

    秦尘冷笑道：“我一眼看出你不是人！”

    说完，秦尘右手结印，右上之上，神圣的金光弥漫出来，隐隐有可怕的龙吟之声，秦尘的手掌上顷刻间凝聚着可怕的威压。

    “大威天龙！”

    下一刻，秦尘手掌抬起，一掌排出，龙吟震天，在秦尘的手臂之上，似是有虚幻的飞龙呼啸而出，煌煌的大道威压弥漫而出。

    金光一涨，大威天龙手印顿时间拍在了猪爷的胸膛之上，后者已经被秦尘紧紧抓住，哪里能够躲得过秦尘的这一掌，随即便是狠狠地挨了秦尘的一掌。

    嘭！

    受此一记大威天龙手印，猪爷的身体当即被击飞数十丈，最后狠狠地撞在了山谷一侧的坚硬岩壁上，山谷猛地一震，那一处岩壁也是被轰出了巨大的洞。

    只听得那岩壁上的洞中传来一阵哀嚎声，已经不是人声，而是妖兽的哀嚎声。

    秦尘这一掌，直接将猪爷的妖兽本体给打了出来。

    秦尘目光眯起，视线扫了过去，待得那浓烟散去，秦尘发现那里多了一头体型庞大的身躯。

    一头黑猪。

    浑身长满了锋利如刀的利刺，猪嘴两侧亦是长着锋利至极的獠牙，这样的一头浑身长满利刺的大黑猪，怕是没人敢与其近战，不然怕是会死得很惨。

    吼！

    这时，这头浑身长满利刺的大黑猪从洞中爬了出来，它抖了抖硕大的脑袋，烟尘碎石从其脑袋上掉下，那一对双目中闪烁着凶光，浑身充满了暴戾的气息，大黑猪眼神极为不善地盯着秦尘。

    见到这货的本体，秦尘眨了眨，算是明白了为何这家伙长得这么黑了，原来本体是这么个玩意儿。

    大黑猪迈着四只大猪蹄子，抖了抖精神，随即威风凛冽地走了过来，它的大猪鼻子朝着地上拱了拱，地面顿时被拱出了一个大坑，加之它那一对锋利的獠牙，因此地面上还当多了两道极深的痕迹，那一拱之威，着实让人看得触目惊人。

    秦尘愣了愣，这货在干嘛？恐吓他？

    大黑猪拱完后，随即抬起头，高昂着那一颗硕大的脑袋，一只大猪蹄子指着秦尘，极为牛气的道：“小子，现在怕了吧？现在立刻立、马上马地过来向猪爷跪地求饶！并且将身上的宝物全都麻溜儿地交出来，不然看猪爷拱不死你这狗日的！居然非逼得猪爷露出这般英俊不凡、威武潇洒的本尊，也算是便宜你小子了！”

    说着，大黑猪又开始猛地拱地了，想要以此恐吓秦尘，不一会它便拱出了一方大坑，差点把自己给活埋了……

    秦尘捂着脸庞，有些哭笑不得，他到底碰到了个什么玩意儿啊？

    大黑猪停了下来，对着秦尘喝道：“小子，你动作麻溜点儿，宝物全部都交出来，猪爷的耐心是有限的，不然拱死你！”

    面对这样一头叫嚣的大黑猪，秦尘实在是忍不了，这要是不给这货一点教训，这只大黑猪能够牛上天。

    “来，大黑猪，给你看一个宝贝。”秦尘默默掏出了他刚获得的大宝贝。

    听得秦尘喊大黑猪，这头大黑猪顿时炸毛了，当即破口大骂：“你才是大黑猪！你全家都是大黑猪！我日你大爷！你个没见识的龟蛋！猪爷可是黑渊圣猪一族中百年一出的绝世猪王，日后是要称霸荒界的存在，你个臭小子懂个屁……”

    不过当看到秦尘掏出的那一条七彩颜色的长鞭后，猪爷顿时停嘴了，一双猪眼当即是亮了起来。

    “我日！七彩蛇皇鞭？”

    猪爷顿时认出了这件蛇人族中的至宝，哈喇子都快流出来了。

    秦尘手持七彩蛇皇鞭，而后对着深坑中的大黑猪说道：“大黑猪，你看这宝贝可还满意？”

    大黑猪连连点头，颇为欣慰道：“小子，你很识趣，来，快把七彩蛇皇鞭交给猪爷，猪爷可以考虑收你为小弟，带你横扫这方皇者战场！”

    “啊…吼……”

    然而话音刚落，大黑猪便是惨叫起来了，叫得很是凄惨。

    因为秦尘不仅没有将七彩蛇皇鞭交给它，而且还给了它一鞭子！

    七彩蛇皇鞭上闪耀着神圣的光华，一鞭之下携卷煌煌威压，恐怖之极！

    即便是这头大黑猪皮粗肉厚，也是被抽得皮开肉绽！

