    二人失魂落魄，心灰意冷，正打算就此离开。							

    一个声音响起，将他们喊住。

    “二位，好久不见呀，我正好有件事情，劳烦你们帮个忙。”	

    正是纪默出现，将他两喊住。

    林湛和乔素蓉脸上的阴霾瞬间一扫而光，整个人精神奕奕。

    谁敢说我们没资格为纪先生效力，这不，纪先生就让我们办事了嘛。

    顿时。

    二人几乎是异口同声地说道：“纪先生，你尽管吩咐就是，哪怕是赴汤蹈火，我们也在所不辞。”

    纪默对两人的态度颇为意外，没想到对方答应得如此痛快。

    他指着身边的阿璃说道：“这位小丫头叫洛璃，在很小的时候被洛家人歹毒地挖走了眉心的一块骨头。你们是修士，见识多，人脉广，应该有办法查出凶手是谁吧。”

    洛家？

    被挖走眉心骨头的小女孩！

    两人相互对视了一眼，浑身冰冷。

    心中已然知道纪默说的是那个洛家。

    人王洛家！

    可洛家势力实在是太强了，根本不是他们能沾惹得起的，否则必然会惹来杀身之祸。

    莫非，纪先生这是想要他们去送死吗？

    二人满脸踌躇，心中正进行天人交战。

    “怎么，很麻烦吗？”纪默轻声问道。

    林湛很想说，这岂止是麻烦，简直是天大的麻烦，这件事是洛家的丑闻，涉及到洛家的颜面及声誉，谁碰谁就得死啊。

    但这是纪默亲自交代的事情，若是不答应，那毫无疑问，今后就再无可能为其效力。

    莫非，这是纪先生的考验？

    林湛陷入了沉思。

    乔素蓉身为女人，心思细腻，目光落在阿璃的身上，顿时满脸骇然。

    小丫头身穿洁白如雪的小袄，竟是由魔圣暗夜魔貂皮毛而制，其坚韧强度足以抵挡帝境之下的所有攻击。

    头上戴着柳枝头环，每一片叶子都道韵弥漫，天地法则交织，不停没入其体内，时时刻刻助其悟道。

    柔顺的发丝上，九变天蚕丝编织而成的蝴蝶结，散发出朦胧光晕，时空之力将其笼罩，万法难侵。

    怀里，更是抱着一株十花十叶，已成人型的老人参。

    那扑鼻而来的参香，只是吸上一口，就胜过数日苦修，若是整日带在身边，其修炼速度真的无法想象。

    乔素蓉暗中拉了拉林湛的衣角，示意他留意阿璃。

    “嘶……”

    顿时，林湛就止不住倒吸了一口冷气。

    阿璃这一身行头，实在太惊世骇俗了，只怕整个玄灵界也只有纪默才有这样的手笔。

    这个小丫头究竟是修了多少辈子的福报，才有如此的福缘。

    “看来，这位阿璃小姑娘深得纪先生喜欢，纪先生显然是打算为其撑腰，要对人王洛家动手了。”

    林湛一思量，觉得纪默安排他们寻找凶手必定有深意，不可能是让他们白白送命。

    于是当即有了决断，说道：“纪先生，我们一定查出凶手的身份，为阿璃讨回公道。”

    “那就辛苦你们了，我最近种了不少蔬菜，还酿了不少酒，你们多带些回去尝尝。”

    纪默精通人情世故的，自然知道不能白让人家帮忙，得有所表示。

    但家里实在是太穷了，也只能送些土特产。

    随后，便让慧能带着二人去摘菜搬酒。

    林湛和乔素蓉兴奋不已，纪先生果然还是一如既往的大方，这还没办事呢，就有了如此丰厚的赏赐。

    二人路过荒古噬魂蟾的时候，还不忘挑衅地撇了对方一眼，意思不明而喻。

    你是魔帝又怎么样，还不是只能抓虫，而我们才是纪先生的心腹，是纪先生愿意托以重负的人。

    能在魔帝面前毫无顾忌地装一把，让两人的虚荣心得到最大的满足，心情无比舒畅。

    这一次，林湛和乔素蓉又是满载而归，得到了大量的瓜果蔬菜，还有好几坛的美酒，以及大量的琼瑶灵液。

    有了这些资源。他们的修为将会飙升，而梵天宗和玄水阁的整体实力，也会迈上一个新台阶。

    临走前，纪默拿来两颗蛋交给乔素蓉，让其转交给蓝柔。

    不知道为何，一想到蓝柔那可爱到爆炸的模样，他就忍不住心跳加速。

    “我可不是弯的，我只是将他当小老弟看待。”

    纪默心中这般暗示自己，好兄弟嘛，偶尔想一想，送些小礼物也正常嘛。

    “妖尊级别的妖兽蛋！”

    乔素蓉接过这两个兽蛋的时候，手都是抖的。

    这两枚妖兽蛋一旦孵化，就相当是得到两头妖尊战宠，实在是太珍贵了！

    林湛在一旁看着，心里酸溜溜的。

    然后就恨自己的女儿不争气，太没女人味了，一点都不会讨纪先生欢心。

    你看人家乔素蓉，就教了个好徒弟，被纪先生惦记着，每一次都额外有大好处。

    两人离开纪默处后。

    林湛按奈不住对乔素蓉说道：“乔阁主，大喜啊！你家蓝柔可是深得纪先生青睐，若是以后关系能再进一步，成为纪先生的女人，玄水阁定然一飞冲天！”

    乔素蓉捂嘴笑着，嘴巴都快裂到耳朵跟了。

    轻笑道：“这八字都还没一撇呢，柔儿蒲柳之姿，未必能入纪先生的法眼啊。倒是林宗主，我看纪先生十分喜欢小孩子，若是你抓紧机会生个二胎，一旦被纪先生看重，那必然父凭女贵。”

    “咳咳……”

    林湛闻言，老脸一红，“乔阁主莫要说笑，子涵母亲过世后，我一直洁身自好，再未碰过女色，又那里生得出二胎。”

    “这么多年不碰女人，你能熬得住，我不信。”

    乔素蓉打量着林湛，然后若有所思地继续说道，“男人就没一个不色的，除非是不行了。”

    不行？

    林湛的脸色顿时就挂不住了，男人怎么能被人说不行，这不能忍。

    他心一横，很霸气地说道：“素蓉老妹，我身体很棒的，要不你亲自检查一下，看看我究竟行还是不行。”	

    “呸，臭不要脸……”

    乔素蓉唾了一口，急忙走开，再也不理林湛。

    但不知为何，脸庞却止不住红了起来。	

    林湛望着乔素蓉那丰韵的身影，欲拒还羞的媚态，顿时觉得口干舌燥，忍不住脱口而出：“蓉蓉，要不咱两一起合作生个孩子啊。”

