    “我......我屮！”

    只见，一辆辆迷彩军车，全副武装，列队驶来！

    一眼望去，足足有三十辆之多！

    并且最前头那辆敞篷越野车上，还站着一个两杠四星的大校，神情庄重严肃，手上捧着一块木托盘。

    托盘之上，整整齐齐摆放着一套橄榄绿军服。

    上面，还呈着一把黑金佩刀！

    耀眼无比！

    “啥情况啊小罗？”

    张昆见他在门口呆住，不由皱起眉头起身走去。

    在看见外面的场面后，当场懵逼楞在原地！

    张昆也算是个老江湖了，见过的人物不少。

    那排头敞篷军车上站着的人，分明就是苏城军分部总指挥，刘少龙！

    若是论这苏城，有谁的身份地位乃至实力，都不惧冷家，无疑就是眼前这位！

    可如今，连刘少龙都恭恭敬敬的在车上，端着一个托盘，上面还放着一套军服跟一把佩刀。

    能让他亲自送来装服的人，又该是何等身份？

    这几个保安互相对视一眼，浑身打了个冷颤。

    “乖乖！这他娘的，可有好戏看了！”

    张昆的右手抬起，夹着烟的手疯狂颤抖，好不容易送进嘴巴嘬了一口。

    如果说，这苏城能有什么人，有可能请得动一尊将星，那么必然是冷家！

    同样，有谁能让军部出动这么浩浩荡荡的阵仗，依然也是冷家！

    看样子，这苏城的天，要变了！

    ......

    冷家府邸，位于宫水别墅区的内围最中心，占地几百亩。

    装潢奢华至极！

    这里已经不能称之为别墅了，而是庄园！

    在苏城，许多人将踏进过冷家府邸，当作一种荣誉，引以为荣。

    若是当作话料说出去，更是能引得不少人为之羡慕妒忌！

    此时的冷家内，一片喜庆。

    处处张贴着喜字，烟花不断在上空绽放，光是宾客就不下千人，个个西装革履，礼服加身，都是苏城有头有脸的人物。

    冷家二公子，冷开宇大婚之日，谁敢不来？

    一份份贺礼，抬进冷家大院。

    门外豪车更是足足停了几百米之长，大牛、恩佐拉利、迈巴赫、布加迪都随处可见！

    蓝家一众看到这排面，更是昂起了胸膛，一脸春风得意。

    一旦跟冷氏联姻，那么从此以后，蓝家可就从二流家族，一跃而上成为真正的一流世家了！

    到时候想要巴结他们的人，可就真正是排着长队来送钱！

    “能被冷少看上，咱家蓝落真是好福气啊！”

    “是呢，冷少一表人才，更是冷氏集团的总经理，能遇见这么完美的人，好羡慕蓝落姐姐！”

    “哈哈，我蓝家腾飞之日，指日可待！”

    不少蓝家人纷纷大笑起来，举杯庆祝。

    至于蓝落是不是自愿的，那他们可就不管了。

    在蓝家人看来，能用她一人的幸福换取整个家族的利益，简直划算不过。

    更何况，嫁给冷开宇，本就是多少人梦寐以求的事情，蓝落应该感恩戴谢才是！

    待吉时到后，宾客们纷纷落座。

    随着司仪一声‘婚礼开始’！

    足足有几百桌豪华宴席的冷家大厅，顿时寂声下来。

    一道亮光打向舞台，只见一个翩翩如玉，棱角分明，穿着一身华贵燕尾西装，脸庞有些阴冷的年轻男人，面带微笑缓缓走出。

    随着他的出现，场下不少年轻女生顿时尖叫不已。

    冷家二少，冷开宇！

    多少苏城女子心中的男神！

    简直就是高富帅这个词的化身。

    一场精心准备的婚礼誓词，更是要多深情有多深情，让宾客们纷纷鼓掌称好。

    甚至不少女生还感动得流泪，直感叹蓝落为什么这么命好。

    倒是一些知晓内情的人清楚，这冷开宇哪是什么痴情之人，不过是看上了人家的美貌，想要将其占有罢了！

    不过他们可不敢，将这话说出来。

    待冷开宇讲完后，绚烂的灯光才转向铺满红毯的门口。

    随即，人们只看见一个妙龄少女，身姿如柳，穿着纯白婚纱，身后还有十多个花童牵着数十米长的裙摆。

    即便是被薄纱笼罩，但朦胧下也依稀可见那张绝美脸庞。

    身旁，她的父亲蓝伟诚紧紧攥住她的手，一同走了进来。

    在场许多女人的眼里，纷纷露出羡慕的眼神，这样的婚礼，简直是她们梦中所求！

    但万众瞩目，各种艳羡眼神下的蓝落，却滑落两行清泪。

    如果，台上那个西装革履的男人，是他该多好？

    蓝落紧咬着嘴唇，她很想挣脱父亲蓝伟诚的手，逃离这里。

    但很可惜，她清楚自己在冷家的势力下，根本不可能逃出！

    甚至，就连死都是一件不可能的事！

    蓝落如同行尸走肉一般，被蓝伟诚拉到台上，将她的手交给了冷开宇。

    “新郎冷开宇先生，你愿意迎娶这位美丽的小姐，无论贫穷与疾病，都与她生死与共，白头偕老吗？”

    在冷家人的眼神下，为了以防蓝落情绪上出现问题，司仪立马加快了流程。

    冷开宇脸上浮现笑意，柔声道：“愿意！”

    随即司仪又看向低着头的蓝落，大声问道：“那蓝落小姐，你愿意嫁给冷先生，今生不离不弃吗？”

    听到这句话，蓝落身体轻轻颤抖，柔嫩朱唇都咬出了鲜血。

    她多想说，不愿意！

    见蓝落久久不回答，婚礼现场气氛顿时变得尴尬，冷家人的神情也变得阴沉。

    冷开宇俯身到蓝落的耳边，低声道：“你应该清楚，在我冷家面前，你就是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！否则，今日之后，苏城再无蓝家！”

    “我......”

    面对冷开宇的威胁，蓝落眼泪止不住的流下。

    蓝伟诚匆忙上去，赶紧拉了拉她的手腕，焦急道：“干嘛呢，赶紧说愿意啊！”

    如今这儿可是聚集了苏城大半上层人士，若是让冷家在这丢了脸。

    那么他蓝家，可承受不起这怒火！

    “她不愿意！”

    就在这时。

    一道声音却突然传来。

    整个婚礼现场，顿时哗然一片。

    数千名宾客纷纷瞪大眼睛，朝声音来源方向，冷家大门看去。

    这是哪个不怕死的东西？

    竟然在这场合上说出这话，这不是当着所有人的面打冷家的脸吗？

    简直是胆大妄为！

    “谁敢在我冷家闹事，滚出来，饶你不死！”

    一个中年男人一拍桌子猛地站起，怒声吼道。

    他乃冷家嫡系，冷鸿云！华夏富豪榜上都有名的大佬！

    婚礼台上。

    “你个女表子，竟然敢背着我在外面有人？你以为有人能救得了你么，本少告诉你，除非天王老子来了，否则这苏城还没人敢管我冷开宇的事！”

    冷开宇脸色阴晴不定，狠狠瞪了蓝落一眼，寒声道。

    冷家家主冷宏卫更是神色阴沉，坐在主座上直接一挥手。

    霎时间！

    上百名安保人员快速朝大门处跑来，气势汹汹，各个虎背熊腰高大壮硕。

    ‘咵！’

    ‘咵！’

    婚礼现场寂静无声，只有一道规律的脚步声清脆响起。

    仿佛每一脚，都踩在众人心头上！

    只见一个年轻无比的身影，从光柱的照射中走出。

    头顶军帽，上面的国徽闪着金芒！

    他气若轩云，脸如刀削般冷冽，一条披风扣在双肩，上绣入海蛟龙，直冲云霄！

    脚挎黑皮长靴，腰间别着把黑金佩刀，身上那件军装上，更是别着数枚金龙勋章！

    蟒袍！

    全场宾客倒吸一口凉气。

    所有人都只觉后背发凉！

    黑蟒将袍，放眼华夏，除最上层那屈指可数几位，还有谁有资格穿？

    周围数百名冷家安保人员，更是吓得当场不敢动。

    之前起身怒骂的冷家中流砥柱，冷鸿云更是一缩脖子，连连后退，一个没站稳摔倒在地，狼狈不堪。

    “这......这是，大将军！”

    有人看清年轻男子的衣着后，不由失声惊呼！

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    他的肩上，足足镶着三颗闪闪发亮的金星，耀眼无比！

