    “诶，同学，你怎么不签字？”就在周明要跟着沈清秋，准备一同去南开给沈清秋安排的酒店房间里看看时，刚刚安排沈清秋签到的那位老师见周明跟着沈清秋一同往电梯那边走，连忙对周明喊道。

    这位老师是将周明也当成了南开夏令营的营员了。

    “啊？”周明听到那位老师说的话后，回头看向那位老师, 见他正看向自己，才知道他是在说他。

    “老师，我不是夏令营的。这是我女朋友，我是陪她一起来的。”周明很快就反应过来这老师是错将自己认成了南开大学生命科学学院生物学夏令营的一员了，连忙指了指身旁的沈清秋，并对这位老师解释道。

    “哦……越来你不是我们夏令营的？我还以为你也是夏令营的呢, 不好意思, 将你认错了。

    不过, 你和她一起上去可以。但我们订的酒店房间都是双人间，一会沈同学房间的另一位女同学来了，你可别再进去了啊。”这位老师还以为周明是要粘着沈清秋呢，便对他叮嘱道，他可不想让和沈清秋住一起的女同学和他说有男人经常去她们的房间。

    “这一点我明白，而且我们也就是上去看看。我在这个酒店也订了房间的。”周明解释道。

    这位老师听周明说完，上下打量了周明一番，随后又有些尴尬地用话题转移大法对周明问道：“你也是大三升大四的学生吗？是哪个学校的啊？”

    “我已经毕业了，下半年要读研究生去了。”周明见这老师问起了自己的来历，便也没再继续刚才的话题，如实说出了自己的情况。

    “研究生啊？也是生物专业的？怎么没报我们南开？”因为现在还比较早，南开给安排的酒店签到的地方此时就周明和沈清秋来，其他营员都还没到呢，这老师也没啥事干，她见沈清秋那么漂亮，索性也就想看看这么漂亮的女生找的男朋友究竟是怎样的。

    “嗯，我研究生读的是神经生物学与生物物理学系。没读南开大学, 这不还是因为没那个机会吗。”周明最后倒是还客套了一句。

    这位老师听周明这么一说，可并不知道周明说的这些都是客套话，他还以为周明本科是和沈清秋同校且高一年级的学长，因为近水楼台先得月和沈清秋接触的时间长，所以才能和沈清秋好上，而周明所说的没机会，也是因为他去年考研分数不够他们学校。

    从周明这短短的一句话里，这位老师倒是自以为自己将周明的身份都摸透了，便又问道：“那你现在在哪读？”

    “我现在中科大，八月份就要去报道了。”周明说道，“中科大的毕万方，毕教授您知道不？他就是我的导师。”

    “中科大？”这位老师刚一听到周明说中科大的名字时，有些吃惊，因为这与他刚刚所猜想的不同。

    而当他听到周明说出毕万方的名字之后，又再一次仔仔细细、从头到尾、从上到下地认认真真打量了一便周明，之后他又看了看沈清秋，神色倒是没有了刚才那般从容淡定，而是试探性地又对周明问了一句：“你和沈同学是一个学校的？”

    “对，我和清秋是同班同学，我今年提前一年毕业了。”周明点了点头, 肯定道。

    听周明这么一说, 这位老师好像确认了什么，脸上立刻露出了笑意，甚至都笑出了声，他笑着对周明问道：“你是不是就是那个将毕万方气得半死的那个周明？”

    “啊？我这都还没有开始上学呢，怎么就将毕老师气了个半死？”周明虽然知道这位老师为什么会这么问，但他却是不会承认的，倒是摆出一脸无辜、不明所以的模样来。

    “你还没将他气的半死，你和他说的那些话，不说整个学术界，单单就说我们这些高校研究生物的老师们，那肯定都是知道了。”这位老师像是在幸灾乐祸一般，继续笑着对周明说着。

    听这老师说完，周明也是不知道说什么好。

    “好了好了，这是你们之间的事情，我也就不多说了。不过，有一点我很好奇，你能和我说说吗？”这老师见周明也是一脸的黑线，也在笑过之后转移了话题。

    “您说。”周明话语简短。

    “你这都成中科大数学系的教授了，怎么还去研究生物学了？而且还是毕万方的学生？”这位老师有些好奇地对周明问道。

    周明给出的解释，无非就是他多么热爱生物之类的话。

    不过，两人的话题也因此逐渐从一开始的闲聊，慢慢转移到了生物学的专业知识上。

    也是直到这个时候，周明才对这位老师有了一点了解。

    这老师也不是一位普通的老师，他名叫王红，是一位副教授，所研究的方向是病原体和宿主的氧化磷酸化系统及免疫互作网络的结构生物学及对抗感染抗肿瘤的新药研发。

    而他的招生专业，为生物化学与分子生物学，还有生物工程。

    虽然这位老师不是研究神经生物学的，但分子生物学方面周明了解的也不比他在神经生物学方面了解的少，而生物工程专业正是周明本科的专业。

    再说，这位老师对抗感染抗肿瘤的新药研发，周明以前的一次模拟中也报过一次生物与医药专业的研究生，因此对这方面也有些了解。

    正因如此，周明和王红两人这一聊起生物学的专业知识，就越聊越起劲。

    这次与王红的聊天还不同于之前周明和廖卫国的聊天，毕竟他对于植物学方面没有多么深入的研究。

    周明和王红在一旁兴致勃勃地聊着，只有沈清秋依旧和上次一样，像一个吉祥物一样，待在一旁听着周明和这位老师交流。

    一开始的时候还好，周明和这位老师的谈话内容沈清秋还能听明白一些，但随着两人的谈话内容越来越偏向专业化，很快她就听得迷迷糊糊了，到最后就是一头雾水。

    两人聊生命体内一种新的醌氧化与氧还原相偶联的电子传递机制，聊呼吸链能量代谢系统对人类病原体的繁殖、致病以及人类自身疾病的影响，聊病原体与宿主的氧化磷酸化系统，聊病原体与宿主的免疫互作网络等。

    周明和王红就这么聊着聊着，时间也在一点一点的流逝，不知不觉中陆续便有夏令营的营员们赶到酒店。

    “之前我还一直对毕万方收了你这样一个博士研究生而感到幸灾乐祸，但今天和你交流下来，我才知道我不应该对他幸灾乐祸，他有你这样的学生那真是捡到宝了，我应该羡慕，你要是能来南开多好。

    今天就聊到这里，这里的学生多了，我还要忙他们的事情。这样，你明天要是有空，可以和沈同学一起过来，你看怎么样？”酒店的学生越来越多，王红也停下了和周明的交流，最后还对周明发出了邀请。

    “我原本还想着清秋参加夏令营的时候，我没事干就去津沽的图书馆逛逛。既然王老师您邀请我了，那我肯定去。”周明也是乐呵呵地对这位老师说着，正好他也可以去看看沈清秋他们这个夏令营具体是怎样的。

    王红结束了和周明的谈话之后，便很快就忙起夏令营学生们的事情来。

    此时酒店里已经陆续有十几位同学赶到了，因为王红这边有牌子写清楚了情况，所以这些同学也知道要在这里签到，等南开这边对他们这些人的安排。

    但当他们赶到这里的时候，却见到这里有一位年龄明显比他们大的人和一位年龄和他们差不多的人在聊着什么，他们从周明和王红的聊天中听到了他们说的什么细菌性呼吸链、线粒体呼吸链、电子传递、关键膜蛋白、单颗粒冷冻电镜技术、分枝杆菌呼吸链复合物等一系列他们或听得懂，或听不懂，或半懂半不懂的名词，只感觉他们一定再聊些高大上的内容。

    谷凸

    也正是见周明和王红聊的这么火热，而且好多都是专业名词和专业术语，这些学生有些以为周明也是南开的老师呢。

    他们心里还感觉奇怪，这南开的老师也太年轻了吧？

    有些则认为周明是这位老师的博士研究生，但周明这个年纪的研究生在他们看来还是太年轻了。

    周明此时不知不觉中表现出的气场，加上他那阳光帅气的脸庞，这简直就是师生恋现实版的男主角，让在场的女生们恨不得都犯了花痴，有些甚至都在心里喊出我可以了。

    但是，当他们听到王红对周明说出的话后，便知道周明不是南开的老师。

    但周明不是南开的老师那他是谁？难不成是其他学校的老师？还是说他是这位老师的研究生？

    还有，他们说的沈同学是谁？

    有同学想到这些，便看向了距离周明最近的沈清秋。

    如果说女生们的目光差不多都集中在周明身上，那么男生们的注意力就都差不多集中在沈清秋身上了。

    而此时，在场的男同学和女同学们都望向了沈清秋。

    他们大部分人都从未想过，周明并不是老师，更不是南开的学生，也不会猜到周明和沈清秋是男女朋友关系。

    在和王红结束交流之后，周明也没有去关注这里因为他的关系而聚集的那十几位夏令营营员们，而是和沈清秋一同走进了电梯，去了学校给沈清秋安排的酒店房间看了看。

    王红这边，则在和这十几位学生们说着签到的事情，并将酒店的房卡交给他们。

    “老师，刚才那位男老师不是南开的吗？”终于有人忍不住心里的好奇心，将心中的疑惑问了出来，第一位问话的是一个女生。

    而随着这位女生的疑问，其他同学也都将目光集中在王红身上，等待着他的回答。

    “哦，你说周明啊，他确实不是南开的老师。准确的说，他就不是老师，这么说也不对。”王红差点自己将自己给绕晕了，“这么说吧，他既是老师，也是学生。”

    “啊？”在场的学生们都是听的一脸懵逼，王老师这是什么意思？

    “他现在既是中科大生物专业的博士生，也是中科大数学系的教授，这可不就是既是老师又是学生吗？前段时间他的事情在网上也挺火的，我这么说，你们应该也都知道他是谁了吧？”王红对在场的众人解释道。

    “他不会就是周明吧？”

    “就是那个超过刘路，二十二岁就成为华国最年轻的正教授的周明？”

    “听说他是数学、计算机和生物学三面开花的天才，没想到我今天在这里竟然见到真人了。”

    “这可是在《cell》、《数学新进展》和《数学年鉴》上发表过论文的男人。”

    “切，你怎么他是男人？说不定还是个男生呢！”

    “那他身边那个，是不是就是网上传的他女朋友，金陵工业大学的校花沈清秋？”

    “可真是郎才女貌，绝配啊！”

    “好羡慕。”

    “沈清秋也是来参加夏令营的？”

    “我当初看名单上还以为是重名呢！”

    ……

    王红的话一说完，在场的学生们便立刻七嘴八舌地讨论了起来，至于他们说的什么金工大校花，这玩意周明都不知道。

    毕竟周明待在学校里的时候，也没听谁说过有人给学校的女生评校花的。

    这些人说的校花，也不过是网上有人发了一张周明在图书馆学习的照片，而那张照片里正好也拍到了沈清秋。

    原本想见一见周明这位大神的网友们偶然发现周明身边有一位如天仙般漂亮的女生后，自动给沈清秋安的名头罢了。

    周明和沈清秋平时上网少，而且沈清秋被往网友们评为校花的时候也放了暑假，也没舍友和周明说这件事，他们两个不知道也很正常。

    这些学生们签完到，很快处理完这里的事情后，便立马拿着他们的行李和房卡往楼上跑。

    现在是夏天，天气炎热，来参加夏令营的学生们都带了换洗的衣物，他们的背包里就是衣服和一些基础的学生用品以及生活用品等。

    有些人不习惯用酒店的毛巾，自己专门带了毛巾过来。

    有些人不想用酒店的水壶，他们买了矿泉水。

    有些人不愿意用酒店的牙刷牙膏之类的，反正他们不愿意用的或者酒店没有但他们又要用到的东西，他们差不多都带了。

    周明和沈清秋在南开给沈清秋安排的房间里看了看后，很快就出来了，并回到了周明之前订的房间。

    中午学校给夏令营的营员们安排了中饭，当周明和沈清秋一同从房间出来后不久，他们便被来参加夏令营的学生们询问了不少问题。

    有人问沈清秋报的是什么专业，想学什么方向；有人问他们两个是什么时候在一起的；甚至还有人说他报了好几个学校的夏令营，其中一个就有中科大的，他可能会和周明是同学……

    对于这些问题，有些方便回答的，周明也无所谓地和他们说了，而有些涉及到他和沈清秋个人隐私的，周明则不会透露一丁点。

