    话说回来，弥涅雅上次去暴风城帮忙解围，然后遭到“暴风神将泽维尔”的追捕，也不知道脱险了没有。

    带着几分好奇，萧风往矿道外走去。

    矿洞里有几个小鬼监工在游荡，他随手小技能挨个点杀，没有引起什么骚乱。

    幸运喵跟在后面，偶尔给他挂两个buff，基本上没有出手的必要。

    两人来到矿道外部的栅栏处。

    这一次栅栏居然是开着的，连等待都不需要，直接就能出去。

    栅栏外面是地牢，有几个小鬼在巡逻。

    发现萧风和幸运喵的身影，其中一个头目怒道：“丑陋的人类矿工，竟敢偷跑出来！”然后挥舞着鞭子发起攻击。

    “闪电链！”

    萧风释放技能，一道电光从法杖顶端飞出。

    狭窄的地牢之中，闪电链完美弹射了9次，刚好秒杀所有小鬼。

    从叫嚣到安静，全过程不到2秒钟时间。

    “上次我只来到这里，再往外，就不知道是什么情况了。”萧风说明了一下情况。

    “去看看。”幸运喵道。

    地牢里有很多间牢房，萧风特意一间一间查看过去，以为还有类似拉姆斯特那样的人类npc被关押。

    结果里头空空如也，一个人都没有。

    两人推开下一道门，继续往外面走。

    再往外，就不是狭窄崎岖的矿道，而是变成了一条平坦的走廊暗道。

    萧风给自己套上土元素护盾，在前面开路。

    上一次那位拉玛卡领主就是从这条走廊进入地牢的，他可不想迎面撞上boss，然后因为自己的疏忽而被秒杀。

    沿着走廊前行几十步，前方有台阶向上延伸。

    两人走了一会儿，忽然听到“滋遛滋遛”的触手怪移动声音。

    同时传来的，还有深渊魔物的交谈声。

    “吉吉尔队长，您来了，有什么吩咐吗？”

    “我奉拉玛卡领主之命，抓10个人类，送往弥涅雅公主行宫。”

    “啊，公主殿下是要举办成人礼吗？可是为什么她选择的是人类，而不是……”

    “呸！瞎说什么！公主殿下可没有你们那么龌龊，她受伤了，需要吸收人类的气血疗伤。”

    “呃，好吧……等等！公主殿下居然会受伤？她可是伟大的血腥魔神的女儿，谁敢伤她？”

    “这我就不清楚了，听说是被人类神将所伤，魔神大人亲自出手才把她救了回来。”

    “嘶！伟大的血腥魔神大人居然亲自出手了！上一次还是三千年前！”

    “行了行了，不说了，我去抓人，你们几个，过来帮忙押送。”

    然后脚步声逐渐靠近，有的是用脚走路，也有触手怪滑行的声音。

    萧风听到这些交谈，若有所思。

    刚刚他还在想弥涅雅的事，没想到这就听见了。

    看样子弥涅雅在离开暴风城以后，还是没有逃过暴风神将泽维尔的追杀，险些被害。

    多亏血腥魔神亲自出手，才将她救下。

    以血腥魔神能够击杀战争主神的实力，对付一个神将当然是轻而易举。

    只是不知道弥涅雅伤势如何，居然需要吸收人类气血才能恢复……

    脚步声靠近，廊道前方出现了几个深渊生物的身影。

    “不好，人类偷跑出来了！”

    领头的触手怪看到了萧风两人，连忙道：“快，捉住他们！”

    “是，队长！”其余小鬼应了一声，举起武器冲了过来。

    萧风抽空看了一眼领头者的属性。

    【深渊地牢守卫队长——吉吉尔（稀有首领）】

    等级：120级

    生命值：178400/178400

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “太弱了。”

    一发闪电链，脱离法杖射出。

    小小的通道之内，3米的弹射范围完全足以发挥出最大效果。

    闪电链弹射数次，几个深渊生物便当场倒下，其中几个直接成了灰烬。

    “队长！”

    “大事不好！人类强者闯进来了！”

    “快去禀报拉玛卡领主！”

    廊道后方，还有另外几个深渊生物没有过来。

    他们听到动静，立刻朝着这边张望两眼。

    发现自己的同伴和上司都被秒杀，顿时惊慌大叫，跑出去报信。

    “糟了，有小兵通风报信，等下恐怕要被围攻！”幸运喵见状有些焦急起来。

    萧风无所谓道：“没事，只要不是神话级的boss，来多少我都吃得下。”

    说话间，捡起了吉吉尔等深渊生物掉落的东西，继续前行。

    廊道往外再走没多久，就来到了一扇门前。

    这扇门很结实，是石头打造的，厚重无比。

    萧风试着推了推，结果纹丝不动，一点用也没有。

    幸运喵见状上前帮忙。

    然而两个法系职业，力量都少得可怜，依旧没有移动石门分毫。

    “这怎么办？”幸运喵皱着眉头。

    “我试试看能不能炸开……”

    萧风退后几步，默念火球术，释放出一个直径1米的超大号火球。

    轰！！

    火球术飞出，碰撞在石门上，引发一场剧烈的爆炸。

    等火光散去之后，那扇门已经变成了碎石，散落在地上。

    萧风往门外一看，发现外面是一条街道，街上已经有许多深渊生物手持兵器，严阵以待。

    “啧啧，好多经验。”他心喜道，给自己套上一个新的土元素护盾，让幸运喵后退几步，走向门口。

    石门外好像是夜晚，天空之中挂着一轮皎洁的明月。

    这轮“月亮”格外的明亮，将大地上的一切都照耀得清晰可见。

    月色下，一座由石头搭建而成的深渊城市屹立在半山腰上，城市的规模没有暴风城那般巨大，甚至比4级城市风怒城都要小一些。

    城市的大街纵横交错，其中一条最宽敞的，有接近10米宽，从城市的出口，一直连通到城市背靠的大山脚下。

    此刻，萧风正从大山脚下的山洞走出，来到大街上。

    “大胆人类！竟敢闯入深渊世界！”

    “以血腥大魔神和拉玛卡领主之名，你们被逮捕了！”

    “快交出武器投降，不然老子们一人一口唾沫淹死你们！”

    大街上聚集了数十个100级以上的深渊生物，在那里大声叫嚣。

    深渊生物的数量还在增加，还有很多深渊士兵在往这边赶来。

    萧风没有立即出手，而是在等怪物汇聚，打算等攒多一些，再用狂风术进行清扫。

    倒是深渊生物们，看到萧风和幸运喵的等级很低，忍不住抢先出手了。

    “捉住他！这个男性人类格外丑陋，公主殿下一定会喜欢的！”

    “不，不能把他献给公主殿下！要把他打死！”

    “对，打死！这种人类最可恶的，长得丑还来勾搭我们深渊的女魔，实在可恶！干掉他！”

    一帮丑陋的魔物怪叫着，发起了冲锋。

