    五件神器。

    都被金丝猫一一放在了面前。

    食尸鬼看着眼前一件件稀奇古怪的东西，疑惑道：“这些东西都有什么用？我们该拿哪件东西去和张铭换啊？”

    金丝猫拿出其中一面小型盾牌道：“这是阿卡斯加之盾。裁决曾经试过一次，主要用来防守的，可以防御魔法和利器的攻击，不过只能正面防御。使用之后可以有三米高，两米宽，防御能力极强。只是没什么进攻力，裁决自身防御也很强悍，所以没把这面盾牌带在身上。”

    “这东西，恐怕张铭不会要吧？”幻蝶在一边开口道。

    金丝猫微微点头，取出另外一个面具道：“这面盾牌对张铭的确没什么作用，这一面是精灵面具，可以增强自身使用弓箭的能力。张铭得到了死亡之语，所以我想这一个面具可以和张铭换取璀璨之星。”

    “能增强多少？”食尸鬼好奇道。

    金丝猫回应道：“不管是视力，还是弓箭的准确度都会大幅度增加，最重要的是，使用这一面面具射出的箭附带魔力，使箭的破坏力提升三成以上。”

    让箭附带魔力！

    食尸鬼神色讶然，点头道：“效果很不错，张铭应该会答应。”

    “如果不是因为璀璨之星，这个面具应该给幻蝶，然后我们使用其它东西换来死亡之语，幻蝶的战力会有本质的提升。”金丝猫说着，又淡淡笑道：“不过，对幻蝶来说，璀璨之星也是可以使用的。”

    幻蝶眼神讶然道：“你要我使用璀璨之星？”

    “是！”金丝猫点头道：“我们三人之中，你最适合使用璀璨之星。你本身拥有幻术，虽然你的幻化只是蝴蝶，但是我相信拥有璀璨之星，你得幻术肯定会有本质的区别。诸神黄昏的标志就是璀璨之星，所以我们需要精灵面具换回璀璨之星，只有这样诸神黄昏才算完整。”

    幻术也是需要精神力的。

    幻蝶点头道：“我可以试试。但是我无法确定我使用璀璨之星能够提升多少能力。”

    “总会知道答案的。”金丝猫笑着道。

    边上。

    食尸鬼迟疑道：“那要是张铭不满足呢？还有圣者之印我们该怎么办？”

    “没有其它办法。”金丝猫有些苦恼摇头道：“所以，这一次我们将五件都带去，让他们选择。圣者之印和璀璨之星的强大都是有目共睹的，所以我们都必须拿下。必要的时候，我们只能做出一些让步。”

    准备了几天。

    金丝猫几人就带着神器前往华夏。

    蜀都国际机场。

    曹婴带人前去迎接，将食尸鬼三人直接带到了子嫣阁。

    张铭和叶天南也出现在子嫣阁之中。

    后院客厅里。

    食尸鬼和金丝猫三人拎着箱子，而张铭早将璀璨之星放桌上了。

    这些日子张铭也研究了一下璀璨之星，发现这东西对于张铭自己来说，除了让他的精神更加集中之外，并没有其它什么作用，所以这璀璨之星还是要换出去的。

    叶天南也将圣者之印放在了桌上，丝毫不怕别人来抢。

    “圣者之印。”幻蝶眼神讶然。

    叶天南顿时笑道：“你们也看出来了，这可是好东西，虽然对我没有用处，但是对你们肯定有大用处，所以你们想用什么好东西来跟我换圣者之印？”

    金丝猫直接将箱子打开了，对着张铭和叶天南开口道：“我们带来了五件神器，我们需要璀璨之星和圣者之印，你们可以在这五件东西里面选择两件来交换。”

    直接了当。

    张铭没有说话，对着叶天南开口道：“你先来吧。”

    “这么好？让我先选？”叶天南笑了起来，也没客气，看着眼前的五件东西道：“这五件都有什么用处？看上去都不是什么兵器。”

    食尸鬼在一旁开口道：“我来介绍吧。这一面盾牌是阿卡斯加之盾，在北欧神话中，这面盾牌曾经是一名十分强大的战士使用的，可以抵挡住利器和魔法的攻击，防御能力十分强悍？”

    “防御类？”叶天南愣了一下，看着另外几件道：“其它几件呢？”

    食尸鬼拿起精灵面具道：“这是精灵面具，带在脸上可以增强视力，以及弓箭的瞄准能力，同时还可以让弓箭附着魔法能力，增强威力三成左右。张老板有一把死亡之语，有了这个面具，如虎添翼。”

    看来是有备而来。

    叶天南看了一眼张铭，也知道自己没什么像样的弓箭，他也不擅长使用弓箭，那自然是下一件了。

    食尸鬼又取出一个银白色的护手，开口道：“圣殿骑士秘银护手，增强手臂力量，戴上就能生效，幅度因人而异。”

    叶天南眼睛亮了几分，伸手道：“说那么厉害，我试试。”

    食尸鬼直接将圣殿骑士秘银护手交到了叶天南手中。

    叶天南将护手带在手腕上，然后看了看四周，对着食尸鬼道：“你把你那个盾牌拿起来，我试试。”

    “行。”食尸鬼点头道。

    食尸鬼拿起阿卡斯加之盾，走到了一边，正面对着叶天南。

    叶天南握着拳头，一拳就轰击了过去。

    本来，叶天南也是练拳的，对于自身拳头力量自然了如指掌。

    这一拳下去，叶天南便完全感觉到了自己拳头天翻地覆的变化。拳头快了至少三倍以上，这一拳轰在盾牌上，食尸鬼没动半分，盾牌瞬间变大，而叶天南也未动，但是形成的劲气爆发，连整个屋子都颤动了几分。

    “可以啊！”叶天南眼神惊喜万分，对着食尸鬼几人道：“这东西不错。我们继续看下面的。”

    东西是不错。

    但是还没看完呢。

    张铭看着那护手，也感觉很不错，凭借他现在这一身力量，要是拿到那个护手，也不知道会增加多少。

    食尸鬼拿起第四件物品，这是一卷羊皮纸，介绍道：“这一件是契约凭证，在凭证上写下名字，就能得到一名远古之神的能力，只是具体得到什么能力，没有人知道。因为，这个凭证只能使用一次。”

    还有这种神器！

    张铭和叶天南都眼前一亮。

    远古之神的能力，听起来就很不错，只是不确定什么能力，这一点让人很纳闷。

    叶天南看着最后一个十字架道：“这个是什么？”

    “不知道。”食尸鬼摇头道：“这个神器的能力，我们也没研究出来。我们唯一可以确定的，它是神器，具体作用也应该和圣主神话有关系，至于具体作用，我们还没发现。”

    不知道作用？

    叶天南愣住了。

    如果真是这样，那最好选择的东西，就只有两样了，一件是圣殿骑士的秘银护手，还有一件就是这个契约凭证。盾牌是防守作用的物品，面具是增强弓箭手实力的，这个秘银护手是个好东西，可以立刻增强自己战力，而契约凭证却像抽奖，谁知道好坏啊？

    “我想问一下。”叶天南笑着开口道：“这个契约凭证，一般会有什么样的力量？”

    食尸鬼道：“可能有魔法力量，也可能有此刻或者弓箭手的力量。这么说吧，你应该玩过网络游戏。这个凭证就如同一本技能书，会让你得到一个能力，只是具体什么能力，我们无法确定。不过远古之神的能力，总不会太差，应该不属于一般能力，比起一般魔法师的魔法能力会强一些，如果你的运气足够好，甚至可以得到魔法禁咒的能力。最为强大的禁咒，威力可以相当于原子弹一般的存在。”

