    陈小凡看到扶贫大战全面开火，不用一年，绝对可以让南方省农民富裕起来。

    陈小凡只是做出样板，之后就有美女们、神差来制造，根本不需要他来制造，就有远远不断的产品出来。

    连续半个月，陈小凡每一天送梁静娴上下班，日子很平静。

    这一天在公司总裁办公室。

    梁静娴查看文件，很认真处理公司的问题。

    “小凡，事情做完了，下午我们去逛街怎么样？“梁静娴每一天忙绿着公司的事情。

    由于新公司万事开头难，所以很忙。

    现在钢铁和水泥、瓷器，都走上了正轨了。

    本想到工厂看看，由于去了一次，一天一夜，最后什么事情都是陈小凡搞定，所以梁静娴就没有去工厂视察了。

    只知道承包了三个工厂，一个瓷厂，一个水泥产，一个是轧钢厂。

    厂房是别人的，只是租来用，所以梁静娴就没有过去看了，否则陈小凡不知道怎么凭空制造出三个工厂交差。

    不过由于本来财政赤字的水泥厂和轧钢厂纷纷倒闭，还有瓷厂也倒闭。

    特价集团马上收购这些公司，主要就是拆除这些公司，然后对土地灌注灵气，让环境快速恢复过来。

    此刻美女秘书走进来。

    “梁总，有一个自称百联公子的人到来，要和我们公司合作，有注资一百亿的意向。“

    梁静娴和陈小凡露出惊讶的神色。

    娴女美容国际公司总资产不够十个亿，这个百联公子脑子进水了，。要注资一百亿？

    想把娴女美容国际购买到手吗？

    “请他进来。“梁静娴感到很好奇。

    陈小凡稍微改变一下面容，能够贸然投资一百亿的人，绝对不是普通人，一定是修者，所以预防别人看出自己的真实身份。

    美女秘书带着一个四十多岁的中年人走进来。

    “梁总，您好！闻名不如见面，梁总确实是天下第一美女。“百联公子嘴巴很甜，一上来就是戴高帽。

    梁静娴皱皱黛眉，很抬眼百联公子的眼神。

    “不知道公子前来有何目的，之所无法，如果尽说废话，就请回吧！“梁静娴不悦地说。

    “梁总是爽快的人，我看重你们美容国际，所以要参股，我出一百亿，占据股份百分之五十，你帮助打理和现有资产，占据百分之五十股份。“百联公子笑眯眯地说。

    “我拒绝，我们公司不允许任何参股。“梁静娴没有半点犹豫拒绝。

    公司什么都不缺，融资的话，特价集团随意借款，而且利息非常之低。

    百联公子皱皱眉头，也感到很惊讶，没有想到超越对方资产十倍的注资，竟然被拒绝了。

    陈小凡马上知道这个百联公子也许就是百强联会的人。

    虽然占据百分之五十的股份，就有资格查看公司的工厂和财务报告，公司任何秘密，都无法逃脱对方的掌控。

    敌人不是参股赚钱，而是来盗取技术和做生意的机密。

    由于动用了一切办法打压新崛起的娴女美容国际，但人家不愁销路。

    动用村民封路，可惜对方的矿山根本就没有从村庄经过。

    村民要进入矿山，马上被警告，一旦强行闯入，马上被警察带走，关进大牢十五天放出来，谁求情都没有用。

    村民闹事不成，派出高手去试探，结果有去无回，来多少就灭多少。

    百强联会第一次遇到这样的情况，一个新崛起公司，竟然有高手保护。

    所以想办法弄到娴女美容国际的商业秘密，最好的办法就是参股，只要占据百分之五十的股份，就可以光明正大查看账户。

    才可以知道娴女美容国际快速赚钱的办法。

    看到收入了，就知道资金流向，公司的人员。

    曾经出钱售卖公司的工作人员，结果没有一个员工鸟他们。

    “一百亿不够，一千亿怎么样？“百联公子很霸气地说。

    “成交！“梁静娴竟然马上拍板了。

    陈小凡一愣，没有想到梁静娴这般干脆。

    “合作愉快！”百联公子狂喜。

    “我不会和你们合作的，我把公司卖给你。”梁静娴冷森森地说。

    陈小凡听到梁静娴干脆答应了，也不好说什么，短期茶杯喝茶，听到梁静娴滑稽的回答，都笑喷了，茶水喷出来了。

    梁静娴白了一眼陈小凡。

    百联公子一愣？

    这也行啊？

    “你们不是想知道我们的商业机密吗？我把公司卖给你们，你们爱怎么样折腾都可以啊！”梁静娴淡淡地说。

    之前霸气的百联公子都呆着了，不知道怎么办为好！

    对方竟然不按理出牌。

    合作是不可能的了，但购买下公司的话，公司什么都会浮出水面。

    几千万的公司，短短半个月，就累积到几十亿的大公司了。

    说明这个公司很有潜力。

    陈小凡马上意念进入丹田紫府，用笔记本电脑发出指令，让肖秀儿尽快拟好山峰合约，要在短期内把三个厂子，租给娴女美容国际，租金还是很高的。

    做好这一切，一旦娴女美容国际卖给百联公子，一切都会移交给对方。

    反正美容国际的美容处方没有在公司记录，很多药材都没有公司进行登记，直接使用，所以按照原来的美容处方，制造出美容产品，效果不如现在的美容产品。

    “给你五分钟考虑，五分钟之后，如果不愿意购买，以后别来打扰我。”梁静娴很霸气地说。

    陈小凡笑了笑，江山易改本性难移，梁静娴恢复了强势的个性了。

    梁静娴不是傻子，总觉得陈小凡有问题，否则半个月，怎么样能够生产那般产品？

    公司这一群人，就算扫地的都是人才，半个月观察，这个公司的人员，都是妖孽，什么事情都会知觉的做很好，比梁静娴交代的还要好。

    “成交，我通知律师过来办理手续。”百联公子最后还是决定把公司购买下来了。

    毕竟这是唯一得到娴女美容国际的商业机密的办法。

    很快签订合约，梁静娴拿到了一千亿，公司周转资金，和公司一切都属于买家所有。

