
　　万冷雪心中疑窦丛生，突然看到谢纤强忍着笑意的样子，就知道谢纤肯定知道其中原委，心里有一种别人都知道的秘密，只有自己被瞒在鼓里的委屈感。

　　她暗中哼了一声，决定等打发走弘尤公子等人后，一定要找陈飞宇问个清楚。

　　“陈非？”

　　弘尤公子脑子里极速转了一圈，确定没有听说过陈非，更不曾听说过万幽门中有哪位姓“陈”的少年英侠，顿时轻蔑地笑了一声：“名不见经传的无名小卒罢了，竟然也敢小觑凶冥教，真是不知天高地厚。”

　　“天高地迥，万物散殊，我自尊重，只是区区凶冥教嘛……”陈飞宇眼中浮现一抹轻蔑：“还不放在我的眼里！”

　　谢纤眼眸中异彩涟涟，不亏是飞宇，果然霸气！

　　万冷雪也被陈飞宇的自信所吸引，但心里或多或少有一些不舒服，凶冥教的势力不在万幽门之下，如果飞宇没将凶冥教放在眼里的话，那岂不是说，连万幽门也入不了飞宇的法眼？

　　晦明长老勃然大怒，心中杀意骤起，他敢发誓，如果现在是他跟陈非决斗的话，他一定会将这小子碎尸万段！

　　“我这就杀了你，让你知道轻视凶冥教的后果！”弘尤公子一声怒喝，手中折扇“刷”的一声展开，率先纵身攻向陈飞宇。

　　锐利的扇面将陈飞宇全身所有大穴尽皆笼罩，但是最致命的一击，却是直指陈飞宇的心口要害部位。

　　气势如虹，杀气腾腾！

　　晦明长老满意地点点头，弘尤公子这一招看似平平无奇，实则其中蕴含着无穷变化，无论陈非这小子如何应对，都会被弘尤公子后续的攻势打的手忙脚乱。

　　虽然万冷雪对陈飞宇充满了自信，但事到临头，眼眸中也不由得闪过担忧之色。

　　唯有谢纤对陈飞宇充满了绝对的信心，开玩笑，就连明家的两位“元归中期”强者都被飞宇一人斩杀了，现在对付区区一个“凝神”境界的弘尤公子，还不是手到擒来？

　　果然，面对弘尤公子凌厉的攻势，陈飞宇神色不变，甚至都没有闪避，等到弘尤公子攻到身前时，突然有了动作！

　　只见陈飞宇伸出右手，看似动作轻缓，实则速度迅捷，后发先至，以血肉之躯径直伸进扇影之中。M.23sk.com

　　弘尤公子眼中轻蔑一闪而逝，他手中折扇用特殊材料打造，比寻常的刀剑还要锋锐数倍，现在又加上自己“凝神境界”的内劲加持，威力之强，足以削金断玉！

　　“陈非竟敢以空手硬接，他的右手马上就会被斩断，真是愚蠢，不过，仅仅是断他一只手还不足以消我心头之恨，必须得将他斩杀才行！”

　　弘尤公子嘴角刚翘起恶毒的笑意，突然神色一僵，接着惊呼出声！

　　赫然是陈飞宇的右手非但没有被折扇削断，反而稳稳地抓住了弘尤公子的手腕。

　　弘尤公子进攻之势骤然被阻！

　　“什么？”

　　晦明长老一声惊呼，眼前一幕远远超出他预料之外！

　　万冷雪暗中松了口气，嘴角勾起一闪而逝的笑意，看来飞宇的实力的确远在弘尤公子之上。

　　“这不可能！”

　　弘尤公子神色大变，只觉得手腕如遭金箍，不管怎么用力都没办法挣脱。

　　“事实如此，还有什么不可能的？”陈飞宇眼神逐渐睥睨：“只有弱者，才会在无情的事实面前无法接受。”

　　“你找死！”弘尤公子越发愤怒，另一只手饱含磅礴真元，拍向陈飞宇心口。

　　在宏大掌劲的冲击下，只见以弘尤公子和陈飞宇为圆心，四周地面尽皆碎裂！

　　陈飞宇衣衫猎猎作响，众目睽睽下伸出一根手指。

　　仅仅是一根手指，却轻易破掉弘尤公子磅礴的掌力，点在了他的掌心，一股雷霆之力瞬间沿着弘尤公子手心劳宫穴传遍全身。

　　弘尤公子浑身如遭雷击，“哇”的一声，口吐鲜血向后倒飞出去。

　　陈飞宇眼神杀意一闪而逝，欺身向弘尤公子追击。

　　没错，他打算趁机一举击杀弘尤公子！

　　实际上，在陈飞宇听到凶冥教打算联合万幽门一举灭掉澹台家族的时候，心里就已经对凶冥教两人产生了杀机。

　　理由很简单，只要在万幽门内杀了弘尤公子或者晦明长老，那凶冥教和万幽门联合的计划自然宣告破局。

　　他可不想在澹台家族全力和明家相斗的时候，暗中还要被凶冥教和万幽门算计。

　　当然，澹台家族是死是活与他无关，但他不想让澹台雨辰受到半点伤害。

　　是以，弘尤公子非死不可！

　　察觉到陈飞宇浓郁的杀意，晦明长老脸色大变，再也顾不得身份，猛地从座位上一跃而起，向陈飞宇飞扑过去，手中迸发出锐利的罡劲攻向陈飞宇要害部位，怒喝道：“贼子敢尔？”

　　万冷雪花容微变，哪想到堂堂“元归后期”强者的晦明长老竟会出手偷袭？

　　她生怕陈飞宇伤在晦明长老手上，正准备出手阻拦。

　　突然，只听陈飞宇凛冽的声音：“拦的了吗？”

　　话音刚落，陈飞宇身影陡然消失，只在原地留下一道残影，躲过了晦明长老的致命攻击。

　　晦明长老一招落空，再想阻止陈飞宇已经来不及。

　　陈飞宇施展“浮光掠影”，在弘尤公子落地之前，已经追赶到他身前，伸手向他面门抓去。

　　弘尤公子脸色大变，有心闪躲，可是他刚刚被陈飞宇雷法所伤，此刻浑身经脉刺痛不已，只能勉强忍痛凝聚一部分真元，向陈飞宇的方向凌空挥动折扇，意图搏得一线生机！

　　陈飞宇神色睥睨，左手“无极拳”化解弘尤公子的攻势，右手张开五指，径直抓住了他的面门。

　　“不……不要……”弘尤公子被死亡阴影笼罩，透过陈飞宇五指的缝隙，甚至能看到他充满惊恐的眼神！

　　下一刻，陈飞宇手中爆发出璀璨且狂暴的雷电！

　　“啊……”

　　弘尤公子一声凄厉的惨叫过后，便没有了声息。

　　正巧陈飞宇按着他已经落到地面上，一松手，“噗通”一声，弘尤公子倒在地上动也不动，显然已经死的不能再死了。

　　“你……你竟敢杀我教副教主之子？”晦明长老震惊且震怒：“凶冥教定会让你碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1815章 先杀一人免费阅读。https://xs.23sk.com 