    第115章您的末日锦鲤请签收10

    时卿自然发现了这一怪异现象。

    但她根本没有留下来探究的想法。

    越野车从工厂里冲出，很快重新回到车道上。

    外面的境况比她预想的好许多，除了过于炎热的天气外，没有丧尸群再朝他们围包上来。

    时卿将车往城市中心开，有意识地观察附近的情况。

    路上，看似乖乖坐在副驾驶位置上的沈渡光，也不是什么安分主。

    他抿着唇瓣，敛下浅褐色的睫羽，像熊孩子倒腾玩具一样，自顾自地把手里的枪械部件全都拆解下来。

    连装在弹夹里的子弹都不放过，一枚枚地，仔细地抠下来。

    零零散散的，全在他的腿上铺开。

    期间，碰到一段凹凸不平的路面，越野车的车身随之轻晃，有个小零件滑了出去。

    掉到座位下。

    沈渡光把脸侧向玻璃窗那边，低身去够，够了半天儿没摸到，有点气。

    漂亮的薄唇抿出向下的弧度。

    连眉毛都蹙起来。

    “……”

    时卿往他的方向瞄一眼，看见沈渡光用那颗毛茸茸的亚麻色脑袋对着她，发色在淡金的阳光里显得更加柔软漂亮。

    摸一下会怎么样？

    估计会咬她……

    还可能会找机会弄死她。

    “……”好怕！

    时卿移开视线，目不斜视地看路况，丝毫不流露出一点歪心思。

    她是正经人。

    反正，迟早能摸到的！

    这个方向不好把掉下去的小零件够回来，沈渡光还要防止放在腿上的零件滑下去更多，他只好尝试调整姿势。

    沈渡光用余光偷偷地看她一眼。

    琥珀色的浅瞳里带着试探的警惕。

    小姑娘迎着阳光，坐得端庄挺直，专注地看着前方的道路，似乎丝毫没有注意到他。

    沈渡光压在胸膛里的紧张，悄悄地随着呼吸松开。

    他边观察时卿，边去够掉下去的小零件。

    她身上显得很干净，完全没有经历末世般那样凌乱肮脏。

    露在墨镜外的脸颊线条柔和，偏偏又摆出一张正经到冷酷的表情，让人难以琢磨她的情绪。

    沈渡光的视线还停留在她脸上，猜测她的想法。

    时卿低眸略微扫他一眼，又重新看回前方，淡声道：“你在偷看我。”

    沈渡光：“……”

    她说的是陈述句，不是疑问句。

    把他的偷偷打量，直白地揭穿。

    沈渡光的耳根有些发热，他像是充满被抓包的尴尬，恼羞成怒般地扭过头去。

    手指碰到掉落的小零件，他立刻攥紧在掌心里，规矩地坐回位置上。

    低头继续捣弄那些部件。

    一言不发。

    只是动作变得有些欲盖弥彰的胡乱，没了之前那样慢条斯理的专注。

    “下车。”

    到达目的地，时卿刚熄火，漆黑的枪口就朝她伸了过来。

    时卿侧目看去，沈渡光已经把他刚才拆得七零八落的零部件全都装了回去，他现在还给她。

    见时卿不接，沈渡光微微不解地歪头，眸光明澄的看着她。

    沈渡光咬了下唇瓣，他的眉头短促地簇起，又松开，最终薄唇动了动，出声道：“还你。”

    他又补充一句，“没坏。”

    (本章完)

