    李青元夫妇二人出门后，发现外面的过道上已经站满了人，全都手扶栏杆，看向一楼的大厅。

    摘星阁的内部是圆柱体的结构，除了第一层中间有个巨大的圆形大厅，其他楼层都是中空的，呈环形蜿蜒而上，因此住在高层的参会者，只需要站到过道的栏杆处，就能看到一楼的大厅。

    此时一楼大厅的中央已经站了一位身穿青色道袍的中年男子，其身后还有八位身着白色统一道袍的年轻修士，不管是青色道袍还是白色道袍，前胸后背处都有明月繁星的图案，似乎是星月宗的制式服装。

    见各层楼上的参会者差不多都出来了，那位身穿青色道袍的中年男子平淡开口道：“在下是星月宗天元殿执事骆云飞，请诸位参加摘星法会的道友，跟随我身后这几位师弟，登上摘星阁之顶。”

    这位骆执事的声音并不大，但却回荡在整个摘星阁内，让在场每个人都听得清清楚楚，随着他此话落下，站在他身后的那八位年轻修士纷纷祭出法器，分别飞到了一到八层的楼梯口处，冲本层参会者轻轻打了个招呼，便自顾走上楼梯。

    各层参会者骚动者有之、镇定者有之，有的直接跟随着本层的星月宗修士走上楼梯，有的还在原地观望。

    李青元观察了下四周，见第八层的大部分参会者都是一副胸有成竹的模样，不紧不慢地往楼梯上走去，这楼梯看起来只是普通的木质台阶，但人一踏上去，就会瞬间消失不见，恐怕没有看上去那么简单。

    李青元夫妇的房间就在最靠近楼梯的地方，想来也是当日那位分派房间的星月宗弟子为了让二人方便登楼，有意为之。

    看到李青元夫妇踌躇不前，一位长相清秀的白衣青年停下了正要踏上楼梯的脚步，对着二人拱手解释道：“李师兄，这摘星阁的九到十六层被称为登天梯，上面布有阵法，踏上后便会身入幻阵，在幻阵中用不出法力神识，每上一个台阶都会感到压力倍增，是对参会者心性、毅力等方面的综合考量，一向是这摘星法会的第一关，想来是你家老祖觉得此项考验对师兄而言是轻而易举之事，所以才没有提前告知。”

    这白衣青年名为谢坤羽，年龄不到二十岁，修为已至练气七层，其父是星月宗的筑基期修士，在昨日来拜访过李青元的众人中，他算是背景深厚的。

    按道理，他作为宗内修士的后辈子弟，是可以直接进入星月宗启蒙殿，被从小培养的，这也是星月宗内大部分弟子的入宗方式。

    但他的情况却有些特殊，他的父亲在筑基后，游历天下时才与其母相识相爱，并生下了他，等到父母带着他回到宗门时，已经过去了十几年，谢坤羽的年龄更是早就超过了十二岁，因此便只能通过摘星法会这种方式来拜入星月宗了。

    “多谢坤羽兄解惑！”李青元连忙感谢道，谢坤羽闻言温和一笑，冲二人点了点头，然后踏上台阶，瞬间消失不见。

    谢坤羽走后，李青元神色严肃起来，转过身对蓝绯月认真说道：“这‘登天梯’不简单，月儿，既然是考验，恐怕为夫在登梯过程中帮不上你什么忙，你一定要努力才是！”

    “知道啦~”蓝绯月白了李青元一眼，傲娇道：“既然来参加法会，我一定全力以赴，争取和夫君一同进入星月宗！”

    李青元虽然还是忧心忡忡，但也只能苦笑着点了点头，拉着蓝绯月一同走上楼梯。

    刚刚踏上第一个台阶，李青元只觉得心神一阵恍惚，等回过神来时，手中牵着的蓝绯月早已不见了踪影，四周全是白雾，只能看得清脚下的四五级台阶，而且周围静悄悄的，之前摘星阁内的喧哗声也一同消失了。

    李青元定了定神，悄悄将法力和神识运转，果然如谢坤羽所言，周身法力全不见了踪影，但神识却能勉强离体，不过李青元感觉得到，四周空间沉重无比，神识只能探出一丈的距离，比眼睛看到的远不了多少。

    李青元在原地跳了几下，再没感觉到有其他的异常，便不再犹豫，大步走上台阶。

    不知走了多久，明明整个摘星阁也只有百丈高，按理说早已走到了楼顶，但脚下的台阶却似乎远远不止如此，前方永远都有四五级台阶的样子，丝毫看不见尽头。

    随着一直往上走，李青元身上渐渐感受到了莫名的束缚感，每走一步，这种束缚的力量就会变大一些，使得他的脚步越来越沉重。

    而且这种看不清前路还有多远的感觉，将人心中的紧张、烦躁、绝望等杂念全都诱发了出来，心性不佳者，想必撑不了一会儿就会崩溃。

    当然了，这对早已习惯于独自苦修的李青元来说，自然算不上什么麻烦，而且李青元腰间的一块玉佩中，一直有清凉的气息传来，抵抗着杂念侵扰。

    这是李青元与蓝绯月大婚时，两位老祖当场赐予的新婚礼物，是一对一阶极品的玉佩法器，有宁神之效，夫妻二人各自佩戴了一块，平日里无甚存在感，却在今天的考验中却发挥了奇效。

    也让李青元稍微对蓝绯月那边放心了不少，毕竟他知道，自家道侣最欠缺的就是心性。

    杂念侵扰不值一提，但身体上传来的压力却越来越大，李青元虽然练过《九禽戏》，但身体强度在这登天梯中似乎并不起作用，走到现在，几乎要被沉重的束缚感压倒在地上，往往得原地调整好一会儿，才能再迈上一个台阶。

    终于，在李青元满头大汗地踏上某一级台阶时，忽然觉得眼前豁然开朗，脚下再无台阶。

    环顾四周，发现自己正站在一个圆形广场上，此时广场上除了最中心处的几位星月宗修士外，还有七八个年轻男女脸色苍白地瘫软在地上，正大口呼吸着，想来也是参加法会的修士。

    有宁神玉佩相助，李青元精神上倒是没觉得有多大损耗，就是感觉身体疲惫不堪，但多年的苦修早已将他锻炼得毅力非凡，所以还能勉强站立着。

    在一众瘫倒在地的参会者中，简直如同鹤立鸡群一般，倒是引来了站在星月宗弟子最中间位置，一位青袍男子的转头一瞥。

    这青袍男子看起来二十岁左右，外表冷峻，双眼之中仿佛有无尽冰霜一般，让人敬而远之。

    察觉到这冷峻青年的目光，在他身后，一位穿着制式白袍的星月宗弟子主动凑上前去，在他耳边悄悄说了些什么，让冷峻青年露出了颇为意外的神色，重新认真打量了李青元几眼，才移开目光。

    随着时间的流逝，广场各处，不断有参会者凭空出现，大部分都是一浮现出身形，就瘫倒在地，如李青元一般，能勉强站着的，只有寥寥几人，其中也包括了谢坤羽。

    谢坤羽正满头大汗，用手撑着膝盖剧烈喘息着，在看到明明比自己出发得晚，但却先于自己登顶的李青元后，不由露出敬佩之色，对着李青元遥遥施了一礼。

    李青元强笑着回了一礼，继续左顾右盼了起来，但始终不见蓝绯月的身影。

    这时，从星月宗弟子中间传来一个冷冷的声音：“还有最后一刻钟，不能按时到达楼顶的，淘汰！”

