    公寓中！

    罗素端着杯冰水依靠窗台，屋内十余名家装工人忙碌作业，他们打包搬走屋内全部的家具和生活垃圾，速度奇快无比。

    光这效率，便可以保证这家公司在纽约占据一席之地。

    在屋中搬空之后，家装人员重排水电线路，装上灯具、铺好墙纸和地毯，最后一件件家具和电器搬入屋内。

    连带鞋柜衣橱都塞满了标签都未撕下来的衣物鞋帽，各类生活用品一应俱全，连空气净化器都没落下。

    无需拎包，直接入住，堪称完美！

    撒旦女士一身黑白色职场小西装，黑框眼镜架在鼻梁，火红色长发束城单马尾，气质优雅，曲线一览无余。

    她手里拿着看板报表，勾勾画画对照屋内的家具，确认无误后递至罗素面前。

    “你的愿望已经完成，在这里签个字就ok了。”

    罗素的愿望是要个新家，就目前的情况而言，的确是焕然一新。

    他接过报表，确认不是买卖灵魂的契约，随手签上‘达克赛德’的大名，递还报表的时候顺势摸上撒旦的纤纤玉手。

    “撒旦小姐姐，你不觉得家里还缺个女主人吗？”

    “那个人肯定不是我！”

    撒旦用力拽出自己的手，将报表交给旁边的家装工人，翻了个漂亮白眼：“罗素先生，如果你想谈婚论嫁，我们可以相处一下，如果只是馋我的身子，劝你最好打消这个念头。”

    “没问题！”

    罗素点头答应，很多情侣都是在谈婚论嫁的途中发现彼此不合适，最后黯然分手。

    “呵呵……”

    撒旦没说话，丢了个白眼让罗素自己体会：“你的愿望已经完成了，我还是那句话，世界上没有免费的午餐，哪怕梦里什么都有，你也要先做梦才行。”

    罗素点点头：“我懂了，我中亿元彩票的梦想无法实现，对吗？”

    “没错，因为中亿元彩票的前提，是你要去买一张彩票，然而你并没有。”

    撒旦恶狠狠说了一句，她对罗素已经受够了，也就是打不过还跑不了，不然的话，她肯定把罗素按在地上踩死。

    她已经决定，回去就给自己的卧室安上防盗窗和防盗锁，顺便把朗基奴斯枪塞在枕头下面，以防睡美容觉的时候，屋里多出一个人。

    魔鬼做到这种地步也没谁了，她琢磨着回去给上帝打一个电话，调去天堂上班，换一个大妈在地狱当撒旦。

    没有大妈，米迦勒也行，就当轮班了。

    看着撒旦离去的背影，罗素耸耸肩坐在‘新家’的沙发上。

    用灵魂换取七个愿望的契约没有签成，他想把灵魂卖给魔鬼，撒旦死活不同意。

    作为补偿，撒旦保证实现他一个愿望。

    其实，没签契约更好，在罗素看来，签了契约只有七个愿望，不签的话，数量可以随便定。

    他有魔鬼手机，可以24小时联系撒旦，还有地狱之门的技能，撒旦敢不愿意，他就敢当场发飙。

    “先生，这是您的账单，支票还是刷卡？”

    罗素正得意着，一名家装工人将罗素的签名报表递上，并附带了一份账单。

    “等会儿，这个账单是什么意思，你们不是那位女士的手下？”

    “不，那位女士联系我们公司，选择了一站式装修套餐，然后电话下单，我们提供最快最便捷的上门服务。”

    罗素：(???)

    脑海中闪过撒旦那句‘世界上没有免费的午餐’，他终于明白了其中的含义，一手交钱一手交货，魔鬼果然童叟无欺。

    “先生，支票还是刷卡？”

    “刷卡！”

    罗素从怀里掏出信用卡，在一番‘很高兴为您服务’之后，房门被关死，屋里只剩下了他一个人。

    他看了眼窗外初起的夜色，想了想拨通搭档大卫的电话。

    “罗素，是我，怎么，你决定要出来喝一杯了？那很抱歉，我帮皮埃尔顶班，今晚我要巡逻辖区，改天再请你泡吧。”

    大卫吧啦吧啦说了一堆，在他停下后，罗素淡定道：“小子，给你一次表现的机会，我这里有一桩人命案，地址就在我出租屋的公寓楼。”

    “在……在，在你屋子里！？”大卫的声音明显哆嗦了起来。

    “别犯傻，我住三楼，尸体在二楼。”

    “好的，我这就过去。”

    “光是你过来没用，你又不会勘查现场。”

    “对对，对，你说得对。”

    “嘟嘟嘟————”

    电话挂断，罗素叹了口气，新搭档嘴上说得很漂亮，机会留给有准备的人，结果尸体还没看见，人就开始慌了。

    他有必要和局长谈谈，刚过实习期的大卫不适合成为他的搭档，风险太大随时会有生命危险。

    最好换一个刀枪不入，三百六十度防弹，缺胳膊断腿也能活下来的小强。

    否则，他很难保证搭档的生还率！

    ……

    “罗素警官，能说说你是怎么发现尸体的吗？”

    二楼，两名同事正在询问罗素具体情况，这是必要环节，自己人也不能例外。

    “依靠我丰富的经验，和精英警员的敏锐直觉！”

    “……”x2

    “怎么了，不行吗？”

    “当然不行，房门紧锁，没有任何证据表明里面有死人……拜托，哪怕是借口，也请给一个像样点的。”

    同事十分为难，现场初步判断，死者一人独居，死亡时间超过三天，非正常死亡，但已经排除他杀的可能，死因是洗衣粉嗑太多了。

    这种死法在纽约一抓一大把，罗素作为尸体发现者和邻居，摆脱了最大嫌疑人的身份，但报告上，他必须给出一个正经点的理由。

    罗素耸耸肩：“我精英警员的嗅觉告诉我楼下有死人，就这样。”

    “呃，这也行？”

    “当然，我还能闻出来你身上的过期香水，等等……你们两个用同一款过期香水，还是在昨天晚上……”

    罗素一边翻看两人的记忆，一边露出恍然大悟的表情，退后几步道：“放心，我嘴巴很严，不会说出去的。”

    “……”x2

    两个同事匆匆结束问话，他们承认罗素的鼻子真的很灵，不愿在他身边多待片刻，满头冷汗离开了。

    “罗素，能帮我个忙吗？”

    大卫拿着一沓名单走过来：“我从房东那里拿到的名单，需要对其他住户进行走访，了解关于死者的情况，顺便写一份报告。”

    “所以呢？”

    “你就住在这里，肯定和邻居们很熟。”

    一定也不熟，今天刚搬的‘新家’！

    罗素心头吐槽，受不了大卫楚楚可怜的基佬眼神，拿过名单说道：“听着，你的报告没人会看，交上去的唯一结果是摆在档案室落灰，再过段时间，这份报告会被扔进无烟焚化炉，明白？”

    “明白，我们先从哪家开始？”大卫完全不明白。

    罗素翻翻白眼：“今天是我假期，我可不会帮你挨个去问，我只演示一遍，剩下的你自己看着办。”

    “可是……”

    “没有可是，你就是把毕业论文照搬全抄，这份报告也能通过。”

    说话间，罗素带着大卫下楼，敲响了第一家住户的大门。

    屋内鸡飞狗跳过后，一名金发美女打开门，罗素亮出警官证，公事公办道：“打扰了，女士……们，你们是住在这里的租户吗？”

    屋内两名女子，金发的腿长，黑发的胸大，看得罗素一阵眼晕，不是被晃晕的，而是两张面孔又是熟悉的脸。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物麦克斯·布莱克，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：(???)

    难怪一楼会有一匹马，且粪量十足，原来是破产姐妹的组合。

    事到如今，罗素必须再重申一遍，这个世界真的很混乱，连美剧都有。

    不过抽奖就算了，麦克斯能抽出来什么，她的毒舌技能，还是她XXXXL号的那啥？

    顺便说一句，编剧真会起名字，Max Black中文直译就是无限黑，很符合人物性格。

    还有【破产姐妹】这部剧太糟了，罗素以前想用它来学习鹰格累食，结果鹰毛都没学会，反倒是毒舌指数急速上升，顺带学会了开车。

    “警官，我们有什么不对吗？”

    破产姐妹中的金发美女卡洛琳心惊肉跳，罗素反复扫视她们的目光，让她觉得自己可能暴露了什么，语速飞快道：“警官，我现在就坦白，我们的名字不在租约上，是无居所的非法转租客。希望您看在我主动坦白的份上，能够从轻处理，求您了！”

    “你好，我是大卫·谢尔曼，他是我的搭档罗素，就住在三楼……”

    啪！

    罗素合起警官证，甩手拍在大卫脸上，丢人现眼的家伙，看到美女全都招了。

    原以为是个斗志昂扬的小青年，不靠脸靠实力吃饭，结果却是除了脸啥都不行。

    这个搭档果断不能要，他下定决定，明天就去找局长换人。

    “原来您住在三楼，那真是太好了，我们是邻……”

    卡洛琳很想套近乎，在罗素生人勿进的注视下，声音渐小，最后怂成了一团。

    “抱歉，警官，她第一次被检查。有什么问题，可以直接问我！”

    麦克斯将卡洛琳拽到身后，单手叉腰，十足的老油条。