        砰！轰！砰！

        轰鸣声响满虚无，被毁灭的异象遮盖，掩了世人的眸。

        斗战中，能得见有帝道身坠落，皆是被叶辰打下缥缈虚无的，于星空爆灭，也于星空重塑，再次杀上缥缈。

        每见这一幕，世人的心神，便集体震颤一次。

        荒古圣体叶辰，还在真是霸道，被六十四尊帝群殴，竟还有帝被打下来，并非大帝不够看，是他叶辰他可怕。

        那厮，已成一个疯子，不计代价的燃烧寿元，献祭圣体本源，荒古圣躯被打爆一次，便强行重塑一次，璨璨的荒古圣血，染满了缥缈虚无，一颗颗小星辰，照亮了岁月。

        世人看的动容，神色怔怔，恍似看见了一尊战神，血战八荒，连六十四尊帝，都难拿下他，一尊接一尊的被打爆。

        “无敌的道，便也是他无敌的信念。”皇者们深吸了一口气，他战的是帝道法则身，逆的却是上苍，从未屈服过。

        “道心不死，人身不灭。”神将们的话，语重心长。

        话落，便见虚无上，又有人影坠落。

        此番，乃是叶辰，染着鲜血的圣躯，在坠落中，不断炸裂，浑身血壑无数，那还有人形可言，时刻都有可能葬身。

        轰！

        随着一声轰隆，他砸在了一颗死寂古星上，将一座巍峨大岳，砸的轰然崩塌，崩飞的碎石，每一块都染着圣血。

        轰！砰！轰！

        六十四尊帝随后便到，踩的星空轰隆，并未杀进古星，各自伫立在星空，以那颗古星为中心，占了六十四个方位。

        同一瞬间，六十四帝齐齐结印。

        旋即，便见一座结界，笼罩了古星，乃化灭之结界，所属帝道级，而且，是由六十四尊帝合力施展，要将叶辰炼化。

        轰！轰隆隆！

        星辰分崩离析了，崩裂炸飞的星石，一块一块的被化灭成灰，或者说，但凡古星中的，无论是生灵，亦或是山岳长川，都会在这化灭之力下，彻底烟消云散。

        其中，自也包括叶辰。

        这一幕，看的世人心拔凉拔凉的，叶辰若冲不出，必被化灭。

        如这等景象，他们曾在叶辰圣王劫时见过，是被十六尊围困，施展的也是这等结界，当年叶辰，是以道遁身，就是不知今日，是否也能做到，毕竟，此番是六十四尊帝。

        古星中，叶辰以踉跄的起身。

        此星因化灭之力，正寸寸解体，连站都站不稳了，体内帝道杀机作乱，阻挡他圣躯愈合，时刻都有可能吞灭元神。

        可他的眸，是平静的，生死的一战，并无惧色。

        又一次，他化道了，以身化道，无论是本源、血脉、神藏、圣躯、圣血，皆融入了混沌道中，再不见他身形，只剩一道虚幻的金光，是由道凝练，无血无肉，无形无相。

        轰！

        在古星崩灭的那一瞬，他冲出了化灭结界，直插天宵。

        见之，六十四尊帝竟都齐齐皱了眉，也不知是真有人的情感，还是上苍使然，对叶辰以身化道，多了一抹异色。

        同一瞬间，六十四帝皆撤了帝道印诀，齐齐攻上了虚无。

        可以得见，每一帝，都化作了一缕光，也如叶辰那般，化作了自身的道，各色的皆有，将昏暗星空，染的绚丽多彩。

        很快，轰鸣声又起，再不见人形，只见六十五道光飞射。

        那是圣体与帝的征伐，亦是道与道的争雄。

        “早些以身化道，也不至于战的那般惨。”小猿皇嘀咕道。

        “真如你想的那般简单就好了。”南帝悠悠道，“以身化道，危险性极高，任何一瞬的恻隐，都可能葬身，不到万不得已，他是不会动此法的，纵赢了帝道，也有葬灭的可能。”

        “道是无形，一个不留神儿，便是魂归天地。”

        “说白了，那是一条绝路。”夔牛狠狠吸了一口气。

        小猿皇干咳，搔了搔猴毛，又望看虚无。

        此刻，六十五道光已不简单，皆化作了龙形，乃道的外相，六十五尊神龙，在盘旋中斗战，自东方星空，杀到了北方星域；自北方星域，斗到了西方星穹；又自西方星穹，战到了南方星天，道与道的争雄，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳。

        真如夔牛他们所言，这一次以身化道，叶辰有些难以掌控，道的力量太强，时刻都有崩灭的可能，一旦超出了那个界限，皆是魂归天地的下场，真正灰飞烟灭，彻底的消散。

        而此刻支撑他的，还是一股信念：不屈上苍。

        正是这股信念，致使他的道，在混乱中重聚，黄金色的神龙，绽放了最耀眼的光辉，每一块虚幻的龙鳞，都染着金芒。

        他之心境，又在道中蜕变了，那是一个涅槃的过程。

        吼！吼！吼！

        雄浑的龙吟声，无限蔓延八荒，道与道的征伐，交织出了大道天音，凡闻之者，道则皆颤动，堕入了奇妙的意境。

        那么几个瞬间，不知有太多少人，寻到了突破的契机。

        造化，那是造化，叶辰的天劫，世人的造化，聆听者大道天音，一瞬的顿悟，望见了道的真谛，可立地突破。

        而叶辰的涅槃，正趋于圆满。

        仔细去凝看，帝的六十四尊道形龙，在斗战中，仙芒在渐渐暗淡下去。

        反观叶辰，他之道形龙，却越发的璀璨，更准确说，他在吞六十四帝的帝道，一丝丝一缕缕，皆融入了他的混沌道。

        “赢了。”冥帝微笑。

        “赢了。”帝荒也微笑，默默转了身，能吞帝的道，这场天劫，已无需再看，叶辰必能涅槃，闯过劫数，也仅是时间问题了，这个结局，自始至终，都在他预料之中。

        两大至尊看的不错，帝道在虚弱，叶辰的道在增强，一人之道，凌驾了六十四帝道，道的争雄，他占了上风。

        世人也稍稍松了一口气，大楚的第十皇者，已渡过了最艰难的时刻，纵六十四尊帝，也难挡他的崛起之路了。

        不知何许时，星空的轰隆、雄浑的龙吟，在逐渐湮灭下去。

        那残破的星空，已无道形之龙，叶辰和六十四尊，皆化了人形。

        与有血有肉的叶辰相比，六十四尊帝，皆已成了虚幻，如元神那般，随星风飘摇，立于星空六十四个方位，并未在继续攻伐，只静静伫立，萦绕帝躯的法则，也随之不见。

        而他们的身形，也在渐渐虚化下去。

        帝的眸，刻满了欣慰，皆对叶辰，露了一丝帝的微笑，竟不知后世，还有如此妖孽的天骄，独战六十四帝，逆天破关。

        叶辰踉踉跄跄，生生稳住了身形，对着六十四帝，恭敬的行了一礼，无关恩怨，大帝是先辈，他乃后辈，该有此礼数。

        帝不曾言，仅有微笑，笑的温和而沧桑，伴着一缕缕风尘，一寸寸的消散，留给世间的，仅是一道道古老的背影。

