
　　“帝君，九重天并未查到邪神踪迹。”

　　天兵穿着一身银色铠甲对着那道青色身影恭敬地回道。

　　“追魂镜呢？”紫薇帝君声音清冽，不含丝毫情感。

　　作为执法神君，且仅次于创世神的存在，在九重天上是说一不二的位置。

　　“追魂镜一直朝着下界追去，但是……但是被一层迷雾遮挡，并不能窥见下界全貌。”

　　帝君眼神莫名的看着下界。

　　这几年下界越发不好窥探了。

　　“这邪神当真胆大妄为，竟是敢上九重天！简直是在挑衅神界威严！”天兵将领神色肃然。

　　“竟敢窃取定魂珠，实在罪无可赦！”

　　紫薇帝君脸色越发严肃。

　　定魂珠，能定神人魔之魂。

　　若是凡人，必定承受不住定魂珠的神力，会爆体而亡。

　　若是魔，这定魂珠沾染了他紫薇帝君的气息，魔头敢用？23sk.Com

　　唯一能用的……

　　紫薇帝君心头沉了沉，只怕对方是神。

　　邪神对神界虎视眈眈，恨到极致。他会对神有好感？

　　整个神界，只怕唯一能让他青睐且走不出来的只有那江……

　　紫薇帝君顿时转身：“神界停止搜查，全力破开人界迷雾。”

　　脚一抬便处于青云之上，乘风而去。

　　站在巍峨的创世神殿前，便朝前而去。

　　只是还未靠近，便被一道白色身影阻挡。

　　紫薇帝君瞧见面前这个一身白衣的男子，眉头轻蹙。

　　“韶光神主这是何意？”紫薇帝君眼神黯了黯。

　　顾韶光，创世神的正缘。

　　曾经为神界开辟九重天的神主，但当时为了寻还是凡人的创世神，堕下神界成了魔君。

　　如今摒弃了一身妖气，重新飞升，谁也不知道他有多强大。

　　创世神闭关之时，便是他在执掌神界。

　　“始神在闭关，紫薇帝君进去也见不到她。始神闭关乃是大劫，想来紫薇帝君知晓厉害。”

　　“反倒是紫薇帝君，为何还未下界历劫？”

　　“本尊昨日算到，神君的正缘即将出世，帝君误了应劫，可要吃大苦头。”神主含着几分笑意。

　　紫薇帝君身上气息越发骇人。

　　“小神自不会误了应劫，倒不需神主担心。”

　　“既然始神尚未出关，小神问一问神主也是一样。小神想问一问，当年佛子之女下界历劫，闯下滔天大祸。后来建立救世殿为拯救众生，如今救世殿与神界的通道在何处？小神想问一问她，可有了邪神踪迹。”

　　“她与邪神有宿世纠葛，希望她别被邪神迷失了心智。”

　　紫薇神君看着神主，神主却是看着他。

　　“紫薇神君，鹿鹿是佛子之女。本尊还是那句话，她从来不曾闯下大祸。她的那颗心，跟她父亲一样。是仁慈的佛爱之心。”

　　“其中缘由，等她回神界，自会与大家解释。”

　　“至于救世殿与神界通道，只有创世神知晓，便是我也不曾得知的。”

　　“本尊倒是想问一句紫薇帝君，听说邪神前段时日上九重天了？还偷走了定魂珠，紫薇帝君生来克他，为何竟是让他逃离？”神主倒是多了几分肃穆。

　　紫薇帝君脸色陡然一黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1139章 紫微帝君的正缘免费阅读。https://xs.23sk.com 