    羿夏？

    我心中一动，这个少年居然以羿为姓，而且还掌握有传说中后羿射日的弓箭，如果不出意外，他肯定就是上古英雄后羿的传人了。

    想到此，我心里不禁生出结交之情。一方面是因为对于后羿英雄事迹的敬佩和向往。另一方面也是因为这个羿夏，之前面对王家两兄弟强横压迫时表现出来的不屈和反抗，让我很有感触。

    “你好，我叫楚河，她叫梦璃。我们是从四川过来的。对了，你身上的伤势怎么样了？”我做了个简短的介绍，然后询问道。

    这个羿夏似乎很少和人交流，面对我的询问，他只是点点头，表示没有什么大碍。便不再说话，只不过他的眼神看向梦璃时，总有一种奇怪的色彩。

    梦璃注意到他的目光，对他展颜一笑，羿夏顿时羞得满脸通红，连忙扭过脑袋，不敢看梦璃的眼睛，这副羞涩的模样看的梦璃咯咯直笑。

    我自然察觉到这个羿夏的异样，但并没有放在心上。要知道我和梦璃可是结有逆鳞妖亲，双方有永世不分的羁绊，在这一方面我根本不用担心。

    这时候，太阳已经升上了高空，周围不时有各种奇珍异兽出没，我甚至还看到不远处的大湖中有一条几十米长的巨蟒缓缓游过。

    这地方不宜久留！

    “咱们先离开这里吧，对了，羿夏兄弟，如果你没有什么事情要办的话，要不就和我们一路怎么样？这云梦泽里到处都是危险，大家相互之间也好有个照应。”我开口邀请道，他虽然伤势恢复了不少，但毕竟有些虚弱，连后羿弓都无法拉开，如果一个人走在这云梦泽里，恐怕很容易遭遇危险。

    羿夏虽然沉默寡言，但人却不笨，自然听得出我言语里的关照之意。

    他没有拒绝，沉默着点了点头，眼睛里闪过一丝感激。

    我看他身上衣服基本都是那种粗麻所制，像是自己做的一样，再加上他的性格。我估计他以前恐怕是生活在一个与世隔绝的地方，平日里很少和人交流，这才养成了这种性格。

    只是不知道为什么他这次会跑到洞庭湖这边来，难道说是为了那条修蛇而来吗？

    我一边想着，一边和他们一起向着云梦泽深处走去，我们前进的方向正是之前那道巨大光柱冲天而起的地方。

    不管怎么样，我和霸下他们总是有交情的，如果他们真的在里面遇到了什么麻烦，我也要去帮助一下。

    羿夏对此并没有反对，一直默默的跟在我们身后。一路上，我倒是和他说了好几句话，但他要不是点头，要不就是摇头，很少开口，真的可以说是惜字如金。

    反倒是一旁的梦璃似乎对于这个羞涩的少年产生了兴趣，居然还对他开启了玩笑，将这个少年羞涩的满身不自在，一路上整个脸都是通红一片。

    好在，随着我们一路前行，天色也渐渐暗淡下来。

    我看着远方一望无际的大地，感到有些无奈。这云梦泽也不知道有多大，以我们三个的脚力走了一天，起码也有好几十公里了，然而前方依旧是一片莽莽大泽，根本看不到尽头。

    “先休息一会儿吧，我去弄点吃的过来。”

    我对他们说道，然后准备先打几只野兽来填填肚子。

    话说白天的时候，我倒是猎杀过一头无角的鹿状野兽，或许是因为这些野兽生长在灵气充沛的环境，肉质十分鲜嫩，还带着一种淡淡的能量，用火焰烧烤之后，那滋味真是十分爽口，让我一直念念不忘。

    然而，现在不知道是不是因为夜色降临的缘故，那些野兽全都没了踪影。这云梦泽范围太大，湖泊遍布，我也不敢往独自往深处去寻找，要是迷路了，再碰上什么强悍的凶兽那就麻烦了。

    “我去河里弄几条鱼吧。”

    梦璃看到我无奈的模样，捂嘴轻笑道。

    她是龙族，入水之后就跟玩儿一样，轻易就能抓到大鱼。

    不过，我这人还是略带大男子主义的，自己都能做到的事情，肯定不会让女人来做。

    我笑道：“算啦，还是我去吧。咱们走了一天，也累了，你还是在这里休息会儿吧。”

    梦璃也不争辩，只是取笑道：“那你可小心，可别在湖里遇到什么怪物。”

    我翻了翻白眼，这小妞儿最近是越来越调皮，没事还喜欢开我的玩笑。

    不过看着她现在这种娇俏调皮的模样，我还是很高兴，希望她一辈子都能这样开心就好了。

    这云梦泽本就是一大片湖泊群的统称，在范围内的陆地上分布着一个个大大小小的湖泊。我现在就向着不远处的一个大湖走去。

    虽然说这云梦泽有些危险，但我自负也是结出龙丹的强者，只要不是遇到一些凶兽，还是没什么问题的。

    我跳入水中，以龙气包裹身体，隔绝湖水。然后在湖中寻找起来。

    很快，我就看到前方游弋的大片鱼群。

    而且因为这云梦泽灵气充沛的缘故，这湖里的鱼体型都十分巨大，哪怕只抓住一条，也足够我们三人吃饱了。

    我连忙游过去，眼见距离差不多了，将龙气灌入贯日剑中，伸手将剑对着一条大鱼狠狠扔了过去。

    在龙气加持下，贯日剑速度飞快，如同一条长虹破开水浪，直接轰在一条大鱼身上，而且去势不减，将巨大的鱼身洞穿之后，又向着湖中深处飞去。

    鱼群作鸟兽散，唯有那头被秒杀的大鱼鲜血流淌，巨大的身体往下落去。

    我连忙上前把这条大鱼抓住，同时感觉有些无语，没想到低估了贯日剑的威力。只能顺着贯日剑飞落的方向找去。

    然而，我刚游出一段距离，一个巨大的黑影就从湖水下方出现，满身怒气的向我冲来。

    我被吓了一跳，定睛一看，发现这居然是一头体型庞大的怪鱼。

    样子长得像是一只鸡，但全身遍布赤红色的长条形鳞甲，更让我感到怪异的是它居然长着四个脑袋，其中三个脑袋解释一脸愤怒的看着我，而另一个脑袋上则是插了一柄古剑，正是之前洞穿大鱼身体后飞出去的贯日剑，没想到竟然会恰好戳进这头怪鱼的脑袋。

    “真他妈倒霉！”

    我暗骂一声，感觉这一次真的是天降横祸。想起梦璃之前的话，也是感觉有些啼笑皆非，没想到被她说中了，下来抓个鱼吃都能遇到这种怪物。

    这头怪鱼全身上下有剧烈的能量波动，我估摸着它的实力也在结丹之上，并不好惹，再加上这水里是它的主战场，我犹豫了一下后，转身就往岸边游去。

    这头怪鱼在水中发出一种如同鹊鸟般的叫声，跟着我紧追不放。

    很快，我一下冲出水面，带着无尽浪花跳到岸上，显得有些狼狈。

    “咦，好大一条鱼啊？”梦璃看到我手里一直抓住的大鱼，惊讶开口。

    我把手里的往远处一扔，苦涩地说道：“后面还有一条更大的！”

    随着我话音落下，整个湖面炸起滔天浪花。

    一头四只脑袋的怪鱼从湖里跃上岸边，一脸愤怒的看着我。

    “卧槽，居然还有脚！”

    我惊叫一声，这次是真的惊到了，刚才在水里没有看清楚。

    等这家伙跳上了岸，我才发现这头怪鱼不仅长着四只鸡脑袋，全身都是火红色的鳞片，身体下面更是长着六只带璞的足。

    “这是什么鬼东西？”

    我感觉眼睛有些不够用了，虽然知道这云梦泽里有很多稀奇古怪的东西，但像眼前这种模样的怪物还是第一次看到。

    “鯈（读音同“条”）鱼！”

    身后突然传来羿夏的声音，我惊讶回头，看到他此刻从地上站了起来，一脸凝重的看着眼前的怪鱼。

    他淡淡说道：“这是《山海经》中有名的鯈鱼，状如鸡而赤毛，三尾六足四首，其音如鹊，食之可以解忧……”

