    朝着白家去的时候，楚言没有选择撕裂虚空，而是飞行。

    紫府境的威压扩散开来，沿途那些原本就心惊胆战的妖魔，顿时更加闻风丧胆。

    几乎都是楚言还没有靠近的时候，这些妖魔就直接溃散了。

    甚至一些原本境界低微的妖魔，被楚言的威压一下子给震死。

    无形之中，楚言的飞行，也灭杀了数目不少的妖魔。

    在飞行一阵后，楚言眉头突然微微一跳。

    他眼睛眯了眯，转过方向，朝着另外一边飞去。

    不久之后，楚言的前方，出现了一片大海。

    他没有停留，继续朝着大海飞行。

    即便此时没有使用天地棋盘和血色双翼，但凭借楚言本身飞行的速度，也已经相当迅疾。

    过得片刻，陆地就被他远远甩在身后。

    而楚言的四周，只剩下一片茫茫大海。

    神识扩散开来，笼罩四周，楚言的脸上不动声色。

    突然之间，他一个加速。

    但就在这个时候，他前方的大海，突然传来轰的一声巨响。

    数百万钧的海水，猛然拔起，如同一堵支撑天地的城墙，耸立在楚言面前。

    楚言停下身形。

    轰轰轰！    又是数声爆响。

    海水冲天而起，顿时就像是形成一个巨大的囚牢，将楚言困在了其中。

    海水直冲云霄，阳光只能透过湛蓝的海水折射进来。

    一时之间，这囚牢之中，给人一种光线黯淡，极为压抑的感觉。

    不过楚言脸色不变，悬停半空，任由四周海水隆隆作响，负手而立，淡淡道：“跟了我一路，自己现身吧，不要让我动手。”

    “呵呵！”

    一声冷笑，其中一道水幕，哗的一下子展了开来。

    顿时之间，一道身穿浅紫色华服的中年修士出现在楚言面前。

    这个中年修士，全身紫气萦绕，展现出大富大贵的气象。

    他一出现，头顶的云层，甚至都传来龙吟虎啸，让人感觉好似天道的压迫，直接镇了下来。

    “不用说我就知道，你就是贤王。”

    楚言看向对方，“不过没想到你会是紫府境，看来平时你隐藏得的确很深。

    怎么，今日找上我，是想给你儿子报仇嘛。”

    “看来你已经知道了，都是孔仙那个小畜生告诉你的吧！”

    一听楚言提到自己的儿子，贤王就咬牙切齿，看向楚言的眼神，充满了难以形容的仇恨，“不错，今日我就要报杀子之仇。

    要是今日不杀了你，将你剥皮剔骨，等到太清帝君归来，我就没有机会了。”

    “不过你确定，你杀得了我？”

    楚言斜睨对方一眼。

    贤王在这个时候，脸色却是一变，似笑非笑道：“我知道你实力很强，群仙大会上，你天心境就可斩杀紫薇门天王的事情，早就传遍了宝相上国。

    以我的实力，想要斩杀你，自然十分困难。

    但是楚言，谁让你平日里坏事做尽，结下了那么多仇怨！    我只是动用了一点力量，立刻就找到了盟友。

    而他们，都是对你有血海深仇的强者！”

    随着贤王一声爆喝，虚空之中，传来了一连串的切割声响。

    嗤啦！    已经露出海沟的海底，突然裂开，一道身穿黑色紧身法袍，甚至脑袋都裹住，只露出一双眼睛的修士，从中一跃而出。

    这个人的气息，几乎叫人察觉不到，仿佛他可以藏身在任何一种环境之中，找到机会，将目标一击必杀。

    这个修士出现之后，一双眼睛，仿佛是锋锐的刀芒，凝视楚言，给人一种楚言上天入地，都难逃一死的感觉。

    贤王的声音，此时就像是暮鼓晨钟一般响起，甚至将周围震耳欲聋的海水轰鸣，都给压了下去。

    “楚言，你之前斩杀鬼杀阁和荒古楼的修士，自以为天衣无缝。

    但是你没有想到，我贤王府和鬼杀阁、荒古楼都有联系。

    一番调查，甚至我们都知道，鬼杀阁和荒古楼之间的矛盾，都是你故意的栽赃陷害！    这一次要杀你的，不仅仅是我贤王府，还有鬼杀阁和荒古楼！    今日你在劫难逃！”

    嗤啦！    又是一声虚空被扯开的声音。

    天穹这一刻出现了一条裂缝。

    一连三道人影，从中飞了出来。

    此时出现的这三个修士，样貌几乎一样，气息、血气都彼此连接，显然是极为罕见的三胞胎，并且修炼的还是同一种功法。

    所以一旦三人共同出手，威力都要远远大于三名同阶的修士简单叠加。

    海底出现的那修士，来自鬼杀阁，那么此时天穹中出现的这三名修士，则来自荒古楼。

    贤王府、鬼杀阁和荒古楼派来的修士，并不止这几人。

    贤王府既然连贤王本人都出手了，荒古楼痛失两名爱子的楼主，自然更要亲自降临！    嗡——隆！    天空猛地一震，仿佛要塌陷下来。

    原本应该是白昼的天色，此时直接逼近黄昏，更是给人一种残阳如血，时不久矣的感觉。

    荒古楼楼主在这一片血红的颜色中出现。

    大海也被染得鲜红一片。

    一股股愤怒、嗜血的味道，四下喷涌，让人感觉大海被灌满了鲜血，并且沸腾起来。

    这个极为魁梧的紫府境强者，一双眼睛里，仿佛有无数刀斧在磨刀霍霍，死死盯着楚言：“楚言，你杀我子嗣，更是挑起荒古楼和鬼杀阁的矛盾，让我们一番大战，实力大减。

    这个仇，若是简简单单杀死了你，那真是便宜你了。

    我要将我荒古楼中所有折磨人的手段，全部施加在你的身上！”

    “折磨人的手段，怎么能少得了我们鬼杀阁。”

    一道身影，突然在涛涛血海中响起。

    下一刻，冲天而起的海浪中，浮现出一个身高千丈的人影。

    但是这人影突然急剧收缩，化作正常人的身形，从海浪中浮现出来。

    此次出现的这个鬼杀阁修士，周身环绕着一层冰寒的气息。

    他周围的海水，一瞬间就被冻成坚冰，传来细碎的声响。

    他和之前出现的那鬼杀阁修士一样，全身黑色，只剩一双眼睛。

    但是这个修士的眼睛，包括瞳孔，都是叫人毛骨悚然的白色。

    此时他用这双恐怖的眼睛，凝视着楚言，阴森森笑道：“贤王和荒古楼的楼主都出手了，我鬼杀阁阁主，怎么能对自己儿子的死无动于衷呢？”

    

