    茂密的森林中，一队夜之子正在缓步前进，而为他们带路的却是一位身穿浅绿色皮甲的暗夜精灵。

    与附近的其他地区不同，菲拉斯作为暗夜精灵的领土之一，它到处都遍布着粗壮的大树以及藤蔓——这是一座原始森林。

    “上古之战结束之后，我们过了很长一段时间才再一次的从海加尔山走下来。”走在最前面的暗夜精灵轻声说道：“而菲拉斯便是其中的一处适合精灵生活的地方。”

    “但是我们来的有些晚了，这片土地已经重新回到了原始的状态，经过一万年的时间，暗夜精灵在靠近海岸的地方建立起了羽月要塞，但是菲拉斯的大部分地区任然处于最原始的状态。”

    “黑暗之门开启后，食人魔也来到了这里，如今他们占领了菲拉斯中央地区的大部分土地，那些体型巨大的家伙浑身充满了力量，并且对于一切能吃的东西来者不拒。”暗夜精灵低声说道：“虽然我的任务仅仅是将你们带到那里，但是还是得提醒一句——你们的人手太少了，恐怕并不是食人魔的对手。”

    “咳咳……这并不是非常严重的事情。”艾文微笑着说道：“在诅咒之地的时候我的部下就已经具备了与食人魔战斗的丰富经验。”

    “那就祝你们好运了。”暗夜精灵拨开茂密的树枝指着前方说道：“你们所要找的地方就在前面，我就先行离开了。”

    不等艾利桑德挽救，暗夜精灵便低吼一身化为一只飞鸟朝着森林深处飞去，显然他对于这个地方也有非常大的忌惮。

    “唔……非常浓重的邪能气息，同时还夹杂着轻微的暗影之力。”艾文看着不远处那高大但是破败无比的建筑低声说道：“你认为这里面真的会有解决问题的办法么？”

    “辛德拉精灵掌握着古老的暗夜帝国所有珍贵的典籍与有价值的藏品。”艾利桑德微笑着说道：“如果里面还有活着的人，那么他们应该都是这个世界上最为博学的！”

    “唔……一群知识分子。”艾文低声说道：“那么接下来就是进去的时候了。”

    “现在还不是很着急。”艾利桑德指着远方正在啃咬着一只巨大骨头的食人魔说道：“为了不引起那些怪物的怀疑，我们得悄悄地。”

    “这座城市地形复杂，一旦敌人堵住了大门便很难进去。”

    大魔导师掏出一瓶带有五彩斑斓花粉的玻璃瓶递给身旁的夜之子士兵：“把这里面的东西送到那些食人魔的肚子里。”

    “那是什么东西？问起来味道很不错。”艾文有些好奇的问道。

    “植物学家从花园里提取出来的花粉。”艾利桑德轻声说道：“对于寻常的生物来说，只需要摄入一点点就可以让其永远的昏睡下去。

    很快，一名善于隐藏自己行踪的夜之子士兵悄无声息的来到了食人魔的营地之中。

    四散的骨头与毛发洒落一地，铁质的大锅里咕嘟咕嘟不停冒着淡白色的气泡，依稀能够看到翻腾的脂肪与肉类的混合物。

    趁着食人魔不注意的时候，士兵将一整瓶花粉全部倒进了大锅之中。

    浓厚的香味很快吸引了四周食人魔的注意，这些家伙虽然脑袋不是非常聪明，但是对于食物却有着极为敏锐的嗅觉。

    “今天的厨师是谁？！”一名流着口水的食人魔大声说道：“我已经等不及要吃东西了！”

    “里面是加了什么东西么？”另一头长着两个脑袋的食人魔凑过来看着锅里的食材：“骨头，肥肉还有菜叶……老三样而已！”

    虽说如此，但是这浓厚的香气仍然让这个营地里所有的食人魔都心驰神往，很快翻腾的大锅便被这些贪吃的家伙清空。

    片刻之后，营地里出现了震耳欲聋的呼噜声，当最后一名食人魔摇摇晃晃的栽倒在地上后，艾文便带领着夜之子们从隐藏处走了出来。

    “这里可真臭！”艾利桑德捂着嘴说道：“让我们赶快进去吧！”

    “古老的埃雷萨拉斯……”走在石质的台阶上，大魔导师充满感触的看着沿途的景象，曾经辉煌壮丽的城市如今却已经变得破败不堪，时间没有在苏拉玛城那里留下太多痕迹，但在这里一切都得到了最深刻的体现。

    穿越一道宽阔的大门，沿途仍然看到了零星的食人魔，但在夜之子的清剿下没有造成一丁点的麻烦，然而精灵的到来显然引起了城市内更多食人魔的注意。

    ……

    “又一群尖耳朵？！”厄运之槌的最里面，一只体型巨大的食人魔大声说道：“他们肯定是要占领我们的土地！”

    “尊敬的戈多克大王，如果真的是这样，那么我们必须将这些外来者彻底清除出去！”另一位长着两个脑袋的食人魔站在一旁说道：“他们的数量并不是很多，因此我们完全可以集中力量将其一网打尽。”

    “精灵的味道很不错……我愿意替大王好好教训他们！”克罗卡斯大叫着说道：“今天的晚餐就**灵！”

    “很好！！”戈多克大王满意的看着自己的手下，虽然不确定他们对自己是否真的衷心，但是能够坚定自己的立场就是好食人魔。

    “我就在这里等着你们的好消息——天黑之前我要看到所有精灵的脑袋。”

    兽人来到艾泽拉斯之后，一个名叫戈多克的食人魔领袖趁机带领他的戈杜尼氏族来到了厄运之槌。他们在第二次大战的余波中幸存了下来，并且在那之后继续发展壮大，如今戈多克大王已经占据了厄运之槌的北部大部分地区，数量众多的食人魔给了他非常大的信心。

    “没人能够挑战伟大的戈多克大王！！！”食人魔克罗卡斯在得到允许之后便带着一大群国王的卫兵朝夜之子发起了进攻，在他看来，这些长着尖耳朵的精灵根本不堪一击，只需要一次冲锋就可以打败他们，然后他便可以吃一顿精灵大餐了！

