一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十二章打死

    “你，想杀他吗？”李墨认真的问道，“不用顾忌，一切有我！”

    司徒凡看着师父的眼神，看着师父淡然自信的样子，心中多年累积的怒怨全部爆发出来，“杀，杀，杀！”

    司徒凡一连说了三声杀，一声比一声强烈，最后仿佛是在嘶吼。

    可见其心中的恨意，达到了什么程度，可见他对于司徒天，又恨到了什么程度，绝对深入骨髓。

    周围众司徒家子弟，看着司徒凡的样子，皆是心中惊恐，他们不是司徒凡，根本无法想象，对于同族之人，又怎么会很到如此地步？

    “好！”李墨只是说了一个字，眼睛看向了司徒天。

    嗖！

    只见一道破空声响起，众人只感觉眼睛一花，李墨的身影已然消失不见，再次出现时，已经来到了司徒天的身旁，捏着司徒天的脖子，如同提着一只脆弱的小鸡，走到了司徒凡的身前。

    “砰！”

    李墨松手，司徒天掉在了地上，他眼眸剧烈的颤抖，想说什么却连一道声音都发不出来，只能看清，脸上的哀求之意，越来越明显。

    司徒凡从灰毛鸡背上翻身下来，但他受伤太重，此刻全身还有焦黑，光是这个动作，便让他感觉到一股剧痛。

    可是，司徒凡仿佛根本感受不到，一双血红的眼睛，盯着司徒天，仿佛一头野兽。

    他想起了，从小到大，被司徒天打了无数次，数也数不清。

    “砰！”司徒凡焦黑的右手，狠狠的击在了司徒天的脸上。

    顿时，鲜血飞溅，这血，有司徒天口中的，也有司徒凡手背上的。

    他想起了，司徒天曾经更是情人试图侮辱自己的姐姐，那一次，他差点被打的死去，那是他受伤最重的一次。

    “砰！”

    这一拳，再次击在了司徒天的脸上，加上原本李墨的那一巴掌，司徒天的脸早已经肿的如同猪头一样，面目全非，他想求饶，但是喉咙被封，一句话也说不出来。

    他想起了，多少也夜里，姐姐一人黯然流泪，默默的为他擦拭受伤的身体。

    “砰！”又是一拳。

    “砰！砰！砰！”

    一拳，接着一拳，鲜血飞溅，司徒凡焦黑的手背早已经血肉模糊，如同此刻司徒天的脸一样，血肉模糊，但那拳头仿佛不知疼痛，还在缓慢，却凶狠的落下。

    鲜血，溅了司徒凡一身。

    每一次闷响，就好似一道沉闷的丧钟，回响在所有司徒家子弟的心头，让他们的脸色全部发白，他们何时见过如此残忍的事情，看向司徒凡的脸色变得异常惊恐。

    这次，不是因为司徒凡拜了个供奉师父，而是因为他本身，让其余人惊恐了。

    拳头还在继续，司徒天早已经意志模糊，昏死过去。

    但司徒凡没有停止。

    “砰！”

    司徒凡打着打着，大笑了起来，仰天长笑，打着打着，又苦了，表情疯狂。

    李墨沉默，看着徒弟不语，他知道这个徒弟话少，对他极为恭敬维护，但心中却藏着一股怨气与执拗，从小到大的怨气，唯有发泄出来，不然迟早会出事。

    不知何时，司徒凡停止了动作，整个右臂都剧烈颤抖了起来。

    身下的司徒天，早已经死去，死透！

    “杀……杀人了？司徒家的同辈自相残杀！”所有司徒家子弟，惊恐的想到。

    “司徒家严禁自相残杀，族规极严，反触犯者必死！”

    司徒凡自然知晓这点，不然他早就活不下去了，但他出手依然没有犹豫，就算死又如何，能杀了司徒天，值了。

    “去休息休息！”李墨道。

    “好样的，杀得好。”灰毛鸡对着司徒凡赞赏道。

    “啊啊……啊！”

    这时，极为凄厉的叫声响起，让所有人都扭头看去。

    只见，只见被李墨扔进火蟒阵中的司徒清，发出了极为惨烈的叫声，数道三丈长的火蟒，或者说完全已经是火龙了，疯狂的朝着司徒清撞击。

    从小便养尊处优的司徒清，何时受到过这种伤害，这一刻，他终于体会到了司徒凡那种绝望的心里。

    片刻时间，司徒清的身上全部着火，一头如瀑黑发早已经烧成了光头，无论他如何抵挡，都抵挡不住火龙的攻击。

    身上一处处着火，一处处焦黑，一处处皮肉爆裂，让他的惨叫异常凄厉。

    “出大事了，今日出大事了！”

    “司徒天死，司徒清如今也是这幅模样，司徒家出大事了。”

    “赶快通知白大师，还有家主，不然司徒清也会死的。”

    许多司徒家子弟，惶恐着离去。

    李墨看到了，但却没有阻止，就算杀了司徒天又如何，就算司徒家主，还有那所谓的高级阵法师知晓了又如何？

    此地一片寂静，唯有司徒清的惨叫声不断传来。

    此刻的司徒清，早已经是焦黑一片，身形剧烈摇晃，身上皮肉裂开，鲜血还未流出，便已经干涸蒸发，他的嗓子都喊哑了，非常凄厉。

    而就在这时，数道破空声传来，一道道让李墨感觉到心惊胆颤的气息传来，其中更是有两道，异常的强大，还未到来，便让李墨感觉到强烈的生死威胁。

    只是眨眼间，道场便多出了十五人。

    其中，司徒家主司徒威，与王老赫然在列，还有当日接待李墨的司徒远等神魂境强者，而李墨也只认识这几人而已。

    “拜见家主，拜见各位供奉！”众司徒家子弟，齐声喊道。

    司徒家主等人，目光瞬间凝聚在阵法画面中，看到如此惨烈的情况，皆是一愣。

    司徒家主冷哼一声，一挥手，一股无形的威压，让每个修士心头一寒，那画面直接破碎，与之破碎的还有阵法，司徒清的身形显露出来，瞬间倒在地上。

    那惨烈的样子，即便是各位神魂境强者，也都皱起了眉头。

    “徒儿！”

    一个老者，爆喝一声，迅速抱起司徒清，拿起数颗丹药，不断给司徒清服下。

    “师父……”司徒清虚弱的道，一句话未说完，便昏死过去。

    “是谁？谁敢害我徒儿？”白展大吼道。