    霸道强吻！！！

    慕念跟小白狐听到后，两个当即就跳了起来！

    好家伙，她们就说李凡跟龙女有事，果然有事啊！

    “你个坏蛋，为什么要强吻其她女人？”

    “对，你为什么不强吻我！”

    她们两个不干了，拽着李凡胳膊在两边冲李凡喊道。

    她们吃醋了，醋劲还很大，李凡主动强吻，这是从来没在她们身上发生过的事！

    “我得先纠正一点，她不是女人，她是母龙！”李凡纠正道。

    “有区别吗？”

    “这是重点？！”

    慕念和小白狐生气的说道，李凡明显在混淆视听！

    “你干什么呢？谁在你的身边？”

    通信法器那边，传来龙女带着怒气的声音，她听到了慕念跟小白狐的声音。

    “你…你个花心大萝卜！”

    她恨恨说道。

    “三个女人一台戏，古人诚不欺我啊！”

    李凡简直要哭了，古人说的这话，一点错也没有，三个女人在一起，当真是一台大戏！

    他完全插不上话了，通信法器被慕念跟小白狐给占了，她们两个跟龙女说个不停。

    “他是我的人，你们离他远点！”

    龙女在那边喊道。

    “什么你的人，你少乱说，我跟他吃住一体好不好！”

    小白狐喊道。

    吃住一体？

    哪有啊！

    也就是小白狐还没成人身前，他跟小白狐吃住一体过，在小白狐成人身后，他可没跟小白狐吃住一体过！

    李凡更想哭了，小白狐说起谎话来，当真眼睛都不带眨一下的。

    然而，令他没有想到的是，慕念更猛。

    “吃住一体算什么，又没有什么实质性发展，我就不一样了，他常常找我切磋采阴术啊、补阳术啊等双修功法！”

    慕念喊道。

    “我戳！”

    听到慕念说的这些话后，李凡险些从原地直接蹦起来。

    好家伙，慕念现在也是越来越大胆了啊，什么话都敢说了，当真出乎他意料！

    这就是吃醋后的女人吗？果然可怕啊！

    李凡忍不住的缩了缩脑袋，心里着实有些害怕。

    “停停停，全是假的，没一句真的！”

    他赶紧喊停这一切，不敢再让这一切继续发展下去了，否则真不知道会发展到何种程度！

    “龙姐，我确定了一处禁地位置所在，想让龙姐通知龙族的强者，而后再联合其它势力，灭掉这个禁地，以报当初它们洗劫之仇！”

    他提及正事。

    “一处禁地位置？你怎么确定的？靠谱吗？”龙女大吃一惊。

    “靠谱，非常靠谱！”李凡连连说道：“位置绝对不会有错，是阴山的位置所在！”

    “这些个禁地，当初洗劫我们，确实该收拾！”

    龙女咬牙切齿道。

    不过，她随后叹了一声，道：“但是，现在不是时候啊，我们龙族正在准备举族迁移，前往星空探索神秘之地。”

    她讲述不止是龙族，其它古老势力、超古老势力也正在做准备，准备前往星空探索神秘之地。

    “修行寒冬太恐怖，太猛烈了，根本不可能扛过去，唯有找到不受修行寒冬笼罩之地才行。”

    龙女说道：“我本来正想联系你呢，问你是否愿意跟我们一起前往星空神秘之地探索，结果你提前联系了我。”

    她叹了一声，表示在这个节骨眼上，龙族不会去对付那些禁地。

    同时，其它势力也不会。

    毕竟这些禁地不好对付，极有可能会让他们损失惨重，没有哪个势力想在这个时候损失惨重，皆想保存实力去星空神秘之地探索。

    “这件事情我知道。”

    李凡说道：“我想说的是，不需要去星空探索神秘之地，我有成仙路，可以成仙，进仙域。”

    “什么！”

    龙女那边大吃一惊，忍不住地说道：“你没跟我开玩笑吧！”

    “没有。”

    李凡开口道：“这样吧，你告诉我龙族的族地位置，我过去那边当面说。”

    “行！”龙女将龙族族地的位置告诉给了李凡。

    她接着说道：“要不要我去接你？龙族的族地不好靠近。”

    龙族族地在一片海域的深处，那片海域里面，栖息着很多恐怖海兽，天帝都难以渡过。

    “我还是接你去吧，要不你过不来！你告诉我你的位置！”

    龙女说道，还是决定去接李凡。

    “不用。”

    李凡回道：“等我，我马上到。”

    随后，他取出虚空舟，带着慕念等人跃上虚空舟，离开此地，赶往龙族所在地。

    虚空舟是一件奇物，威能极其惊人，龙族的族地，搁了他现在所在之地好几域，但是，虚空舟转瞬间就来到了龙族所在的那片海域。

    并且，虚空舟还直接来到海域深处。

    栖息在海域里面的那些海兽，丝毫都没有察觉到，虚空舟就这样直接穿了过来。

    “龙姐，我到了。”

    李凡联系龙女。

    “啥？！”

    龙女大吃一惊，完全不能相信，这不过才过去几息的时间，李凡就到了？

    她半信半疑，从龙族所在的小世界里面走了出来。

    “天呐，你真到了！”

    出来后，她就见到了李凡，忍不住惊呼起来，感觉一切实在是太不可思议了！

    李凡不仅转瞬间就到了，还到了海域深处，这怎么做到的？

    要知道，海域里面栖息着大量恐怖海兽，天帝都不可能瞬间渡过，甚至，别说天帝了，就算是绝顶天帝，超绝顶天帝，也做不到瞬间渡过！

    李凡却做到了！

    这一切当真匪夷所思！

    “怎么，要在外面聊吗？”

    李凡笑了笑，对龙女说道：“咱们去里面聊吧。”

    “行！”

    龙女依旧满脸怪异，现在还无法平静下来心情，她带着李凡等人进到了龙族的小世界里面。

    并且，她还通知了她的父亲——龙族的族长，还有龙族其它的强者。

    她隐约间觉得，李凡当真有可能掌握有成仙路！

    “这就是龙女吗？长的确实挺漂亮，难怪他情不自禁，会进行强吻！”

    “有一说一，她的美貌仅次于我了！”

    慕念和小白狐上下打量着龙女，不断点评道。

    龙女听到声音后，才注意到慕念跟小白狐，前面她的注意力都在李凡身上，并没有怎么注意慕念跟小白狐。

    “你们是前面跟我通话的那两个家伙？”

    她带着怒火说道，听出来了慕念跟小白狐的声音，正是前面跟她通话的那两个！

