    ……

    伊丽莎白睡醒的时候立即换上的女皇服饰，不知道什么时候，波利亚公爵夫人已经守在外面了。

    伊丽莎白已经习惯了第一眼看到波利亚公爵夫人，有时候她都会生出一个奇怪的念头，她看到波利亚夫人，就仿佛彼得看到了他的爱狗一般。

    伊丽莎白很快将这个念头甩开，波利亚公爵夫人不仅是她忠心耿耿的女侍臣，而且也可以说的上是她的闺蜜。

    随后她派人叫来了施瓦茨，施瓦茨是瑞士人，现在年纪已大，在俄国养老，曾经是她的音乐老师，擅长拉小提琴，只不过伊丽莎白自从登上皇位后就不再拉了。

    她向施瓦茨问道：

    “施瓦茨，彼得皇储最近有找过你学琴吗？”

    施瓦茨摇摇头道：

    “并没有，陛下，依我看，殿下实在极具音乐天赋，不如让他交给我教导，保证教出一个音乐天才！”

    施瓦茨说起来有些激动，曾经是女皇的老师，随女皇一起闯进皇宫，见证了那个奇迹之夜，现在要是能当上彼得殿下的皇储，那说出脸上太有光彩了。

    伊丽莎白面无表情地道：

    “知道了，你下去吧。”

    “是。”

    施瓦茨还想再说，但看女皇脸色不好看，又见波利亚公爵夫人古板中带着一丝嘲笑看着自己，遗憾又识趣地闭嘴退出去了。

    “把安德诺夫和彼得叫来，该考考彼得的语言水平了。”

    虽然才过一天，但是无论是彼得在听到波利亚夫人要亲自上阵时的气急败坏，还是昨晚的对话，无一例外，彼得并没有用德俄夹杂的语言和她对话，而是全程俄语。

    伊丽莎白也不想再等了，看看这个侄子的俄语水平到底到了哪一步。

    虽然身为英国国王的乔治一世也不会英语，只会说德语，但将来作为俄罗斯帝王，彼得会说流畅的俄语无疑要好的多。

    彼得是跟着波利亚夫人一路走来的，就觉得给体力加点后的后遗症出来了，因为这个时期的男性裤子比较紧，就显得有些狂野。

    以往他还和正常人一样，只有在特殊动作时才会显示出来蛛丝马迹，但现在，他的任何动作都极明显。

    这一路走来，宫廷侍女、女官们偷偷打量，脸红羞涩，宫廷侍卫们虽然目不斜视，但彼得走后也能感到他们震惊的目光。

    而在波利亚面前，因为她老是偷看，彼得都不好意思昂首挺胸迈大步。

    不由深深感叹，不行，这种裤子，得改良啊。

    前世他就看过后来的孙子亚历山大的绅士裤画像，简直跟没穿一样，一点都不绅士。

    就在这样的感叹中，彼得跟随波利亚公爵夫人，带着沃伦佐娃来到了女皇宫殿，而彼得看到，安德诺夫已经到了。

    “姨妈。”

    彼得打了个招呼想要坐下，然后在姨妈淡淡的扫视中只好讪讪停下。

    伊丽莎白的目光顿了一下，随即道：

    “坐下吧。”

    于是彼得就在伊丽莎白面前坐下了，波利亚夫人走到了姨妈的身后，姨妈也是坐着的，彼得本来以为坐着好，但现在看来，倒还不如站着。

    ‘两位的目光能不能盯着我的眼睛表示一下尊重？就算不看我的眼睛，看我的鼻子也好啊，难道我的鼻子不够英挺吗？’

    彼得在心中怒吼道。

    他在被波利亚夫人叫来时，波利亚夫人已经直接告诉他，女皇要检测他的俄语进度，这让他欣喜不已。

    刷圣安德烈点数的时候来了！

    所以，现在他忍！

    片刻的时间没人说话，随后伊丽莎白干咳一声，移开目光，示意安德诺夫开始考试。

    安德诺夫的心情是雀跃的，不管殿下是藏拙还是开窍了，但他都认为，殿下的俄语水平和之前相比有大大的进步，而唯一教殿下的老师就是他，现在可是在女皇面前露脸的机会！

    于是，安德诺夫用神圣的心情，由易到难，开始认真地考核彼得的俄语。

    气氛是安静的，只剩下一问一答的声音，在这样的气氛中，甚至能听到沃伦佐娃竖起耳朵偷听的声音。

    沃伦佐娃的眼睛里冒出的小星星。

    她对殿下一直是崇拜的，现在如此，将来如此，日日皆然。

    考核中，安德诺夫的神情越来越惊喜，而他的语调也越来越平缓，以掩饰心中的兴奋。

    伊丽莎白的神情也舒展开来，望着侄子从来没有这么顺眼过，多么……额，多么流利啊！

    十分钟过去了，彼得也放开了，谁爱看谁看，反正长在他身上，也掉不了。

    他的应对更加从容自若，甚至要不是为了让姨妈循序渐进地接受自己的改变，他恨不得全文背诵高尔基的海燕。

    半个小时过去，伊丽莎白已经有按奈不住的喜悦了，而波利亚公爵夫人，严肃古板的脸上也露出惊奇。

    “好了。”

    见彼得还能继续，伊丽莎白觉得再考下去已经没了意义，对她来说，已经比较满意了。

    但她最后出了个题：

    “彼得，跟着波利亚背诵《阿莱克修斯传》选段。”

    彼得愣了一下，随后道：“好的，姨妈。”

    阿莱克修斯传他知道，前世考虑过用这个做毕设，但后来因为网上拷贝太多体现不出特点而放弃了，但姨妈似乎完全以为他不会，也是，以前的彼得哪会这种东西，除了拉小提琴和无聊的列阵游戏外，是个连女人都很少碰的弟弟。

    彼得一边等着波利亚夫人开口，一边揣摩着姨妈让他跟着背这个是不是有用意。

    阿莱克修斯传的作者是来源于拜占庭的安娜长公主，这位长公主号称摇动起来足以把木棍折断，可以缩到让丈夫感到“巨大痛苦”以惩罚丈夫的女人。

    难道姨妈是让他不要仗着资本乱闯祸，否则就派安娜长公主这样的龙骑兵来惩罚他？

    随后就给否决了。

    以前的彼得不像他这么聪明、甚至不具备成年人的智商，伊丽莎白不会浪费精力说这种有潜台词的话，所以姨妈就是表面上的意思，让他跟着背诵。

    嗯~就是这样！

    波利亚公爵夫人的声音响起了：

    “蛮族将领已经聚集了一支相当规模的军队从东方的腹地来蹂躏罗马帝国的领土，罗塞尔终于遇上了强敌，并被这位蛮族将军重创，失去了一个又一个的堡垒。尽管罗塞尔庞大的军队可谓是装备精良。因为罗塞尔自知在才能军略上远不及我的父亲阿莱克修斯，因此他决定暂时向蛮族人投诚以寻求庇护……”

    语速开始不快，但后来加快，越来越快，彼得也就跟着背了。

    一遍下来依然很顺利。

    彼得看到姨妈眼中的亮光，知道自己这次考试ok了。

    而就在这时，连续几道提示音响起：

    “叮，恭喜宿主获得圣安德烈点数+1！”

    “叮，恭喜宿主获得圣安德烈点数+2！”

    “叮，恭喜宿主获得圣安德烈点数+3！”

    “叮，恭喜宿主获得圣安德烈点数+5！”

    “……”

    “叮，恭喜宿主获得圣安德烈点数+10！”

    嘶~~

    彼得倒吸一口冷气，这次考查俄语一次性获得了共计25点圣安德烈勋章点数！

    太棒了啊！！！

    一下从3点增加到28点，他派去法国的人还没回来呢，等回来后又是一波。

    彼得甚至怀疑，以姨妈爱美的个性，时装讨好姨妈带来的圣安德烈点数绝对不下于会说俄语。

    等他凑够100点，稳拿圣安德烈勋章后，除了姨妈，还有谁能比他这个皇储稳吗？

    稳稳的，将来的俄罗斯帝王啊！

    到时候一登基，以他的文韬武略，上下五千年见识，如果对外征战，那就是所向披靡，比拿破仑还拿破仑，比亚历山大还亚历山大，踏破贺兰山缺x2，如果对内发展，随便一个蒸汽机纺织机搞出来，工业革命，先从俄国开始！

    有机会的话顺便带那边的乾隆玩一把，别整的闷头发展，告诉乾隆把叶赫纳拉氏赶尽杀绝，就算不赶尽杀绝，把他的妃子流放到俄国他帮着照看也可以。

