    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这两个都是明白人，打到现在，对对方的底牌，手段，也都有了一个大致的了解，都有了将对方杀死的信心。

    “周豹，那就让我看看你到底有多少件纯阳法器能爆掉吧!”恢复了一些元气，玉太苍再不和周豹兜园子，也不再等待，举起手中的玉佛杵，直直的向周豹砸了过来，玉虚通天劲与太皇不死身再一次勖合在一起，看似平常的一杵之中，挟着无可莫名的威势，誓要将周豹的所休神光打破，将周豹彻底打爆，就算是周豹再爆一次纯阳法器也再所不惜。

    “来的好!”

    周豹低喝了一声，一层异样的无形的气流从他的身上散发出来，身体在一瞬间爆发出了巨大的气势，在这一瞬间，他爆发出来的气势，竟然丝毫也不比玉太苍来的小。

    玉太苍敏感的感觉到不对，但是此时已经是箭在弦上，不得不发，手中玉佛杵去势不减，狠狠的向着周豹砸了过来。

    周豹的眼睛死死的盯着那玉佛杵，就在那玉佛杵要砸到他护休神光的一刹那间出拳了。

    “他疯了吗？!”看到周豹出拳，玉太苍还以为自己看错了。

    他是听说过周豹的力气大，也知道周豹的拳法厉害，但是两人之间的实力修为差距有如天人之别，太远了，就算是周豹这厮将拳法练到了最绝顶的境界，就算周豹的拳意再强大，就算周豹的力量再大，也不可能与自己的玉佛杵对抗，这不是他自大而是常识。

    这世上的修行方法讲求的就是内外兼修，修为越高，**就越强大，就算是周豹有再多的奇遇，也不可能比得上玉太苍经历了六次雷劫锻造之后的身体，无论是身体强度，还是力量上，都不是一个档次的。

    像他这样直接出拳抵挡玉太苍的玉佛杵，简直就是在找死。玉太苍甚至都已经看到了自己一杵将周豹击成粉碎的画面。

    所有的一切，都是在一转念之间鉴生的，连万分之一个弹指的时间都不到。

    周豹的拳头便已经撞上了玉太苍的玉佛杵。轰!

    拳杵相击，竟然粘在了一处，相击点周围的空间，有如受到了巨力撞击的玻璃一般，开始片片粉碎。

    “这不可能，这是一一呃一一!

    玉太苍的身体橄做一颤，只感到一股无形的大力沿着玉佛杵直接沿袭到了他的身体之上，，玉太苍只觉得自己体内有如精钢浇铸的经脉在这一股大力面前竟然毫无抵抗之力，被投的七零八落，同样已经被他打磨的比金刚石还要坚硬的内腑也受到了重创，一口逆血上涌，玉太苍只觉得口中一甜，一口暗金色的血液被他喷了出来，面色瞬间变得煞白。

    这不可能!

    看到周豹近乎毫发无损的拳头，以及这一拳所产生的强大力量，玉太苍心底再一次的咆哮了起来。

    “我不信，我不信，太皇不死身，复我元气，玉虚通天劲，给我

    破!”

    玉太苍怒吼着，他已经彻底的失态了，运起太皇不死身，急速的修复着受到了重创的身体，同时手中的玉佛杵再接再厉，又打了过来。

    周豹看似无事，但是刚才本杵相接，他的身体也受创颇深，不过，他拥有近乎于先天神祗那变态的恢复力，即使是不懂得太皇不死身，恢复能力也不比玉太苍弱，或许，这就是他本体唯一比玉太苍强的地方，看到玉太苍再一次的一杵打过来，他也冷笑了一声，谁怕谁啊?抡起拳头就回了过去。

    砰砰砰砰砰砰砰

    拳杵相击，一连九拳，周围的空间已经被完全打碎了，在定星盂的作用之下，透明的空间碎片就那么悬浮着，显得十分的诡异。

    场面，景像，显得十分诡异。

    现在周豹不得不暗称侥幸，两人之间的战斗已经不是普通的空间能够承受的了的了，如果不是玉太苍早事先发动了定星盘这件仙器，恐怕这里的消息早已经就传了出去，从某种意义上讲，玉太苍棋差一着，被自己的仙器反捆住了手脚，在现在这样的情况下，两仪微尘阵的空间已经破碎，如果他暗中发动传讯玉符的话，周豹不见得能够按住，可惜，在定星盘发动作用的情况下，他的传讯玉符根本就发不出去，而周豹自然乳不会给他收取定星盘的时间和机会。

    定星盘是仙器，而且还不是他的东西，只是稍微祭炼了一下而已，想要运用自如，怎么可能呢?

    现在与周豹激战正酣，周豹是不可能给他机会让他收回定星盘的。

    与玉佛杵连碰了九记，周豹虽然也受到了巨大的损伤，但是却已经彻底的摸到了玉太苍的底，而玉太苍，则越打越没有信心。

    “玉

    虚通天劲‘，你怎么也懂【玉虚通天劲】，不对，你还懂另外一项【七宝妙术的法门!”

    与周豹硬拼了九记，玉太苍终于发现事情不对了，但是从周豹挥舞的拳头中，他却感觉不到一丝的异样，只有在拳杵相接的时候，他才能够徼微的感应到从周豹的拳头中传来的那令人心悸的力-量，也自己的玉虚通天劲给自己的感觉一模一样。

    “不愧是灵霄殿的强者，一下子就看出来了，不错，我的确懂得玉虚通天劲，除了玉虚通天劲外，我也懂得另外一门七宝妙术的法门!”

    “你是从仙宫学来的吧？!”仿佛想到了什么，玉太苍轻呼了一口

    气，“也只有仙宫，才有可能拥有七宝妙术的法门!”

    “不错，你又说对了，但是，这有什么意义呢？!”看着身上的伤口同样迅速愈合的玉太苍，周豹的眼睛眯了起来，“你以为你恢复了身体的伤势，就能够嬴的了我了？!”

    “我只是心中有一些疑问罢了!”玉太苍摇了摇头，“不管赢的了嬴不了，都已经到最后了，最多再过半个时辰，我的力量便无法维系定星盘了，定星盘会自动回归沉寂，我也会遭到反噬，所以，如果半个时辰之内，解决不了你，我必死无疑!”

    “也就是说这是你临终的遗愿了？!”周豹冷笑着道，对玉太苍的话，他半信半疑，或者他是在利用这样样的话语来迷惑自己，一个天君级别的真仙，为了保命，可是什么样的手段都能够施展出来的。

    “信也好，不信也罢-，我说的都是事实!”

    “那好，你问吧？!”周豹说道，他怀疑玉太苍在拖延时间回复自己的伤势，但是在刚才，他也受到了重创，也需要时间恢复，多抗些时间，对他来讲，并不吃亏。

    “就算你懂得玉虚通天劲，你的力量也不可能会这么强大，我已经能够感觉出来，你身上不仅仅是拥有人类的血脉，还拥有先天神祗的气息，所以我可以肯定，，你在太测天，得到的绝不仅仅是一个炼成了仙器的头骨!”说到这里，他双目放光，看着周豹，“我应该得到了先天神祗的遗骸，并且吸收了其他的力量!”

    “娟眼力!”

    到了现吞，周豹也不得不佩服玉太苍的眼力了。

    “这不是眼力的问题，先天神祗的连骸我也见过，所以能够从你的气息中感应出来，再加上你身体古怪的恢复能力，我很容易就能够判断出来，不过我还是不明白，以你的身体，根本就无法完全利用先天神祗的遗骸，虽然得到了先天神祗的遗骸，但是它绝大部分的力量还是在沉睡之中，只是将你的身体改造到了你这个境界所能够承受的极限罢了，只会随着你的修为增长而一步一步的被你发掘出来，你不可能一步登天，所以，纯灶**强度和力量而言，你不可能是我的对手，我经历过六次雷劫，特别是第六成次成了天君之位后，我的身体强度根本就不是你能够想象的，这样的力量，配合我的法相真身，加上玉佛杵，全力击出，竟然只能够勉强和你拼一个平手，这让我感到不可思议!

    “原来是因为这个!”周豹呵呵的笑了起来，此时，他的身体已经完全恢复，“我想知道吗？那就再战吧，只要你拿出相应的实力，我想，你能够逼出我的底牌!”

    “好，那就战吧!”说出了自己心中的疑问，得到了周豹的答复，玉太苍也笑了起来，~~}最快手打更新!］再一次抡起了手中的玉杵，不过这一次，亮起来的不仅仅是玉杵，还有赤金沽莲，周道友，小心了，这是在下的最后三击，如果你能够接下来的话，那么，你就赢了，反之，你便死无葬身之地!

    “周道友!”

    听到这个称呼，周豹暗自苦笑了起来，在这个世界上，道友可不是什么阿猫阿狗都能够叫的，玉太苍称自己为道友，说明他终于椅自己摆在了与他平等的位置之上，准备与自己一决雌雄了，再不会留手了。

    “周道友，也好教你知道，我这赤金法莲与玄离玉佛杵乃是一对大罗天纯阳法器，不过就算是以我的实力，也仅仅能够勉强操纵，所以我一直将他们分开来用，现在却是不得不全力出击了!”

    说话间，只见他将手中的赤金法遂高高的抛起，那赤金法莲顿时光芒大放，一条条赤金色的毫光垂下，坠到了他手中的玉佛杵上，原本玉白色的玉佛杵顿时沾染上了一层赤金色，同时那一缕缕赤金色的毫光仿佛发丝一般的轻柔，缠绕在了玉佛杆上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>