    

    杜峰和张晓梅，两人都明白，现在将黄文涛给激怒，对他们并没有任何的好处，因为陈浩正在抢救病人。

    激怒了黄文涛，他万一要是一怒之下对陈浩做什么的话，那岂不是就出事了？

    这样一来，那可就不值当了。

    所以，他们两人在这一刻，都很有默契的没在多说什么。

    他们的心底里也已经想好了，只要等陈神医救好患者后，那个时候，他们就会将黄文涛刚才的谎言给戳穿，让所有人都知道他的真正面孔。

    黄文涛在见他们两人没有再开口之后，心里稍微的松了一口气，刚才他还真的担心，他们两人会继续说下去，那样的话，难保周围的这些围观者就不会相信。

    不过，他的心里也明白，他们两人的不开口，也只是暂时的。

    要是，当这个年轻人将那个病人给抢救过来，那么那个时候，他们肯定会开口，哪怕他们不开口，周围的这些围观者，也会用异样的眼光看他。

    虽然他认为，这一点是不可能的，他的内心里是相信心电监测仪，那个患者已经没有任何心跳，死了。

    但，他在看到刚才陈浩那么肯定的说，病人还有一些微弱的心跳，还有救之后，哪怕他觉得不可能，但心里或多或少有一点被影响到了。

    也因此，他现在不敢百分百的肯定病人已经死了。

    所以，他现在必须要将做好最坏的打算，要是到时候，病人真的被抢救过来，他该怎么办。

    对于他没说话，陷入到沉思中后，杜峰和张晓梅看了之后，也依然没有说什么，这一刻的他们，全心全意的盯着周围的情况。

    要是有人前来打扰的话，他们要第一时间上前。

    虽然说他们两个人有些少，要是真有人要打扰陈浩救人的话，那么光凭他们这两个人是没有办法阻止的，但现在他们也只有两个人，也就只能尽力而为了。

    而且，他们也不认为，有人敢在这个时候，上前来打扰陈神医救人，毕竟，要是真的这么做，因此而产生的任何后果，都要那个打扰之人承担的。

    这种后果，可不是一般人能够承担的。

    甚至，哪怕是最有动机的黄医生，他们也不认为他这个时候会去打扰陈神医的治疗。

    因为在他们看来，患者要是真的被陈浩给抢救过来的话，那么对黄医生是有好处的。

    虽然说，患者要是真的被抢救了过来，证明了他刚才关于患者死亡的诊断结论是错误的，外加上之前晾着患者的行为，他肯定是要为此负一定的责任。

    可就算如此，和死了人后所需要的责任比较起来，就要轻的太多太多了。

    毕竟在如今这个社会上，只有人死了，才是大事。

    接下来，时间一点点的过去。

    围观者，不仅没有少去，而是越来越多，后到的，在听了别人说起发生什么事情之后，也就十分感兴趣的留了下来。

    他们也很想看看，那个被黄医生判定为死亡的患者，是不是真的如那年轻的中医所说的那样，还有微弱的心跳，还能够抢救的回来。

    转眼间，从陈浩接手治疗后，已经过了半个小时的时间了。

    周围的这些围观者，在见到这么长的时间，那个患者依然没有任何好转的迹象，这让不少人的心里，认为陈浩半个小时所说的、关于患者还有心跳和还能抢救回来的话，是吹牛的。

    “走吧，这所谓的什么陈神医，根本就是在吹牛，真的是为吸引眼球，节操都不要了。”

    这一刻，有人在等了半个小时后，实在是不想等不下去了，于是开口对身旁的同伴说道。

    他身旁的同伴闻言后，点点头，等了半个小时的时间也确实是很久了，外加上视线里这个中医实在是太年轻了。

    哪怕是老中医，他都不相信，更何况这么年轻的中医呢？

    所以，他便也打算走了。

    有这样的想法，不只是他们两人，周围很多人都是这样想法，所以这一刻他们也是打算离开了。

    “有心跳了。”

    就在这个时候，一个护士激动的大声道，刚才，她的视线，就时不时的看向那个监测仪，所以，当有了心跳的反应后，她刚好第一时间看到了。

    随着她话音的落下，周围的众人，也都不约而同的将目光投向了监测仪。

    “真的有心跳了。”

    这一刻，有不少人激动的喊到，他们谁都没有想到，在他们打算离开的时候，那个先前没被监测仪监测到心跳的患者，这一刻竟然在众人的面前，重新的有了心跳。

    身为患者的儿子杜峰，他看着那心跳线，他整个人无比的激动，甚至喜极而泣。

    短短的大半个小时里，他经历过了大悲大喜。

    “我就知道您可以的。”张晓梅看着陈浩，低声自语了一声。

    要是没有过去这段时间，和陈神医共事的经历，亲眼见识过他的医术是多么的厉害，她今天也肯定是跟刚才绝大多数的旁观者一样，内心里都不会认为，陈浩这么一个年纪轻轻的中医，能够将一个连监测仪都监测不到心跳的患者，给抢救过来。

    这一刻，她的内心里甚至诞生了一个想法。

    这个世界上的医生只有两种，一种是陈神医，另外一种西医。

    “怎么可能，他刚才明明已经没有了心跳，怎么······”

    面对眼前所看到的，黄文涛无法接受，嘴中不断的重复着这话。

    这样的结果，对患者家属来说，毫无疑问是大好事一件，可却完全的跳出了他的三观之外。

    以他所学习的医术和过去各种救治经验来告诉他，以患者当时的那种情况，是肯定没有办法抢救过来的。

    可偏偏这样的事情，就发生在了他的面前，这自然让他感到无比的震惊和无法接受了。

    “我明白了，你们是一伙的，你们联合起来，导演了刚才的这么一出戏，目的就是想要敲诈我们医院一大笔钱。”

    这一刻，黄文涛眼前一亮，看着陈浩等人，开口道：“至于患者暂时失去心跳，肯定是你们用了什么手段，造成这种假死的状态，然后有效的时间过去了后，人就重新恢复了心跳。”

