
　　灯条全亮，一抹红光从图灵的眼中一闪而逝，他听到身上的活性肌肉在逐渐膨胀的声音，宛如触手一般渗入这具身躯最后一点合成生物组织。钢骨蛋白在高速增殖，两根尖锐的工业骨刺已经从他的前肢肩部蔓延而出——

　　“追猎”，通过散布在环境里的全息地图，将“捕食者”和“口粮”双方的位置互相暴露，这要持续多久图灵不知道，但他知道的是，他的结合体实验恐怕要在此终止了。

　　拧满十级，代表着他的身躯将会以极快的速度完全转化为妖械，也代表着他之前更有长远潜力的低损耗模式会停止，然后在十级转化效率这个阶段完全爆发出来，他原本还想再撑一会儿，尝试能否达到一个极限，但现在也只能如此了。

　　奔逃的图灵掠过一处全息影像，看到上方的红色光点已经跨越了半个地图，他已经能够听到某种高频的摩擦声在飞速接近，但是……

　　图灵感觉自己身上的变化突然慢了下来。

　　他能感觉到，一股极其巨大的突变，在经过了初期的急速后，以相对缓慢的方式，在逐渐改变自己的身躯。

　　就像是两股粘稠的AB胶，交汇，逐渐融合在一起，但是还需要再搅拌搅拌。而这股能量，将会是前所未有的——

　　图灵已经能够看到自己身上宛如万鬼缠身一般爆发升腾的热蒸汽，这在一般的妖械身上是不会出现的。

　　“果然没这么简单……又是合成兽的身体，又是妖械化，妖神因子和超限细胞过得再甜蜜也可能会有个磨合期，拖一阵吧……唔呃——？！”

　　图灵猛然停下身躯，利爪深深嵌入地面，划拉出深刻而悠长的抓痕，一阵飘起的烟尘散尽后，他的凶御笼手爪子长了几乎整整一倍。

　　活性血肉在身体中膨胀，扩张，身上的妖械外骨骼就像蝉蜕的壳，他仿佛一只脱壳昆虫被困在了自己的身体中，蒸汽袅袅升起，身上的外骨骼发出噼里啪啦的展开，侧翻，合拢的声响，在天顶一盏盏鲜红的灯光下，他的影子像轮盘一样环绕在脚下，随后猛地向上窜了一截，一股磅礴的热气从图灵的口齿中喷出：

　　“好像是长了十公分左右……不管了，那家伙……要来了！”

　　目光扫过旁边的全息地图，那道红点已经非常接近，图灵听到了某种高速摩擦的声音，就像是粗糙而转速过快的劣质轮胎，在赛道上疯狂打滑一样——

　　一颗巨型炮弹冲出了红光尽头的阴影，高高飞起，朝着图灵的位置迎头砸下——

　　轰！！！！

　　地面爆裂，碎石飞溅，“炮弹”深深砸入地面中，图灵早已在烟尘中翻身而起平面翻转紧贴在天花板上，抬起的脑袋用余光扫过下方的黑色球体，身躯瞬间从天顶上窜了出去，宛如疾驰的赛车。

　　他看清楚那东西了，那是个直径有十米的超级胖子。

　　胖子怪物。

　　掠夺级的。

　　还在爆浆。

　　呲呲——

　　先是刺耳的刮擦，随后是一阵黑色粘稠浆液在坑洞中随着球体的高速运动而四散飞溅开来，整个巨型球体猛然弹射而起，在弧度足够的隧道中全速推进，环形而去，朝着图灵狠狠撞来！

　　噗叽——！！！

　　黑色的浆液四散飞溅。巨大的球体轰隆一声撞击在天顶上，弹球一般猛然砸落在地，从粘稠液体中露出四只排列整齐的目光，锁定在侧面副通道处迅速消失的长尾上。

　　地面再度高速摩擦，黑色炮弹弹射而起，将整个窄小的副通道连带着墙壁猛然轰碎！

　　“裹成球体，高速移动，还有粘到恶心的生物质液体……”图灵在爆破中飞身而出，身躯猛然砸在了破开的通道墙壁上，一团团粘稠的液体宛如爆炸的奶油一般朝着他飞来，噗噗噗地砸在他的四周，有一团迎头飞来被他躲开，但侧翻的身躯带着一只前肢被不断喷发的液体粘在了墙上。

　　隆隆——

　　烟尘四散，喷射横飞的隧道中再度传来了高速摩擦的声音。

　　“这个地形……简直就是为这种能力而生的……”

　　这个家伙的信息，图灵同样记得，虽然同有黑色粘稠液体，但这家伙不是西别托——

　　囊肿魔鬼-依德。

　　身高11.2米，体宽9.8米，直脊目，令人印象深刻的数据。

　　将前肢狠狠扯了下来，甩了甩上面的粘稠黑液，图灵起身便窜了出去，留下一片黑色的液体。

　　随后他原本呆的位置便被瞬间坍塌，浆液横飞。

　　收回余光，图灵加快脚步。

　　他能感觉到，他的身体变化在运动的状态下更加剧烈了，高速的变化甚至让他感觉到有些长短手，身躯不平衡。

　　他知道，这恐怕是超限细胞在高压下起作用了，但他原本不想采取这种高危的生理进化模式……形势不等人。

　　囊肿魔鬼目前的状态下没有任何吼叫声，但那车轮滚滚碾压一切的破裂爆响和在整个隧道内螺旋形来袭的路径宛如催命符一般推动着图灵一刻不停。

　　飞奔中的图灵腾空而起，极强的弹跳力让他瞬间攀附在了天顶上，速度丝毫不减地向前疾驰而去，并弹跳在墙壁，地面，天顶，飞速切换着位置，躲避着那些喷射而来的生物质浆液。黑球宛如战车螺旋向前，绕过隧道掠过地面，墙壁，天顶，喷射的黑色浆液又如沼泽一般入侵着整个环境，将红光遮盖，就像一团轰鸣的黑色潮水席卷而来，而图灵，就是背对这潮水的一只寄居蟹——M.23sk.com

　　急速的狂奔中，图灵能感觉到对方和自己越来越近，而高速变化的身躯，除了带给他更强大的体能和速度外，也带来了更多的不适应，在这里和掠夺级的肉弹战车直来直去绝对是死路一条，于是图灵锁定前方侧面出现的副通道入口，尾部的在高速奔逃中以同样高速的频率在地面摩擦，瞬间染上一抹赤橙，余光锁死在一片轰炸而来的黑色奶油上，身躯如同回旋的刀锋狠狠轮转——

　　三百六十度的切割，高温在黑色液体上粘连，侵略，将它们染上狂暴属性的化学反应，最终猛然炸裂！

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　一连串爆鸣密密麻麻的覆盖在整个隧道，从上到下，从左到右，顺着生物质浆液喷射的位置一个个发红，发光，最后化为灿烂的升腾花朵，席卷向冲刺的依德！

　　轰！！！

　　图灵看过资料，他知道这些液体是什么——

　　囊肿魔鬼-依德的油脂肪。

　　会炸的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十一章 囊肿魔鬼-依德免费阅读。https://xs.23sk.com 