    “就这些？”

    等了半天，发现就这一个提示，肖恩有些纳闷。

    “不然呢。”

    夏尔没好气的说道。

    然后没等肖恩再说些什么，他已经开始消失在这个世界，整个人进入一种雾化状态。

    旁边的贝丝，凯奇等人也是如此。

    后者很是潇洒挥挥手，就算是和夏尔就此别过了，以后有缘再见，两人短暂合作，虽然凯奇不怎么说话，但都觉得和对方颇有默契。

    男人的友谊吗，不需要太肉麻，夏尔也点点头，算是回应。

    但对待贝丝就不能那么随意了，毕竟夏尔可不是什么渣男。

    “等着我。”

    夏尔对有着漂亮杏眼，炯炯有神的盯着自己看的贝丝说道。

    “我会找到你的，不会很久。”

    “相信我。”

    贝丝点点头。

    她当然相信夏尔，他可是一个魔法师。

    还有嘉莉，不过夏尔对于嘉莉，就只是怜悯了，就算这次没有碰到嘉莉，他原本的计划也是在接下来抽空去见一见她的。

    毕竟不久之后，她平静的生活就要被打破了，随之而来的是并不怎么愉快的校园生活。

    “等我。”

    在贝丝消失的一瞬间，夏尔才将目光落到嘉莉那里，缓缓的说道。

    此时嘉莉还剩下的时间就更少了，夏尔也只来得及吐出这两个字，她便彻底消失了，但仅仅这两个字，也足以让她露出一个笑容。

    永不翻船·细节帝·夏尔，目视着最后的嘉莉逐渐消失，松了一口气。

    这一次，真的都结束了。

    ………………

    “以后记得联系！”

    作为一名隐藏的格林生物朱丽叶正兴奋的和周围人打着招呼。

    “看来我们要说再见了。”

    抓着尖尖的女巫帽，麦迪逊很是随意的打了个哈欠，对着周围的人说道。

    同样的一幕出现在尤曼吉世界的各个角落。

    半分钟前，得到了尤曼吉掌控权的夏尔就已经看到了这轮游戏中的所有玩家，并且不出意外的发现了麦迪逊的身影。

    本轮游戏一共吸纳了217人，其中有55名连环杀手阵营的玩家。

    当然，并不是每一个连环杀手都是杰森这样的精英，有一大半都是充数的西装暴徒。

    麦迪逊距离夏尔相隔了七八张地图，她混进了比肯山小队，或者说，未来的少年狼人，阿尔法头狼，少狼主斯科特的小队，不过现在他们都还是普通人，一路闯关十分吃力，游戏结束时等级最高的麦迪逊才3级。

    来自共济会的克里斯蒂娜也在，这位自视甚高的白人小妞没有第一时间弄清情况，险些被几个暴躁的黑哥们教做人，好在她手段的够狠辣，以自己为诱饵，钓来了针头鬼，躲过了一劫，可也被针头鬼缠上，最终提前出局。

    除此之外，自然还有鸡皮疙瘩小队，朱丽叶的小队等等。

    这些人大多都是剧情人物，要么主角要么配角，当然这是在夏尔看来，或许在尤曼吉世界的眼中，他们特殊的共同之处可能不是这个，而是如命运之力之类的抽象存在。

    所以一直充当炮灰的格雷西与提前出局的布兰妮，其实也是剧情人物，视角不同，夏尔也终于辨别出了她们的身份。

    僵尸海狸鼠，又是一部小成本的r级，卖点就是血浆和猎奇，以及大大的漂亮女学生。

    典型的僵尸电影，也怪不得两人颜值惊人，能被这种r级选中的，不是超模出身，就是好莱坞新人，从年龄到各种意义上都很嫩的新人。

    本轮游戏结束，尤曼吉中所有人都已经被清理了出去，除了一些利用特殊手段，既没有失败也没有离开的人。

    但夏尔寻找了一圈，没有这样的人留下，尤曼吉游戏本身无法辨别他们，但如果有控制者在使用棋盘，游戏结束时是可以根据规则把这些家伙踢出去的。

    看着棋盘上q版，有着与麦迪逊，贝丝，斯科特，朱丽叶等人相似外表的棋子一个接一个全部消失掉，夏尔将配套的骰子回归棋盘原位，然后盖上了棋盘的盖子。

    游戏结束。

    ………………

    “嗡！嗡！”

    “快快快！”

    直升机在天空中猎猎作响。

    小镇上空，无数的探照灯横行，嗡嗡的螺旋角拍打天空的声音瞬间让下方的小镇陷入混乱之中。

    “天哪！”

    “他们是谁！”

    这些人自然就是蹲守在尤曼吉之外的fbi。

    随着游戏结束，笼罩在小镇上空的不明罩子也瞬间消失，小镇中的人就像是在睡梦中似得什么都不知道，而蹲守在外面的fbi，已经如狼似虎的冲了进来。

    自然，毫无收获。

    “该死的！”

    正在他们长官大发雷霆的时候，x档案三人组的人却不是没有收获。

    毕竟他们半程听到了很多信息，还是非常有价值的。

    “贝丝哈蒙。”

    那名女性探员说道。

    “我们去找她。”

    “你确定那个人会去找她？”

    同为男性的直觉，让男性探员解决的夏尔似乎不是一个专情的家伙，这样的人可能不会因为一个女人而暴露自己。

    可身为女性的直觉，也同样让女性探员很坚定的说道。

    “相信我，他会的。”

    她微微笑道。

    “男人都是这样。”

    ………………

    尼可勒梅，炼金工坊。

    站在窗边，似乎在警惕着什么的邓布利多转过身，尼可勒梅的身体从有到无，凭空凝聚出来。

    “你输了？”

    邓布利多诧异道。

    尼可勒梅抬抬手，似乎想要摸摸头，但这个动作对他来说很吃力，他只是稍微动了动就选择了放弃。

    “应，应该是吧。”

    邓布利多顿了顿，他知道尼可勒梅不会轻易失败，肯定是他自己选择认输，至于其中的原因嘛..

    “我本想将棋盘交给哈利。”

    尼可勒梅的声音仍然颤颤的，却并不看好邓布利多。

    “我觉得，留在那个小家伙的手里更有价值。”

    邓布利多也没有反驳。

    其实的确差不多，留在谁的手里都一样，他们的战线是统一的，而且，棋盘并不是这一次的重点。

    带消息才是。

    尼可勒梅虽然失败了，没有了这次游戏的记忆，但邓布利多相信，消息，他肯定已经带到了。

    让夏尔印象非常深刻的那一种。

