    “为什么，你有这样的本事，为什么不一开始就拿出来？”风莫衡朝着玉天恒质问起来，这不是耍他吗。

    玉天恒却是淡然道，“这还不是因为你的武魂是剑吗，我可是每天做梦都在想着如何超过我们队伍里那个小屁孩，因此一遇上拥有剑武魂的, 就忍不住想要观察他们的剑技，想着等我有一天能够破掉所有剑法的时候，就是我再度向天麟挑战之时，只是现在看来，你那点水平，似乎还达不到历练我的程度。”

    “所以，我现在已经没兴趣了，那就差不多该结束了吧, 接招吧, 龙化！”

    天恒一声怒喝，他的双手真正化为了龙爪，刚刚只不过是武魂附体而已，根本无法和真正的龙化相提并论，不仅是手，因为天恒已经突破四十级的关系，他现在多了一处龙化部位，双腿。

    “龙化技，神龙天舞！”

    玉天恒旋转着冲向风莫衡，风莫衡再度使出清风之盾抵挡，但这一次，却被天恒轻松以点破面，打出一个缺口，最终，被一脚踹翻在地。

    这边虽因为玉天恒一脚而大占优势，但古然那处, 看起来却非常不妙, 此时疾风魔狼三十六连斩几乎已经连到了三十二斩, 再四斩，这招的威力就会彻底爆发，而此时的古然，似乎只有招架之力。

    “三十三、三十四、三十五！”风笑天一边斩击一边数着，仿佛是在倒数古然的败北时间，终于，最后一斩来了，“你完了，第三十六斩！”

    ‘嘭’

    风笑天这最后一击，威力已经不下普通魂王的第五魂技，古然被这强烈的一击打倒在地，风笑天一个后翻跳回自己阵营，大口的喘着粗气，“连续三十六斩，对我的体力消耗也非常大，但是，终归先解决了对面的魂王。”

    “疾风魔狼三十六连斩, 还真是厉害啊，难怪老大让我不要打断你, 全部接下来试试看，差点连暴龙之身都被你逼了出来。”这时，古然却慢慢的站起了身来，除了上身的衣服变成了布条外，他居然一点伤痕都没有，只露出一身健壮的肌肉。

    “怎么可能，他居然仅凭借武魂附体，就硬接了我的疾风魔狼三十六连斩全部斩击！”风笑天难以置信道，而且听古然的语气，这还是古然故意接的，为的，就是在他的攻击下磨炼自己的防御能力。

    “呵呵，这惊人的防御力，现在的古然，简直就是年轻时候的骨叔。”宁风致压抑着自己的笑意，这场大赛，简直就是他们宗门年轻一辈的表演舞台。

    “连续三十六斩，你好像也不剩多少体力了，那我可要反击了。”古然朝着风笑天狞笑道。

    神风学院正副队长全被压制，本场比赛其实胜负已分。

    除了正面战场的四个人，另外的地方，似乎也要分出结果了。

    神风后方的五个人，一直在被两位敏攻系魂师骚扰，因此他们的注意力，也只放在奥斯罗与御风的身上，全然没有注意到，在后面不断蓄力的幻音。

    “第一魂技，破虏令！”

    先是一首金戈铁马的乐曲响起，这首曲子也是辅助类魂技，增加辅助对象攻击力百分之二十，攻击范围百分之三十。

    此刻，后面那点才是关键。

    石家兄弟同时开始动作，“第四魂技，玄武置换！”

    谷潽

    石家兄弟拥有和后世徐三石一样的置换类魂技，平常一次置换只能一个人，但现在两人同时使出，魂技互相支援之下范围有所上升，再加上幻音的破虏令，又进一步扩大。

    这一次置换，居然将对面的后方五人全部置换到了幻音面前，这一波弄得他们猝不及防。

    幻音学姐蓄力了这么久，自然不会是为了一个简单的第一魂技，而是她最强的第四魂技。

    幻音可一直都不是辅助系，而是控制系，她四个魂技中，两个辅助队友，一个限制对方，最后一个，则是超强的音波功。

    可辅可控可攻，能这样完美掌控全场的，才配得上控制系三个字。

    “第四魂技，空山鸣涧！”

    幻音快速弹奏琴弦，这次是一首高昂激荡的曲子，恐怖无比的音杀之法让神风五人精神震荡，全都捂着耳朵哀嚎起来。

    幻音这一招，也是蓄力越久威力越大，此时的破坏力，几乎不逊色刚刚风笑天的三十六连斩。

    ‘铮！’

    幻音最后一次拨动琴弦，神风五名魂师已经全部昏了过去，继马红俊一招七杀后，幻音一曲五杀也不遑多让了。

    所有人都没想到，皇斗等级最低的那个才刚四十级的女子，居然会有这样的攻击力。

    不过大部分人也看得出来，这女子的魂技虽然很强，但如果没有好的队友配合，完全就是鸡肋，毕竟谁会给她这么多时间去蓄力呢。

    天水学院那边，水冰儿看向队友雪舞，“雪舞，那个幻音的魂技和你很像，都需要蓄力才能发挥威力呢。”

    雪舞点点头，“没错，蓄力之后她真的很强，而且我没有攻击手段，这点我比不上她，但是纯以辅助而论，我胜她数倍。”

    “你还真是自信呢，有你这么一个队友真令人安心。”水冰儿笑道，“不过话又说回来了，你们一个是弹琴的，一个是跳舞的，只可惜不在一个队伍里，不然真的可以组合出道了。”

    斗魂台，因为五个队友全部倒下，即使是平时冷静的神风正副队长，此时都有些慌了神。

    “喂，你们的队友都倒了，你们也差不多可以退场了吧，第一魂技，雷霆龙爪！”

    “第三魂技，死亡气息。”

    还未等风笑天风莫衡两人从队友全败的惊讶中缓过来，玉天恒古然的攻击便已抵达。

    失去了两位辅助系魂宗的加持，此时风笑天风莫衡力量速度都被大幅度削弱，根本无法与天恒古然相提并论，再加上他们刚刚又耗费了这么多的体力，此刻，是真的一点反抗的手段都没有了。

    不到十秒钟，就听裁判宣布道，“这场比赛，由天斗皇家学院皇斗战队获胜！”

