    接下来的比赛并没有太多可说的，客观评价的话，湾岛组合的实力确实在樱花国组合之下，虽然林梓君在单打上并不逊色于如今的水鸟鹰，但在双打方面，林梓君的正手杀伤力却远在水鸟鹰之下，同时，林梓君的台内小球处理的细腻程度也不如拥有入微手感的水鸟鹰，所以两个组合对比，男选手这一块是樱花国组合完胜的。

    而女选手对比上，其实很微妙。

    甄静算是女选手中力量很足的那种，正反手弧圈球也都可圈可点，在双打中，她的进攻能力显然是强于伊川迷马的，虽然她打不穿王超，但其实她可以打穿不少其他的男选手，比如张本狂，所以在混双比赛中，她其实是可以根据对手的不同适度破格的。

    但要说防守、做球、台内小球处理，甄静则远不如伊川迷马了，毕竟伊川迷马是拥有入微手感的，并且从小练习的就是死不退台的打法，只要她愿意一心一意负责防守和控球，她几乎可以做到女选手的极致。

    事实上，前世奥运会混双决赛，华乒那对组合之所以落败，正是因为最后关头华乒女选手心急之下连续发动进攻，而樱花国女选手则收敛起所有的进攻欲望，完美的变成了一道滴水不漏的铜墙铁壁。

    所以前世华乒决胜局之败，与其说败在实力或是运气，不如说是败在最后时刻一方坚定了战术，而另一方面摒弃了战术。

    第一局球在短短六分钟内就分出了胜负，最终比分11：3。

    事实证明，林梓君的发球固然对汤圆圆有一定威胁，却还不至于直接得分。

    而一旦甄静的球落到王超手里，王超却几乎每个球都可以直接起板，无一例外。

    男女选手本身就具有的天然差距，加上王超宗师级的技术水准，导致甄静无论怎么防范，都一定会露出破绽，她根本就防不住。

    而王超的进攻，林梓君却也很难挡住，即便早做准备，或是退台，把球回过去，也会被随之而来汤圆圆的第二板直接打死。

    打到这时候，林梓君自然明白为什么第一局是汤圆圆接自己的球了。

    因为对方摆明了欺负我方攻击力不够，无论局势怎么演变，只要发展到王超接球的那一刻，就算是胜负已定。

    这太欺负人了。

    但林梓君和甄静还真就无计可施。

    第二局时交换接球顺序，汤圆圆发球林梓君接，具体情况与第一局不同，局势却并未有任何好转。

    汤圆圆全程发上旋奔球，一点掩饰的意思都没有，唐朝组合的态度只有一点：拒绝斗短。

    林梓君心里很清楚，这是因为王超想进攻。

    但他没办法，汤圆圆的发球既不讲究落点也不讲究欺骗，全心全意追求力量和速度，其目的很明确，不希望林梓君把球处理成一个短下旋，也不希望林梓君反手拧。

    因为短下旋会造成连续相持，而汤圆圆在台内相持中并不强。

    同时，林梓君的反手拧太快、太刁钻，王超怕自己接不住。

    但这种发球的缺点也很明显，毕竟又出台又不下旋，这是摆明了让对手退步侧身爆冲抢攻啊。

    林梓君自然不会客气，第一个球就直接爆冲了。

    他知道这种球王超肯定早有心理准备，他也知道王超现在涨力气了，自己的爆冲或许对方可以直接反拉回来，而反拉的球恐怕对甄静而言威力还不小。

    但他没料到，王超根本就不反拉。

    他一爆冲，王超就退，一退就是三四步，然后超远距离侧切。

    这是纯粹秀手感秀技术的打法，通常用于表演赛，而在正赛中，一般是选手被对方逼到不得不退台后亡命救球的最后手段，而不像是正常比赛中的实用型打法。

    但王超这一个侧切，不但讲究旋转和轨迹，甚至还讲究落点。

    这個球稳稳的削到了甄静这边球台左边缘，从轨迹看，它不会从球台底线出台，而会从球台侧面出台。

    因为是侧切而不是削球，所以它还带着些水平方向上的拐弯。

    这种球切出来的难度极大，而一旦成功，也相当难对付，严格说来，已经可以算是个超级球了。

    甄静明显没遇到过这种球，因为女单比赛的时候大家几乎都不退台，就算退也多半只退一步，这种超远距离侧切的情况，就连男选手都很少碰到，何况是女选手？

    她整个人都是慌的，伸出球拍试图摆短，球却在碰到胶皮之后直接飞了出去。

    这个球打完，湾岛组合心里就知道，这局球结束了。

    事实上，唐朝组合的打法思路并不新鲜，依然是靠王超打穿甄静。

    只不过在具体方式上，王超并没有受到混双基本战术的制约。

    第一局他有机会进攻，他就直接用进攻打死甄静。

    这一局汤圆圆明显限制不住林梓君，而王超要接林梓君的球，也就没有把握能找到好的进攻机会，既然如此，他选择用技术打死甄静。

    所以林梓君一进攻，他就退，他选择超远距离侧切，这绝对是非常规手段，其他选手敢这么干，十个有九个会直接自杀。

    但他却能保证十个球至少切成功九个。

    男选手切出来的强烈旋转的超级球，确实不是女选手能应对的。

    何况他还不是必须要退台侧切，事实上，他也可以试着远距离拉球，或者是干脆不退，顶着林梓君的进攻试着做预判，打一个超快的回头球。

    各种方式都是可以的，因为他都会。

    而这些打法之所以都可以实现，归根结底依然是因为他涨力气了，他与林梓君在正手位的攻击力上，已经彻底拉开了差距。

    至于林梓君超快速的反手位，以及极速天赋下的移动能力，王超其实依然是忌惮的，但这毕竟是双打，他只需让汤圆圆发奔球限制住林梓君的反手拧就可以了。

    “其实打到现在，关于混双到底该怎么打，已经很明显了。”

    说话的是大马哥的特邀嘉宾叶红叶，论坛大佬擅长写文，自然也擅长长篇大论的总结：“纵观唐朝组合的所有比赛，从场面上看，看到的几乎全是选手的个人能力，你要说他俩配合得有多好，我真不觉得，让我评的话，我觉得蒋培荣说得没错，配合默契度最高的是湾岛组合，其次是樱花国一号种子组合，然后才轮得到唐朝组合。”

    “是啊。”大马哥随后跟上：“唐朝组合的配合只能说及格，他们能赢，是因为每到关键时刻，都有人站出来，用自己的特殊能力打破僵局，这也充分证明了，纯粹的向上兼容是不够的，必须要挖掘选手的个人能力。各大协会的教练们恐怕有得头疼了。”

    “但这个战术体系可不好做啊。”叶红叶幸灾乐祸的笑：“每个选手的个人特长都不同，具体打的时候到底该怎么调整，怎么突出优势，怎么隐藏缺点，想想都千头万绪啊。”

    “可能比你想的还复杂。”大马哥也很幸灾乐祸：“你有没有注意到，唐朝组合昨天打樱花国组合，今天打湾岛组合，其实具体战术上是不一样的，他们是根据对手的能力属性来调整应对方式的。”

    这就更复杂了。

    试想一下，一个选手力量很强，那么教练打造战术的时候需要想办法让他突出优势，去跟对方拼力量。

    但如果今天遇到的对手，力量比自己更足呢？

    那这个优势就不是优势，反而变成劣势了，你不但不能去跟对方拼力量，还要尽量避免对方主动跟你拼力量。

    那么你在接发球顺序、进攻模式上，都必须要完全换一套东西。

    这战术调整的幅度可不是一般大。

    事实上唐朝组合在战术调整方面还是很占便宜，因为王超在纯技术领域已经走到了极致，而汤圆圆目前看来也似乎是女选手中力量最强者，这就导致他们在设计战术时，并不会在自己的强项上被对方压制的情况，也就没有那么多过于复杂的战术调整。

    但是其他普通选手，那情况可就千变万化了，速度、力量、旋转、技术，任何指标都可能成为强项，也可能成为弱项。

    叶红叶忍不住叹息：“头疼。”

    大马哥也叹息：“头疼啊。”

    远在帝都的程爱民和邱意浓同样抱住脑袋：“头好疼……”

    混双决赛最终在这天上午九点五十七分结束，四局总共打了27分钟，最终湾岛组合不出意料的被零封。

    好在比分虽然悬殊，却并没有被剃光头。

    这场球后，随之而来的是最终的收官战：男单决赛。

    又四十五分钟后，萧飞4：3战胜白峰，拿下了马来西亚公开赛冠军。

    萧飞，这位缺乏求胜心的佛系选手，在长达一整年的沉寂后，终于再次亮出了自己锋利的獠牙。

    他不仅仅是曾经的混双世界第一人。

    他还是多年来始终稳如泰山的男单世界排名第二人。

    当他想夺冠的时候，只要孙天龙和罗九不在，他依然是可以夺冠的。

    ……

    “嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜！”

    “嚯嚯嚯！”

    “哇呜哇呜！”

    小山峰上鬼哭狼嚎，这并非是有神经病从病院里跑出来了，而是王超和汤圆圆在练功。

    经过长达两个月的练习，如今的王超已经正式将汤圆圆家祖传那套强身健体之法全部学完了，总共虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物姿态，每种姿态的动作少则六七个，多则二十七八个，并无规律可言，加起来八十多个动作，配合呼吸法，要说繁复也确实繁复，但是在练熟之后，一旦形成肌肉记忆，倒也并不需要真正用脑子去记。

    但在王超看来，这种练习最大的意义其实并不是强身健体，而是另外两点。

    第一，学会不要脸。

    王超刚穿越过来的时候还是要脸的，比赛的时候都不好意思喊出来，但自从被耿哥强行脱衣之后，就仿佛打开了任督二脉，开始在不要脸的路上狂飙突进。

    汤圆圆这套功法，第一式就是趴在地上装老虎，摇头摆尾，摇头好理解，至于摆尾，人类是没有尾巴的，但是扭屁股也是可以的，只是不太雅观，尤其是姑娘家……

    总之，这个让女队很多想学着玩的姑娘望而生畏的姿态，对王超而言却从第一天就毫无负担，入门很快，其后更是学着汤圆圆一样，一边做姿势一边学动物叫，宛如疯子。

    解放天性这件事情还是有意义的，现在两人在小山峰上各种嚎叫已经习以为常，甚至你方唱罢我登场，叫得此起彼伏，在锻炼身体的同时连吊嗓子的活儿都干了，虎啸猿啼，熊咆鹿鸣，加上鸟叫，如果现在给他们一张桌子、一块惊堂木，前面再挡个屏风，表演个口技什么的绝对不在话下。

    而第二个意义则在于，两人作为搭档，只是第一天稍有隔阂，从第二天练功起，就迅速变得融洽无间。

    这也合理。

    毕竟我连你一个姑娘家摇头摆尾的丑态都看过了，而你连我这个帅小伙捶打胸膛仰天咆哮的熊样儿都看过了，咱俩算不算互相知道了对方的底细？

    那就妥妥的算自己人了啊。

    混双搭档这件事情，外人多半只看重两位选手的打法风格是不是互补，是不是一个正手一个反手，是不是年龄相当，是不是脑子好使，但实际上，默契是比这些都重要的前提条件。

    而默契，与彼此关系的融洽程度必然是成正比的。

    所以汤圆圆这种老气横秋且极有主见的姑娘，才会在后来的练习中变得很听话，任凭王超对她的战术体系进行各种乱七八糟的改造，一直到改得现在除了双打之外完全不会别的。

    几天前，唐朝组合携强势夺冠之威从马来西亚归来，着实被教练组狠狠的夸奖了一番，而在夸奖之后，蔡国栋给两人放了一天假。

    一天的时间也干不了什么，汤圆圆依然来到训练馆，她突发奇想，想要再试试单打。

    她信心百倍，自觉如今已是与天下男选手交过手的人物，如今再回过头来对付女选手，定能大杀四方，降维打击，正好汪昱申莎等人也在，她便悍然邀战。

    然后她就被彻底打懵了。

    她发现自己居然完全跟不上对面的节奏，而在接球方面也错漏百出，判断完全不对。

    汤圆圆是坚强的女孩，她并没有沮丧，而是忽然意识到：哦，对了，我学的可都是双打技术，我或许不该打单打，而应该打双打，我既然跟男选手配对都跟得上，那跟女选手配对还不是随便杀？

    我必将carry全场啊。

    她兴致勃勃邀请与她关系较好的陈桐组队，打汪昱和申莎。

    然后她就再次被血虐了。

    “你现在啊，节奏太慢了。”

    “你这不对呀，你这么打完全不考虑下一板衔接的吗？”

    “伱接球要谨慎点啊，回这么高，对方直接就把我打死了。”

    “你不能发奔球啊，申莎正手那一板有多猛你又不是不知道。”

    “唉，怎么还撞我了。”

    陈桐全场碎碎念，对汤圆圆的嫌弃之情溢于言表。

    到最后，她忍不住长叹：“你啊，被王超照顧得太好了，現在打得太简单了。”

    汤圆圆眨了眨眼，小嘴一撇。

    “哎，你别哭啊，没事没事，是我话说重了。”陈桐有点慌：“其实你現在混双还是打得挺好的，就是这个混双吧，它跟其他项目不太一样……”

    汤圆圆却已经跑掉了。

    她一口气跑到男队宿舍区，大声吼道：“王超，你给我出来。”

    王超一头雾水的出来，就听汤圆圆继续喊：“你得对我负责。”

    王超：“？？？”

    闹剧倒是很快就解释清楚了，汤圆圆也并不脆弱，陈桐以为她要哭，其實她只是心里很不爽，想发泄一下。

    于是王超陪她再登小山峰，两人化作两只老虎，脑袋顶着脑袋，胳膊顶着胳膊，一边狠狠的较劲，一边拼命嚎叫，就像打架一样，一直到把全身力气都耗光，才同时一屁股坐在地上，你看看我，我看看你，哈哈大笑。

    何敬平远远的在山下听着上面的动静，心里还在琢磨着要跟王超叮嘱一下关于年轻选手不能谈恋爱的事情，他却不知道，王超眼里的汤圆圆，这脾气，这性格，这豪爽的作风，已经与韩风刘岳侯晓剑没啥区别了。

    好兄弟阵容再添一员大将。

    此后又过几日，范小凡打电话过来，语气很萧索：“跟你说个事儿，春季赛结束了。”

    黑桃q的第一个乒超春季赛到底还是被叶红叶给猜中了，最终战绩垫底，排在乒超总共16支队伍的第16名，常规赛两轮的最终战绩是4胜26负，可谓凄惨。

    接下来的春季赛季后赛，自然也跟黑桃q没了半点关系。

    时光流逝，训练依然，转眼六月底，这天，孙天龙忽然来找王超：“七月份德意志公开赛的男单比赛，你想不想打？”

    王超吃了一惊：“老蔡不是不让吗？”

