    两个人又聊了一会，李洋去换了一身衣服，半袖配长裤，显得她的身材更是高挑修长，走在同样身高一米八的赵雷鸣身边，看上去两个人十分的般配。

    当两个人去了阳城宾馆时，其他人已经去餐厅了，就差他俩了，霍霆江也已经来了，他还拉来了姚义。

    见到李洋，姚义打量了她一眼，“李洋，两年没见，你是不是又长高了？”

    李洋呵呵一笑，“有吗？我这两年一直没放弃锻炼身体倒是真的。”

    “你们都互相认识了吗？”李洋问姚义和几个外国朋友。

    菲亚笑着点头，用F语悄悄问李洋，“李洋，你交朋友都是挑长的好看的男人交吗？我的天，你们花国男人都很好看啊！”

    李洋被她的话逗的哈哈大笑，用F语回了她一句，“那倒不是，只是正好遇到，性格相投，就做了朋友呗。”

    之后，她又看着其他人，用英语说道：“I'dlikeyoutomeetmyboyfriend，ZhaoLeiming。”给你们介绍一下，这是我男朋友，赵雷鸣。

    “哇，这就是你男人？”菲亚激动看向赵雷鸣，上下打量。

    李洋这句英语，赵雷鸣能听懂，听到洋洋介绍自己是她男朋友，他的心里顿时通畅了，也确定洋洋这是承认自己了。

    因此，他站起来，彬彬有礼的上前，在李洋的介绍下，一一与巴尔菲亚他们握手。

    姚义和霍霆江在一怔过后，也释然一笑，但是接下来看到赵雷鸣那样子，眼疼的转开了头，哼，嘚瑟。

    “李洋，我也叫了李广，他这两年跟我和雷鸣的关系都处的挺近的，他的变化也很大，等来了你就知道了。”

    他们都互相问候完后，霍霆江对李洋说道。

    “行，你说这里了吧？”李洋点头，她也很期待，李广会变成什么样子呢？

    “我来了，听说李洋带回来六个外国人，我得来看看。”门口传来了李广的声音，同时，李广也大踏步走了进来。

    众人回头看去，就发现一个年轻男人大步进来，上身一件白背心贴身穿着，脖子上戴着一个黑色吊坠的项链，下身一条黑色长裤，喇叭腿的，脚上一双黑色皮鞋，头发梳成大背头，好像还特意喷了发胶，吹了一下。

    李广的造型大变样，李洋看的目瞪口呆。

    赵雷鸣和霍霆江姚义几个对他的造型已经麻木了，此时见到李洋和六个外国人那目瞪口呆的表情，几个人忍不住笑了起来。

    “哇，李洋，这男人更好看。”菲亚低呼了一声，用F语对着李洋哇哇叫。

    李洋回神，被她的话说的嘴角狠狠抽了一下。

    “李洋，出国两年，长漂亮了啊！”李广冲着李洋吹了声口哨，笑眯眯的说完，坐在了李洋的身边，伸手就要搭在李洋的肩上，结果被另一边一只手伸来，给他推了下去。

    李广抬头看赵雷鸣，哼哼两声，“怎么，我跟我妹子说几句话不行吗？”

    “说话可以，别肢体接触，离远点，动嘴就行。”赵雷鸣瞄了他一眼，冷哼一声。

    李广诧异的看了赵雷鸣一眼，问霍霆江，“小江，他怎么了？怎么突然醋味这么大？”

    霍霆江轻哼一声，“李洋回来了，他转正了呗！”

    赵雷鸣不搭理他们，帮着李洋招待外国客人。

    李洋正在跟巴尔说话，赵雷鸣则是给其他几个人倒茶。

    巴尔今天的心情可以说是很微妙了，尤其见到赵雷鸣时，他总算是明白李洋不接受自己这个外国人的求婚了，原来她的男朋友很优秀。李洋跟他说了，他男朋友是企业家，自己开了厂子，虽然是刚起步，但是他很努力，巴尔也很佩服他，他觉得，这优秀的男人，足以配的上李洋，他死心了。

    赵雷鸣早就发现了这个F国男人对李洋的不同，另外两个则更像是朋友，他看着李洋时，那眼神，分明就是和自己一样，爱着李洋的。但是，他此时不焦躁了，李洋已经承认了自己是她的男朋友，那么，他就没什么好担心的，反而很大气的没打断他们的聊天，替李洋招待着其他的客人。

    李洋之后与李广聊了几句，也知道了他的近况，原来，他如今真的把运输公司和保安公司搞起来了，手下的人，都安排的很妥当，也都能养家糊口了。

    就连李广也有对象了，是开理发馆的姑娘。霍霆江说，李广的对象是别人给介绍的，人家也知道他的过去，知道他如今改好了，也有了自己的公司，就接受了他，人家姑娘自己会赚钱，也不靠他养活。

    “据说，李广已经求了两次婚了，只因为他对象店里生意太忙，一直没时间结婚。”霍霆江笑的没心没肺的。

    李广白了他一眼，“我比你强多了，好歹我有对象，你呢？对象呢？”

    霍霆江哼了一声，“没办法，谁让我看上个榆木疙瘩，等着吧，我就想看看她自己什么时候会明白。”

    李洋一听，呵呵一笑，看来，霍霆江果然是看上方玉兰了，倒是那姑娘的造化了。

    “哎，下午那会听玉兰说，她家里催她回去相亲，看来，也快有对象了，兄弟啊，你可得长点心，人家都有对象了，你还单着，赶紧找个对象吧，用不用我给你介绍一个呢？”说着话，她的眼神还飘了菲亚一眼。

    霍霆江也看了对方一眼，浑身不由的抖了一下，赶紧摇头，他还是喜欢黄皮肤黑眼睛黑头发的姑娘。

    李洋哈哈大笑了几声。

    菲亚此时正忙着和李广聊天呢，用英语聊着。见识到李广的容貌后，她就忘记了她来阳城后第一个说喜欢的男人是霍霆江这个事情。

    同宿舍住了两年，菲亚什么性子，李洋很清楚，大小姐性子，为人豁达，喜欢浪漫，喜欢颜值高的男人，但她只是过过眼瘾，真正纳为己的，目前还没有。

    这一段饭，最终是赵雷鸣请的。

    饭后，他们又陪着菲亚他们上楼坐着聊了一会天，李洋与他们约定三日后离开阳城，说明天她处理店里的事情，他们可以来店里找自己，明天晚上自己在家里做饭招待他们。

    一群人答应下来。

