    第483章一不小心

    纪扬又亲了她一下，声音微哑：“他们知道，但是我们家乖乖好像不知道，我好像一不小心暴露了，你说我该怎么办？”

    时甜甜唇角的笑意更加明显，她主动凑近了一点，贴着他的唇说：“那要看你怎么做了，你把我哄开心了，我就可以当不知道这事儿。”

    纪扬短促的笑了一声，眼睛里是遮都遮不住的欲：“你想我怎么哄你？你怎么样才能开心？是这样吗？”他低头加深了这个吻。

    时甜甜哪还能回答这个问题，回答他的，只有她从鼻腔里挤出来的哼哼。

    纪扬像头饿狼一样攻城略地，但又在紧要关头强行终止，脚步凌乱的冲进了浴室。

    时甜甜平躺在床上，唇角扯出一个笑，眼睛里是化不开的温柔爱意。

    知道跟她住一起折磨的是他自己，偏偏还上赶着找罪受，也不知道他图什么。

    纪扬从浴室出来就回床上将时甜甜抱进了怀里。

    时甜甜刚才等他洗澡都等困了，这会儿迷迷糊糊的被他抱进怀里也没什么反应。

    只是哼哼着问了那个困扰了她很久的问题：“你不怕把自己憋死吗？都难受了，还要抱着我睡。”

    纪扬听到这话都气笑了，有那么一瞬间都想当场把她办了，见她闭着眼睛呼吸渐渐平稳，他深吸口气把这股冲动压了下去。

    他伸手捏了捏她的脸，低声说：“小没良心的。”

    时甜甜睡梦中被打扰有点不耐烦的拍了下他的手，还哼哼了一声。

    纪扬笑了一下，将她往怀里搂了搂，也闭上了眼睛。

    临近国内赛总决赛，各战队的都加强了训练，只有yy战队还是原先的训练计划。

    不是他们对待比赛不够重视，而是考虑到yy战队除了时甜甜外其余都是老将了，所以并没有加大训练量。

    但是复盘赛加时了。

    不仅分析了国内的几个战队，后面还开始分析国外的几个战队。

    因为国外的比赛比国内的结束的早了一点，所以他们现在已经能知道世界赛的比赛对手都是哪些战队了。

    时甜甜听总教练说话听得昏昏欲睡。

    时甜甜上学的时候就是这种不爱听讲的学生，她虽然聪明，但是一直跟学霸沾不上边，就是因为她总是开小差，考试基本上都是低空飞过。

    在时甜甜第十次打哈欠的时候，坐在她左边的闪闪终于被她传染了。

    就这么一次，就被总教练抓住一顿批评。

    等总教练批评完了，继续讲分析的时候，闪闪嘀咕：“教练就是不敢说小嫂子，所以拿我撒气。”

    时甜甜听见了当没听见。

    她发现她跟纪扬待久了，脸皮都厚了很多。

    长达三个小时的会议终于结束，闪闪等教练走了，就想开溜。

    可刚走到门口，就听见纪扬说：“你今天的打靶训练加一个小时，别以为我不知道你昨天偷懒没练打靶。”

    闪闪：“……”刚散会的时候多高兴，现在就有多悲伤。

    等出了会议室的门，梨衣拍了下他的肩膀，对着他竖起大拇指：“你可真厉害，当着老大的面说小嫂子。”

    (本章完)

