    末日世界的神秘晶石作用很大，但是这些晶石都在变异生物的身上。

    只有把变异生物给消灭掉，地下城的人类才有希望在辐射过后回到原本属于他们的地盘。

    还可以把陆离想要的晶石拿到！

    面对这些变异生物，陆离最先想到的就是使用武器解决！

    华实在那里虽然有手枪，但是数量极其稀少，再加上核战爆发后，多数的武器已被销毁。

    一城之主的手里都没有多少武器，给陆离的防生化服还是半旧不新，可以想象的到他们手里物资有多么匮乏。

    没有与之抗衡的力量，对付陆地上的变异生物没有丝毫的胜算。

    工厂的事情已经交给张道全去做了，至于武器，陆离率先想到的就是周文！

    军队里肯定有不少淘汰下来的装备，陆离此去目的，就是冲着它们来的！

    来到军队秘密基地时，陆离报上名字直接被请了进去。

    周文听到陆离来了，急忙扔下手里的工作，迫不及待的跑回办公室。

    陆离听到脚步声，便看到周文满面春光的走了过来。

    “老爷子今天精神饱满，莫不是人逢喜事精神爽？要不给我说说是什么好事，让老爷子这么高兴？”

    听到陆离的调侃，周文并没有生气。

    潇洒的坐在一旁的沙发上，抿了一口茶后笑眯眯的讲到。

    “要说这喜事，还得感谢陆离小友！要不是你送我的那些图纸，事情怎么可能会进行的这么顺利啊？”

    一旁的小助理听到老爷子讲出这话后，也忍不住地笑了出来。

    前几天开始，周文老爷子脸上的笑容就没有掉下来过，特别是在观察建造航母时，那要精神劲头比年轻人还要足。

    听到小助理的笑声，周文一个眼神扫了过去，小助理颤巍巍的拿着水壶离开了办公室。

    “只要那些图纸对你有用就行！我这里还有许多你意想不到的东西，所以老爷子你要先提高自己的会员积分啊！”

    陆离语重心长的淡淡提醒一句，端起旁边的茶杯喝了一口茶，偷偷观察着周文的表情。

    陆离想要军队淘汰下来的武器装备不是一件简单的事儿。

    就算周文答应了，也要走很多程序才能审批下来。

    是否能够成功的拿到淘汰装备，重要的秘诀还得在周文身上。

    “你说的对呀！我最近也在一直做任务。不过这积分可不是那么好拿的，心急吃不了热豆腐！”

    周文悄悄打量了陆离一眼后，接着刚才的话题继续讲了出来，想了一下后紧接着又讲。

    “我现在的心思和精力几乎都在建造新设备上！等航母出来必定可以惊艳四座！”

    陆离不予置否的点了点头，也不看是从谁那里拿到的图纸！

    场面突然变得有些静谧，陆离清了清嗓子准备直接进入正题，却没想竟被旁边的周文抢先一步。

    “不知陆离小友这次来找我何事？”

    听到周文提问，陆离也没有隐藏，把自己想要军队装备的事情直接讲了出来。

    果然陆离的想法刚一说出口，周文整个人的脸色都不对劲了，看着陆离的目光，也多了一些迟疑！

    “此事事关重大！不是我不帮你，我若提出，定会有人驳回！。”

    这么一大批淘汰的装备，肯定要开个军区会议才能做出决断，仅凭着周文一人是无法让陆离带走的。

    而且周文也不放心陆离会拿着去做什么。

    “这些装备确实是比不过现在的装备，但是我也不能平白无故的交到你手里，危险系数太高！”

    听到周文的拒绝，陆离并没有太过诧异，这本就和自己的猜测没有多少差别。

    想到周文的担忧，陆离迫不及待的解释着。

    “老爷子，你相信我吗？”

    聚精会神的目光放在周文的身上，周文听到这话后，果断的点了点头。

    这么长时间的交涉，陆离人品如何，周文早就了解！

    “既然你相信我，那我可以给你保证我绝对不会用这些武器危害到华国！更不会危害到华国的任何一人！”

    铿锵有力的字眼，一个个砸在周文的身上，看到陆离炯炯有神的眼睛周文低下了头。

    一声叹息从周文的嘴里发出，似乎对这件事更多的还是无奈。

    陆离发现此路有些行不通，想到刚才两人提到会员积分，陆离灵机一动。

    “这些淘汰的装备我也不会白白拿走，我会用会员积分进行购买！”

    看到周文有所动作，陆离继续引导着。

    “这些淘汰的装备就算重新拼装成新的武器，那也需要时间积累的，倒不如把这些东西给我，从我这里拿到更高的积分来兑换新的图纸和武器，岂不是一举两得？”

    陆离的话确实没错，说的周文也有些心动，看着周文犹豫不决的目光，陆离并没着急。

    会员积分的诱惑从来不是虚的！

    陆离只需要稍微等等，周文自会决定。

    “你要拿着这些东西做什么？”

    周文也不是一个爱管闲事的人，再加上相信陆离的人品本不想多问，由于心里放心不下，依旧还是问了一句。

    看着陆离笑而不语的摇了摇头，并没有要告诉的意思？

    周文有些心动的同时，硬着头皮问出了这话。

    “那你想用多少积分来换购多少东西呢？”

    会员积分的诱惑力确实很大，再加上刚才陆离所说不失为一种好办法。

    如果真的可以得到不少积分，周文或许愿意为这批装备在会议上为陆离辩上一辩！

    “我要是没有记错的话，你们淘汰下来的这批95步枪可有几万把呢！”

    陆离转动手里的茶杯，看到茶杯底部有了一丝裂缝，嫌弃的皱起了眉头。

    把茶杯放下后，便对上了周文震惊的目光。

    “确实是有！”

    周文震惊的是没想到陆离连具体的数字都摸透了，看来是有备而来呀。

    “一百把枪换一分！”

    听到这个数字，周文并不是觉得很划算。直到陆离接下来的话，让周文迫不及待的定了下来。

    “手枪，头盔，防弹背心之类的单兵装备，都按同样的比例！”

    ……

