    房间内。

    钟乐怡站在落地镜前，身上只穿着酒店一次性睡衣，一只柔荑握住半湿长发，吹风筒上下翻转。

    顾允伸出双手，从身后轻轻环绕住少女腰肢，下巴正好抵在钟乐怡睡衣颈口露出来的锁骨窝窝里。

    “又不老实，不是说看手相嘛......”

    耳畔尽是异性生物呼吸的热气，钟乐怡干脆眯着眼享受起来，呢喃声情意绵绵，几不可闻。

    “没必要看了。”

    发梢的最后一滴水渍被吹干，钟乐怡转过身来，把双手乖乖递了上去。

    “为什么？”

    虽然已经泡过澡，钟乐怡身上的花瓣沐浴露香气中还微微夹杂着些伏特加的味道。

    “你的爱情线、事业线和生命线，已经和我紧紧缠在一起了，看手相还有意义吗？

    顾允低下头，和钟乐怡四目相对。

    这不是顾允和钟乐怡第一次告白，但含义却全然不同往日。

    以前只是单纯表达自己对她的喜欢，而这次相当于宣告，我顾允夺了你的三花，强抢红线情丝，两生气运与你难解难分。

    钟乐怡听着心中一暖，脸上又不自觉带上了笑意。

    “我好困了，休息吧。”

    今天的拼酒着实到了少女的极限，她第一次在外面喝这么多酒，眼睛有些睁不开了。

    顾允点点头，抬手关掉灯，钟乐怡钻进他怀中找到最舒服的姿势，沉沉睡去。

    ......

    清晨的第一缕阳光打进房间时，钟乐怡就已经睁开了眼睛。

    宿醉似乎完全没有影响到少女的睡眠，早睡早起深深刻进她每一道基因锁里。

    这也是她天生丽质的一大原因所在，早睡早起的良好作息，让人头发柔顺浓密，皮肤吹弹可破，身体排毒稳定。

    听着顾允均匀稳定的呼吸，她根本不舍得钻出少年温暖的怀抱。

    真是个能赖床的小猪。

    钟乐怡心想。

    小猪越看越可爱，少女忍不住轻轻凑过去，悄悄贴了一下。

    啵。

    顾允正在做梦。

    梦中站着一位看不清面容的少女，身着轻纱，两人拔剑相对。

    少女突然扔掉宝剑，放弃你死我活，跑过来亲了他一下。

    ？？？

    这个梦过于荒诞不经，完全不讲逻辑，顾允缓缓睁开眼睛。

    钟乐怡直勾勾地盯着他，眼中风情万种，水波盈盈。

    原来是你个小妖精影响我拔剑的速度。

    顾允二话不说，转过身子，一把压在少女身上。

    “什么东西？顶到我了！”

    少女一脸迷惑，睡了一晚都好好的，酒店的被子里怎么会有硬物呢？

    ......

    春意弥漫的清晨，顾允差点擦枪走火。

    直到隔壁房间的喻甜传出开关门的声音，顾允才抓住机会偷偷溜了回去。

    只留下几个草莓印，和少女怎么也褪不去的红晕。

    几人分别回到学校，顾允打开电脑，黄明远已经发来小乐学习的app试用版本和网页版本。

    “学习是一种信仰。”

    硕大的标语展览在页面首页，仿照后世，顾允叮嘱黄明远特意做了一个功能，小乐学习在注册时就可以选择自己的身份，可以是授课老师，也可以是听课学生。

    论坛区学生可以自由招募想要的老师，任何一门课程，任何一种技能，只要有需求，双方就可以达成交易。

    就连大学生，只要想做兼职，同样可以在小乐学习上注册自己的账号，如果学生看了教师的资料后觉得满意，这一单就成了。

    黄明远是个极度聪明的人，他很快看懂了小乐学习的布局方式，在独立的客户端上兼职不仅能赚到生活费，还相当于在给自己打造个人ip，只要你的教学口碑够好，学生评价够优秀，你不但是个优秀的教师，还会有自己的粉丝群体，进一步成为网红。

    但是第一步怎么走呢？老板通过什么渠道获客，才是一款软件生死存亡的关键。

    ......

    粉笔教育，总裁办公室。

    “秦总，上次和你聊过的线上几步走战略，现在软件app和网页已经基本有了个初步框架，可以让一线讲师们试用推广一下了。”

    顾允推开秦浩森的房门，跟他汇报工作。

    “嗯，行，你觉得有用可以让大家试试。”

    秦浩森自顾自地看着电脑，最近线上业务极大带动了线下学员报名的热情，主抓地面业务出身的他，完全没把顾允的app当成是一回事。

    讲师们倒是很支持他，自从开展直播业务之后，斗鱼教育板块空前火热，不光是公考业务，k12也有很多教师慕名而来，不图赚钱，单纯分享知识也有很多人看。

    毕竟自己学习很累，看别人学习，反倒成了一件快乐的事。

    真金白银入账之后，顾允在讲师们中的口碑开始转了个风向，人总要拥抱新事物，守着以前那一摊赚不到什么钱了，谁还会和钱过不去呢？

    面对顾允的新科研，大家虽然一片茫然，但争先恐后地开始搜索下载，纷纷答应在直播间推广。

    顾允的第一发宣传枪，打算响在公考这片领域。

    超前的软件设计+顶级的师资团队+合理的课后服务，如果这都不能让学员们养成使用软件的习惯，那顾允还是回去炒股吧，创业不适合他。

    ......

    南湖大学，校团高官办公室。

    邓静静自从把材料推给顾允，都快忘了自己还要交材料这回事。

    顾允突然上门，把打印出来的党建材料递到她手上，她还有些恍惚。

    “这么快？”

    邓静静嘬了口茶，眯起眼读手上这份材料。

    诶？

    从头到尾扫了一遍，格式这么标准？完全挑不出毛病。

    再细细品读，骈四六的精准运用，大逻辑套小逻辑的清晰闭环，邓静静不禁拍手叫绝。

    “小顾同学，这是你自己写的？”

    邓静静有些被震惊到了，她感到难以置信，从文风上看，完全是一个久经官场的老油子。

    以这份材料的水准，交上去完全可以获奖，这与她随便糊弄一下就算了的初心背道而驰。

    “对。”

    顾允点点头，这没什么好低调的，类似的主题他随手就能写出一大堆来。

    “这回可帮了我大忙了，小顾，有什么要求尽管提。”

    邓静静完全不讲官话，她作为团高官，还真能帮上顾允的忙。

