    邵芷珊在清兰院等了许久，才等来姐姐的再次回来，她赶紧乖巧的迎上去，把姐姐的披风截下来放到一边。

    赶紧给姐姐端茶倒水，乖巧的不像她自己了。

    邵佑嫣轻笑：“今日你是怎么了，怎么这般乖巧，说吧，又是有什么事情要求我呀？”

    妹妹单纯善良，所以无论心底隐藏了什么事情，都能被人一下看穿，她这么乖巧，无非是想有什么事情需要自己帮忙。

    邵芷珊羞怯的绞着自己的手指，她也不知道这件事情姐姐会不会帮忙，她怯生生地开口道：“姐姐就帮一下弟弟吧，弟弟没有一个好的学上，很可怜的。”

    邵佑嫣笑着的唇在一瞬间耷拉了下来，又是为了邵荣睿，看来今天下午她自己离开的那段时间，江姨娘又来这里找邵芷珊哭诉了。

    到了妹妹这里岂不是一哭一个准，妹妹心思善良，又有同情心。

    “这件事情你就先不要管了，之后我会去找她具体商量的。”邵佑嫣无奈的说着，如果不帮妹妹这件事情，恐怕妹妹同情心泛滥，说什么也要帮忙。

    “我就知道姐姐最好了。”邵芷珊以为她答应了，开心的抱着她转圈圈。

    她无奈的笑了笑，轻轻的推了推邵芷珊：“时候也不早了，你赶紧回屋休息吧。”

    等到邵芷珊蹦蹦跳跳的跑远，邵佑嫣直接倚在榻上：“百草，今天下午江姨娘是不是又过来了。”

    百草刚才因为邵芷珊在不敢大声的说话，如今邵芷珊一走，赶紧疯狂的点头：“二小姐，其实江姨娘又来这里说惨，她说的话连我都不信了，可惜三小姐在一旁哭的稀里哗啦的，说什么也要帮助邵荣睿，奴婢劝也劝不住呀。”

    邵佑嫣就算不问也知道这样的结果，像江一阳那种心思缜密的人，指不定会编出什么样的话来博得妹妹的同情心呢。

    不过是最近她失了宠，又一心想把邵荣睿送上一个好的学堂，让他能够考取功名，以后为自己翻身。

    可惜那邵荣睿就是一个三流子，根本就学不进去，所以成绩一直排在地下，他究竟想怎样，就算是花所有的钱，把邵荣睿塞进了皇家最著名的学堂。

    难不成邵荣睿就能改了性格？从今以后开始将功名利禄放在眼中了。

    邵佑嫣嘴角一勾：“走，跟我去惊鸿院会会他们。”

    说完便带着百草直奔惊鸿院，因为距离考试的时间也不短了，三天之后便是整个大昭国考试的时候，考试的前几名才能进入皇家学院，其他的人都是分配在各种其他的学院之后。

    这件事情越早完结越好，如果一直拖着，倒真不知道江姨娘能做出什么事情来。

    更何况她不想让江姨娘一直来烦她们。

    惊鸿院。

    “夫人，二小姐过来了。”

    江姨娘唇边勾起一抹冷笑，她就知道这时候邵佑嫣一定会过来，邵芷珊的什么情况她不答应的利利索索的：“还不快把她请过来。”

    邵佑嫣慵懒的鞋靠在桌子旁：“我这次似乎是来的不是时候，姨娘，刚刚是不是想要就寝呢？”

    “当然不是，你来的时间正好，我就知道你今天一定会来的。”

    “姨娘为何能这般断言，难不成你背着我又做了些什么事情？”邵佑嫣微笑着质问。

    江姨娘心中一震，但也没有表现出来，她无非就是去找邵芷珊诉说诉苦而已，这又算什么其他的事情。

    “当然没有了，我是想说，你心思善良，一定会帮助你弟弟的，所以才敢确定这么说。”

    邵佑嫣嘴角一挑：“有什么话姨娘就说吧，只要我能帮助的便会尽力帮忙。”

    江姨娘摩拳擦掌，跃跃欲试：“其实也不算什么大忙，你也知道你弟弟平常顽劣惯了，这成绩啊，一直都属于吊车尾的，我是真的希望他能够考上皇家学院。”

    邵佑嫣憋不住，笑了笑：“就算是一直努力学习过的，也不一定能考上皇家学院，姨娘对弟弟的期待还未免也太高了吧。”

    “这不是有你在这里吗，我想让你帮他作弊，姨娘知道，你才绝天下，这样的小考试自然是不放在心上的，想必有你帮忙一定能考上的。”

    邵佑嫣的笑脸僵硬在了原地，这江姨娘的脸皮未免也太厚了吧，竟然要求自己给他儿子作弊。

    还给自己戴高帽子说什么，以自己的才学不会将这等考试放在心上，可是若作弊被发现了，什么帽子不得扣她头上？

    “姨娘真是说笑了，姨娘应该也清楚这次的考试制度究竟有多严格吧，更不要说作弊了，就是一个苍蝇，蚊子飞进去也得被轰出来。”

    “兵来将挡水来土掩，你这么聪明，姨娘相信你一定会有办法帮你弟弟的。”

    邵佑嫣就是忍不住的翻了个白眼，真是不想在这里再跟她耗下去了，江姨娘不过就是让自己无论如何都要帮邵荣睿罢了。

    邵佑嫣微微一笑：“其实有的时候结果不是那么重要，你让邵荣睿好好考，自然会有好结果，而不是寻求旁门左道。”

    江姨娘无比欣喜，她只听到了邵佑嫣话里的好好考，自然有好结果，并没有听出其他的话的意思来。

    她误以为邵佑嫣已经答应了，于是就笑着开口道：“我就知道你一定会帮你弟弟的，饿了吧，要不要在这里用晚膳。”

    邵佑嫣也不想再解释那么多，挥了挥手：“不用了，我在青兰院已经吃过了，如果没有什么事情，那我就先行离开了。”

    离开之后，江姨娘终于可以睡个好觉了。

    她还一直在想，如果连邵芷珊都搞不定邵佑嫣的话，她真的不知道该怎么样才能把邵荣睿送到皇家学堂里去了。

    “小姐难道真的要帮他们？”

    百草带到没人的时候，实在忍不住问了出来，邵佑嫣摇摇头笑了笑：“我什么时候说要帮她们了，邵荣睿好好考自然会有好的结果，如果他不好好考，自然也不会有好的结果。”

    百草嘿嘿的笑了笑：“按照邵公子的成绩，恐怕连三流学堂都上不了吧，大家都知道这邵公子可是之前学堂里的小霸王，好多人都被他欺负过，都将他当做仇家呢。”

