
　　至于现在的沈凌瑶倒底有什么身份，系统不了解，因为沈凌瑶把这些身份藏的死死的，就好像利用一块遮羞布遮住了所有东西。

　　沈凌瑶当然会发愁，一些事情不了解，她完全没有把握，再加上现在记忆全无的状况下,她完全搞不清楚状况。

　　沈凌瑶转动着这个手机，这个手机就好像刚刚买回来的新机子，可是里面干净的出奇，就连手机上原本就该有的应用都没有。M.23sk.com

　　机子干净的出奇，这时沈凌瑶怀疑起这机子到底做过什么改动，明显的拆机自己组装的机子。

　　可是这个地方走在路上,压根脚步都是许多的,那走在路上脚步都在虚浮的走着，这个世界充满了不真实的感觉,沈凌瑶感觉里里外外的行人好像被特定的代码运行的。

　　可是这个手机……要知道这种机子的成本高的要命，一个无父无母还得要养着沈依然这么一头白眼狼的沈凌瑶怎么可能用得起。

　　“我勒个去，系统简直绝了，这倒底是个什么东西？不可能啊，手机出厂时候屏幕根本不可能有什么维修的地方。”

　　沈凌瑶现在完全把自己带入到这个沈凌瑶的角色中，按照她的性子是不理解为什么会收养沈依然。

　　系统此时发话了，【沈小姐，您现在任务节点已经触发，我也不能出口去插嘴了，非常抱歉，是我这边的失误，我只能祝您好运了。】

　　系统的话倒底是什么意思，任务节点，难道现在不就是真正的任务吗？

　　系统就像是消失了一样，沈凌瑶走在大街上脚步顿住，无语的抽抽嘴角，只觉得那整张脸抽在一起。

　　沈凌瑶道：“好好的一个系统，搞得好像NPC似的。”

　　“系统你在吗？”沈凌瑶又询问了那么一句。

　　好家伙这些东西简直是让人头疼

　　再叫,果然已经没有什么反应。

　　瞧起来系统真的是消失了。

　　沈凌瑶呼出口气她走在大街上，身上穿着的衣服还是御景给准备的。

　　沈凌瑶收到了手机上面的短信，是一个地图，她点开那条短信，也看见了短信里面的内容，这个地图不远也就半个多小时就到了。

　　按照这个地图，沈凌瑶走着这个地图的位子，有一个又黑又窄的小巷子，一个人根本不可能走的过去，她手机导航还在不断的大声的提示沈凌瑶往前走。

　　少女摸着那个耳垂心绪似乎复杂不少了，她转头准备离去，可是刚刚朝前走一步，就有着巨大地光圈盖住了自己。

　　下一瞬间，沈凌瑶出现在一个非常可怕的地方。

　　雨淅沥沥刺骨严寒，玄圣大陆森林内蜷缩着白裙少女，面色苍白毫无血色，早已没了生命气息,雨水浸透少女白色长裙，唇无血色白的可怕。

　　不知多久，少女睁开眼睛，薄凉冰冷严寒似那无情冰面里尘封多年的野兽，醒来后到这身体里面。

　　这又是在搞什么？

　　沈凌瑶手上还握着那部手机，醒来少女吐口血，身子软踏踏倒下，“噗！”

　　糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第326章 祝你好运免费阅读。https://xs.23sk.com 