    “别，祖宗二字，我可承受不起！”

    “你的年纪都够当我祖宗了！”叶冷急忙摆手，这老莫这么叫他，他都害怕折寿。

    “哎哟，不说这些了！”

    “你那枚顶级玄机丹带来没有？”老莫迫切的问道。

    “自然是带来了，不过我得先见见人再说，那些大武王在哪？”叶冷问道。

    “你难道不住在天玄国？”

    “昨天数百个大武王在天玄国中，你一点不知？”老莫闻言，一脸诧异。

    “什么？”林伟闻言，心中诧异，脸上更是露出惊讶的神色，好在黑色斗笠遮住了脸，老莫也没有看清他的表情。

    “昨天那些大武王居然是因为我手上的玄机丹来的？”叶冷这个时候才搞清楚事情的原委，他万万没有想到居然是因为自己手上这枚玄机丹的原因，让那么多的大武王齐聚天玄国。

    突然，叶冷的脸色一变。

    “能够让这么多的大武王到天玄国，那我手上这枚玄机丹岂不是很贵重，仅仅只是请一个大武王，那我不是亏大了？”叶冷的心中突然想到了这个问题。

    “那啥，我突然还有点事！”叶冷说完，直接转身离开。

    但是他却被老莫一把抓住，“小兄弟，你既然都已经承诺了，我人也给你找来了，我老莫的诚信差点因为你而丢失，现在你是不是意识到那枚玄机丹的价值，想要反悔了？”

    “我告诉你，你有两个选择，要么老实的完成你我之前的约定，要么……嘿嘿！”老莫阴测测的一笑，让叶冷的全身发毛。

    “我告诉你，你不要威胁我，你一威胁我，说不定我就……”叶冷话没有说完，就摸出身上那枚玄机丹一把放入了自己的口中，同时叶冷的动作，也让他的面容暴露了出来，反正也没有关系了，叶冷找大武王保护，势必会让对方见到自己的真实模样，让老莫见一下也没有什么关系。

    不过老莫看见叶冷的模样，顿时将其认了出来。

    “你也叶家的二少爷，叶冷？”老莫惊疑道。

    “没错，就是我！”叶冷也不遮掩，干脆的取下了头上的黑纱斗笠。

    “现在，我们再来谈谈吧，关于我口中这枚顶级玄机丹！”叶冷含糊不清的说道，他说话的时候都很轻柔，生怕一不小心将其咬碎了，要知道这玄机丹可是帮助大武王渡劫用的，其药力异常强大，要是他咬碎了，那强大的药力在他体内爆发，他说不定得被活活撑死。

    “原来是叶少爷，真的是失敬了！”见多识广的老莫自然认识叶冷，他苦笑一声，无奈摇头。

    “叶少爷，你哥哥乃是武皇，你请一个大武王当保护者是做什么啊，你这不是多此一举嘛？”

    “你管我的，我乐意！”叶冷冷哼一声。

    “不和你废话，我要改要求，我要用这一枚玄机丹换取一个大武王级别的追随者，而且是终生制，你帮我问问，如果有愿意的，你到时候派人来叶府通知我，如果没人愿意，那就算了！”叶冷说完，直接掉头离开。

    “叶少爷，等等！”

    “现在还有不少的大武王在，我这就去帮你问问！”老莫急忙说道，随后老莫让叶冷留在房间中，他则是离开房间了。

    在老莫离开后，叶冷将口中的玄机丹吐了出来，哪怕含了这么久，这玄机丹大小一点没变，毕竟这可是顶级丹药，要是遇水就化，也就算不上顶级丹药了。

    叶冷拿起一张手帕将上面的唾液擦得干干净净，重新放回了怀里。

    等了没多久，老莫回来了，他脸上还带着失落之色。

    “怎么了，没有人愿意是吗？”叶冷开口问道。

    “不是没人愿意，而是愿意的人不多，那些大武王听到你的要求，有的很多人都不愿，而直接离开了！”

    “不过还是有六个大武王留了下来，这六个人都是巅峰级的大武王，要不叶少爷，你过去看看？”老莫开口说道。

    “没问题，那我们过去看看！”叶冷将脱下的黑色斗笠再次带上，随着老莫离开了房间。

    两人走到武府的后院，六个大武王都在里面等候，叶冷进入后院时，率先用蚩尤之眼查探了一下这六个人的实力，发现这六个人中居然有一个人的实力是完全碾压其他人，这个大武王所有属性居然都高达2000，可将叶冷给吓了一跳，要知道他哥叶星所有属性也都在三千左右，对方的属性居然都有叶星一半多了，实在是夸张。

    不过最让叶冷在意的还是对方的名字，居然叫做关云长，而且对方背后还背着一把和青龙偃月刀类似的大关刀，这是异世武圣的节奏么？

    “诸位，这就是这次委托的人！”

    “他将会从你们六人中挑选一位！”

    “所以还请诸位各施手段，他能选上你们哪一位，就看你们自己了！”老莫看着六位大武王开口说道。

    “选我，选我，我的实力在所有大武王中自认第二，那就没人敢自认第一！”一个身材魁梧的大汉率先开口。

    “你放屁，就凭你的实力，老子一只手就能拍翻你！”另外一个大武王讥讽道。

    “哼，就你？那我们来练练？”

    “行了，你们也没有必要争吵，至于挑选的人，我已经有了答案！”叶冷语气平淡的说道。

    众人闻言，都好奇的看着叶冷，想要知道他选的人是不是自己。

    “就你！”叶冷的手指指向背负大关刀的关云长说道。

    听到叶冷的选择是自己，关云长那古朴的脸上露出了一丝憨笑。

    “凭什么，凭什么选择他啊？”

    “他的名号听都没有听说过，说不定是最近才突破的大武王！”

    “你就算要挑选也要挑选实力强的人啊！”有位大武王不服气的说道。

    “哦，你不服气吗？”

    “既然这样的话，那你就和他比比？”叶冷目光看向关云长开口说道。

    “没问题！”关云长憨笑一声，将背后的大关刀取了下来，走到了一旁，那名大武王也随之走了过去，两人四目相对，浑身散发出凛冽的战意。

