    第73章 王者大峡谷

    “随我前往沧海城，斩杀沧海王，彻底让沧海王国姓叶。”

    叶丰语不惊人死不休。

    话一出口，差点把叶明吓爬在地。

    “老祖，您说斩杀沧海王, 让沧海王国姓叶？”

    叶青抬起头，一脸震惊的望着叶丰。

    “不错，你有没有信心？”

    叶丰点点头，一脸坚定。

    “卧槽！”

    “肯定有啊！”

    “老祖，小子这就随你前去沧海城，脚踏沧海王！”

    叶青兴奋得嗷嗷直叫。

    “主动出击？”

    “老祖，可不可以带上我？”

    一边的叶明听到，同样双眼放光。

    “你就算了，叶城还需要你这个族长压阵，等会你来密室，我有事要交代。”

    直接忽略了叶明那哀求的目光，叶丰毫不客气的拒绝。

    “是，老祖！”

    叶明瞬间兴趣缺缺。

    “叶明，你放心，只要把事办好了，下次老祖带你装逼带你飞！”

    “遵命，老祖请放心，只要是您交代的事，晚辈扑汤蹈火, 都在所不辞。”

    “那行，阵法已经布置好, 本老祖就先回去休息了。”

    布阵可是个力气活。

    消耗非常大。

    就连叶丰，将玄武诛神阵布置下来，也有点吃力。

    “恭送老祖！”

    众多叶家弟子立马恭敬行礼。

    ……

    叶家，叶丰闭关密室！

    叶明跪在地上，聆听叶丰教诲。

    剩下几颗返祖血脉丹，交给了叶明，让他挑选忠诚的叶家弟子服用。

    地级上品灵技火龙掌，也传受给叶明。

    这套灵技，是由黄级提升起来的。

    无论是黄级还是玄级，叶明都有修炼，相当于已经打好基础。

    现在提升到地级，对于叶明来说，修炼起毫不费力。

    灵技传授后。

    叶丰开始嘱托叶明。

    “叶家，要想发展，首先就是人。”

    “我交给你的第一个任务就是，要让所有适龄弟子，尽快成亲生子。”

    “再一个就是，混沌吞天诀, 一气龙象刀斩，火龙掌，冰焰拳。”

    “这些功法灵技, 所有人都要熟悉。”

    “这次出去，我会尽量多搞一些返祖血脉丹。”

    “等我下次回到叶城，叶城便会开始迎来腾飞。”

    “当然，一切事情都急不得，特别是对叶家弟子的忠诚度要把握好。”

    “资质差没关系，但人品不行，坚决不能用。”

    叶丰交待，都是重中之重。

    听得叶明直点头。

    “老祖放心，我一定办好老祖交代的事。”

    叶明慎重回答道。

    “那好，对于你，我还是信得过的。”

    “这一次，为了帮叶城减轻压力，到达沧海城之后，我会高调一次。”

    “到时候，穹天商会和天穹皇室就会随着我的离开，渐渐忘却叶城。”

    “这段时间，也是叶城发展的关键时刻，你要好好把握。”

    叶丰再次交代道。

    “好的，老祖！”

    叶明点点头，脸色渐渐凝重。

    “这里是几千块灵石，你拿去。”

    “遇到妖兽攻城，不要可惜灵石，护城大阵给我全开。”

    “明日一早，我就和叶青叶正秘密离开，你们就不用相送了。”

    “其他就没什么了，下去吧！”

    随即，叶丰挥了挥手，示意叶明离开。

    “是，老祖，叶明告退！”

    叶明激动的收起灵石，恭敬的磕了一个头，随后离开。

    第二日一早！

    叶丰，叶青，小黑，叶正，三人一兽秘密离开叶城，踏上沧海城的征程。

    ……

    叶城到沧海城，有两条路可走。

    一条是穿越沧海山脉外围，以直线到达。

    这条路虽然近，但却危险。

    第二条路就要远得多了。

    那就是绕着沧海山脉行走，所需要的时间加倍。

    但这条路却非常安全。

    叶丰艺高人胆大，再加上时间紧迫，毫不犹豫的便选择沧海山脉这条路。

    “从叶城到沧海王都，以我们的速度，走这条路，两天后就能够到达。”

    “只是中间会穿越王者大峡谷，里面应该有强大的妖兽。”

    “但对老祖而言，倒是不在乎。”

    几人行走在沧海山脉，叶正对叶丰介绍说道。

    提起沧海山脉，叶正脸庞上就带着一种自傲。

    沧海山脉，对于天穹帝国来说，无疑洪水猛兽，谈之色变。

    但只要有自家老祖在此，沧海山脉就如同平地，可随意进出。

    丝毫不担心危险。

    “很好，我们必须在沧海王国发兵之前，赶到沧海城。”

    “然后再干一件惊天动地的事，好让他们知道，我叶丰已经到达沧海王都。”

    叶丰冷冷一笑。

    他现在最紧要的任务，便是将所有人的注意力，吸引到自己身上。

    好让叶城稳步发展。

    连绵山脉，山峰林立！

    “嗷！”

    山脉之中，不时有着低沉的兽吼声传来。

    整个沧海山脉外围区域，有两个地方最适合做妖兽的大本营。

    一个是麒麟谷。

    前段时间，围攻叶城的妖兽便是从麒麟谷出发。

    而另一个地方，就是王者大峡谷。

    自从妖兽在叶城惨败之后。

    为了避免被人类追杀，剩下的妖兽便汇聚在王者大峡谷。

    此刻！

    这里有着七八道兽影汇聚。

    这些妖兽全部人头兽身，个个都是王兽。

    而且，它们身上皆是弥漫一种凌厉血腥之气。

    这种气息，若不是嗜血狂兽，怕是难以在它们身上存在。

    这些王兽，是从沧海山脉中心出来的。

    它们带有妖皇的使命。

    尽量残杀人类，攻陷人类的城池！

    “嗷呜，没想到那人还敢进入沧海山脉，简直不知死活！”

    “哼，那人击杀了蛇王兽，难道就以为沧海山脉无敌了不成，胆子倒不小。”

    “不错，这次我们就让他有来无回，将他生吞了。”

    “嗯，要想完成兽皇大人的命令，这个人类必须死！”

    一干妖兽发出人言，不断议论。

    很显然，他们盯上了叶丰。

    对于叶丰，他们虽然没见过，但是有其它妖兽已经认了出来。

    此刻，这些王兽嚣张得很，认为叶丰已经是它們的盘中餐。

    “大家都别轻敌，那人既然能杀了蛇王兽，必定有点本领。”

    “等会不如我们先搞一波偷袭。”

    “能杀了那人类就最好，要是搞不死他，大家就一起上，轮也要轮死他！”

    也有妖兽眼神凝重，警告众兽。

    甚至想搞偷袭。

    (本章完)

