    看着长鬃鬼道在我眼前逐渐变成了狒狒模样，我先是觉得想笑，可后面我却怎么也笑不起来了，因为这个时候的长鬃气势比刚才又强了很多。

    就连仙极老祖也是在我的意识里提醒道：“我的天道之力规则对他渐渐失去效用了，我逼出了他的真身，神君，现在看你的了。”

    不等我明白过来是怎样回事儿，我就感觉我身后盒子里忽然有一股力量钻进了我的身体里，我刚准备用去反抗，就听神君道：“你的身体暂时给我用一下，最多一分钟，我就会离开你的身体不用怕。”

    神君在我意识里说这些的时候，我师父同时在我意识里传递来一个消息，如果神君控制我的身体超过一分钟，那我的魂魄就会彻底挤出身体，到时候我就会死！

    我反问神君会不会趁机霸占我的身体，神君道了一句：“不会，你死后，你的身体我也占不了。”

    说话间，我的身体已经被神君所控制，我能感觉到，我的眼神一瞬间变得更加的犀利了。

    我的嘴角不听使唤，微微翘起，手中的鬯彧剑抖了一下，接着我左手呈鹰爪的形状，我身后盒子里一股力量先是进入我的身体，然后飞快地在我左右两只手凝聚。

    长鬃鬼道变成一只大狒狒后“嗷”的呼啸一声，挥舞着手中的黑剑对着我就斩了过来。

    我想要去抵抗，可神君却压制着我无法动弹，我终于明白神君曾经说过分分钟就可以杀掉我的话不是假的了。

    我现在已经请了我师父上身，可即便是这样，我也感觉不到我有丝毫的希望主动夺回身体的控制权，这种感觉让我极其地不爽。

    就在长鬃鬼道快要到我跟前的时候，我手中的鬯彧剑微微举起，接着就做了一个既简单，又粗暴的动作。

    竖劈！

    “当！”

    这一剑劈在长鬃的黑剑上，那黑剑直接被劈成两段，同时那一剑还直接在长鬃鬼道的额头上劈出一道口子来。

    “轰！”

    长剑落下的力气更是直接把长鬃鬼道劈的落地不起了，接着我左手捏好的鹰爪，对着长鬃鬼道的脑袋就抓了过去。

    这一下整个昆仑的修士都是一片的哗然，他们说什么也没想到，我这一剑就把现出真身的长鬃鬼道给解决了。

    当然也是因为神君的实力实在是变态，我甚至怀疑他一直在隐藏自己的实力。

    我抓到长鬃鬼道的头后，他的力量“嗖”的一声就向我的身体飞快涌了过来，那股力量进入我的身体后，一部分流入我的灵台，一部分直接传递到我身后的盒子和神盘里。

    我知道长鬃鬼道的混沌之水的能力已经被我夺取了。

    此时神君的力量终于也是从我的身体里退回了盒子里。

    我身体也是一松，微微退后了一步，长鬃鬼道没有死，他只是晕了过去，他的魂魄已经变的十分不稳定了。

    我挥起鬯彧剑已经动了杀念，如果我不杀这长鬃鬼道，等他康复之后，肯定会让鬼宗的人大肆危害我西南的。

    想到这里，我就立刻准备动手，可这个时候那少祖宗“嗖”的一下飞过来，捏了一个指诀打出一股力量直接我把打退了，而这个时候，我的请神时间已经到极限了。

    勉强挡下那少宗祖的一下攻击后，我就没有强上，而是微微退了一下道：“你既然出手了，那说明这一战你们又输了。”

    那少宗祖这么没有耍赖，而是对着我笑了笑说：“输就输一次，有什么好惊讶的，后面两场我们可是稳赢的，不管是那个鱼眼儿，还是徐铉，都是我们要杀的人，因为他们身上有我们想要的东西。”

    说着那少宗祖挥了挥手，几个修士飞了过来，他们一起把长鬃给抬走了，同时那少宗祖又道了一句：“那人魅还没有练成，所以他还不能死。”

    那少宗祖竟然没有对我出手的意思，看他的意思，真是准备留着力气和鱼眼儿较量。

    我也是很想看下鱼眼儿现在的神通如何了，所以也没有再上，而是缓缓退了后来。

    同时我也飞快感知，我刚才吸收的那一股力量在我灵台上是怎样的存在，这么一探查，我就惊讶的发现，混沌之水和混沌之火一黑一白，竟然在我的灵台上形成了一个太极的图案。

    而我能量的能量点也由一个分裂成了两个，也是一黑一白。

    白的在混沌之水的黑色之中。

    黑的在混沌之火的白色之内。

    我灵台中有太极八卦，我忽然感觉自己在一瞬间能卜算到更多的东西来。

    不过那种感觉只持续了十几秒，十几秒后，我身体内那种超然的感觉又消失了。

    那一黑一白两个能量点都可以释放能量帮我稳定身体的气息，可我也发现，之后我升段难度似乎又提升了一倍。

    想到这里，我就有些不知道我这次吸收混沌之水是对是错了。

    当然那混沌之水，我刚吸收来，要怎么使用，我还不知道，不过我爷爷教过我混沌火的衍生诀，我现在用它衍生混沌之水的神通，说不定会有意外的发现。

    我这么想也是飞快地去做。

    我回到众人这边后，先是给众人打了招呼，徐若卉问我怎样，我道，没有受伤，她也就放心了点了点头。

    梦梦那边也是把木盒子扔给了我，我也是重新把鬯彧剑放好。

    当然在做这些事情的时候，我的衍生术未曾停止。

    这个时候，贺飞鸿对着我也是点了下头，我这才想起他的苍枭木鹰，不由好奇道：“我可以摸摸吗？”

    咦，这口风怎么这么熟悉啊，我转头看了看木鹰上的梦梦等小家伙。

    我这边一剑斩落了长鬃鬼道，让贺飞鸿也是惊叹不已，他对我说了一句：“本来我以为我是天才，可见到你和徐铉后，我才知道，原来这个世界上天才有很多，并不是什么稀奇的事儿。”

    我赶紧笑着说：“这你就错了，这个世界天才不多，只不过我们这边恰好几个天才聚集到一起罢了，我们这边两个天才没有出手呢，等他们出手还是会让你大吃一惊的。”

    贺飞鸿指了一下飞出去的鱼眼儿：“是他吗？”

    我摇头说：“不是！”

    接着我指了一下王俊辉和贠婺。

    同时我的眼神也是看向了鱼眼儿那边，他是真的代表我们的出战，虽然他的动机不单纯，可总算是帮了我们一把，希望他能够打赢吧。

    鱼眼儿和少宗祖相视而立，那少宗祖对着鱼眼儿笑了笑说：“你盖着的那只眼掀开吧，那是我想要的东西，今天我要给你挖下来。”

    那少宗祖知道鱼眼儿是那只眼是什么情况吗？

    而且他说他想要，足以说明鱼眼儿的那只眼不简单了。

    鱼眼儿看着少宗祖笑了笑说：“这世界上不是什么东西你想要就能得到的，需要有真本事才行，这样，我们两个再加一些赌注在里面如何？”

    那少宗祖问鱼眼儿，什么赌注。

    鱼眼儿笑了笑说：“你赢了，我的命给你，我的眼睛你随便怎么处理，都悉听尊便。”

    “可是要我赢了，你整个人也交给我处理，我只要你一样东西。”

    少宗祖问鱼眼儿：“什么？”

    鱼眼儿那只煞目眯起来笑了笑说：“你的命！”

    虽然鱼眼儿说这话的时候笑眯眯的，可我能感觉到他身上的杀气，他是真的想要取那少宗祖的性命。

    想到这里，我都觉得有些头大了，如果鱼眼儿真要杀少宗祖的话，那我们恐怕不用打第三场了，接下来我们面临的将会是全体昆仑神通者围攻。

    那鱼眼儿到底想要干什么。

    我的拳头攥了一下传音给鱼眼儿问他想要干什么，鱼眼儿笑了笑说：“初一，你放心，我有万全之策，我们不会有太大危险，大不了咱们躲进仙极洞去。”

    这就是那鱼眼儿说的万全之策，我忍不住要想要骂人了。

    那仙极洞凶险未定，就算是现在，我们也没有下定决心要进去，如果要进去，我们极有可能会面临一个绝境，那就是全军覆了。

    不过鱼眼儿却是满不在乎，依着鱼眼儿的个性，没有把握的事儿，他肯定不会去做，现在我只有相信他一次了，希望他不会把我们坑的太惨。

    我在这边和鱼眼儿传音的时候，那少宗祖在听了鱼眼儿的一番话后，已经“哈哈”大笑了起来，他看着鱼眼儿道：“我了解你的神通，我有百分之百的把握胜你，要我的命，你没机会了。”

    说着那少宗祖捏了一个指诀，身上的气势逐渐增加了起来。

    鱼眼儿那边也没有怠慢，他深吸了一口气，竟然开启了阴阳手。

    鱼眼的阴阳手不是配合一些特殊的方法复活邪怪用的吗，这附近没有邪怪，难不成鱼眼儿有开发自己阴阳手的新神通吗？

    这一战能让我看到一些鱼眼儿和少宗祖神通，也是相当值得。

    我们这边除了那些小家伙们，其他的表情全部变得凝重了起来，这一战如果发生什么意外，我们可能就要面临整个昆仑的发难。

    想想我的脑子都有些大了。

    我在意识里询问神君和仙极老祖意见，可这两个老家伙在得到混沌之水后，就没有了动静了，仿佛已经离开似的。

    如果我不是感觉到神盘和木盒子还在背包里，我真的以为他俩消失了。

    或许他们已经迫不及待的开始利用混沌之水修补自己的残魂了吧。

    鱼眼儿和昆仑仙宗少宗祖的大战一触即发。

