
　　“终于到了，徐然……”

　　红唇轻启，悦耳的声音从比比东的喉腔中传出，比比东的眼神里有着一抹冰冷，还有些一丝好奇。

　　事实上，她来见徐然不仅仅是为了玉小刚。

　　还有另外的一个原因：数天之前，这里曾经爆发过一场大战，虽然武魂城离这边距离很远，但是她也能够清晰的感受到那一场大战的可怕。甚至还隐隐有神的气息传出。

　　虽然她不清楚事情的来龙去脉，但是隐隐的，她感觉这件事跟徐然脱不了干系。

　　说不定，一些神祗为了抢夺徐然这位绝世天才而爆发了大战。

　　徐然乃是绝世天才，其天资之高，实属罕见，连她也不得不承认徐然的天赋远远的高过她。

　　同为天才魂师，她对徐然也有着一种惺惺相惜的感觉。

　　毕竟这样的天才，若是死去，太过可惜了。

　　这也是为什么武魂殿迟迟没有对徐然大肆出手，任其成长的原因。

　　不过现在徐然欺辱小刚，唐三，她绝对不能轻饶。

　　小刚是她这个世界上唯一的寄托了。

　　她本以为小刚移情别恋了，但是没想到这么多年小刚一直心念如初的等着她。现在她对武魂殿的掌控能力提升了，小刚便回来了。

　　“徐然，虽说你是绝世天才，但是我要你死你必死无疑。”

　　“欺辱小刚，还废除了小刚的武魂，让小刚变成了废物，这份仇我必报。”

　　“若是你死了，我武魂殿一统大陆便可风雨无阻。”

　　这一瞬间，她想了很多。若是徐然没了，武魂殿便能统一。

　　“这是？”

　　比比东身穿夜行衣朝着徐然的房间走近，突然听到了一阵不算和谐的声音。

　　徐然将自己的房间设下魂力屏障，就算是比比东之前也不知道他的房间是何等状态。

　　离得近了，比比东快速破碎了徐然施加了魂力屏障，顿时那里面的声音全部传到了她的耳边。她的精神力外放，不禁瞠目结舌，看着这无比荒唐的一幕，对徐然的印象差到了极点。

　　“身为绝世天才，竟然只知道做这种事。”

　　比比东脱口怒骂，只觉得看着这些是腌臜了自己的眼睛，心里气恼不已。恨不得直接冲进去什么都不问，直接结果了徐然的性命。

　　她从小在武魂殿，还从来没有见过这么乌烟瘴气的事情。

　　简直是无耻！

　　这种无耻的事情都能想的出来。

　　“不过徐然似乎是受伤了。”比比东冷声说道，见徐然身上想得有些虚弱的气息，露出了一抹笑容。本来她对徐然的实力还有着捉摸不定，毕竟刺豚斗罗他们的实力不弱但是都败在徐然之手，这就足以说明徐然的实力。

　　不过现在嘛。

　　一个受伤的徐然，她比比东难道还不能轻易拿捏？

　　……

　　“草，这是怎么回事？”

　　房间里，兴致正浓的徐然突然感受到自己设立的魂力屏障被人破碎了，浑身毛孔张开，有种不祥的预感。

　　以他的实力，能够将他的魂力屏障破碎，来者实力绝非一般。

　　“主人，怎么了？”叶泠泠娇媚的眼神看着徐然，娇呼不止，红润的小脸上香汗淋漓。叶泠泠喘着粗气，身上的短衬全都被汗水浸湿，紧紧的贴在身上。

　　这种妖娆妩媚的场景，勾人夺魄。

　　不过这样风情的叶泠泠也只有徐然能够欣赏。

　　叶泠泠对别人都是一副生人勿进的高冷样子，也只有在徐然的面前会敞开心扉。

　　“没什么，继续。”徐然看着如此娇媚的叶泠泠，恨不得将她揉进自己的怀里，好好宠溺。可惜现在身体受伤，完全没办法啊。

　　虽然这个样子的叶泠泠很妩媚，但是他很被动啊，还是有些难受。

　　“唔，徐然，我能不能先休息一会儿。”叶泠泠嘟着嘴，娇声道。以她的体质，还是有些虚弱。

　　“再坚持一会儿吧，一会儿就好了。乖，不要半途而废，不然等会儿就要从头开始了。”徐然温柔的说道。这玩意儿，一旦半途而废，等于重新回到起点重新再来一遍。

　　那时候之前经历的又要经历一遍。

　　“唔，好吧。”叶泠泠轻咬银牙，自己选的路咬着牙也要走完，更何况，这条路，直上云霄，她也很喜欢。

　　她爱徐然，愿意为徐然献出一切。

　　徐然愿意为她付出生命，那她在其他的方面可以帮到徐然。

　　安抚好叶泠泠，徐然将精神力外放，心里总感觉有些忐忑不安。总感觉有人拿把刀准备来捅他腰子。

　　“这是？”

　　徐然看着外面，一个身穿黑色夜行衣的窈窕女人，约莫三四十岁的样子，身材成熟，浑身上下犹如水蜜桃一般可人。光是那丰满性感的体态，就勾得徐然有些心痒痒的，尤其是那浑圆耸翘的臀部，更是仿佛能够令人神魂颠倒不能自已。

　　徐然看着外面那黑色女人，那性感热火的身材真是有种说不出的诱惑，高耸的胸脯让外衣高高挺起，腰肢纤细没有一丝赘肉一点像是一个少女一般，两条修长的美腿几乎占据了身材的一般。23sk.Com

　　虽然面部被一张黑色面具遮掩着，但是以徐然这花丛老手，自然清楚，这绝对是一位绝世美女。而且这位美女的美貌程度在他见过的女人中绝对能够排进前五甚至还会更高。

　　这还是徐然依照女人的身材来评定的，仅仅是身材，就可以称之为祸国殃民了。

　　同样是丰盈熟女，但是柳二龙的身材相比来说显得更加丰盈一些。前些年，柳二龙一直处于黯然神伤的状态，没有过于注意自己的身材，虽然依旧很美在遇到徐然之后也注意起了打扮，但是终究还是差了点意思。

　　相较来说，这黑衣女人的身材更加惹火，纤腰和美腿如少女般纤细，该丰盈的地方却是比柳二龙还要丰盈一分。

　　“系统小姐姐，这是谁啊？”徐然哽了哽喉腔中的口水，突然之间有些意动。

　　对于成熟性感的大姐姐，他是丝毫没有抵抗力啊。

　　“你说呢？无耻宿主哥哥，叶泠泠还在呢，你都还在想着别的女人，渣男。”系统小姐姐没好气的看着徐然，有些不满。

　　“这，这种年纪的大美女，排除柳二龙和唐月华，似乎也只有波塞西和比比东了。波塞西在海神岛不用考虑，那这是比比东？”徐然突然意识到，这种实力，还这么漂亮，这不是比比东还能是谁？

　　本来他是想着高级魂师学院大赛的时候去见比比东，顺便去秀玉小刚和唐三一波。

　　但是没想到比比东会主动来找他，呸，是主动来杀他！

　　“肯定是玉小刚那个没脸没皮的做的好事。让我在比比东老婆心中的形象一落千丈。”徐然撇了撇嘴，瞬间明白了事情的起因经过。

　　“宿主哥哥，你和比比东现在可是仇人呢。”系统小姐姐玉手扶额，看着徐然。果然，宿主哥哥，是一个都不想放过啊。

　　“仇人和情人，都是一念之情。”徐然解释道。前世的那些偶像剧，只要是男女结仇，最后你来我往，就互生情愫了。

　　比比东虽然牛逼，但是能有他牛吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十五章 仇人和情人都在一念之间免费阅读。https://xs.23sk.com 