    雄霸死了，又被迫活了，然后被埋了。

    至于以后会不会被人挖出来，真的复活，就不在李沐的关心范围之内了。

    李沐的目标只是麒麟臂，他又不在风云世界呆一辈子。

    至于天机门引发的骚乱，自然会有天命主角聂风、步惊云和无名收拾。

    ……

    聂风亲自带着雄霸的尸体，去为他寻找闭关（埋葬）的地方。

    剩下的所有人暂时在神风堂休养。

    明月拖着重伤的身体和孔慈忙忙碌碌的为众人煎药，疗伤，包扎。

    文丑丑在外面梳理秩序，神风堂的副堂主孙晨，天霜堂的堂主杨真在一旁协助他。

    文丑丑长期跟在雄霸的身边，对天下会的事务了如指掌，别看他平时在雄霸面前谄媚卖乖，却是个颇为机灵的家伙。

    李沐等人斗雄霸的时候。

    文丑丑在为幽若送饭，并且在湖心小筑遭受了捉弄，被幽若在脸上画了一只乌龟。

    当他归来。

    恰好目睹了冯公子的共舞，和李沐射杀雄霸的过程。

    不过，他强忍着没有露面，直到雄霸死亡，才颠颠的跑出来，向天下会的新主子李沐效忠，并以他的能力，在风云霜都无力主持大局的时候，主动帮着维持秩序，省了李沐不少的麻烦。

    ……

    “师兄，文丑丑值得相信吗？”经历了斗雄霸的艰险过程，冯公子成长的很快，她悄声问，“等我们离开，天下会的大权等于掌握在他一个人的手里了！”

    “一个没有武力的人掌握不了天下会的。”李沐斜靠在神风堂的门框上，看着外面重新恢复了秩序的天下会，一边在心中推演天下大事，一边道，“文丑丑能帮我们暂时稳住天下会就行，信不信任他无关紧要。雄霸已死，我们接下来的重点要放在麒麟臂上了！”

    “我们真的不呆在天下会养好了伤，再去于家村吗？”冯公子问，“反正雄霸也死了，基本没什么人找我们麻烦了！”

    “还有剑圣，天池十二煞。今天的事情传出去之后，天下会会有很多人来凑热闹的，风云世界水太深，明枪易躲暗箭难防，共舞应付不过来。”李沐摇头，“不如趁着所有人还没反应过来的时候，专攻麒麟臂。”

    “可是，我现在的内力水平，恐怕接不上麒麟臂。”沉默了半天的左亭看看两人，犹犹豫豫的道，“而且，之前说要保住步惊云胳膊的，现在他的胳膊也断了，他才是麒麟臂的天命之主。”

    “老左，二十一世纪的人了，怎么还跟雄霸一样迷信天命啊！拿出你许愿时的执着来。”李沐笑看了左亭一眼，把怀里泥菩萨关于雄霸的批言递给了左亭，“天命是可以改变的，你更应该相信科学，比如蝴蝶效应。”

    “遇李而衰，一舞而亡！”左亭诧异的看着批言上多出来的八个字，整个人都愣住了。

    “老左，你不用担心麒麟臂会选择步惊云，我们不会带他去于家村的！”李沐笑着看向了精心照顾步惊云的孔慈，“步惊云大仇得报，目前他的心愿已了，我想他会很乐意带着孔慈去霍家庄过安定幸福的生活的。”

    “可是，步惊云是风云世界的主角啊！他的胳膊断了，难道就不接了！”左亭问。

    “杨过同样是主角，他的胳膊也断了，谁替他接了。不要被惯性思维带进去，秦霜，邪皇，刀皇胳膊都断了，没有人规定胳膊断了必须要接上的，你不说，我不说，谁知道步惊云将来会有麒麟臂。”李沐瞥了左亭一眼，“别告诉我说，你当初许下麒麟臂愿望的时候，还替步惊云考虑来着。”

    左亭张了张嘴，讷讷的为自己辩解：“当时，我以为都是电视中虚构出来的人物……”

    李沐打断了他：“那就继续让他们当虚构的人物好了！左亭，我们是来帮你实现愿望的，不是让你来发善心，做好事的。而且，孔慈活着，对步惊云来说，已经是最好的结局了。”

    “……”左亭。

    冯公子看着一勺一勺给步惊云喂药的孔慈，微笑道：“左师兄，不要用你的思想来代入步惊云。就像明月对聂风很重要一样。我想，步惊云很乐意用一条胳膊换孔慈活着的。我们拯救了两对情侣，已经功德无量了！”

    李沐赞赏的看了冯公子一眼，道：“内力的问题不用担心。于家村附近有火麒麟的洞穴，火麒麟曾被于岳刺了一剑，负伤遁走，我想，洞穴里十有八九会有血菩提，我会带着天命之子聂风进去逛逛的……“

    “嗯，我听你们安排。”左亭闷闷的应了一声，去帮孔慈照顾步惊云了，或许他认为这样做，可以减少他抢夺了步惊云胳膊的负罪感吧！

    “师妹，你怎么看？”李沐看着左亭的行为，无奈的笑了笑。

    “我刚才说的就是真实的想法。”冯公子认真的道，“步惊云虽然会失去麒麟臂，但他得到了一个活着孔慈，这很公平，我问心无愧！”

    “我没问你这个。”李沐白了她一眼，压低了声音，“风云世界的宿命论不得不防，你有没有想过，于岳的麒麟臂真的接不上，我们该怎么办？”

    冯公子愣了一下，凑近了李沐，低声道：“师兄，你不会想杀了步惊云，以绝后患吧！”

    呃！

    这小丫头片子要出师了啊！

    一时间。

    李沐忽然觉得把冯公子打造成为一个长期的合作成员，似乎也不是不可能！

    她的要求很低，只想着保留圆梦师的身份，可以随时捏一张漂亮的脸就可以。

    而且听话，让干什么就干什么，不闹什么幺蛾子！

    偶尔有些小善良，却不过度的同情心泛滥，现在连损招儿都会出了！

    而且，她的运气也不错，选了一个废物的技能，也起到了非常大的作用！

    再带她一两个世界，妥妥的一个好帮手啊！

    李沐笑笑，决定再提点提点她：“小冯，你的想法倒是不错。可是，宿命论强大的世界，假如连麒麟臂都接不上，再去招惹主角，那就跟找死差不多了！多少强大的存在，想要利用或者干掉风云，但有几个能安安稳稳活到最后的，以后再有这样的想法，记得分析一下世界背景！”

    闻言，冯公子瞪着大眼睛，一脸的委屈：“师兄，我没想着杀步惊云！”

    李沐哑然失笑：“好了！我又没说你什么，我只是提醒你一些注意事项而已。”忽然，他一愣，似是想起了什么，朝门外喊道，“文丑丑，你过来一下。”

    文丑丑晃着他的羽毛扇，颠颠的跑了过来：“小的在，请帮主吩咐。”

    李沐匆匆的道：“你以最快的速度，去议事厅，把步惊云的胳膊找回来。”

    文丑丑领命而去。

    冯公子问：“师兄，你准备把步惊云原来的胳膊给他接上？”

    “嗯！”李沐点点头，笃定的道，“一边是原装的胳膊，另一边是需要欠下人情的麒麟臂，以步惊云傲娇的性格，十有八九会选原装货的。”

    冯公子又问：“以明月的医术，能给他接上吗？”

    “不能。”李沐道，“但是，帮步惊云换麒麟臂的再世华佗一定可以。”

    冯公子愕然：“师兄，你又准备带步惊云去于家村了？”

    李沐回头，看了步惊云一眼：“大多数出幺蛾子的事情都是在逃避的时候发生的，把步惊云放在身边更保险一点。而且，万一左亭接于岳的麒麟臂失败了，步惊云是个强大的战斗力，能帮上我们很大的忙！”

    失败？

    冯公子诧异的看了眼李沐：“可是师兄，我们去到于家村不一定要用多久呢！他的胳膊离体那么久，都坏死了吧！”

    李沐笑道：“小师妹，天底下难道还有比尸身不腐更适合的保鲜技能吗！”