    第四百四十六章 慕容瑞雪的示好   

    啪！   

    秦风这一嘴巴子，打的在场所有人都愣住了。

    

    他们谁也没有想到，秦风竟然会这么狠，直接对金爷动手，完全不给金爷留面子。

    

    金爷在帝都混了那么久，还从来没有人敢对他这么样，现在他已经愤怒到了极点。

    

    不过此时秦风的态度，依旧是那么的淡然，根本没有把金爷给放在眼中。

    

    或许对别人来说，金爷是一个难以招惹的人，但是对于秦风来说，他也就不过如此罢了。

    

    秦风凝视着金爷开口说道：“你不是很嚣张吗？

    现在我让你下跪道歉，否则我不会原谅你的。”

    

    金爷咬着牙开口怒吼道：“我从来不会给任何人下跪道歉，有本事今天你就弄死我。”

    

    秦风又是一巴掌扇过去。

    

    啪！   

    清脆的耳光声响起，在场都变得寂静下来，能够听见彼此的心跳声。

    

    金爷的牙齿脱落，张嘴喷出一口鲜血，上面已经混合着他脱落的牙齿。

    

    金爷抬起头怒瞪着秦风，眼中布满了寒意。

    

    眼前突然出现的这一幕，让金爷愤怒到了顶点，他已经彻底忍受不住了。

    

    不过秦风展现出来的实力，让金爷的内心之中充满了恐惧，他现在就算再怎么不甘心，也完全不敢和秦风抗衡。

    

    他根本就不是秦风的对手。

    

    换句话说，只要秦风想的话，可以让他轻而易举的被灭掉。

    

    金爷深吸一口气，他现在正在纠结当中。

    

    秦风可不想跟他过多墨迹，直接开口放话：“你现在马上跪下来给我道歉，这是我最后一次提醒你，如果你不乖乖照做的话，那就等死吧。”

    

    秦风在说出这一番话的时候，眼睛里面已经有杀意流露出来。

    

    这一点金爷能够很清楚地感觉到。

    

    今夜混迹江湖这么多年，怎么还会看不出来秦风的认真，秦风这绝对不是说说而已。

    

    倘若他接下来不下跪道歉的话，那或许就真的只有死路一条。

    

    金爷仔细想了想之后，当着所有人的面给秦风跪了下来。

    

    随后开口道歉。

    

    周围的张春雨等人看到这一幕，吓得脸色都变了。

    

    谁也没有想到，竟然会发生这种情况。

    

    在帝都有着赫赫威名的金爷，竟然会给秦风下跪道歉，秦风未免也太强大了吧。

    

    秦风扫了一眼金爷，根本没有把他当回事儿，立刻带着慕容瑞雪离开。

    

    不远处的王芳芳和李傲雪看到这一幕，立即开口说道：“秦风，慕容瑞雪，你们两个不带我们一起走了吗？”

    

    秦风转过头看着这两个女人，摇摇头冷笑道：“原本在慕容瑞雪开口的时候，我的确打算带着你们两个离开，可你们刚才选择了留下来，那就留下来吧。”

    

    “至于你们接下来会发生什么，跟我们已经没有任何的关系。”

    

    慕容瑞雪点了点头。

    

    她是一个很善良的女人，可刚才李傲雪和王芳芳的举动，让她心中非常失望。

    

    现在的慕容瑞雪，已经彻底对两个人厌烦，因此当然不会再怎么理会。

    

    慕容瑞雪和秦风一起离开。

    

    没有任何一个人敢阻挡。

    

    来到门口的时候，慕容瑞雪才重重地吐出两口气，看着秦风问道：“秦风大哥，你到底是怎么办到的？

    竟然连那个金爷都如此畏惧你。”

    

    秦风笑笑说道：“这或许就是实力的作用性。”

    

    “至于那个李浩天，我上次不是跟你说过，我去李家找了麻烦吗？”

    

    一听秦风这么说，慕容瑞雪才反应过来。

    

    慕容瑞雪一直都在盯着秦风去看，把秦风都给看愣住了。

    

    “你怎么突然用这种眼神盯着我？

    难道我脸上有什么东西吗？”

    

    慕容瑞雪轻轻摇着头，随后噗嗤一笑：“你脸上并没有什么东西，我只是突然觉得你特别帅，简直帅到炸天了。”

    

    “秦风大哥，没想到你居然这么帅的，我发现我好像有点喜欢上你了。”

    

    秦风露出很无语的表情，慕容瑞雪才二十岁左右，是一个非常年轻的小姑娘。

    

    现在小姑娘都变得这么开放了吗？

    

    似乎也察觉到自己这话有些不太对劲，于是慕容瑞雪的脸色变得通红。

    

    慕容瑞雪连忙开口解释：“我不是这个意思，你不千万不要误会我。”

    

    秦风看了慕容瑞雪一眼，摇摇头开口说道：“放心吧，我不会考虑的那么多。”

    

    慕容瑞雪点了点头，忽然看向秦风问道：“你该不会怪罪我圣母吧？

    比如刚才的那件事情。”

    

    秦风轻轻摇着头，随后开口说道：“我这一路走来，经历过太多是是非非了，所以对于一些事情，我的内心已经变得非常狠。”

    

    “因为我心里清楚，必须要这么对待。”

    

    “不过对于你的善良行为，我一点都不排斥，甚至还非常的欣赏。”

    

    “我始终觉得，如果这样的女孩能够多一点，那可真是太好了。”

    

    听见秦风这么说之后，慕容瑞雪的脸上马上露出了笑意，对于她来说，能够被秦风夸奖，这真的是很幸运的一件事情。

    

    慕容瑞雪忽然叹了一口气，随后开口说道：“那我就继续保持我现在这个样子。”

    

    秦风点了点头，“这样挺好的，人生在这个世界，有很多各种各样的事情。”

    

    “你能够保持自我，这是很幸运的一件事。”

    

    “继续做好你自己吧，根本不用在意别人怎么看你，因为我觉得那就不是很重要的。”

    

    慕容瑞雪点了点头，如今秦风的这一方法，让她的心里面非常有感觉。

    

    慕容瑞雪从来都没有想到，有人竟然会这么理解她。

    

    经过这件事情之后，慕容瑞雪对秦风的内心感情，已经发生了更多的改变。

    

    慕容瑞雪甚至觉得秦风是世界上最为了解她的人。

    

    天色已经很黑了，秦风选择送慕容瑞雪回家。

    

    在这过程当中，慕容瑞雪总是时不时的看着秦风。

    

    现在的慕容瑞雪，已经彻彻底底的被秦风给吸引住了。

    

    秦风虽然察觉到了这一点，但是秦风并没有在意，秦风的内心已经很清楚，他最喜欢的始终是是姜嫣。

    

    无论谁也改变不了姜嫣在他心里的位置。

    

    他更加不会选择背叛姜嫣的。

    

    

