    “夜珏那家伙呢?怎么还没回来，马上就要入场了。”

    伊辰蹙了蹙眉，烦躁的说道。

    染白眸色淡淡的看着远方，轻声开口，“他会回来。”

    却又不知道，指的，是哪个回来。

    直到进入考场，夜珏的身影仍旧没有出现。

    伊父已经派人去搜了。

    进入考场，考试中，考试结束，出来。

    夜珏，没有了身影。

    染白静静的站在原地，不知道想些什么。

    伊辰担忧的看着染白，张了张口，“白白，夜珏会回来的。”

    即使讨厌夜珏抢走了他的妹妹，但是这么多年相处下来。

    早就不是那么讨厌了。

    伊家别墅，

    染白坐在沙发上，修长白皙的手不停的转着手机，看到伊父，神情淡漠。

    缓缓，伊父摇了摇头。

    没找到，

    还是没有找到。

    瞬间，气氛有些寂静。

    染白起身，单手斜插在裤兜里，清冷眉眼如画，缓缓向房间走去，只留下一句慵懒散漫的话，“既然找不到，那就不找了……”

    还有一句话，染白并没有说——

    总归，会回来的。

    因为染白知道，他，会回家。

    剩下的伊父和伊辰面面相觑，“咳！去看了下白白！”

    伊辰晃晃悠悠的走上，没好气的说道，“知道了。”

    转眼之间，

    三年时间过去，

    今天，

    是大学的入学日。

    染白报考的是计算机系。

    伊辰提着染白的行李箱，叽叽喳喳的说着，“记住了啊，好好照顾自己，你想要吃什么喝什么你就跟哥说，哥去给你买……”

    话音渐渐小了起来。

    以前，

    都是夜珏在她身边，做这些。

    这四年内，染白对于夜珏只字未提，可是伊辰却总感觉哪里不对劲。

    也避讳着这个话题没有提起。

    当初小，遇到夜珏的时候才四岁，不知道什么。

    如今想起，夜珏的身份恐怕是没有那么简单。

    现在，说不定在哪里。

    染白穿着白色衬衫，高腰淡蓝色牛仔裤，柔顺乌黑的墨发自然而然的披散在肩上，斜睨了伊辰一眼，“怎么不说了？”

    “没什么。”伊辰轻咳一声，“走吧，我送你去寝室。”

    因为染白跟学校申请的是单人宿舍，所以宿舍里并没有别人。

    伊辰帮染白整理好宿舍，“好了，那哥先走了，又是什么事给哥打电话。”

    “我知道。”染白修长白皙的手晃了晃握在手中的手机，表示知道。

    “嗯，行。”伊辰见此，点了点头，推门出去。

    时间改变了很多。

    例如伊辰如今像是一个花花公子，女朋友多到数不清，但是处一个女朋友从来没有超过三个月。

    唯独，妹控属性一直在，对染白是真的好到没话说。

    例如秦安安和宋予礼在一起了，成为了男女朋友。

    *

    这一天，

    秦安安约染白在学校食堂见面，说是交到了一个新朋友给染白介绍一下。

    染白接到电话之后挑了挑眉，大约知道是那一位朋友了。

    除了林画月，还能有谁呢？

    染白，当然是答应了。

    这一次秦安安还是想要让林画月爱上自己的男朋友宋予礼，让林画月痛苦不堪。

    只是，

    计划还会进行的顺利吗？

    当然是，不会了。

    毕竟，

    染白都来了，又怎么可能进行的那么顺利呢？

