    背地里宋兴山心里的这些妒恨，于苏是不知道的，眼下的她呀，且忙着呢。

    齐阿爷心里藏着事，说他赶着回家，于苏的婚事从速从快，不出两日她跟宋兴林的庚帖换了，新房定了，日子也定了，一切都妥妥当当的，眼下就差置办嫁妆，趁着宋家人在家里收整屋子的空档，老齐头赶在婚礼前领着于苏去了趟白沙镇。

    到了镇上，老齐头没先领着于苏去采买东西，反而是拉着她去了码头，以及镇上唯一一家大车店逛了一圈，最后才拉着她走到镇子东头，老齐头遥指着前方的红泥道路。

    “宝啊，你且一定要记着刚才阿爷交代你的话，等外头风声过去了，将来你遇到难事或者是受了委屈，自己个解决不了，没事，宝啊，你别怕，你记着回家的路，到时候不论是坐船，还是去大车店租车都成，你到齐家坳来，宝啊，齐阿爷跟你齐阿奶永远都是你的后盾，我们不惹事但是也不怕事。”

    老齐头的话说的铿锵有力，于苏听的心里酸软，千言万语，再多的谢谢也道不尽她的感激，除了紧紧抱住老人家，把头深深埋在老人家的腿窝不停说谢谢外，眼下的她根本没法报答这位心善的老人家。

    老齐头不知于苏心中想法，他其实是愧疚的，觉得自己愧对老兄弟的托付，没法亲自把孩子养大，可怎么办呢，为了孩子好，不舍的也得舍得。

    老齐头抬手摩挲着于苏的发顶，不忍孩子再伤心，故作好笑的拍了拍于苏的肩膀。

    “好了，宝啊，我们不说这些了，时辰不早了，齐阿爷还得给你采买嫁妆呢，你齐阿奶说，女娃出嫁别的不说，一双红木箱子必须有，走，齐阿爷也给我们宝买对好的，结实耐用的，另外我们再扯点红布，我们年纪虽然小，可正常婚礼该有的我们一个也不能少……”

    被老人家牵着，一边走于苏一边听着老人家絮叨，看着老人家努力为自己打算一切的模样，于苏发誓，等自己过了这个坎，等家里的事情平息了，自己要把齐阿爷跟齐阿奶当亲阿爷阿奶孝顺。

    “嫁衣你小小一个肯定还绣不好，没事，齐阿爷找帮我们做媒的老婶子给你做，到时候宝你自己随便走上两针意思意思就成。

    还有，还有，兴林那孩子的衣裳按规矩我们得准备，宝啊，齐阿爷教你个乖，对待自己男人，你得对他好，得在外头给他面子，你把心意先做到了，对他好，给他做脸了，他才会对你好……宝，宝？阿爷跟你说的话你听见没？”

    于苏想的出神正发呆，拉着他走的老齐头却一直没停下念叨教导，走一路说一路，说到后来发现于苏半天不吭声，他忙低头喊人。

    于苏赶紧回神，连连点头应和，“知道知道，齐阿爷，我都听您的。”

    于是，等回去的时候，于苏他们带回的嫁妆，除了两个红木箱子，以及红木箱子里的一红一白两匹布，两床新被褥，还有平日里用得到的铜盆子，茶吊子等器皿外，最显眼的就一全套男性藏青色的新衣裳鞋袜等等一应俱全。

    回到满山村宋家，一进门于苏祖孙二人便发现，除了准新郎官宋兴林独自一个人呆在柴房也不知道在忙什么外，宋家人居然一个都没在家。

    听到动静，宋兴林从柴房出来迎接打招呼，老齐头跟宋兴林聊了两句，顺口问了下宋家人的去向，而后便没再多话，打发宋兴林自己去忙，自己便领着于苏把东西挑回他们现在落脚的屋子先放着。

    结果才回屋子，都没等于苏上前来帮忙整理呢，转头于苏怀里便被塞了个包袱过来。

    于苏纳闷的看着手里这个装着宋兴林衣裳的包袱疑惑道:“齐阿爷这是？”

    老齐头却笑，指着外头柴房的位置，“宝啊，你去，把东西交给二郎。”

    于苏捧着包袱不解，“现在就给？”，按规矩，不是要等成婚以后第一日认亲才给的吗？

    老齐头明白于苏的意思，他高深莫测的笑着摇头指点江山，“不，现在就给，宝你且去，趁着现在宋家没外人，你单独拿给他，赶紧的。”

    “哈？”，这吩咐……自己有些摸不着头脑，不知道齐阿爷葫芦里卖的什么药。

    老齐头看自家孙女的呆萌模样不由好笑，他想着自家宝小姑娘家家的，将来就得独自一人生活在此，那势必要跟她的小相公相处好，要让那孩子顾念着她才行。

    想到什么，老齐头趁着眼下宋家没人，赶紧便压低声音，是又当爹又当娘的，把里头的道道好好讲给孙女听。

    “傻孩子，二郎身上穿的行头你没瞧见？”

    好几天了，那孩子就那么两身衣裳来回倒换，而且还全都是补丁摞补丁的，衣角领口补了再补都起了毛边。

    “以后你跟二郎就是一家人，谁亲都没你们小两口子亲，时至今日，马上就是吉日了，至今我也没瞧见有人给二郎量身裁衣裳，所以宝啊，别人对他不好，你就得对他好，使劲使劲，千倍万倍的对他好，你亲自给二郎送衣去，就说是你特意给他买的，叫他成亲的时候穿，一定要告诉他这是你的心意，懂不？”

    他得让孙女把自己小男人的心给笼住啊，反正就自己观察，宋家人对那孩子不好，既然他们不在意，自家在意就是。

    于苏面对齐阿爷对自己的言传身教，她好像懂又好像不懂，摇头又点头的模样看得老齐头直乐呵，不由还是叮嘱道。

    “行了，宝你快去，记牢阿爷的话，那是你男人，以后对他好点，外头给他做脸知道不？”

    男人做脸什么的，于苏……

    她只能连连点头应承，“知道了知道了，齐阿爷您别急，我这就去找他。”

    于苏生怕自家齐阿爷再语出惊人，她急急忙把手里的大包袱往背上一摔，背着就走，结果前脚才踏出房门，后脚就传来了她齐阿爷急促的喊声，“你等等……”

    于苏回头，“您还有事？”

    老齐头好笑。

    “送完衣裳你赶紧回来，我们爷孙还得到给你做媒的老婶子家去，阿爷得求人家老婶子赶紧给你把嫁衣赶出来，你得过去走个形式绣两针。除此之外，我们还得赶紧找房子。”

    他总不能让孩子在宋家出嫁吧，那可不合规矩，他们爷孙俩还得去村里寻一寻空屋子，给孙女做临时发嫁的地方。

    毕竟这前一个问题还好解决，嫁衣再赶，只要不绣花，光裁制缝合是很简单的，并不费什么功夫，唯独这发嫁的地方……唉，难啊！

    他们西南重规矩，再因着赶时间婚事从速从简，可该有的礼不能费，纳彩、问名、纳吉、纳征、请期，他们都用三日功夫一样不落的全齐活，唯独这如何迎亲有点困难。

    他们家宝不是这本地的女儿，便是出银钱找地方借住，村里的人家也不愿意接纳她到自家发嫁，自己就想着，不若问保甲租个已经没了人的孤寡独户屋子，哪怕破点旧点也没事，好歹把迎亲给应付过去，反正自己不能让他家宝有一星半点让人指摘的地方。

    这事情还挺着急，后日就要迎亲了，得赶紧的落实。

