    “前辈……”

    见他停住脚步，胡云生一脸奇怪。

    “你先去包厢，按之前说的做，观察想要购买的究竟有谁，都记下来，我有点事，去去就来！”

    张悬交代。

    “是！”

    不敢多说，胡云生点点头，继续向前走去。

    见他走远，张悬皱起的眉头没有松开，反而越来越紧，身体一晃，向前窜了出去。

    很快来到一个大厅。

    房间里到处都是人，应该是来参加这次拍卖会的，左右看了一眼，眼睛落在一个容貌看起来十分普通的中年人身上。

    这家伙看起来只有圣域一重初期，平淡无奇，体内一股水属性真气运转，没有太大危害，但是不知为何，张悬感到了一种特殊的心悸。

    和当初在地窟一模一样。

    “是……异灵族人！”

    瞳孔一缩。

    地窟内，斩杀过几百头异灵族人，知道这种家伙的可怕，不远处这位，虽然没散发出杀戮之气，却给他同样可怕的压力。

    尤其是院长令，不停跳动，似乎随时都会冲出来。

    “明理之眼！”

    乌黑的眼珠上，一道淡淡的纹理缓缓出现，看了过去，果然看到一头高大的异灵族人，出现在眼前，身上浓郁的杀气，被禁锢在水波之下。

    对方不知用了什么方法，居然将杀戮之气丝毫不外泄，让周围同为圣域的人都无法看出。

    要不是他刚刚斩杀诸多异灵族人，对其了解极多，再加上拥有明理之眼，肯定也没办法发现。

    “这家伙的实力，有些看不透……”

    拳头暗暗捏紧。

    对方不知用了什么特殊的伪装方法，遮蔽了周围的探视，明理之眼虽然能够看出他的本体，具体修为却无法看穿。

    当然也有可能是对方的实力远超过他。

    只是……不管实力如何，一个异灵族人，伪装人类来这里干什么？难道也要参加拍卖会？

    地藏花对异灵族人，难道也有吸引力？

    “不能让他进去……”

    扶着下巴，张悬沉思。

    如果给这家伙买走了地藏花，还怎么找毒师？而且，一个圣域级别的异灵族人，跑到人群密集之处，要说没什么阴谋诡计，谁都不信。

    必须想办法撵走才行。

    “只是……怎么做，才能不惊动其他人？”

    张悬犯愁。

    这里是拍卖场，不管是自己出手，还是派傀儡，都必然引起极大波动，弄不好都会将这里拆了！

    尤其是对方一旦知道被识破身份，露出异灵族的模样，肯定整个靖远城都会轰动，届时……引来名师，再想找到毒师，进入毒殿，就几乎不可能了。

    正在沉思，就见眼中的那个伪装成人类的异灵族人，跟在人群身后，向拍卖场的内场走去，再不阻拦，就恐怕再没机会了。

    “来不及多想了……”

    眉毛一皱，知道时间来不及过多思考，张悬两步来到跟前，身体一晃，挡在对方面前。

    “干什么！”

    见他陡然出现，挡住去路，伪装的异灵族人眉头一皱。

    哗啦！

    紧接着他身边两个护卫，走了上来，手中长刀同时出鞘，一个个杀气腾腾。

    这二人，居然都是蚕封境巅峰强者，不过，并不是异灵族人，而是正常的修炼者。

    “不知这位朋友，拦住在下，不知要干什么？”

    见周围众人都将目光集中过来，异灵族人摆了摆手，让护卫不要动手，看了过来。

    他也知道，在这里闹起来，身份很可能暴露，得不偿失。

    能伪装成人类来到这里，必然有自己的目的。

    “真是苍天有眼，终于让我找到你了……”

    不理会对方的态度和两个护卫，张悬突然脸上变得异常激动，猛地要将其抱住。

    眉头一皱，异灵族人体内一股力量涌了出来，挡住了他的动作。

    “我是孙强啊……你不认识我了？”

    被对方推开，张悬急忙看过来，仔细介绍自己，好像多年的老朋友一般。

    “孙……强？”异灵族人皱眉：“对不起，你可能认错了！”

    他伪装成人类，来到这里，一个人都不认识，这家伙从哪冒出来的？

    “怎么可能认错！”

    不理会他的态度，张悬一把抓住对方的胳膊：“我们从小一起长大，你小子年轻的时候，可是狂妄的很。实力暴增，将自己的老师暴打了一顿；为了报仇，专门配制毒药，毒杀了一位圣域强者；最关键的是，不知从哪里学了巫魂的修炼法诀，魂力大增！这件事我可记得清清楚楚，怎么可能忘！”

    “将老师都打了？这不是欺师灭祖吗？”

    “配制毒药，毒杀圣域强者，这不是毒师吗？”

    “还学巫魂？难不成是巫魂师？”

    周围的众人，听到他的话，全都目光露出不善。

    名师大陆重视传承，对老师极为尊重，欺师灭祖，会被万人唾弃。

    更重要的是，毒师、巫魂师职业，更是名师堂封杀的，突然冒出来，众人没直接冲上来揍人，就不错了。

    “你胡说什么？”

    见这个突然不认识的家伙，信口雌黄，异灵族人眉毛一跳，差点没当场炸开：“我根本不认识你……”

    一旦被众人围攻，他的身份泄露，还办什么事？

    手臂猛地一震，一股力量将眼前抓住他的手掌震开。

    “不认识我？那好！”

    不理会对方的动作，张悬眉毛一扬，道：“你说不认识我，三年前你被人追杀，左肩被洞穿，快要死了，是谁将你救了？现在敢不敢将肩膀露出来，如果没猜错，这处伤，应该到现在都有疤痕吧？”

    “你……”

    这个异灵族人一愣，拳头一紧。

    三年前他的确受过伤，左肩被一种特殊的兵器刺伤，到现在都没完全恢复，还留有伤痕，就算伪装成人类，都不能消失……

    只是，穿在衣服里面，从未示人，就算最好的朋友都不知情，这家伙，从哪里知道的？

    “怎么不敢吗？你这处伤痕，是被火属性长矛刺入，而你修炼的是水属性功法，不仅伤疤无法消除，体内还有一处暗伤，一道火焰真气，每个月月圆之夜，都会肆虐的冲击你的魂隐穴，让你痛苦不堪，这点……我没说错吧？”

    张悬接着道。

    “你、你……”

    刚开始只是惊讶，这次眼睛瞪得快要掉出，异灵族人吓得快要疯了。

    对方说的正确无比。

    他身上这处伤，的确是被火属性的长矛击伤，而他也的确实打实的修炼水属性功法，更有一道火焰真气，每月都在体内折磨着他……可以说，说的一点错误都没有！

    可以确定，不认识对方，而且，自身的毛病，也从未和任何人说过……

    这家伙怎么知道的？

    “怎么，还没想起来我？你是不是在隐藏什么，不方便见人？才不敢认我……”

    张悬继续道。

    “咳咳！我认出来了，原来是孙强兄……”

    见眼前这家伙越说越多，周围的目光越来越怪异，异灵族人生怕对方，继续说下去，身份不保，只好满脸尴尬。

    “这才对嘛！认出我来就好，来，这是你最喜欢喝的美酒，是兄弟，就喝一口！”

    见他认出来，张悬这才松了口气，满脸堆笑，手腕一翻，取出一个葫芦，递了过来。

    “喝酒？在这里？”

    异灵族人发呆。

    就算是好朋友，喝酒也讲究场合吧！

    这里在拍卖城内部，这么多人看着，你让我喝酒……啥意思？

    不光他奇怪，周围的众人也一个个满是疑惑。

    “是啊，怎么不相信我？觉得我酒里有问题？你呀，还是这么多疑，来，我先喝一口！”

    轻轻一笑，张悬举起酒葫芦，打开瓶塞，立刻酒香四溢，抬头喝了一口。

    “给！”

    喝完，递了过去。

    “还是改天再喝吧，拍卖会马上开始了，我还有事……”

    眉毛一皱，异灵族人最终摇了摇头。

    他根本不认识对方，冒出来让他喝酒，不怀疑那是假的。

    “你还是这种多疑的性格，和异灵族人真像，尤其像那个什么青田的什么水叶王……”

    张悬摇头。

    咯吱！

    不听这话还好，听到这话，异灵族人瞳孔一缩，全身一下僵直，紧接着一道杀意从眼中一闪而过。

    对方看起来像胡说，可几乎将他的身份完全明确了！

    也就是说，之前的话，根本不是胡说，而是对方……已经知道他是谁。

    只是……他想了半天，都没想到，啥时候认识一位叫孙强的家伙。

    “你说的不错，好朋友的确要喝酒，不过，这里不是地方，可否一起出去？找个酒楼，咱们不醉不归……”

    将心中的杀机压制住，异灵族人笑了一声。

    既然对方认出了他的身份，那只有一种办法……找机会将其杀了！

    不然，在这里一旦泄露，任务肯定无法完成。

    “去酒楼？当然可以，不过，你要先喝一口，我再跟你过去，连我敬的酒都不喝，谁知你过一会，会是喝酒，还是对我动手？连欺师灭祖的事，都干过，杀死好朋友，也不算什么吧！”

    张悬摇了摇头。

    “你……”

    异灵族人气的脸色涨红。

