    （二合一大章节）

    戈麦和林耕森被这番话弄得无比纠结，首先必须承认，奇诺的话说得很有道理，他们此前确实押了宝在某位王子公主身上。

    这是没办法的事，到了「行省级官吏」这种位置，没个靠山怎么活？做孤臣？多古兰德立国513年，有几个孤臣得以善终？

    臣子最怕的就是王位更替，如果一生只侍奉一位国王，那是无比幸运的事，可如果国王不幸去世，臣子就会面临抉择，这种时候就要提前把宝押好——只能押一个，那种见风使舵的墙头草是最不受待见的，这种人就算押宝押中了，也不会得到信任。

    现在情况也确实像奇诺说的，珀修斯的孩子哪个会在未来上位，谁都不知道，押宝中奖概率只有三分之一。

    如果现在能跟未来钦定的「王之左手」洛娜攀上关系，也确实就不存在“押错”了，头顶上有这么一把保护伞在，风雨再大也淋不到他们。

    可问题是，他们现在不知道洛娜和奇诺是真的来拉拢人心，还是在这里故意下套。

    别忘了，奇诺这次是带着王令来的，万一他被国王陛下赋予了秘密任务——查清龙火节失火的真相——到时候他们几个傻兮兮地交底，奇诺反手把情报转交给王室，他们就真的死无葬身之地了，谁也保不住。

    戈麦决定还是保守一些，不要走险棋，就欠着身，不温不火地问：“我们非常愿意为亲王殿下效力，只是不知，现在有什么我们能做的？”

    奇诺眼看他们听明白了，终于松了一口气下来，微笑着说：“既然都懂了，我们就可以把话说开了——亲王殿下不久前才成年，她跟父亲关系差这件事，又是大家有目共睹，所以殿下准备着手经营自己的势力。”

    就在戈麦等人准备接话时，杜明威突然开口问道：“既然是把话说开，不如说得再开一些——亲王殿下以后虽说稳坐「王之左手」的位置，但再怎么说，心里也总有一位自己支持的王储。我们是否有幸知道这个人是谁？”

    洛娜漫不经心地反问：“你说我支持的是谁？”

    杜明威笑了笑，也反问：“在下又没有读心术，怎能知道亲王殿下支持的是谁？”

    洛娜唇角扬起讥讽的弧度，徐徐说道：“王储这种关乎国家大计的事，肯定要支持一个靠得住的人。你们觉得谁靠得住？满脑子只懂打仗的波顿？”

    奇诺顿时摇头：“靠不住靠不住。”

    洛娜嗤笑一声：“波顿靠不住，我靠谁啊？索兰黛尔？一个弹钢琴的。”

    “更靠不住！”奇诺满脸嫌弃地说，“正经人谁弹钢琴啊！”

    洛娜坐回椅子，很随意地将修长的双腿搭在桌上，淡淡地问：“这两个都靠不住，你们说我靠谁？”

    戈麦和林耕森不禁露出会心的笑意，仿佛是遇到了同一个战壕里的战友，不约而同点头。

    杜明威细细打量着洛娜的神情，不禁眯了眯眼：“亲王殿下，据我所知，您和九公主索兰黛尔殿下关系很好。您在王储这件事上，就没有丝毫支持她的意思？”

    洛娜拍了拍自己的大长腿，掸去裤子上的猫毛，老气横秋地说：“公是公，私是私。谁都知道「慈王子」安德烈是民心所向，众望所归，我有必要逆势而行吗？再说了，我不支持索兰黛尔当女王，就不能和她做朋友了？这二者有必然联系吗？”

    杜明威垂着眼沉默了很久，也不知在想什么，最后什么都没说。

    奇诺拍了拍手，唤回众人的注意力：“话说到这里，我想各位也应该明白了，亲王殿下要发展自己的势力去支持未来王储，就离不开钱，而且是大量的钱。”

    “钱这东西难弄啊！现在殿下成年了，斯汀大人不再提供零花钱和生活费，就算提供，那也是小钱，日常开支都不够，经营势力就更别提了。”

    “那么问题来了...大量的钱从哪弄？要我说，当然是从丹雨城弄！现在亲王殿下需要钱，你们需要有人帮忙善后，我们岂不是志趣相投？”

    戈麦眼神飘忽，语气不像最初那么坚定，但还是假装糊涂地强笑着：“这个‘志趣相投’指的是什么？能说明白一些吗？”

    奇诺打了个响指，微笑说：“我有个提案——你们偷藏的那162万吨接济粮，反正现在拿不出去，也处理不掉，放在手上就是块烫手山芋。”

    “而我手上有国王陛下的空白手谕，可以随意行事，那正好，这162万吨粮食，我来想办法帮你偷偷出掉！至于出掉以后的钱...”奇诺笑眯眯搓了搓手指，做了个全世界通用的动作。

    话说到这里，丹雨城官吏的戒心已经减弱很多，但不是没有。

    戈麦暗中和林耕森交换了眼色，奇诺说得没错，162万吨粮食数目太大，而且全是容易辨认的百年麦，如果没有随意行事的特权，想要不留痕迹地处理掉实在太难了，放在他们手上一天，他们就一天睡不安稳。

    奇诺确实是一个完美帮手，但问题是...这个人真的可以信任吗？

    这种生死攸关的时候，突然有个人从天而降，说要拉你一把...这个人到底是助人为乐的天使，还是把人推下地狱的恶魔，谁也说不清。

    多年从官的经验，外加敏感时期的谨慎，让戈麦收住了意欲踏前的脚步，他笑脸逢迎地对奇诺和洛娜欠身，语气非常无辜：“亲王殿下如此器重我们，我们无以为报，必定言听计从！只是...奇诺执政官说的偷藏百万吨粮食的事，我们实在没做过啊！”

    气氛霎时间冷了下去，洛娜的唇角缓缓下榻，冷眼看着戈麦，她脸上没有愤怒之色，却是不怒自威，龙血带来的威压愈发强烈，为周围的死寂添上一抹令人窒息的压抑感。

    奇诺的表情有点恨铁不成钢的味道，着急地说：“你们...”

    “算了。”洛娜冷哼一声，眼中满是轻蔑的傲意，“我们跟人坦诚相待，人家满心防备不信任我们，那还有什么好说的？当我没来过，就这样吧，以后各走各的，没必要再往来了。”

    眼看洛娜要走，戈麦等人也是进退两难，要就这么让亲王殿下走了，这梁子可就结下了，本来日子就难过，以后更要雪上加霜。

    戈麦匆忙走到洛娜旁边，结结巴巴说：“殿下...别，别走啊...要不，要不留下来吃个饭？”

    洛娜冷着脸，随手把戈麦推到一旁，大步离去。

    见此，奇诺重重叹了一声气，用不争气的眼神看着戈麦等人：“我们好心好意前来帮忙，你们就这么回应？真是让亲王殿下心寒。”

    “至少你们可以放心，我们不会去告密。但我倒是要看看，没有我们的帮助，那162万吨粮食你们能藏到什么时候。”

    “现在丹雨城周边已经被全面戒严，不仅有我的告死军团，还有国王陛下派来的眼线，各处关隘更是打起了十二分警戒。没有我的空白手谕，你们那些粮食就是捂到烂都处理不掉。”

    “呵呵，到时候如果出了什么事，你们可别来找我们。”

    这番话把戈麦弄得很紧张，因为事实就是如此，现在捂着本来就是没有办法的办法，能拖一天是一天，但能拖到什么时候，这个谁也不知道。

    戈麦小碎步跟在洛娜身后，焦急地说：“二位别走嘛，再...再聊聊？”

    “我不跟没诚意的人聊。”洛娜理都不理他，头也不回往外走。

    “怎么证明你能帮我们？”突然，杜明威的声音打破了僵局。

    只见杜明威侧目看着洛娜的背影，目光深不可测，仿若想穿透她的内心：“你说可以帮我们，但我们要怎么相信你说的话？总不能是嘴一张空口白说，就让我们相信你吧？”

    洛娜停住脚步，缓缓转过身，轻蔑地笑着：“说白了，你不就是觉得，我在故意套你们的话，想要抓住实质性证据，然后揭发你们的罪行嘛。”

    杜明顿：“是又如何？”

    “那你们可真看得起自己。”洛娜重新走回位置坐下，散漫地将大长腿架在桌上，小手侧托着脸，语气颇为戏谑，“问个问题，你们自比阿宝如何？”

    “阿宝？...”众人不解，怎么又扯到这个人身上了？

    杜明威默默地说：“阿宝是远东皇朝三爪金龙，更是两国贸易最重要的一环，我们当然比不上。”

    洛娜冷笑一声，意味深长地看向奇诺：“把你干过的好事跟他们说说？”

    奇诺脸色一变，惊恐地嘟囔道：“殿下？...”

    “说。”洛娜的语气不容置疑。

    众人一头雾水，不知是什么情况，居然能让薄暮死神都如此紧张。

    奇诺颤抖着手拭去额上的虚汗，深吸气让心情平复下来，最后面向众人，低沉地说：“阿宝...是我杀的。”

    就像一把利刃斩过，切断了众人的呼吸。

    室内落针可闻，连那此起彼伏的粗重心跳声都可以听清。

    慢慢的，倒吸凉气声四起，所有人都用惊骇的目光看着奇诺，连城府最深的杜明威都呆滞了。

    戈麦已经惊到说话都结巴了：“你...阿宝...阿宝你杀的？！你这话认真的吗？！你你你，你怎么证明？！”

    奇诺触摸自己的空间戒，从中拿出一枚古朴的戒指，面色凝重地将它放在桌上：“你们有谁跟阿宝打过交道的话，应该能认出这个。”

    杜明威拿过那枚戒指细细打量，目光开始变得阴沉且深邃。

    他作为丹雨城首富，以前没少和阿宝打交道，这枚戒指是阿宝非常喜爱的随身之物，从不取下，而且从工艺细节和被时间洗刷的色泽看，绝对不是伪造的。

    这种随身之物落到了奇诺手上，只有一种可能...

    洛娜轻蔑地看着众人，声音里满是上位者的威严：“奇诺杀了阿宝，险些引发两国战争，这种理应诛灭全族的事，我都能帮他保住。你们不过是贪墨官粮，难道比奇诺的事还棘手？”

    戈麦眼神空洞，呆呆地问：“不是...你杀阿宝干嘛？”

    “说来话长，反正就是之前做生意的时候，我跟阿宝起了一些冲突，不慎失手杀了他...”奇诺说到这里，对洛娜颔首弯腰，无比谦卑地说，“如果不是亲王殿下保全，我恐怕早就...哎，我这条命就是殿下给的，殿下对我有再造之恩，我无以为报，只有舍命追随！”

    洛娜不紧不慢地说：“奇诺是我朋友，朋友有难，我当然不会坐视不管。而且他能给我提供许多天外器具，对我而言很有价值，我们是互惠互利。”

    她随即看着戈麦等人：“你们呢，也还是那句话。朋友嘛，本就应该互帮互助，今天我帮了你们，也许以后哪天就需要你们帮我。”

    “当然了，这份友谊接不接，那是你们自己的事。”

    面对洛娜抛出的橄榄枝，杜明威的目光逐渐由呆滞变得清明，缓缓低下头，不再言语。

    人就是这样，脏的人和干净的人彼此不待见，但如果大家屁股上都沾着屎，往往又臭味相投，沆瀣一气。

    这一刻，戈麦的心防终于彻底放了下来，他赶紧在洛娜面前单膝下跪，诚惶诚恐地说：“亲王殿下，请原谅我们先前的戒备，我们当时实在...实在是怕啊...请原谅我们...”

    洛娜什么都没说，缓缓起身走到戈麦面前，那双赤红色眼瞳居高临下地看着他，随即将手背移到了他面前。

    在多古兰德王国的传统中，「吻手礼」象征着下位者对上位者的尊敬，上位者以此宣告自己的地位，下位者以此表达自己的臣服。

    戈麦受宠若惊，赶往亲吻洛娜的手背，其余官吏也争先恐后过来表达自己的臣服。

    排在最后的杜明威献完吻手礼之后，洛娜环视四周，脸上浮现起满意的笑容：“既然大家已经达成一心，我们也就不必藏着掖着了，想说什么就说什么吧。”

    戈麦顿时赔笑起来，故意对奇诺抱怨道：“奇诺执政官，你可真是把我们害惨了！如果不是你杀了阿宝，我们以购代耕的计划就可以顺利实施，哪里会落到现在这种处境！你这人呀~”

    奇诺满怀歉意地笑道：“这是我的过错，下次一定请大家喝酒谢罪！”

    戈麦哈哈大笑，招呼着大家坐下：“那就下次再饮酒叙谈，今天先聊点实在的吧。亲王殿下明察秋毫，那162万吨接济粮确实被我们藏了起来，不知殿下对此有什么打算？”

