    近距离看到叶祸水美艳动人的容貌和老旧衣裳包裹的完美身材，刘建辉极力压制住生扑的冲动，说：

    “祸水妹子，你别急啊，先坐下喝杯茶吧。”

    说话间，刘建辉已经端起做过手脚的茶壶倒了一杯热茶递给叶祸水。

    “可是……”

    在这个人生地不熟的地方，叶祸水哪能轻易喝刘建辉沏的茶？

    当然也不敢落座。

    但她深知既然有求于人，那就必须委曲求全的道理。

    而且她早就注意到办公室里安装了好几个监控，犹豫过后只得局促地坐在刘建辉对面的沙发上，然后紧张兮兮地接过刘建辉递来的茶杯轻抿了一口。

    刘建辉见叶祸水这么警惕，心中不免有些不快，微微皱眉说：

    “祸水妹子，我好心请你喝茶，你怎么只喝一小口？

    “是看不起我还是担心我在茶里下了毒啊？

    “你这么防着我，丝毫不把我当朋友，你让我怎么帮你走后门提前安排抢救手术呢？”

    叶祸水吓了一跳，忙连连摇头解释说：

    “刘副院长误会了，我绝对没有看不起你、更没有怀疑你在茶水里下毒的意思。

    “我……我只是太担心晓南姐和我妈、我外婆的情况。

    “如果您真能尽快安排手术，我……我喝下一整壶茶都没问题的。”

    她确实没有想到刘建辉竟然光天化日之下敢在茶水里下毒害她，但却始终提防着。

    不过眼下刘建辉已经动怒，她为了争取到杨晓南她们仨能够早点手术，顾不得其他，说话间真就把茶壶里的茶水全都倒进茶杯喝光。

    刘建辉看在眼里，那叫一个激动，心说：

    “乡下来的就是乡下来的，实在是太好骗了！

    “这么大的剂量全都喝下去，不出三分钟她就会因为失去理智而主动对我投怀送抱。

    “不过在此之前如果能够让她主动接受我，事后也不怕她闹了。”

    打定主意，刘建辉当即打电话让人把杨晓南、方琴、外婆三人都送进手术室，并亲自安排了医生立刻开始手术。

    不过他盘算得很明白，这三台手术必须失败，然后再由他亲自出马完成手术，只有这样才能彻底俘获叶祸水的芳心。

    因此，他安排的三个主刀医生的手术技艺非常糟糕，尤其给外婆做手术的更是一名刚满实习期的女医生。

    叶祸水显然没想到只是大着胆子喝了一壶茶就能解决问题，又惊又喜。

    她迫切想要去手术室门口等待抢救手术顺利完成，忙满脸激动地起身说：

    “谢谢刘副院长帮忙，我先去陪我妈她们，待会我家兄弟来了，我一定让他当面感谢您！

    “您应该还不知道吧，我家兄弟和张回春老院长、张仁让副院长以及急诊科的孟江南主任的私交都不错呢！”

    刘建辉哪能相信叶祸水的话？心说：

    “既然你是乡巴佬，你家兄弟当然也是乡巴佬，怎么可能认识张老先生？

    “如果真认识，他直接打个电话不就把所有问题都解决了？

    “很明显，你家兄弟在和你吹牛呢！”

    不过刘建辉眼下根本就顾不得纠正叶祸水的说法，因为他分明看到叶祸水说话间竟然真准备起身离开。

    在刘建辉看来，叶祸水分明就是一只好不容易才到嘴边的大肥羊，哪能让叶祸水轻易离开？

    为了攻略叶祸水，他之前甚至还特意把办公室里的监控都弄坏了。

    起身将叶祸水的去路拦住，他开门见山地说：

    “叶祸水，我都帮了你这么大的忙了，难道你就不打算给我一点好处？”

    “这个……”

    察觉到刘建辉看自己的眼神不对劲，已经起身的叶祸水下意识后退半步，然后又仰面摔回了沙发上。

    刘建辉见状，更加急不可耐，言语也更加露骨：

    “叶祸水，陪我玩玩吧！

    “只要你能让我满意，我不但能够医治你的朋友和亲人，接下来还会在市里给你买车买房！”

    说话间，他更是直接脱掉身上的白大褂扑向叶祸水。

    “啊……”

    叶祸水见状，吓得尖叫出声的同时顺势一脚踢出去。

    她虽然是女人，也不懂什么武术，但毕竟从小务农，一身力气可不是刘建辉这种挺着啤酒肚的中年男人能吃得消的。

    只一脚，毫无防备的刘建辉就被踢得如同大肚子的癞蛤蟆那般一屁股跌坐在地。

    “混蛋！”

    叶祸水犹自不解恨，紧接着又往刘建辉的身上踹了两脚，然后才急匆匆地逃跑。

    但让她怎么也不会想到的是，刘建辉准备得实在是太充分了，办公室的门竟然已经被反锁。

    除非拿到钥匙或者强行破门，否则她根本就出不去。

    无奈之下她只得又扭头瞪向正跌跌撞撞从地上爬起来的刘建辉，寒声警告：

    “赶紧开门，不然我报警了！”

    刘建辉做梦也不会想到自己竟然会被一个女人打，更不会想到叶祸水吃了掺了药的整壶茶居然半点事也没有。

    不过他自以为叶祸水已经落入他的掌中，插翅难逃，于是就阴沉着脸说：

    “我可以开门，你也可以报警。

    “但是你如果敢这么做，我只要一个电话，那三个已经被送上手术台的人就会因为手术失败而死在手术台上！

    “别忘了，你亲自签署过手术同意书，就算那三个人死在手术台上，我们医院也不会承担任何责任。”

    他当然不知道叶祸水之所以没被毒倒，是因为经常食用羊脂豆腐，而羊脂豆腐是用小白玉丹做成的，一般的毒根本奈何不了叶祸水。

    不过这根本就不重要，因为他准备逼迫叶祸水主动就范。

    “你……你为了威胁我，竟然准备草菅人命？”

    叶祸水被吓到了，也被气坏了，恨声说：

    “刘建辉，你难道就不怕天打雷劈吗？

    “要是让我家兄弟知道，他肯定不会放过你的！”

    刘建辉阴阳怪气地冷笑：

    “叶祸水，你一直把你家兄弟挂在嘴边，难道是和他不干净吗？

    “难怪都快二十六了却没嫁人，难怪身材比那些结过婚生过娃的女人还好！”

    叶祸水满脸气愤地说：

    “你少血口喷人，我和我家兄弟清清白白……”

    刘建辉满脸狞笑地打断她的话：

    “那就乖乖让我检查检查身体，不然我立刻就让那三个手术台上的短命鬼去死！”

    说话间，他真就要打电话。

    也是同一时间，叶祸水的手机响了，正是叶箫打来的。

