    嗡！

    一道道七彩的佛光骤然间绽放出来，不断的冲刷着玄武的泥丸宫。

    原本已经被魔气侵染的泥丸宫中，无数的魔气就像是雪花似地，纷纷消融。

    玄武的元神在佛光照耀下，慢慢的恢复了原来的光彩。

    “怎么回事？”她有些疑惑的看向四周，当她看清楚眼前的愿力结晶后，顿时更加震惊了。

    刚才到底发生了什么？

    哦！

    想起来了，自己的元神被魔气侵染了，自己的意识都差点彻底泯灭了。

    看来，若不是这块愿力结晶出手，此时的玄武怕是已经魂飞魄散了。

    她的目光看向四周，发现只有肖遥站在旁边，显然，这块愿力结晶应该是肖遥弄出来的。

    也就是说，是肖遥救了她一命。

    实际上，就在刚才她的元神快要被魔气彻底侵染的那一刻，玄武的恶念分身也跳了出来。

    她这才明白，原来这十几年来，自己在分神期时居然还留下了一道恶念分身没有彻底跟自己融合为一体。

    也正是有这个恶念分身在，她才会被魔王盯上，悄悄的把一道本源魔气灌注到她的体内。

    就差一点点，玄武就会彻底魔化，很可能一举突破到魔后的境界。

    那样的话，人族就少了一个合体期巅峰很快就要突破到渡劫期的顶尖高手，而魔族却多了一尊强大的魔后。

    此消彼长之下，人族的处境会更加艰难。

    而此时，肖遥也是满脸懵逼的看着那颗愿力结晶，一时间不知道该说什么好。

    这块愿力结晶确实是地藏菩萨留下来的，但是，就在不久前，却又得到了无羁和尚祭献出了一半精血和一半魂魄滋养。

    所以问题来了。

    这颗愿力结晶，现在到底是地藏菩萨的，还是无羁和尚的？

    这就涉及到了一个古老的问题，也叫忒休斯之船。

    在海上飘着一艘木船，得益于翻修与木板的不断替换，这艘船历经几百年不会沉没。

    每当一块木板腐烂，就替换一块新木板，就这样，不断的替换，直到所有的木板都被替换。

    问题来了，请问，这艘船还是原来的那艘船么？

    按理说，被不断替换的那些木板组成的船，才是真正意义上原来的那艘船。

    可实际上，那艘船已经不复存在了。

    这艘新船，就是出发的那艘船！

    就好像一个人，全身的细胞大约一年左右就会全部更新一次，那你还是原来的你吗？

    当然是！

    决定一个人是不是人的条件，不是细胞，而是人的意识。

    同理，这颗愿力结晶是地藏菩萨凝聚出来的，哪怕后面无羁和尚献祭出自己一半的精血和魂魄融入其中，这颗愿力结晶，依然是地藏菩萨的。

    肖遥开始隐隐有些相信无羁和尚的话了，或许，他献出自己的一半精血和魂魄，真的有可能复活地藏菩萨。

    而实际上，他不知道的是，这才是无羁和尚真正想要达到的目的。

    刷！

    佛光不断向四面八方扩散开来，玄武体内的魔气迅速消退，就连那道魔王的本源魔气，此时也在缓缓消融。

    要不了多久，那道本源魔气就会彻底化为乌有。

    到那时，玄武的那道恶念分身也会回归本源，融入到她的体内。

    到那时，玄武的实力反而会得到一定的提升，也算因祸得福吧。

    “大胆！盖提亚魔王对你的恩赐，你居然敢违逆！罪不可赦！”牛头魔帅感知到玄武体内发生的变化，顿时大怒，扭头向她杀了过去。

    早在玄武来到楼兰古城地下魔族巢穴之前，牛头魔帅就得到了西方世界三大魔王之一的盖提亚魔王的指示，前来东方世界潜伏。

    其目的，就是为了把玄武彻底魔化，希望可以为魔族诞生新的魔后！

    因此，对于牛头魔帅来说，它的任务是让玄武魔化，而杀死肖遥等人不过是顺带手的事，并没那么重要。

    眼看着佛光在玄武的泥丸宫中还在不断冲刷着，至少还需要1分钟以上的时间才能彻底把玄武体内的魔气消融掉，肖遥赶忙转身向着牛头魔帅迎了上去。

    他虽然明知道自己不可能是牛头魔帅的对手，但是他还是想要试试。

    只要能坚持住1分钟左右的时间，玄武就能彻底消融所有魔气。

    肖遥绝对不允许自己的小姨变成魔族！

    “嗡！”肖遥毫不犹豫的施展出自己的最强杀招，洞冥万湮杀。

    黑洞瞬间从他的眉心处跳了出来，在他的面前快速膨胀到拳头大小。

    疯狂的吞噬力向着四面八方扩散开来，却被他很好的控制在了周围的十米范围内。

    十米外，就无法感知到黑洞的吞噬力了。

    这是肖遥在突破到天巫境巅峰后，魂魄能量得到极大提升后，才慢慢对黑洞有了更高的掌控力。

    而十米内，黑洞的吞噬力达到了极致，哪怕是牛头魔帅也被不断的向着黑洞撕扯着。

    “混蛋！”牛头魔帅怒了。

    在它的眼中，肖遥就像是一只大点的蚂蚁而已，想要捏死他轻而易举。

    但是，就是这只大蚂蚁，居然能凝聚出吞噬一切的黑洞来，让牛头魔帅都感觉到了威胁。

    “死吧！”牛头魔帅怒吼一声，它弯下腰去，脑袋上的两根牛角顿时绽发出耀眼的光芒来。

    刷！

    下一刻，两根牛角齐根而断，瞬间向着肖遥激射而去。

    黑洞的吞噬力想要把牛角彻底吞吸进去，可是，这两根牛角上散发着浓郁的魔气，而且在这魔气光罩之中，运转的是魔道的天道规则。

    黑洞的吞噬力被魔气侵染后，威力顿时大降。

    两根牛角擦着黑洞继续向着肖遥身上激射过去。

    肖遥愣了一下，赶忙想要调整黑洞的角度，可是哪里还来得及？

    呲！

    其中一根牛角不偏不倚直接刺中肖遥的大腿，另外一根牛角则迅速向着玄武的心脏狠狠刺了过去。

    牛角之中蕴含着海量的魔气，是牛头魔帅最强本源兵器，它的目的不是为了杀死玄武，而是要往玄武的心脏中灌注更多的魔气。

    双方都在争分夺秒！

    一分钟时间内，玄武若是能够把体内魔气彻底消融，那她就可以作为人族活下去。

    如果一分钟时间内她无法彻底消融体内魔气，那她就会失去机会，只能变成魔族了。

    肖遥还想上前去帮忙玄武把插在心脏中的牛角拔出来，可是，他的腿却被牛角刺穿，死死的钉在地上，一动也不能动。

    时间仿佛在这一刻定格了，所有人都只能眼睁睁的等待着。

    滴答，滴答……

    玄武胸口的鲜血慢慢流淌下来，一开始是黑色的，但是随着时间的推移，鲜血慢慢变成了红色。

    与此同时，她眉心处的佛光，仿佛是耗尽了最后的能量，慢慢的黯淡下去，最终消散不见了。

    一股强悍的能量，在玄武的体内骤然间爆发出来。

    她缓缓的睁开了眼睛，然后一拳向前挥出！

