
　　盛情难却，岳灵芝最后还是收下了一堆金银珠宝。

　　他们这些做土匪的，金银珠宝来得容易，送出去也爽快。

　　谢晨也和风轻扬告辞。

　　兄弟帮刚刚经过大整顿，他不敢离开太久时间。

　　风轻扬知道这里面的利害关系，也就没留谢晨。

　　谢晨便和顾铮他们一起出山。

　　顾铮他们将背箩背到身后，拉着马儿前行。

　　从箩筐山到吊桥的这一段路，比较险要，不宜骑马，只能牵着。

　　很快他们便过了吊桥。

　　谢晨和他的两名手下在前，岳灵芝在中间，顾铮他们在后。

　　大约走了三四里路，前面传来暗器破空之声，还有马儿的惨叫，接着便是谢晨的大喝声：“何方鼠辈，竟敢在此暗算老子！”

　　一群作土匪打扮的男人从树丛冲出，围住谢晨三人厮杀起来。

　　谢晨他们的坐骑已经中了暗器，惨叫着滚下山崖。

　　三虎他们赶紧跳下马，将背篓藏进树丛，嘱咐顾铮：“看着灵芝和背箩！”

　　然后他们便冲过去帮谢晨。

　　顾铮没想到会在这里遭到阻杀。

　　早知道就不忙带金块出山。

　　他很奇怪岳灵芝的淡定，难道她想不到这些金块暴露后，会很快被人发现里面的金脉？

　　他哪里知道，岳灵芝此刻正在考虑着，她是不是要将三只背箩先藏进空间？

　　背箩里面的金块，可千万别被人发现。

　　但她身边站着顾铮，她也不好凭空就将三只背箩变没了

　　那群假冒的土匪人很多，很快前面便挡不住了，已经有人冲过来，并且往他们躲着的树丛搜过来。

　　山路下面是悬崖，山路旁边是陡峭的山壁，实在没容易躲藏的地方。

　　顾铮手里的暗器飞了出去，瞬间倒下两个男人。

　　但是，接着又有男人冲过来。

　　三虎六虎被绊住了，他们冲着顾铮大喊：“人太多了！你快带着灵芝往回跑！”

　　顾铮只得放弃守着的背箩，一边发暗器，一边拉着岳灵芝便跑。

　　主要是他一个人也背不了三个背箩，而且，背着背箩影响战斗力。ŴŴŴ.23sk.com

　　还不如先藏在树丛中。

　　那些人看见是药材，应该不感兴趣。

　　但是，岳灵芝在他转身之际，意念一动，背箩便到了她空间。

　　嘿嘿，还是放在空间里比较安全。

　　顾铮让岳灵芝跑在前面，他一边发暗器，还要一边挡暗器，那些追过来的假土匪，渐渐的被顾铮解决掉了。

　　顾铮拉着岳灵芝还要往回跑。

　　岳灵芝不放心：“我们还是回去帮忙吧，万一他们出了什么事……多一个人就多一份力量。”

　　顾铮犹豫不决。

　　他想去帮忙，但顾忌到岳灵芝。

　　如果不去帮忙，万一他们真的出事……

　　刚才三虎还大喊着，人太多了。

　　“我们快点回去，我躲在后面，你去帮忙！我帮不了忙，跑路是没问题的！”

　　岳灵芝拉着顾铮便往回跑。

　　“也别太小看了我！我在凤凰山上，那么多人，还不是没捉到我！”

　　跑到打斗现场，发现谢晨他们个个都挂了彩！

　　顾铮这个时候也不敢再守着岳灵芝，他叮嘱了岳灵芝一句：“藏好了别出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百三十八章 嘿嘿，还是放到空间里比较安全免费阅读。https://www.23sk.com 