
    第461章我没抽死她，算她走运！

    第461章  老子今天就打你了！

    林贵闭着眼睛，听到清脆的响声，脸上却没有任何的感觉，不由的诧异的睁开了眼睛。

    “老叔，小海来晚了，让你受委屈了。”当林贵看到林海不知道什么时候，竟然站在了自己的面前时，一下子愣住了。

    林海一脸心疼的的将林贵扶了起来，轻轻帮他拍打着身上的尘土。

    “老叔你放心，有小海在，没有人能欺负你，就像小时候，有老叔在，没人敢欺负小海一样。”

    林海的语气虽然平静，却带着浓浓的亲情，听到林贵的耳朵里，顿时让林贵没来由的心底一阵发酸。

    “小海！”之前所受的委屈，似乎一下子喷涌了上来，林贵的眼泪瞬间就流淌了下来。

    “老叔，不哭，看小海给你出气！”林海说完，猛的转身，眼光寒光闪烁，冷冷盯住了刚刚爬起来的打人女孩。

    林海和林贵年龄就差十几岁，林海小时候，林贵经常带着他玩，叔侄两个人关系极好，林海受了委屈，向来都是林贵帮他出头。

    现在，一直给林海的童年充当保护神的老叔，竟然当众被一个女人殴打，林海的心中比针扎还要痛，心中的愤怒早已到了极点。

    因此，林海先前这一巴掌扇的极重，女人的半边脸瞬间就肿了起来。

    “王八蛋，你竟然敢打老娘，你是不是活腻了！”女孩爬起来，张牙舞爪的就奔着林海扑来。

    只是，女人的话还没说完，林海反手又是一个嘴巴，直接又将女人给抽在了地上。

    “不要以为你是女人，我就不打你，再敢上前，我把你抽成猪头！”

    林海说着，眼中忽然闪过一道寒光，把女人吓得浑身一个激灵。

    “老公，你帮我杀了他！”女孩被林海的眼神吓住，不敢再上前，一转头，就哭着扑进了杜峰的怀里。

    杜峰在林海一出现，就从车里走了下来，只是当他看到林海那辆保时捷卡宴时，眉头不由的紧紧皱了起来。

    能开的起这种豪车的人，非富即贵，如果是附近的居民，杜峰不可能不认识，可他盯着林海看了半天，也没想起哪个村子有这么一号人。

    杜峰不是那种没脑子的人，在没有搞清楚林海的底细之前，他不会轻易得罪一个开的起保时捷的人，但林海终究在自己的地盘，打了自己的女人，现在这么多人看着，如果自己不出面，那以后他就没法混了。

    想到此，杜峰将怀里的女孩推开，上前两步，掏出根烟点着，叼在嘴里，歪着脖子看了林海两眼。

    “朋友，当着我杜峰的面，打我的女人，是不是有点太不给面子了！”

    林海嘴角一撇，露出一个不屑的表情，现在的林海，岂会把一个乡间的混子放在眼里？

    “敢打我老叔，我没抽死她，算她走运！”

    杜峰眼睛一瞪，怒火猛地窜了上来，在这一片，还没有人敢和自己这么说话呢。

    不过很快，杜峰还是将心中的怒火压了下去，不到万不得已，他还不想和林海这种来历不明的强硬人物发生摩擦。

    “都是乡里乡亲的，我也不和你计较了，省的被人说我以大欺这样吧，我们的车被撞坏了，你掏10万块钱，这事就算过去了。”

    林海气急而笑，撞了人不赔礼道歉就算了，不分青红皂白就对老叔一顿毒打，现在打完，又让赔起车来了，还张口就是10万！

    “这尼玛简直就是骑在脖子上拉屎啊！”

    林海脾气再好也忍不了了，指着旁边的那辆宝马1，冷笑道：“你是说这辆车吗？”

    “没错！”杜峰双手抱胸，昂起了下巴。

    “好，很好！”林海点了点头，随后猛然从看热闹的人群中，夺过一个镐钯，在人们还没反应过来的时候，林海猛地抡起镐钯，狠狠的砸在了宝马车上。

    “赔你麻痹！”林海砸完，将镐钯一扔，气愤的说道。

    杜峰表情一怔，诧异的看了林海一眼，随后一张嘴，将烟吐了出来。

    “你他么的敢砸我车，你信不信我弄死你！”

    杜峰话音刚落，林海的手猛然高高扬起，随后重重的落在了杜峰的脸上。

    “啪！”的一声，又脆又响，林海一个嘴巴，将杜峰直接抽了一个踉跄。

    杜峰捂着脸，一脸的呆滞，好半天才扭过头，满脸不可思议的盯着林海。

    “你敢打我？你他么的敢打我，你知不知道我是谁？啊！知不知道我是谁！！！”杜峰一下子就暴走了，多少年了，他怎么也没想到，在自己的一亩三分田，竟然有人敢打他！

    太他么荒唐了，太他么可笑了！

    杜峰疯了一般，一转身，跑去打开车子的后备箱，猛然掏出一根钢管，照着林海就狠狠的砸了下来。

    “你他么的敢打我，老子今天弄死你！”

    只是，钢管还没落下来，杜峰忽然感觉眼前一花，随后手心猛地一烫，下一刻，钢管竟然到了林海的手中。

    杜峰大惊，还没等反应过来，林海抡起钢管，没头没脑的照着杜峰就是一顿打。

    “敢欺负我老叔，谁给你的胆子！老子他么今天就打你了！”

    杜峰开始还拿胳膊抵挡了两下，可是林海打的又快又狠，杜峰很快就支撑不住了，被林海一顿狂削，打的倒在地上，抱头哀嚎。

    围观的众人都看傻了，特别是李二愣几个，此刻看着林海暴揍杜峰，一个个不停的吞咽着口水，浑身的热血似乎都沸腾起来。

    “尼玛，这打的可是杜峰啊，方圆几十里的土霸王啊！”

    他们怎么也想到了，杜峰居然也有被打的一天，这林海实在是太彪悍了。

    不知道打了多久，眼看着杜峰躺在地上，动也不动了，林海才停了下来，将钢管扔在了地上。

    随后，林海猛的抬头，冰冷的目光望向了先前的女孩。

    女孩此刻早已经被吓傻了，见林海望过来，顿时吓得啊的一声尖叫。

    “不要打我，不要打我啊！”女孩连连摆手，脸色露出极度的惊恐表情。

    林海厌恶的看了女孩一眼，随后一指林贵。

    “给我老叔道歉，否则我不介意落个打女人的名声！”

    “道歉，我道歉！”女孩吓得连连点头，随后浑身颤抖的来到了林贵的面前。

    “大叔，对不起，是我错了，都是我该死，你就原谅我吧。”

    女孩站在林贵面前，一把鼻涕一把泪的，不停的作揖道着歉。

    看着女孩一副可怜的样子，心地善良的林贵忽然一声长叹。

    “小海，算了吧。”

    见林贵这么说，林海也不好再追究了。

    “那好吧，既然我老叔原谅你了，这次就饶了你，下面，该谈谈赔偿的问题了。”
