    在参加完了体育总局年终大会，并狠狠的讹诈了老白一顿之后，王艾在家中难得平静的渡过了两天时间。由于西甲赛事密集，今年的春节，王艾无法回家，只好在这几天好好陪陪家人。

    　　日常生活中除了雷打不动的早晚训练之外，上午陪着许青莲上了一天课，体验了一把人大历史系的课程以及“校花的贴身保镖”之后，又专门去人大附中看望了刘校长以及老同学林娇。另外还作为特邀嘉宾参加了中央电视台的年终台内庆典活动，和张斌、刘建宏、黄健翔以及白岩松、水均益等人好好聊了聊。

    　　1月3日，受到陈道明的电话邀请，和他这一圈儿比较严肃的演艺界人士聚了聚，其中有不少还是中国明星足球队的成员。由于王艾的时间安排太紧张，甚至超过了一般的娱乐明星的行程安排，所以时隔半年才赴约，因此也没人挑理。这不是人大人小的问题，也不是架子高低的问题，实在是太忙。而且和一般明星不同的是，王艾的许多行程都是国家性质的比赛任务。而且从地位来讲，到欧洲顶级联赛踢球，就相当于国内娱乐明星到好莱坞拍商业大片，都是各自领域的最高地位的标志。

    　　至于为什么这么类比，以及为什么超越公司在网吧掘金后迅速进入到了体育、文化、娱乐等行业，道理都是一样的，有句老话说的好：文体不分家。

    　　婉言谢绝了一些试探性的拍片邀请后，王艾回到家中告辞了家人，在许青莲的送行中，带着一丝温暖和馨香的拥抱，别离北京，飞回了西班牙。

    　　在飞机上，王艾整理本年度的工作安排，不禁叹口气，又是满满当当的。本想着年龄到了，不在国少了，不用“身兼四支国家队”了，能轻松一点，结果一看行程，一点也没轻松起来。

    　　实际上，身兼四支国家队是很勉强的，一些不重要的赛事都只能放弃，热身、集训也只能抽出一丁点时间，和队友的熟悉程度也是一般，只能依靠本身强大的实力来弥补。如果不是中国足球实在缺人，不仅王艾、他的家人，就是连足协也是不愿意这么使用球员的。万一用坏了，就是一下耽误了多支梯队的成绩，所以就只能尽量的创造便利条件，综合考虑体能和精力，把时间协调好，参赛的时候也尽量以替补身份出战。这种优厚待遇，中国足坛现在就王艾一人。上一个享受这种待遇的，还是90年代的郝海东。由于王艾还是未成年，本身比老郝当年硬的多，所以许多时候对王艾的一些犯忌讳的事儿，都是睁一眼闭一眼，甚至是哄着来。

    　　比如前段时间王艾替杨晨出头，无缘无故的踹了足协一脚，足协上下摸着脑袋莫名其妙，这关我屁事儿！心里这个委屈！可即便如此，连哼都没哼。身为足协下辖的职业球员，像王艾跳的这么欢实，还从来没挨过收拾的，建国以来就从来没有过。当然，口头批评不算，袁伟民、阎世铎、张吉龙等人，没事就敲打两下。尤其是袁伟民，一见王艾的面就要下意识的骂两句。

    　　2004年王艾要在1月到5月末参加下半程的西甲联赛之外，中间穿插着国家队预选赛小组赛、国奥预选赛决赛，6月要参加85国青的土伦杯，7月参加亚洲杯，8月可能要参加雅典奥运会，9月参加亚青赛，10月要参加国家队预选赛。如果王艾不转会，继续留在拉科的话，那么要继续参加西甲联赛，一直到2005年的这个时候！

    　　这么一算，西甲、国王杯、欧洲冠军杯、土伦杯、亚青赛、国奥预选赛、奥运会、国家队预选赛，亚洲杯，总共九项赛事！这还得说王艾年龄超了，89国少的亚少赛不要他了，要不然，是说死也安排不下。这其中，不太重要的只有一个土伦杯，是王艾和这支陌生但又极为重要的85国青的热身赛事。其次的是国王杯和欧洲冠军杯，国王杯不用提，锦上添花的东西，冠军杯其实也不是拉科的重点。没钱的拉科现在的目标就是联赛前四，保证冠军杯资格即可。再次一点的就是亚青赛，只要保证能够前三，获得世青赛资格就可以。而其他的西甲联赛、国奥预选赛、雅典奥运会、国家队预选赛、亚洲杯，都是绝不容有失的，是需要王艾全力以赴的。

    　　粗粗一算，这一年下来，王艾要参加正式比赛85场，其中时间冲突4场必须放弃，比如为了参加国家赛事而放弃的西甲联赛、国王杯赛事，还剩下81场正式比赛。

    　　平均四天一场比赛，行程已经非常紧凑了。而且很多比赛都是跨洲际的，需要王艾满地球乱飞。而在拉科、国青、国奥、国家队这四支队伍中，王艾的角色还不一样，教练的习惯不一样，对王艾的使用安排也不一样，这意味着王艾为了备战比赛，将必须经常调整自己的训练计划。同时，王艾还要上学，用一年时间考下来西班牙文学本科。这又加了一个拉科鲁尼亚大学的因素。除此之外，还有商业合作，必须出席的一些活动，乃至家里企业的尤其是超越一系、笨蛋一系的若干决策。

    　　一想到这，王艾就头疼，太复杂了！

    　　话说以前怎么就没感觉到呢？

    　　王艾在飞机上靠在椅子上琢磨了一下才想通，原来在图宾根时候，身边有雷奥妮，后来还有黄欣，她们自觉的把王艾要参加的赛事编辑好，事先制定好了日程表，一般都会提前半个月提醒王艾，顺便帮王艾买机票，订宾馆，到学校请假甚至采购必需品等等。正是因为这两个姑娘，尤其是雷奥妮默默无声的悉心关怀，王艾才没感觉到多少压力。

    　　可现在一切都要自己来了，立刻头大无比。王艾这时候才算真正理解了为何一些大牌球星都有自己的助理了，实在是事情太多，个人根本处理不过来。

