    太后本来也没想过要闹到这样一番地步，知道两个将军是回来讨公道的，她只要维持公道谴责了皇帝，应该就没有什么大问题。

    倒也不是说她偏向于皇帝，做错了事儿还得偏袒，实在是因为自己的儿子不是普通的人，一旦闹大了，国家不安稳。

    可皇帝压根儿就不知道她的这番苦心，到如今的情况都还不知错，还要嚷嚷着闹腾。

    如果真的让皇帝写了圣旨，将镇国将军府一脉满门抄斩，那还如何了得？！

    太后气急，往前跨了一大步，也不管皇帝的手中是否拿着沾了墨汁的毛笔，直接一巴掌就将人给挥到了地上。毛笔落在皇帝的脸上身上，弄得乌漆抹黒。

    太后这一巴掌几乎用尽了她全身的力气。打完了之后手是麻的，眼睛是昏花的。摇摇晃晃两下子，好不容易被人扶着扒着龙案站稳，却是“噗”一口鲜血吐了出来。

    “孽障！孽障啊！”

    “来人，开宗祠，哀家要让这个不仁不义的皇帝滚蛋！”老太后这会子也是真的被气得很了，头眼昏花，抹了把唇边的血迹就直接开口道。

    众人见事情闹到了这样一番地步都纷纷上前劝着太后，国不可一日无君，更换君主是天下大事。

    另一方面又去劝着皇帝，让他赶紧认个错，给镇国将军府一个台阶下。

    可皇帝正在牛角尖里哪里听得进去，以为所有人都要跟他作对，都要想夺他的那一把龙椅。他堂堂帝王，怎么可能跟一个将军府服软，这不是在打他的脸吗，将来还要如何治国！！

    驸马的两个弟弟本来也没想过多活，能闹多大闹多大，即便是满门抄斩他们也再所不惜，怎么着也要讨回个公道！

    可如今看着太后这样他们也心软了，好歹太后多少还是一个拎得清的，再者说了，闹得两败俱伤，他们就算是讨了公道，却让敌人开心了。

    两人终于是冷静了下来，心里憋着一肚子的窝囊气，却还是上前抱拳对太后道：“求太后娘娘息怒，末将等人只是求个公道，没，没那意思，求太后娘娘息怒。”

    “你们都是好臣子，是这个孽障鬼迷心窍了，放心，哀家一定会给你们一个公道！今日哀家就开了宗祠，让他给老娘滚蛋！”太后说着就上前抓着皇帝的后脖领子就要往台下拖。

    众人又是一阵的纷乱，上前来劝慰。

    他们都知道这位太后的祖母来自于民间，所以太后娘娘也染了不少民间的习性。当初先皇还在世的时候太后娘娘就闹了几出，不过因为先皇都不说什么，而且还下旨，谁要是背地里低估绝不轻饶，倒也没传出什么难听的话儿。

    却没想到太后娘娘一把年纪了都还如此的泼辣，张口闭口的就是“滚蛋”“老娘”的，虽然听着不那么入耳，可就是莫名的让大家心里爽快，觉得无比解气！

    “末将等人在驿馆等待消息，末将告退。”两个将军见到闹得如此大了也不好再多留，只能向太后告辞离开。

    太后如今也没有心思管这两个将军的，满心满眼的都是要把这混蛋儿子给撸下台，绝对不能让他再了糟践臣子百姓。

    “去吧去吧。”太后摆了摆手道。也不管人走没走，直接抓着皇帝的后脖领子就要往外面拖，谁劝也没用。

    朝堂这边吵得热闹，书香那儿也没有好到哪里去。

    不过书香却没有任何的吵闹，只是那平静无波的眸子让赵笙更是泛起了滔天的怒火。

    虽然书香这些天都不搭理他，可赵笙还是腆着脸皮每天都要去看书香好几次。刚刚他给书香送去了人参鸡汤熬的粥，书香也没有任何的吵闹，端过来喝了小半碗就放在了炕头上，还是一言不发。

