    凝结出第一缕妖气后，就可以算是一只妖怪了，虽然只是最低价的小妖怪。

    不过太还有小世界在，虽然因为重修的原因，小世界已经停止了成长，被太本身的修为限制住了，不过提升妖气的功能还是在的。

    前段时间，因为还没凝结出妖力，相当于还没开念，所以小世界无法帮助提升，现在妖力有了，后面一定会迎来爆发式增长。

    特别是刚刚还觉醒了血脉，体质被强化了一波，短时间内不用担心身体承受不住，至少在突破低级妖怪前，是不用担心这个问题了。

    站起身来，太走了漆黑的洞穴，这外面除了两个在巨石上负责看守的成年狐狸之外，就只有六只幼崽在玩耍，其他族人不是在修炼就是负责外出觅食了。

    族里开启灵智的狐狸，会轮流值班，不过因为太还小，所以没有安排工作。

    其实像太这么小的，很少有开启灵智的，大部分都是成年后，灵魂增长到一定程度，才会开启灵智。也有一些强大的妖怪的后代，基本一生下来就会开启灵智。

    当然了，也不是说过早开启灵智就是天赋异禀，只能说以后灵魂力量会比其他人强大一点，不算什么的，只是很少见而已，能成长到什么程度，关键还是看你觉醒了什么级别的血脉，够不够纯，这会极大的影响你的修炼速度。

    太其实是很喜欢宠物的，特别是猫，不过狐狸也很可爱的，也可以接受。不过是自己变成宠物就有点那啥了。

    此时，太看着这六只幼崽，突然好想把它们抱起来撸，不过想到现在自己也是狐狸，是不是可以撸自己啊？额！撸自己？自撸？咳咳咳！

    看着这几只还没开启灵智，每天不是吃就是玩，无忧无虑的，太突然多了一点想法。不知道给它们喝安魂水，能不能开启灵智？

    不过，不管现在有什么想法，太都不能把想法付诸行动，至少要等太有一定的自保能力再说，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    现在拿出来只是可以多一些开启灵智的族人而已，到时候如果惹来其他狐狸的怀疑，事情就变得很麻烦了。

    谁知道他们会不会杀人越货，或者把所有的东西都抢走。害人之心不可有，防人之心不可无。

    一个月后！

    外面突然传来怒吼声与地面的震动，把正在修炼的太给打断了。

    太一睁开眼睛，就知道外面一定是出事了，急忙冲出洞穴。

    只见外面一条十几米长的大蛇正张开血腥大口，向着族人撕咬而来，其他族人则是运用着灵活的身手与娇小的体型，与大蛇対持着。

    可惜它们附着这妖气的爪子好像有点弱，连大蛇的鳞片都没破防。

    只有长老的狐火让大蛇有点忌惮，被狐火打中的地方一片漆黑，不过好像不影响行动啊！也就是说顶多是受点轻伤而已，目前的情势显得岌岌可危，那些在近身战的，稍不注意就要死了。

    太不再犹豫，冲上前去，拿起石子朝着大蛇扔去。

    “长老，你们让开！”

    大蛇看到向它奔来的太，一张嘴，一口毒液就喷了过来。

    “小心啊！”看着大蛇转向太，长老吓得惊叫一声。

    太此时也吓了一跳，你刚才咋不喷毒液，我一来你就喷呢？是不是早就知道我要来，准备阴我啊？

    太吓得立马向上一跳，正好迎向大蛇的巨口，而正在空中的太根本就移动不了，不过太此时反而不慌了。

    在巨口即将来临的时候，太看准时机，打开了空间裂缝，然后又是一关。

    血花四射，喷涌而出，断口平整，失去了蛇头，蛇身挣扎了还一会，才渐渐平静下来。

    这一个月来，太已经突破到低级妖怪，距离中级妖怪也快了，不过以现在的妖力，还是使用不了空间斩，只能靠着小世界的空间裂缝阴人。按照太的预计，大概要到中级妖怪才能满足使用空间斩的妖力。

