    那是一张美到令人窒息的脸。

    “儿子，三年不见，你怎么一点长进都没有？”

    儿子？冰辞闻声更加仔细地打量起面前的男人。

    绝美的脸上确实能看见某大神的影子。

    原来是大神的父亲。

    寒勿轻嗤一声，别过脸去，傲娇又别扭。

    寒澍不以为意，也打量起冰辞，有那么一瞬间，眼睛闪过一丝光芒，不过这被他很好地掩饰下去。

    “这是……你的小朋友？”

    寒勿没有搭话，眼神危险地看着他。

    寒澍不怒反笑，“儿子，因为你一个人把整个寒家推上风口浪尖，行事还是这么不成熟，你这样，别人会说是我寒澍教子无方。”

    “那你想多了，华国上下谁不知道你一直生活在国外，我怎么样真的跟你半毛钱关系都没有，”寒勿咬牙嘲讽，浑身带刺。

    父子两人简单battle了一下。

    寒勿实在不耐烦了牵起冰辞的手就走。

    身后寒澍的声音响起，“儿子，你以为我请你来是做什么的？”

    冰辞和寒勿同时停下步伐，跟着他去了书房。

    寒澍拿出一个手提式密码箱，里面是尘封多年的文件档案。

    “都被幽禁在国外了还能查到这么多东西，不怪晏帝这么防着你，”寒勿冷笑嘲讽。

    难得见面，寒澍不想把父子关系搞得太僵，负手背对着他们。

    冰辞在清点文件时从里面掉落一张照片。

    照片上一共有六个人，三个大人三个小孩，依次分别是斯文儒雅的秦英，邪魅狂狷的郁莱，还有意气风发的寒澍。

    那时的秦霈已经像极一位小大人，规规矩矩地站在自己父亲与莱姨缝隙之间。

    郁莱手上抱着年岁尚小的冰辞，寒澍单手举寒勿，可能是出于好奇，小寒勿伸手去抓小冰辞的脸。

    蓝天白云与清风，他们身上统一穿着3S特工的黑色作战服，英姿飒爽，那时他们的脸上还挂着春风得意的笑容，身上抱着的是血脉传承，画面就此定格在这一刻。

    冰辞看了许久，眼里闪过一丝异样，但她很快就强掩下某种情绪，将照片收好。

    书房悄然无声，良久，寒澍的声音再次响起。

    “勿儿，那个孩子，你见到她了，她现在怎么样？”

    “实力一般，但活命不成问题，”寒勿实话实说，又响起与夙交手的时候，要不是某人拦着，说不定能摘下他的口罩。

    “照片上面的人如今只剩我们三个了。”寒澍不算太老的面浮现着一丝哀愁，妖孽一般的脸，浑身却散发着忧郁悲凉。

    “我会找到他，暗中派人保护，”不打扰，寒勿坚定地说着。

    房间里再次陷入沉默，当冰辞和寒勿清点好所有证据提起密码箱准备离开是，寒澍回头看着他们的身影。

    门口的光照在两个身姿挺拔的少年身上，他嘴角不由上翘，“勿儿，我为你感到骄傲，这些年，哪怕我没有在你身边充当好一个父亲的角色，但你长成了最好的样子，明知不可为而为之，我感到羞愧，你就像一面镜子，将我所有的无能、懦弱、不堪公示。”

    寒勿背对着他，面上平淡如水，但抓着冰辞的手激动得颤抖，他用最平常的口吻说：“爸，真相大白那一天，所有人得以释怀，我所做的仅此而已。”

    冰辞抬头看着他紧绷的流畅的下颌线，不知不觉握紧他的手算作回应。

    “去吧！去站在审判庭上，将真相公之于众，还所有人一个公道，审判庭外，我为你扫清一切障碍。”

