    案件侦破就是要大胆设想，小心求证。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    石副支队长同样觉得有这个可能，紧攥着拳头说：“三五万不至于采取这样的办法，十万八万也不太可能，涉案金额绝对不会少。韩处，交给我吧，我来查，这个范围不是很大！”

    “知道这条路，应该是本地人，秦局熟悉情况，还是秦局查比较合适。度要快，锁定嫌疑人范围立即组织民警展开侧面调查，疑点最大的立即上技术手段！”

    “是！”

    绑架，没被逼一定份上谁会采取绑架这种过激手段。

    几个嫌犯下落不明，金鹰公司成立之后招聘的几个副总和其他工作人员仍在，到底有多少大老板被骗过，他们应该知情。

    相比追查嫌犯下落，这个工作要相对容易一些。

    交代完一切，接过各组刚整理好的材料，已是下午4点13分，赶到政府招待所正好4点半，参加调查组抵达凤仪县之后的第二次碰头会。

    邢副秘书长坐在椭圆形会议桌尽头，他左手边是调查组主要成员和市领导，右手边是凤仪县委县政府的主要领导，前面坐不下，坐后面，一共两排。

    作为调查组成员，韩博和杜总队一样坐左边。

    相比一身警服的杜总队，他在会议室里显得不是很扎眼，从未见过他的凤仪县领导以为他只是一个秘书之类的随员。

    县政法委书记兼公安局长马开元知道11.26案专案组长很年轻，但在这个场合却很难把他与年轻的专案组上对上号，目光总有意无意盯着门口，想知道专案组长什么时候到，到底长什么样。

    “人到齐了，开始吧。”

    邢副秘书长端起杯子喝了一小口水，朝坐在右手边的凤仪县-委书记说：“赵轶同志，你先汇报。”

    “是，我先汇报。”

    赵书记擦一把汗，翻开一叠材料，先汇报维稳工作情况，再汇报自查自纠情况，再进行深刻检讨。

    能看出来他有多紧张，捧着材料的手都在微微颤抖。

    书记汇报完县长汇报，然后是副书记，按照排名来，一个一个“过堂”，气氛紧张得令人窒息。

    韩博不由地想，要是雨山再闹出一起什么事，作为县委副书记、政法委书记兼公安局长，不管事情跟自己有没有直接关系，自己是不是也要跟他们一样向上级检讨。

    党政部门事太多，还是当警察好！

    脑子一会儿想自己接下来该往哪个方向走，一会儿想正在侦办的案子，他们后来到底说了些什么都没听见，直到邢副秘书长让他们退场，才现会议进入第二个环节。

    接下来要说的事既敏感又涉及机密。

    不光凤仪县领导被赶出会议室，连几位市领导和调查组成员都主动离场，会议室里只剩下纪检监察和公安系统的几个人。

    “报告各位领导，经过走访询问、现场勘查和尸体检验，参加调查的省市县三级刑侦部门同志一致认为，前凤仪县委常委、常务副县长曾亚杰属溺亡，符合自杀的一切特征，基本可排除他杀的可能。”

    杜总队汇报得很简短，案件材料准备得却很充分。笔录、现场勘查材料、法医病理检验报告，堆起来有一尺高。

    省公安厅刑侦总队长作出的结论，邢副秘书长不可能不相信，看了一眼案件材料，转身问：“韩博同志，诈骗案呢，诈骗案侦破有没有进展？”

    领导只想知道结果，当务之急是维稳，没那么多精力过问细节。

    韩博同样简明扼要，线索很多，工作也做了很多，但没杜总队那么大进展。

    让领导失望，没办法，这是急不来的事。

    邢副秘书长并没有不高兴，事实上他本来就很不高兴，干得就是不高兴的差事，更没有批评，而是异常严肃地说：“韩博同志，主犯戴辉可能被绑架，这是一个新情况！如果他确实被绑架，请你立即组织力量，想方设法解救，务必保证其人身安全。”

    “他胆大包天，连政府及政府工作人员都敢骗，死不足惜！但是，他如果死了，死在绑架他的债主手里，导致数以千万计的赃款追不回来，那这个局面将很难收拾，凤仪县的各项工作都会因此受影响。”

    戴辉死不足惜，但现在不能死！

    作为组织侦破这起特大诈骗案的第一责任人，韩博岂能不明白这个道理，凝重地说：“邢副秘书长，我正组织警力调查被骗金额较大的上当受骗人员，最迟明天中午就会有结果，主犯戴辉真要是如我们推测的一样被绑架，我们会在保证其人身安全的前提下采取解决措施。”

    “好，就看你的了。”

    曾亚杰的死因已调查清楚，邢副秘书长很想让杜总队一起侦办诈骗案，考虑到他参与之后指挥权是一个问题，话到嘴边又收了回去，直接宣布散会。

    经济案件不是其它案件。

    从刚才的汇报上看，年轻的县委副书记干得非常之出色，杜总队不认为自己会比他干得更好。

    收拾案件材料，走出会议室，紧握着他手说：“韩书记，我任务完成了，我先回去。手机号你知道的，需要协助尽管打电话。”

    “杜总队，现在就走？”

    “省厅还有一大堆事，这边辛苦你了。”

    “我送送。”

    “别送了，我事多，你现在事更多，眼睛都红了，注意休息。这次没机会合作，相信以后有机会，说不定能一起共事。”

    杜总队意味深长的笑了笑，拍拍他胳膊，转身钻进一辆警车，不一会便消失在视线里。

    一起共事，开什么玩笑！

    刑侦总队是干什么的，现在上级提出命案必破，省厅现在施行刑侦总队长负责制，总队领导一人负责几个地级市或地区，负责的地级市或地区生命案，总队长或副总队长要率领省厅的刑事技术专家第一时间赶赴现场指导侦破。

    他们单位的活不好干，要是真跟他共事，一年估计会有大半年在外面。

    雨山县去年生的那起抢劫杀人案，把全县公安局民警搞得焦头烂额，幸好尸体终于找着了，被害人身份也搞清楚了。

    韩博虽然喜欢破案，但不想过那种日子，苦笑着摇摇头，刚转过身，一个刚在会议室见过一面的人出现在眼前。

    “韩处长好，凤仪县政法委马开元，刚才不方便打招呼，在门口等了一会儿，我知道您很忙，不好意思。”

    “原来是马书记，马书记好。”

    “韩处长，刚才杜总队称呼您韩书记？”

    他兼任公安局长，换作以前，应该算半个同行，不管懂不懂公安业务，他终究是公安局长。现在不是以前，现在自己同他一样是县政法委书记兼公安局长，可以算真正的同行。

    韩博觉得有些好笑，握握手，走到车边笑道：“马书记，实不相瞒，我们职务差不多，在雨山县工作，也是政法委书记兼公安局长。上级把我抽调过来，纯属赶鸭子上架，让您见笑了。”

    “雨山政法委书记，真巧了，韩书记，抽烟。”

    “谢谢，我不吸烟。”

    “我们贵省说小不小，说大也不大，经常去省里开会，我这个脑子啊，真迟钝，之前怎么就没注意到呢。”

    原来是正儿八经的同行，马开元觉得应该有共同语言，笑容满面，精神状态与之前在会议室判若两人。

    韩博实在没时间跟他寒暄，可正在进行的侦破工作又离不开凤仪县公安局。干脆拉开车门，“马书记，我去金鹰公司，你顺不顺路，顺路我捎你一程。”

    “顺路，韩书记，我就不客气了。”

    “上车，车上说。”

    这么年轻就能担任雨山县政法委书记兼公安局长，凤仪生大案，上级居然一反常规把他这个县政法委书记兼公安局长抽调进省委省政府调查组，且让他全权负责指挥侦破“11.26”案，可见省领导对他多器重。

    要遵守保密纪律，马开元没打听案件侦破进展，同样没打听曾亚杰的死因，一上车就大倒起苦水，说这起诈骗案。

    “……从昨天下午开始谈话，到现在前后谈过三次，谈一次问一次，为什么不调查这伙骗子的背景。韩书记，你也是政法委书记，你说在招商引资上我们政法系统有言权吗？常委会上，只要求我们为经济建设保驾护航，甚至要求我们积极主动为客商解决实际困难……”

    他跟自己在雨山不同，在常委里排名靠后，在金鹰湖度假村项目上确实没多大言权，但并不意味着没任何责任，毕竟作为县委常委你参与集体领导。

    曾亚杰死因搞清楚了，杜总队带着刑事技术专家打道回府，他领导的那些参与调查曾亚杰死因的民警并没有回原单位，现在全接受调查组的纪检干部领导，协助调查这起“惊天骗局”中有可能存在的党政干部违法违纪行为。

    换句话说，身边这位就是调查组的调查对象。

    跟他走太近不好，说太多更不合适。

    韩博只听不说，时不时点点头，正不知道该怎么打下车，手机突然响了，石副支队长打来的。

    韩博看着手机欲言又止，装出一副很为难的样子，马开元反应过来：“韩书记，你忙，我就在这儿下车，你一时半会不会走，有时间再联系。”

    “行，有时间再联系。”

    接过他的名片，把他送下车，韩博摁下通话键，“石支队，什么情况？”

    “报告韩处，赵刚那一组已抵达嫌犯申雨露老家所在市的公安局，当地同行提供一个情况，申雨露于今年6月23日申领到单程证，要是她逃到香港，再想把她抓回来就难了！”(未完待续。)