    当泰伦的沉沙军包围万魔窟的时候，里面的魔兽早已经得到了消息。

    上一次精灵族的计谋让万魔窟遭受了重大的打击，里面的传说阶魔术几乎死伤了大半，如今过了不过几个月，万魔窟就再一次的被围攻，这让里面的魔兽很是愤怒。

    尤其是这一次围攻他们的还不过是一些凡阶低级的魔兽，更让他们觉得这是一种羞辱。

    “可恶，难道精灵族又来了？这一次还让低级魔兽来围攻我们，这是在羞辱我们吗？”

    一只超凡阶魔兽怒吼着冲了出去，其他魔兽也纷纷跟在后面，只有一只火红色的狐狸露出了思索的样子，最终朝着旁边的一只狐狸吩咐道：

    “先安排族人准备撤离。”

    然后它才不紧不慢的跟着一起出了去。

    泰伦在外面一直静静的等待着，当看到有魔兽冲出来时，才提醒身后的荒族人约束好沉沙军，随时做好进攻准备。

    万魔窟中的魔兽大都是桀骜不驯之辈，否则也不会躲在这里而没有顺从于精灵族。

    如果所有超凡魔兽倾巢而出，倒是有几十只超凡，加上少量的凡阶族人，加起来一共也有几百头魔兽的规模。

    这已经不算少了，要知道楚沉手下也没有几十只超凡这样的战力，培育的魔兽中，除了魔龙壁虎和鬼刺树之外，也只有那五只特殊血脉才突破而来超凡。

    这也是楚沉为什么想要收服万魔窟的原因了，这五六十只超凡的确是很重要的一股中坚战斗力。

    “就你一个超凡，带着这么些没骨气的阿猫阿狗就想围攻我们万魔窟？上一次被传说阶围攻，我们忍了，这一次居然被超凡欺负上门了。”

    一只脾气暴躁的铁甲犀牛愤怒的喊道。尤其是当他看到沉沙军中还有不少铁甲犀牛的时候，他更是愤怒了，这些都可以算是他的族人啊，居然跟着外人一起来攻击她。

    泰伦笑了笑，等到铁甲犀牛发完了火，才缓缓开口道：

    “各位先别生气，我带着沉沙军来此并不是为了围攻各位，这一次来主要是奉我家大人之命，希望能够得到大家的帮助，一起管理这片荒漠。”

    “哼，你们精灵族以前就威逼利诱我们许多次了，我们要是想要投靠你们也早就投靠了，不会等到现在，劝你还是想打就直接打，别说这些废话了。”

    这铁甲犀牛脾气是真的暴躁，这还没说两句话，眼睛都红了，鼻子喘着粗气，看起来像是马上就要发起冲击一般。

    “各位先别着急嘛，先说明一下，我可不是精灵族的人，而是荒族人，精灵族已经被我们赶出荒漠了，从今以后这片荒漠就是我家大人的领地，所以我也是代表我家大人来真心的邀请各位加入沉沙军的。”

    “什么？精灵族被你们赶出去了？”

    “怎么可能，别吹牛了，精灵族那么强大，就算是光明圣殿来了也没办法将他们赶出去吧。”

    “你怎么说话的，牛惹你了吗？”

    听了泰伦的话，这些超凡魔兽顿时乱成了一团，甚至自己先吵了起来。

    这个时候姗姗来迟的红色狐狸走上前来。

    “好了，都安静一下。”

    声音不大，却很有威慑力，刚刚还在争吵的魔兽们顿时安静了下来，就连脾气暴躁的铁甲犀牛也是红着脸在一旁不敢再说话。

    泰伦感知了一番，发现自己居然难以感知到这只狐狸的境界，想必至少也是超凡五级以上。

    “我想问你几个问题，你看可以吗？”

    这狐狸居然还挺彬彬有礼的，顿时让泰伦更是高看了一眼。

    “你请说，我一定知无不言。”

    “首先，我想知道你说的精灵族被赶出荒漠是否属实？”

    泰伦点了点头说道：

    “千真万确，你要是不信的话可以去打探一番，相信在整个荒漠中都再也见不到精灵族的势力了。”

    红狐狸转身看了一眼身边的一匹红焰追风马，这匹马马上会意，转身离去，沉沙军也并未阻止。

    这些魔兽能够长期躲在这里，和精灵族周旋了那么久，必然也掌握而来几处精灵族的据点，而超凡的红焰追风马速度极快，去最近的据点探查一番也只需要半个时辰而已。

    “那我还想知道，你说的那位大人是谁？”

    泰伦摇了摇头道：

    “关于大人的事情，我实在是不方便透露，但是我可以告诉你的是，荒漠中多出的那两条河流，都是大人的手笔，另外我身后的这些沉沙军，也是大人的手笔，其实你们魔兽投靠大人才是获益最多的。”

    红狐狸看了一眼泰伦背后的沉沙军，眼中露出了骇然之色。

    荒漠中突然出现了两条几千米长的奇异河流，这自然瞒不住万魔窟的魔兽，但是泰伦背后这些沉沙军，却是万魔窟所不知道的，他们只是发现了这半年以来，荒漠中的魔兽都在不断的快速增长，他们还以为是精灵族派来压缩他们生存空间的。

    “你是说，这些魔兽，都是你们大人制造出来的？”

    “可以这么说，他们原来只不过是普通野兽，是大人赐予了他们变成魔兽的可能。”

    泰伦这话又在一众魔兽之间引起了巨大的轰动，他们虽然不知道泰伦所说的大人究竟是谁，但是这种把普通野兽变成魔兽的本事，对于魔兽来说都是不可思议的神迹。

    这一次就算是红狐狸也惊呆了，他并没有制止其他魔兽的讨论。

    狐狸一族本身智慧就更加高，所以红狐狸想的也更多，他知道这种把野兽变成魔兽的手段意味着什么，意味着从此以后，这片荒漠将遍布魔兽，而他们万魔窟如果不肯投降，就将被这些魔兽所淹没。

    万魔窟实力的确强劲，万魔窟的超凡魔兽也是有很多，但是面对成规模的数万数十万甚至数百万魔兽，就算是有十个万魔窟也是决计抵挡不住的。

    何况还不知道泰伦背后的那位大人是什么实力，又还有什么样的手下，红狐狸感觉到了一阵悲哀。

    自己和这些素不相识的魔兽们一起躲到这里，创建了万魔窟，这个万魔窟就是自己的心血，自己就是不想任人摆布，如今却也到了不得不做一个抉择的时候了。

    “可以带我去见一见你们家的大人吗？”

    红狐狸还是不死心，想要最后挣扎一番，看看能不能见了那位大人再做选择。

