
　　但我知道，要是果断的回绝她，她一定会固执的跟着我们一起的，要是那样的话，局势反而是更加困难，所以这种时候，我有了个绝佳的办法。

　　“那我就想知道你跟着我们去的理由是是什么，要是理由还行的话，那这次就让你去了，你看着怎么样？”我试问道。

　　只是我这话才刚刚说完，一旁的南宫慕直接给我一个肘盖，压低着声音不解的将我看着：“你这在搞些什么呢？你小子糊涂了吧？”

　　我忍痛瞪了南宫慕一眼，示意他别急，先闭嘴，南宫慕虽说有点不甘愿，但是在这种情况之下，他也只能是先行闭嘴，看我这边能玩出点什么花样。

　　而黄鹂沉默了片刻之后，嘴唇一动道：“这个……其实我在梦里，梦里……遇到的就是你今天的情况，所以你在今晚就会……”

　　说到这的时候，黄鹂给顿住了，这下我算是明白了，为什么之前我们去找到了那个农户的家的具体位置时，黄鹂的脸色有些难看。

　　一开始她只是用不舒服打着哈哈，现在看来，这才不是什么不舒服，而是她已经知道我会在那出意外的，所以这才会在这种时候，跳出来阻拦我们的行动。

　　而在听了这话之后，就连南宫慕那般也是沉吟了一声：“我觉得也是，这次的行动就取消吧，那个地方不查也罢，对吧，没什么好查的。”

　　我浅浅一笑，南宫慕这小子还想着要护我，不过我也知道那句话，躲得过初一，躲不过十五，眼下去了，也就是顺应了天意，所以要是那也是无可奈何的。

　　但要是不去的话，那才是破坏一切，有时候往往这蝴蝶效应是最恐怖的，或许就会是因为我的这一次没去，反而是一场大灾难的降临，到时候那就是得不偿失的结果，说真的，这几年而来，哪次不是出生入死，在刀口的边缘去舔血？可却就是在这种情况之下，我却也能一次又一次的奇迹活下来。

　　这难道不算是上天的眷顾吗？有几次甚至是直接跟死亡挂钩了，但也存活了下来，所以在这次，我不会相信自己挺不过去的，哪怕就算是所谓的命运，那我也闯定了。

　　“别搞事，这次的行动说什么都不能取消的，知道吧？一定要继续，我就这么说了，箭在弦上，我们只能一直向前。”我的目光尤为坚定。

　　当南宫慕看到我的眼神时，则是陷入了沉默之中，他知道我的脾气，一旦我是认定了的东西，有人要想给我强行改变的话，那机会是渺茫的。

　　“你真的想好了？难道就不能避其锋芒？好好活着就这么难吗？”南宫慕的语气有些激动了，甚至连自己的声音都没有压低。

　　要不是我这边赶忙拦下他的嘴，那声音再大些，一准将这里的人给吵醒的。

　　“没得选择了，这次不去也得去，走吧，别墨迹。”我做出一副轻松的样子，是想要给南宫慕加一记定心针。

　　“你个臭傻逼，要死就去吧，滚。”南宫慕挣脱我的束缚，怒喝了一声，也是在这种时候，一记重拳打在了我的肚子上。

　　那感觉，胃部是一阵翻江倒海，我的身子完全弯曲成了虾米，那感觉有些痛不欲生。只是这一击虽强，但是要将我打晕的话，这一拳的力道还是太小了。

　　本以为南宫慕会来第二拳什么的，要把我直接打倒弄昏迷一类的，但他并没有，反而是淡笑了一下，长松了一口气道：“大爷的，既然你想去死，那就陪你走一遭，别说兄弟一场的，我在你生死的时候都不去送你的。”

　　南宫慕虽说高昂着头，做出淡定的神色，但在我的那个位置，我清晰的能够看到，在月光的投射之下，南宫慕眼眶那晶莹的泪花。ŴŴŴ.23sk.com

　　“切，大男人的，还带哭的，走吧，预测准不准还不一定呢，到时候死的或许是你呢？”我强忍着痛，对着南宫慕开玩笑道。

　　虽说南宫慕那击没有对我造成什么本质的伤害，但不知道为何，我始终能够感觉到我的腹部一紧，有种灼痛的感觉，只是这种感觉很微弱，尽管只是微弱，但是我已然是能感觉到。

　　不过这都不怎么重要了，反正是一死，男子汉，死的要么重于泰山，要么轻于鸿毛，而眼下我这就是死的重于泰山吧，只是这誓言还没有完成呢，在我的内心深处，我还是不想遮掩匆匆离世，但我可以相信一个问题，那就是或许在我这种顽强想活下去的心理之下，我或许能有奇迹呢？

　　毕竟在我身上的奇迹太多了，我相信，既然有奇迹，那奇迹还会再度光临我的。这样之下，我们开始了行动，黄鹂执意要去的，虽说我们都不太想她去，毕竟她的能力有限，在很多地方都是派不上用场的，所以黄鹂去了，也只是个拖累。

　　要是不发生什么事情的话，那一切都还好说，但是要发生点什么，那她一定是对方的一个突破口，我甚至脑子里也出现过一个奇怪的幻象，那就是我会不会因为要去保护这黄鹂，然后我才死去的？

　　不过我很快打消了那样的念头，很是无稽，再那样的英雄救美，最好就在电视里就行了，可别出现在我们这次的行动之中。

　　在混乱的思绪之下，我们已经到了那个农户的家外，说真的，这个农户家也是够奇怪的，在路过别的农户家时，都能够听到狗吠的声音。

　　在这在农家也是再正常不过的事情了，毕竟农户里都要养狗看家吧？其实在闲谈之中，我们也是听村长说过这的一个情况，那就是家家户户都养狗的。

　　毕竟他们这是以农家乐最为最基本的主题，而采摘园也是他们这的一大特色，而一般情况，这采摘园就在农户自己家中的后面，这都是围在一起的。

　　而这种情况之下，他们自然是需要养狗来看宅护院的，而这个我们也证实了的，这一到晚上，我们所路过的每家每户，那都是能够听到有狗吠的声音。

　　当然，我和南宫慕是多年的老手，自然能做到压低脚步，甚至是让狗都无法察觉的地步，但黄鹂这边不行，一开始我还觉得这会影响计划的顺利进行，可现在看来，要不是黄鹂的话，这一点我还是很难去发现的。

　　“南宫慕，你发现什么没？”我转头看向南宫慕，想看看他的意见。

　　南宫慕微微的点了点头，手在嘴边一摸：“感觉到了，是杀机，又是月圆之夜，这一夜肯定不会太平，现在要是撤退的话，我感觉还是来的及的，怎么样？三十六计？走为上策？”

　　我只是给了南宫慕一个白眼，这其中的意思让他自己好好的去体会吧，他丫的，尽搞事，这都什么时候了，还在开这种玩笑的？

　　“好了，你别闹了，说正经的，你发现了什么没有？”我重新质问道。

　　南宫慕冷静的点了点头：“恩，这里好安静啊，连狗叫声都没有，这也是够怪的。”

　　看来南宫慕并没有在第一时间发现这问题，就算是提到了狗没叫，但是也只是说怪，并没有联想。

　　“我觉得这里面应该出大事了，记得白天不？这门口就是紧锁的，而这房子也不像是还有人住的，我想……这可能是个死宅。”

　　我将自己的言论直接说了出来，可南宫慕听完之后，也是惊奇的愣了一下：“你不是在说笑？死宅？村长不是说了吗？这屋子里还有个十几岁的孩子在住呢，所以这怎么可能是死宅？要我看来，最多就是……”

　　“该不会是孩子没人给他做饭吃，然后他就饿死了吧？”南宫慕突然又改口道。

　　本以为他改口能说出些什么来，结果却是这种话，我当时都不知道要说他什么才好了，不亏是修行之人，一看就不是这乡下土生土长的，在这乡下，基本这些小孩子在十几岁的时候，哪个不会做饭吃？

　　在这点来说，要是饿死，根本就是不存在的。只是眼下也就是推断而已，我也并不能确定这里面的情况，所以我们还是先进去再说吧。

　　“走，我们先进去。”我跟南宫慕开口示意道。

　　南宫慕应下之后，却没有第一时间行动，而是反过来将我看着，眼神中有着一丝迷离：“我就想问上一句，你这要是真的出了意外，这财产什么的，你看是不是要留给我继承？”

　　我气得话都不想说，这个时候了，南宫慕的脑子里居然想的是这个。

　　“要我的钱可以，只要你这边叫我爸爸，然后我这次要是出了意外，我公司都是你的。”

　　面对我这番话，南宫慕没好气的白了我一眼，然后直接行动了，我也是苦笑了一下，就知道南宫慕会在这种时候认怂的。

　　我也是跟着南宫慕的步伐一跃而起，这里的围墙虽高，但对于我俩来说，也就是小儿科罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第464章 黄鹂的犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 