    第566章试试

    “凌风集团的事情我已经知道了，墨家做的确实太过分，我会想办法尽快注资，帮凌风解封。”

    “那就拜托了。”墨秦风道。

    本来，按他的打算，是准备动用自己的力量，尽快将凌风集团解封，但是有陆鸿国的帮助，这个过程要快很多。

    “一点小事而已，再说了，您现在是境主，这次回来恐怕也是有任务在身，有诸多不便，能帮的地方，我一定是义不容辞。”陆鸿国道。

    就在这个时候，陆鸿国的秘书走了过来，神色匆忙。

    “司令。”秘书过来。

    “怎么了？”陆鸿国问道。

    “陆家虽然可以给凌风注资，但是要想真正帮上凌风，恐怕还有些困难。”秘书道。

    “为什么？”陆鸿国眉头皱起。

    “据我们所知，墨家对付凌风集团并没有完全亲自下场，只拍了一个大管家。这其中大部分的事情，都是省城董家弄出来的。那董家得墨家之助，勾结了州政府的一些实权官员，给凌风集团安上了数条罪名，而且还都证据确凿。”秘书道。

    “如果仅仅是注资，恐怕洗脱不了凌风集团的罪名。”

    “证据确凿？我看都是伪证吧！”陆鸿国闷哼一声。

    “州政府的官员？”墨秦风低头沉吟片刻。“如果只是他们的话，这个问题我可以解决。”

    陆鸿国也知道墨秦风的身份，于是道：“要是境主有什么需要帮助的，尽管开口。”

    “嗯。”墨秦风应了下来，便告别陆鸿国，带着顾影他们先行离开国王酒店。

    顾影一回到居住的酒店，正打算去洗澡，就被墨秦风堵在浴室门口。

    “干嘛？”顾影奇怪地看着他。

    “我明明让你在房间里好好呆着的，怎么跑出来了？”墨秦风问。

    “我……”顾影有些尴尬地吐了吐舌头。“墨管家喊我去的……”

    “那为什么不告诉我？”墨秦风又问。

    “他让我不要告诉你的嘛……”顾影一脸无辜。

    墨秦风眯起眼看着她，狭长的眼里透出几分玩味。

    他伸手捏了捏她的脸：“我怎么不知道，你什么时候变得这么乖了？”

    “墨林让你不说你就不说，我让你好好呆着你怎么不听？”

    “墨管家说……说要给凌风解封嘛……”顾影据理力争。

    墨秦风听罢，手上的力道微微加重：“看来，有人不相信我。”

    “我没有！”顾影拍掉他的手：“别捏了，痛！”

    墨秦风这才松手：“还好我今天下午去找陆司谈这件事，要是今晚我们不出现，你打算怎么办？”

    顾影摸着自己被他掐得微红的脸颊，嘟囔道：“本来我那个时候也打算带墨管家走了，那不是正巧你来了嘛……”

    “再说了，我也帮墨管家出气了呀！”顾影道。

    “我不来，你能打得过那些保安？”墨秦风问。

    “能！”顾影秒回答，一脸认真。“墨秦风你可别小看我，我现在可能打了。”

    “是么？”墨秦风若有所思地看着她，然后后退两步。“来，你打我看看。”

    ？

    “我打你干什么？”顾影莫名其妙地看着他。

    “试试你到底有多少水平。”墨秦风笑道。“来。”

    (本章完)

