    明天，刺客有毛病这本书上架。

    这是我第四本上架的书，也是成绩最好的一本。

    希望大家喜欢这本其实写的比较任性的一本书。

    首先，宣布一下加更规则。

    这本书目前的收藏是三万六千。

    上架之后，保底三更。

    目标是首订破三千，三千之后，每300订加一更，上不封顶。

    如果破不了3000，那就是只有三更。

    没有打赏加更，因为作者暂时双开，实在没有能力应付打赏加更的加更。

    所以真诚致以歉意。

    并且感谢喜欢这本书的所有读者，其实我的每一本书初衷都是一样的。

    那就是写一本自己所喜欢的故事，写一些自己所喜欢的人物。

    然后将自己喜欢的故事，讲给你们听。

    因为我说过很多次，讲故事的时候，有听众才是这个世界上最美好的事情。

    就像当初在魔法朋克上架的时候，我在上架感言中所写的那些。

    这世界上的许多事情都是互相成全的。

    伯牙子期高山流水是一种成全，庖丁老饕美食雅客也是一种成全。

    宝剑遇豪侠，良马逢名将。

    写故事的我遇到听故事的你们，同样是一种成全。

    我上架的时候，从来没有卖惨的习惯，因为我始终相信，站着挣不来的钱，跪下去也同样挣不来。

    这里，我就要站着挣我所有读者的钱。

    如果你们认为我写的故事值得你们喜欢，那么，就请给这本书一个首订。

    如果不喜欢的话，江湖路远，互道一声珍重便是。

    我只是一个讲故事的人，努力讲好自己心中的故事。

    以上。

    期待明天会有加更。

    以及上架第一章会在十二点之后。

