
　　“古同学。”

　　施烟看一眼他的腿：“你的伤都好了？”

　　古潭扶扶镜框，笑得有些腼腆：“好了，本就伤得不重，前两天就去拆了石膏，多谢施烟同学关心。”

　　“古同学受伤有我们一部分责任，能看到你恢复如初，我们很高兴。”施烟笑容得体。

　　古潭似是有些不好意思，挠了挠脑袋：“受伤是我自己的责任，和你们没有太大关系，那天不是撞到你们的车，我也会撞上别人的车，你们把我送到医院还付了全部医药费，我实在是受之有愧。”

　　“本想把医药费还给你们，那位姜林先生不收，我想着姜五爷应该是有身份的人，如果我坚持把医药费还给你们怕会被人乱传闲话影响到姜五爷的声誉，就没有再提。”

　　施烟目光在他脸上停留几秒，才说：“医药费本就是我们该付的。”

　　“是你们仁义，换了别人可不会这样把不属于自己的责任往身上揽。既然你们坚持，那医药费我就不还了，等你们什么时候有用得到我的地方，我再还你们这份人情。”

　　不到五万块的医药费，看古潭的样子也不像缺五万块的人，就算他家里条件不好，他成绩好，单是他那个高考分数，学校给的奖励应该也不会少。

　　他却不坚持还钱，而是把他们付医药费当作人情，有点让人意外。

　　施烟没有接他的话，只是将打量的目光落在他脸上。

　　古潭也没有再继续这个话题，笑说：“刚才远远瞧见一道身影像施烟同学，还以为看错了，没想到竟真是你。”

　　“难得周末，我和男朋友来这边玩。”

　　她微笑说着，手顺势挽上姜澈的手臂。

　　看向古潭身后似是因看到她……或者说看到她和姜澈在一起的样子有些诧异的一众人，微笑问：“古同学和朋友也来这边玩吗？”

　　“是的，我有个室友这周末生日，听说这个温泉度假山庄不错，就邀请大家过来玩。”

　　古潭话音一落，其中一个男生就反应过来笑着和施烟打招呼：“是我过生日，施烟同学，你好。”

　　“你好。”

　　“祝你们玩得愉快，我们先走了。”施烟微笑点头说完，就挽着姜澈离开了。

　　施烟是学校的名人，他们都是文学院的新生，对施烟的大名早就如雷贯耳，只是一直没机会认识。

　　此时看到本人，几人都很唏嘘。

　　怎么说呢。

　　就感觉照片和视频只拍得出她七八分美貌和神韵。

　　在这喧闹的晚宴现场，吵吵嚷嚷，她站在其中，给人一种遗世独立的感觉。不会显得格格不入，偏偏目光落在她身上的时候，又莫名让人有种并非身处吵嚷环境中的错觉。

　　大概是受了她身上那股子淡然浅雅气韵的影响。

　　早就听说施烟有男朋友，但见过她男朋友的人很少，网上也没有流传他任何照片，只听见过他的人说是个出类拔萃的男人。

　　这会儿看到他本人，何止是出类拔萃，如此容貌清隽气质温润又矜贵的人，就像是某个大世家走出来的世家公子。

　　有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

　　这是他们看到他第一眼会想到的词。

　　看到他和施烟站在一起的画面，除了般配，他们想不到其他词汇。

　　看着他们离去的背影，有个女生惊叹：“近距离看，施烟的容貌气质更杀我！她都这么绝了，没想到她男朋友更绝！难道这就是传说中的好看的人都和好看的人玩？光是看背影都配一脸！”

　　“确实很般配。”

　　另一个女生唏嘘接话：“听人说施烟有男朋友的时候我还不信，总觉得像她这样不食人间烟火的人是不会谈恋爱的，没想到人家不仅有男朋友，男朋友还这么帅。”

　　“刚刚学霸是喊他姜五爷对吧？听说是姜蕊的五叔，也就是海城姜家的五爷，难怪能养出这一身气度呢，原来是出身那样的人家。”

　　“施烟到底是什么神仙人物啊，有美貌有身材有气质就算了，还全科满分；全科满分就算了，找个男朋友都这么优质，慕了慕了。”

　　“我也羡慕，刚才你瞧见没，施烟和学霸说话，她男朋友全程没有出声打扰，一直看着施烟。啧啧，那眼神都温柔得快要溢出水来了，分分钟脑补一篇《霸道总裁和他的小娇妻》啊！”

　　“什么霸道总裁，人家分明是温润如玉贵公子；施烟的气质也不是小娇妻，而是温婉大家闺秀，结了婚那也是妥妥的当家主母范。”M.23sk.com

　　“对对对，确实是这种感觉！只是不知道是不是我的错觉，施烟这个男朋友分明气质温润，看起来那么温和，刚才站在他面前，我居然有种大气都不敢出的感觉！”

　　“你不是一个人！”

　　“大概是因为出身和见识，就算气质再温和，气场也不是一般人能比的吧。”

　　“不说施烟的男朋友，就是在施烟面前，我都很紧张，感觉如果刚才主动和她打招呼的人是我，我估计话都说不清楚。还是学霸厉害，在他们面前居然能做到面不改色！”

　　女生看一眼安静不说话的古潭，收回目光小声说：“也不是面不改色吧，我刚才见学霸笑了。开学到现在，我还是第一次见学霸笑呢。”

　　“你这么一说，好像还真是。”

　　“可惜施烟有男朋友了，不然学霸配学霸也很好嗑啊，我们班古学霸戴着眼镜颜值都不低，把眼镜摘了，配施烟应该是够的。”

　　“是吗？我怎么觉得不管怎么看，我们学霸和施烟都没有一点CP感？还是觉得施烟和她男朋友比较配，我们学霸太冷了，施烟又是淡然安静的性子，感觉她还是配一个温和点的男生比较合适。”

　　……

　　古潭全程没什么反应，也不知有没有听到女生们的小声议论。

　　乐队表演开始了，音乐声很大。

　　施烟和姜澈已经走远，在不远处一个视野比较开阔人比较少的位置站定。古潭往他们的方向看了一眼就收回视线，转向前方舞台专注看演出。

　　“那个学生有问题？”姜澈问施烟。

　　施烟仰头看他，浅笑：“怎么会突然这么问？”

　　“你不是喜欢与无关紧要的人多言的性子，更不会过多关注别人的事，可你刚才问了他是不是和同学来这里玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第417章 是不是有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 