    “回头再研究这个，好么？”布鲁托有些焦躁的挥了挥手，“我们现在已经知道那种怪物的弱点是关节，这就够了…”

    “布鲁托说的没错。”兰斯洛将巨剑从地下拔起，搭在了自己的肩头，“走吧，巴伦德大叔还在等着我们呢。”

    说完他便扭头朝向下的台阶走去，其余的伙伴也都立即跟了上来。尽管如此，兰斯洛还是在心中默默思索，之前拿到的笔记中的内容到底指的是什么。笔记中提到，那位‘夫人’针对怕火的弱点提出了改进的方案，但这需要在‘零件’的‘完全转化’前卸下来。如果说魔像肢体表现的石化状态就是改进的结果，那不完全石化的关节正好能对应需要在完全转化前卸下来的说法。但如果‘零件’指的就是被肢解的尸体，笔记所暗示的情况就非常骇人听闻了——这里的人不能再用尸体来进行‘试验’、某个木匠在还能出声的时候胳膊被锯了下来、某个‘样本’对其女儿的名字有反应…

    就在这时，吸血鬼变的小蝙蝠突然猛的扯了扯他的披风，而兰斯洛也立即停下了脚步。

    “怎么了？”他自己还没说话，跟在身后的布鲁托就心急的开口道，“有敌人么？在哪？”

    “不是，前面有陷阱。”小伊莎在一阵烟雾中变回了人形，“注意那边的墙面，看到那几个黑洞了么？那应该是箭孔，而前面几块地砖里肯定有触发器……”

    兰斯洛意识到自己刚才有些走神了，经小伊莎这么一提醒，他也注意到了更多的机关：一条被涂成黑色的绊绳，在阴影中几乎无法被发现；几块看起来非常可疑的地砖，每一个下面都可能是个压力感应器；一些散发着微弱魔法波动的古怪符文，似乎可以自动检测经过的活物。

    而在这条台阶的地板、墙壁和天花板上，到处都是可疑的凹槽、孔洞、看似随意摆放的垃圾，除非对这些布置非常熟悉，否则就这么走进去和自杀也没什么区别。

    “好像还有好多别的陷阱啊……”感知敏锐的精灵牧师也意识到了不对，“小伊莎，你需要长时间才能将这些陷阱全部拆除？”

    “至少十五分钟。”小姑娘有些沮丧的答道，“而且还可能会漏掉一两个比较隐蔽的……”

    “那太久了！”布鲁托着急的叫道，就要埋头往前走，“让我走前面吧，管他什么陷阱，精灵，给我不停的放治疗术……”

    “你别急啊。”兰斯洛一把将矮人拉了回来，“咱们还能用老办法……”

    “什么老办法？”

    “卡拉林的老办法。”兰斯洛扭头看向学者，“怎么样？没问题吧？”

    “当然没有。退后。”

    学者的表情非常兴奋，他从腰带中取出一小团深褐色的物质，将其攥在手中，接着将拳头在空气中画着圆圈，口中同时念起某种玄奥的咒语。

    “嗯？什么味道？”矮人突然吸了吸鼻子，“他刚掏出来的是啥？”

    一旁的小伊莎突然脸色变的非常古怪。

    “蝙蝠的粪便。”阿拉密尔一本正经的解释道，“火球术的施法材料，也可以用硫磺替代。”

    “这样啊。”布鲁托摸了摸自己的胡子，扭头看向小吸血鬼，“是你……？”

    “和我没关系！”小伊莎气急败坏的跺着脚，“我已经是个不死生物了！！！！”

    “……哦。”矮人点了点头，“我说嘛，卡拉林他是挺变态的，但还没那么变态。”

    学者这时已经完成了法术，一颗明亮的橙红色火球在他手中出现，尺寸足有酒桶大小，而他以往通过卷轴施放的却只和头盔差不多大，而且速度似乎也没这么慢。

    巨型火球颤颤巍巍的飘进了有着向下台阶的通道中，所有人都不由自主的再次后退了几步。漫长的几秒钟过后，通道内响起了一声震耳欲聋的轰鸣，肉眼可见的冲击波从众人眼前略过，紧随其后的是一团气势惊人的火浪，似乎某个陷阱喷出的毒气被点燃了，那效果看起来就像头红龙打了个嗝一样。

    除了响亮的爆炸，注意力非常集中的兰斯洛还听到了一些别的动静——机关触发、铰链转动、弓弦震动、利刃划过空气、金属与石块撞击……他听出了大量的细节，而这是以前的自己做不到的。

    “哦哦哦！”卡拉林开心的挥舞着手臂，“朋友们，你们看到了么？多么美妙……”

    “原来老办法指的是这个啊。”布鲁托慢慢的、认可的点了点头，“不过你有没有想过，如果通道被炸塌了怎么办？”

    “当然是再放一次火球术了。”学者抖了抖他的眉毛，“我早就说过了，火球术是……”

    “……多元宇宙中一切问题的答案。”伙伴们异口同声的答道，接着是一串愉快的坏笑。兰斯洛摇了摇头，再次将巨剑搭在了肩上，迈步走进了那个仍在燃烧着的隧道中。

    台阶的石砖上插满了飞镖和箭矢，在火光的照耀下闪闪发光；两旁的墙壁旁躺着一些尺寸巨大的金属片，人类骑士很高兴见到它们正处于静止状态；一些被锁链吊着的金属球无害的从天花板上垂下，众人很容易就能绕过去……

    卡拉林是对的，火球术确实是多元宇宙中一切问题的答案……至少是答案之一。

    阶梯不算太长，他们很快便从通道中出来，抵达了这座建筑的地下二层。映入眼帘的首先是两具邪教徒的尸体，死因应该是被学者引发的爆炸所波及。这里有着大量被铁质栅栏封起来的囚室，和他们之前在预言魔法中看到的一模一样。

    “老爹！你在哪！”布鲁托忍不住高声叫道，“巴伦德！巴伦德·霜铸！回答我！”

    “儿子？”角落里传来了一声惊讶的喊声，“是你么？布鲁托？”

    矮人二话不说，刷的一下就冲了出去，众人连忙跟上，几步之后，一个熟悉的老矮人身影便出现在了眼前。

    “我的儿子，还有兰斯洛爵士…”巴伦德拖着那颗绑在他脖子上的铁球，努力朝抓着金属栏杆的巴伦德靠了过去，“你们怎么来了？”

    “当然是来救你了，老头。”布鲁托擦了擦眼睛，语气哽咽的说道，“稍等一下，我这就把你弄出来……”

    “来救我的？”老矮人仍然是满脸的震惊，但他突然想起了什么，脸色突然一变，语气急促的开口道，“等一下！这里有一位夫人，她是……”

    “欢迎，陌生的客人。”一个冰冷的、如同幽灵般的女声在众人的身后响起，“你们到我的研究所来，究竟是有何贵干呐？”

