    云萧的心里很不舒服，他觉得自己刚才还是有些手下留情了，都是看在对方还是个女孩子的面子上，但是没想到对方却是丝毫的不留手。而且此刻，他的手臂上也是传来一股森寒之意，全身似乎有着一种十分古怪的力量想要冲入自己的经脉。

    他慌忙催动斗气，同时体内的异火也开始驱赶那不速之客，双重力量的全面封锁，终于在几秒钟之后将那股力量挡在外面。但即便如此，他的手臂上还是炸起一些光芒，令得他脚步踉跄的退后了几步。

    这一次的吃亏，是吃在自己的心软上，下一次，绝不能再犯这个错误了，云萧心里暗暗的骂着自己。

    徐澜澜的脸上也是闪过一抹惊讶，她的水芒剑附带着冰寒之力，刚才的那一剑居然没能突入云萧的体内，而她自己非常清楚，自己这水芒剑上的冰寒之力，就算是大斗师都是难以抵挡，这家伙只不过区区六星斗者，怎么可能呢？

    “他的身体，有古怪！”徐澜澜的脑中闪过这样的想法。

    她的心中判断这，然后身体在下一秒飞速的冲出，水芒剑再次一剑刺出，脚下突然光芒闪耀，水芒剑尖从地上一扫，一道长长的水龙喷薄而出。直奔云萧飞了过去。

    云萧面色骇然，有了刚才的经验，他深知那水芒剑的可怕，刚才的那一剑丝毫不带任何的斗技都已经如此凌厉，更何况现在还是斗技附加呢。于是云萧也是丝毫不敢怠慢，双手结印，然后身后五道青蛇身影瞬间出动。

    五道青蛇身影在身前交织成一张大网，同时对着徐澜澜还有那条水气长龙疯狂袭去。

    砰！

    青蛇与水龙相互碰撞，顿时是水花四溅，比赛台周围就像是下起了一场倾盆大雨一样。水龙在一瞬间被炸开，青色长蛇身影犹如入无人之境一般长驱直入，直接对着中心位置的徐澜澜暴掠而去。徐澜澜脸上也是惊讶万分，她也是没想到这几道蛇影的威力居然如此暴虐。

    “这小子，明明斗气等级比我低，但是斗气的雄浑度却是丝毫不亚于我，这个人，确实潜力非凡。”

    徐澜澜眼中闪过一抹光芒，随后单手结印，水芒剑上光芒闪耀，随后从她脚下迅速出现几根水冰锁链，一下子就将那五道青蛇身影团团锁住，动弹不得，更令人惊讶的是，云萧居然完全失去了对其的控制，只能将斗技消散。

    那冰锁链究竟是个什么鬼？

    云萧心中暗骂一声，随后他便是看到那徐澜澜手中水芒剑对着天空一指，那几根冰锁链便是犹如长了眼睛一样纷纷对着自己爆射而来，任凭自己如何闪躲，那冰锁链宛如细长的绳索一般想要将他团团围住。

    “可恶的冰锁链，好，既然你用冰，那我就用火。”

    云萧脚下飞速后退，与此同时，他的眼中金光一闪，那眼中的竖瞳出现了一秒的时间。这种时候，面对徐澜澜这样的强敌，只能放大招了。

    感受到云萧身上气息的变化，徐澜澜的心中也是微微一凛。但是她也是没有丝毫的退让，双手结印，脚下突然产生一个阵法，发出阵阵银光，一层布满了淡淡黄色星光的护罩立刻笼罩在自己的身上。

    防护罩？有用吗？云萧的心中涌起一抹轻蔑，毕竟自己要用的可是能够吞噬一切的异火啊。

    随后，就在全场观众惊叹的目光中，周围的温度瞬间开始降低，一抹森白色的火焰赫然出现。

    “那是什么火焰，为什么温度会这么低？”

    “这火焰的颜色看着好阴森啊，不知道为什么，光是看着就觉得有些胆战心惊。”

    周围响起一阵阵私语声，但是却没有人认出这团火的名字。

    但是他们不知道，有人却是知道的，正是徐澜澜本人。她看过无数的古籍，迦南学院是个很特殊的地方，曾经的炎帝就是出身迦南学院，所以对于异火的记载也是相当的详细。

    那一刻，徐澜澜的瞳孔不禁收缩了一下，她本能的认出了那骨灵冷火，只不过，这异火竟然出现在云萧的身上，她心里既震惊又嫉妒。要知道，对方可是一个名不见经传的小学院学生啊，居然能降服异火？

    徐澜澜雪白的皓齿咬住性感的下唇，双手也是不自觉的紧握了起来。

    而骨灵冷火的出现也是令得那冰锁链开始有些慢慢招架不住，凡是被碰到的地方都是一瞬间被融化开来，若不是那徐澜澜自身的斗气还算充盈，这冰锁链怕是会一下子变成虚无。

    徐澜澜收起了所有的斗气，身上的气息也是一瞬间萎靡了下去，但是有眼力见的人都不会认为她此刻是放弃了抵抗，相反，他们感觉到一股可怕的力量正在被逐步孕育而出。最可气的是，就算云萧想要发起进攻，可是他已经很清晰的感觉到，徐澜澜脚下的阵法依旧在起着作用，防护罩对徐澜澜的保护依旧很厉害。

    就在云萧摸不清对方到底要干嘛的时候，徐澜澜双手再次结印，然后猛的一击地面，随后珍格格比赛台面上都是水气横生，整个台面居然都变成了水面，这样一来就对云萧极为的不利，在水面上行走，他根本就没有试过，速度也是直线下滑。

    而反观徐澜澜这头，只见她的双脚居然漂浮在水面上，这般作弊的行为，真的让云萧恨得牙痒痒，但是没办法，这斗技就是这样的，人家也根本就不算是作弊。

    徐澜澜手腕一抖，水芒剑再次出现，光芒大放，与此同时，她自身的护罩光芒也是越来越大，渐渐的将水芒剑也是包裹其中。顿时，水芒剑上的剑气变得越发的凛冽。

    “云萧，我承认你确实有点实力，所以我尊重你，从现在起，我要认真了，从这一刻开始，你我的恩怨也一笔勾销，此刻，我与你，只是各自想要打败对方的对手而已。”

    徐澜澜飘然后退，美眸之中精芒大放，眼睛就像是星星一般，她一步跨出，速度犹如电光火石，提升了一倍不止。手中水芒剑仿佛化作万千水针，朝着云萧笼罩而去。水芒剑千变万化，没一剑刺出，那些水针都会刺中云萧的身体，然后炸裂开来。

    剑芒缭绕，水花飞溅，宛如一片剑雨洒落，所到之处，剑气横生，水气弥漫。而云萧就那样默默的站在那里，紧闭着双眼，他在感受，感受着自身肉体在这一刻突如其来的变化。

