    贾宝玉和凤姐的身子好了后，贾蔷也放心下来。

    朝廷此时的情况并不太妙，特别是今年，天灾，各地的收成都不好。

    周边还有异族番邦虎视眈眈。

    北方鞑子，东南沿海的倭寇，南蛮，西域胡人，时常对神州大地骚扰。

    若是几十年前开国皇帝带领着打天下的那支京军，自然不怕这些。

    但是几十年后，京军势弱，是一年不如一年。

    四周强敌时常会有试探举动。

    特别是东南海疆的倭寇最是猖狂。

    朝廷的陆军还有些看头，水军最薄弱。

    海防要地警卫松弛，经常被倭寇趁虚而入，杀人放火，劫财掠地，好猖狂。

    龙禁尉千户把所有总旗以上的高层骨干都叫了过来，开了个会议。

    千户开始讲话：“万民纷纷上书朝廷，当地官员请愿，要求朝廷派遣兵将扫除倭寇。指挥使大人命令我们这一支去巡视海防。诸位把消息传出去，与家人告别之后，咱们一齐出发。”

    同北方鞑子还有南蛮相比，东南倭寇是弱的一个。

    甚至很多的倭寇不全是东瀛人，更多的还是当地人，因为生活不下去参加的匪寇。

    贾蔷没想到自己刚从军就有战争发生。

    非但不畏惧，反而渴望，若没有战事，没有军功，自己的这一身武力不就浪费了。

    说是倭寇，其实更可能就是本地的水盗。

    可能就是当地民夫组成的，只不过慢慢的形成了规模。

    自己无父无母，出征而已，和嫂嫂还有尤氏说一下就成了。

    就是不知道会不会耽误县试。

    与家人辞别，誓师大会之后，大军往东南方开拔。

    自明朝始，有天子守国门的说法，所以京城所在，是离北境还有南境相对较近的地方。

    也是因此，京城周边才会驻扎着十几万的京军。

    这次去东南海岸就是龙禁尉两千人。

    两千龙禁尉对付海盗，足够了。

    朝廷缺钱，大军一旦开战，就会迅速消耗物资，人太多了，朝廷也不好拿出这个钱来。

    本来朝廷还没太把倭寇当回事。

    但是那些个倭寇在海边劫掠之后，竟然还想着到陆地上来了，杀进内陆，离京城都只有两百里的地方。

    如此一来上头就忍不了了，首要任务就是要把这一股嚣张的倭寇给赶回岛国去。

    东南方被烧杀劫掠了七八个州县，这股倭寇已经成了气候。

    把相邻的县城各个击破。

    一个县城的兵力数百，而匪寇有一千多人，很容易就破城而入。

    就算是遇到了强敌，他们退离，到了海边就彻底安全了。

    论海战，朝廷的兵确实不如倭寇。

    所以即便倭寇只是从一个弹丸小国发展而来的，朝廷要灭了他也不是一件简单的事。

    全军行进的速度很快。

    四五天的时间，就到了东南海岸附近的小县城里。

    好家伙，满目颓垣，到处是被毁坏的痕迹。

    县城中百姓也有着数千人，但是和这些穷凶极恶的匪寇而言，百姓根本没有反抗的余地，只能任由欺凌。

    贾蔷他们这一支百人队伍作为先锋率先赶到这儿，看到这种惨象一个个都觉得十分悲愤。

    正好还看到一些匪寇在实施抢劫杀人。

    不过几十人的倭寇队伍，但是看着贾蔷这百来人压根不会感到害怕。

    其中一个领头的倭寇是个大胖子，个子很矮，凶神恶煞的，看着是个纯正的东瀛人。

    这几十个倭寇穿着奇异的盔甲，或直接光着膀子朝着贾蔷他们这边冲将过来。

    嘴里哇哇怪叫着，看上去非常有气势。

    面对这么凶猛的敌人，贾蔷他们这一队先锋军有些愣神了。

    这可是战争，战机瞬息万变，一愣神的功夫就可能会导致全军溃败。

    看到这情况，贾蔷大叫一声，“杀！”

    弯弓搭箭，拉了满弦。

    瞄上了那个首领级的人物，嗖的一声，离弦之箭贯穿了倭寇的心脏。

    倒下马来。

    这么一来，极大的鼓舞了军心。

    再次大喊：“兄弟们，贼首已伏诛，剩余着皆乌合之众，随我冲杀，斩敌首级，建功立业。”

    挥舞着长枪，策马向前。

    非常有感染力，至少贾蔷的那一队四五十人都跟着冲了过来。

    贾蔷一骑当先，如一柄尖刀插入。

    长枪所至，经过的倭寇都要被捅上几个窟窿。

    “彩！”

    看着贾蔷这么勇猛，剩下所有的人都冲了过来。

    不过几分钟的时间，贾蔷手下就已经有着二三十号倭寇的性命。

    面对敌人，特别是异族番邦，贾蔷可没有藏着掖着，都是奋力击杀。

    不停的挥刺。

    一刻钟不到，起码就有三分之二的倭寇死在贾蔷手下。

    把其他人都给吓到了，特别是贾蔷那些个下属们。

    要是前两日在演武场的时候，贾蔷这么发狠的话，他们没有一个人能活的。

    “总旗大人真是勇武，即便是千年前的吕布项羽也不遑多让。就贾总旗的第一箭，就毫不逊色于吕奉先的辕门射戟。”

    这小股倭寇已经死绝了。

    倭寇死绝了，己方也死了三四个人。

    军人马革裹尸，兵家常事。

    这些京军虽然有些还从来没有上过战场，但是对于这种情况也能过接受。

    倭寇凶残，尽管人数多了一倍，要是没有贾蔷的话，战局会是怎样很难说。

    一场小型战斗下来，贾蔷就杀了三十来号人，对于东瀛人，贾蔷一向没什么好感，新仇旧恨，一并砍了。

    从地上捡起了一柄倭刀，做工还算精良，这是那一个匪首的。

    一寸长一寸强，贾蔷使用的长枪，通常都是等他们刚出刀，枪头就在他们身上扎了几个窟窿。

    倭寇凶残是众所周知的。

    京军对战倭寇往往付出的代价很大，战损高达三比一。

    和北方鞑子，南蛮，一些参军年龄长的人，最怕的就是对战倭寇，倭寇更加狡猾凶残，同等人数下很难敌的过。

    而如今自己这方才死了三个，伤了七八人，对面三四十个已经全死光了。

    这就是胜利，大胜。

    贾蔷在这些人这里收获了极高的威望。

    “把这儿的情况告知千户大人。”

    他们是先行部队，一有消息就会告诉后面的主力部队。

