
　　三日后，郑璞再度前来丞相署屋前。

　　这次在外的值守小吏并没有阻拦，亦没有入内通报，而是伸手虚引道，“丞相知后军师将来，故而嘱言在下不必通报，后军师可自入。”

　　“多谢。”

　　轻轻颔首示意，郑璞越身进入时，心中有些腻歪。

　　关乎相府僚佐相争之事，那夜傅佥已然大致将始末告知他了：乃是杨仪苛相府令史与假佐、辱骂参军董厥以及滞留军政诸多事务之故。ŴŴŴ.23sk.com

　　依理而言此事与郑璞无干。

　　但令人无语的是，导致杨仪行止失措的缘由，竟是郑璞升迁为后军师后官职与职权皆盖过了出仕更早、自忖才高的杨仪，故而令他怨恨忿怒以致恍惚了。

　　算是无妄之灾罢。

　　如今尚未有人知晓，丞相对杨仪的过失如何处置；但所有人都知道，有功必赏、有过必罚的丞相绝不会执法疏忽。

　　毕竟，先前杨仪与魏延不睦乃意气之争，不至于耽误事务。

　　但如今杨仪算是因私废公了。

　　且还折辱了同僚！

　　“璞，拜见丞相。”

　　推门而入，郑璞躬身作揖，“出使孙吴，璞幸不辱命。”

　　署屋内的丞相，正襟危坐在案几后执笔点阅着案牍。

　　听闻声响，便昂起头露出一缕笑容来，且作戏言道，“子瑾出使，何止于不辱命邪？以吴主孙仲谋之太初宫谏言天子当吝惜民力、以‘孙吴前番开疆辟土乃昔襄樊之战’之言令吴郡沈家子慕名来投，岂非功绩乎！”

　　看来，天子已然作书将赏董允谏言与授职沈幽之事来告知了。

　　不过此亦不意外。今天子对丞相的敬意，还真不止于口头上“相父”称呼。

　　言罢，丞相不等郑璞回答，便又继续埋首于案，嘱咐道，“子瑾且入坐，待我片刻。右席上有河西近日军情，且自看。”

　　“诺。”

　　轻轻应了声，郑璞移步在侧坐下，将军情布帛一一铺展在案，细细看读。

　　这几日的军报与先前他刚归来陇右时看到的大同小异。

　　唯有二事乃新表。

　　一乃是斥候刺探到南匈奴右部刘诰升爰已然抵达了贺兰山；而左部的刘豹已然先遣部分族人入休屠泽抢占牧场了。

　　说来也巧，刘豹占据的牧场乃是先前贾栩划分给柯吾、胡薄居姿职两部落之地。

　　因为栖居在休屠泽诸多羌胡部落，在此番战事里选择了两不相帮。

　　虽然他们先前被郑璞所筑京观威慑，遣使上贡甘愿为附庸，但听闻魏国将来战后，便以旧地难离的理由回绝了费祎招他们入各郡县避战火的善意。

　　或许，他们亦知道，入了大汉郡县便会沦为被收编的羔羊了吧。

　　而魏国的费曜遣使去招揽他们从征亦遭到了拒绝，但为了不被魏国裹挟南匈奴来伐，便让出了部分牧场给予刘豹栖居。

　　且为了避免受到汉魏两国战火的牵连，这些平日里争端不断的羌胡部落竟歃血为盟了，打着坐观成败，再择胜者上贡称臣的主意。

　　对此，郑璞不由有些好笑。

　　城门失火，殃及池鱼。

　　已然成为汉魏战火中的“池鱼”，他们竟然还妄想着延续旧日的自主，岂不是痴人说梦？

　　大汉若胜了，那还容得休屠泽无主而成为日后的隐患？而魏国若胜了，刘豹焉能不将他们并吞以涨部落实力？

　　除非他们逃往漠北去！

　　不过就此时大汉骑卒不多、无力入主休屠泽的实际而言，他们只要不附魏国便是好事。

　　另一，则是面对孙吴的大军出荆襄与淮右，魏国的关中大军并没有动弹。

　　倒是雒阳的中军正在纠集，似是曹叡有意亲自驰援淮右。

　　看到这里，郑璞的笑容很灿烂。

　　若逆魏曹叡果真亲自督领大军赶往淮右，恐孙权真会依他所献之谋行事。

　　届时，一旦孙权声东击西转去倾力攻伐荆襄，逆魏的关中大军绝无可能安之若素了，亦可令大汉压力骤减矣！

　　呵，甚好！

　　“子瑾以为，孙吴会依计倾力攻荆襄否？”

　　不知何时已搁笔于案的丞相，见郑璞在发笑，便出声问了句。

　　“回丞相，璞以为或有五成几率吧。”

　　闻言，郑璞笑颜不减，拱手而答，“不过，纵使孙吴无有破釜沉舟之勇，但其出兵了，亦是为我大汉将逆魏雒阳兵力吸引去了。”

　　“嗯......”

　　丞相微微颔首，以一鼻音略过。

　　或许，在丞相心中对共盟的孙吴亦不抱有多大希望罢。

　　继而问及了河西的战事，“河西各部的调度子瑾已了然，不知可有裨补之见？”

　　这次闻问，郑璞作肃容而道，“丞相，我大汉河西战事之难，在于骑卒寡少，而非短于人谋。是故璞亦无有别思。”

　　“是啊，奈何国之用不足邪！”

　　不由，丞相长叹了一声，但旋即便又道出本意来，“说到骑卒不足，我倒有个思虑。”

　　亦不等郑璞发问，便继续说道，“西平郡外的烧当种羌自成为我大汉附庸以来，赖此些年的互通有无，已然强盛了不少。我有意依朝廷旧例征发他们出兵助战，就是不知，此举是否会导致他们效仿昔日南匈奴叛乱故事。”

　　南匈奴叛乱，乃是指灵帝秉政时西北羌乱与北疆鲜卑、乌桓为祸，故而朝廷常征发南匈奴助战。南匈奴各贵人惧朝廷征调无己，便群起诛杀了听命灵帝行事的羌渠单于，另立新单于叛出大汉。

　　郑璞听罢，便闻弦歌而知雅意了。

　　丞相这是有意让他往烧当种羌的栖息地西海（青海）一趟会见，看能否说动羌王芒中出兵助战。因为最早烧当羌王芒中入汉抗魏，乃是马岱与郑璞一并主事的。如今，马岱远在河西且军务繁琐无法分身，郑璞便是最好的人选。

　　至于为何丞相没有明言，乃是让郑璞为使还有另一层考虑。

　　郑璞在河西戮俘筑京观乃是无形的威慑！

　　烧当种羌再怎么强盛，羌王芒中也要考虑拒绝郑璞会引发的后果。

　　自然，如此考虑，以丞相的性情怎会当面说透呢？

　　“丞相，璞愿往西海说羌王芒中。”

　　当即，郑璞便拱手请命，慨然而道，“纵使璞不能使彼出兵助战，亦能令彼无有忿恚于心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第338章、愿往免费阅读。https://xs.23sk.com 