    “咦，玖辛奈师娘，您怎么在这里。”

    所有人中，就带土性格最活跃，见到玖辛奈第一个就喊了出来。

    别被九尾事件误导了，带土跟玖辛奈关系很好的，他的性格虽然跳脱, 但那乐观向上的心态反而很讨玖辛奈喜欢，在第七班三个人中，玖辛奈跟带土的关系是最好的。

    “诶，水门你们也在啊。”

    辉和二女不认识，波风水门给双方进行了介绍。

    “原来你就是辉君啊，水门跟我提过好几次呢，有空可以来我家, 请你吃大餐。”

    玖辛奈非常豪爽, 大手一挥，表示会请一顿大的。

    几人寒暄了一阵，相互告别。

    漩涡玖辛奈的出现倒是让辉有了一些想法。

    “漩涡一族，也挺适合我的修仙体系的，玖辛奈年龄大了，不行，这种修炼最好从小开始。如果可以的话，倒是可以寻找一下旋涡族人。”

    他可不相信整个忍界就这么几个漩涡一族族人了。

    当年的漩涡一族何等繁盛，一族立国！整个漩涡一族自己成立了一个涡之国，这是何等的繁盛，即便涡之国被灭，也不该只剩下大猫小猫三两只的。

    毕竟，漩涡一族生命力是出了名的强, 换句话说, 就是生存力强，涡之国没了, 逃出来的漩涡一族族人能够存活下来的几率其实还是很大的。

    “当然，找不到也没关系，香磷可以备选。”

    现在这个时间段，香磷甚至都有可能还没有出生，草忍村应该是找不到的。

    辉也没有太过纠结，这些想法也只是一闪而逝。

    第二天。

    木叶训练场。

    第七班早早来到训练场集合，开始了新的一天的训练。

    反常的是带土竟然没有迟到。

    辉对此也一阵疑惑，这带土原来不是每天都迟到的啊，只是偶尔迟到。

    如果卡卡西知道辉所想，一定会翻一个大大的白眼。想多了，带土今天没迟到是单纯被你揍怕了。而且昨天大家散了之后，带土卡卡西他们有一段路是同行的，期间“不小心”卡卡西再次刺激到了带土，今天带土的修炼欲望是最强烈的。

    想从辉这里学东西，他可不敢迟到。

    就这样，辉在到来的时候看到的是完整的第七班，并没有带土缺席的场景。

    对此，辉其实还是失望了一下下的。

    “唉，理由还得重新找。”

    教琳医疗忍术，自然是需要治疗对象的, 昨天辉就想好了找带土来的, 结果今天带土这么积极，都没迟到, 辉也不好直接动手......

    “今天教给你的是一个我自己开发的火遁忍术，虽然只是C级，但修炼好了未必比B级忍术差。”

    辉走到一颗两人合抱粗的大叔跟前，右手火焰覆盖，一拳砸了下去，在拳头接触到树干的瞬间，拳头上的火焰猛然炸裂，形成巨大的冲击力，将树干轰出一个大洞，周围还冒着白烟。

    “哇，好厉害，我要学，我要学。”见识到辉演示的这个术的威力，带土表示自己想学，同时脑海中开始幻想着用这个术暴揍卡卡西的画面。

    辉给了带土一个火遁卷轴，让带土自己修炼。

    一方面是看看带土的情况，看他的天赋怎么样，自己照着卷轴修炼效率怎么样。

    另一方面，卷轴里记载的是“爆裂拳”，是他自己开发的一个术，辉给带土这个术也是想着改变一下带土的战斗方式。带土掌握的战斗手段大多都是远程攻击，虽然和卡卡西配合起来理论上很完美，但人家卡卡西貌似不需要他的配合......未来带土也是，掌握的大多都是远程攻击手段，近战几乎全瞎，跟神威一点都不搭，完全将空间忍术用废了。要不是神威够给力，带土早就gg了。

    火遁几乎都是远程攻击忍术，近战的火遁非常稀少，甚至除了辉开发的爆裂拳，都不一定还有没有这方面的术了。爆裂拳，近战火遁忍术。是辉参考怪力开发出来的一个术，应用范围比较广泛。也正是应用范围广，辉才会产生丰富带土近战能力的想法。

    毕竟，怪力用好了各种近战中都能用到，爆裂拳也是同样的道理。

    当然，术是好术，就是修炼起来可能有点难。

    也不是难，就是要吃一点苦头。尤其是带土这种控制能力不好的忍者，学习这个术肯定是少不了被烧伤的......

    辉可不是故意的，而是这个术真的就是这样子的。

    “好了，首先，我要检查一下你的基本功。爬树还有踩水你们应该都训练过了吧，让我看看你掌握到了什么程度。”

    将卷轴给了带土，辉开始对琳进行教导。

    先是进行了一个摸底，还不错，琳在查克拉控制上的天赋是真的强。

    辉取出五枚钢珠，这是昨天晚上他到忍具店让人定做的，完全按照本体当年的规格制造的。查克拉拆分法，对查克拉控制的训练还是很有效的。

    见琳不懂，辉跟她解释了一下钢珠的用法。

    “用查克拉控制着钢珠运转，像这样。”说着，辉将查克拉注入钢珠中，五枚钢珠灵活地在他手中翻飞着，引来琳还有带土的一阵惊叹。不对，带土的惊叹......

    辉瞪了一眼带土，带土缩了缩头，收回目光，继续看手中的卷轴。

    “这一点并不是很难，你要做的是减少查克拉的量，用最少的查克拉来控制钢珠的运动，每次减少一点点。”

    琳点了点头，大概理解了辉的意思，将五枚钢珠收好，这种修炼还是等到回家再进行。

    “你的查克拉控制能力很好，天赋也很好，我接下来给你演示一下止血术。”

    说着，辉将止血术的印一个一个结出，节奏把控的相当好，随着最后一个印完成，双手产生淡绿色的光芒。

    “这就是止血术。”

    琳见辉看过来，明白了老师的意思，双手开始结印，磕磕绊绊地总算是将印结完了，但节奏却是没把握好，没有施展成功。其实从这就可以看出琳的天赋了，一遍就记住印，虽然没结好，但也很厉害了。

    之后，接连试了五次，终于，琳成功施展出了止血术。

    能够这么快学会止血术，琳的天赋自然是毋庸置疑的，查克拉控制等各种前置条件早就已经满足，另一方面则是辉教导得好了，毕竟辉本体可是如今忍界对忍术本质研究最深刻的忍者了，没有之一的那种，指点的可以说是非常具有针对性，一针见血。

    波风水门今天也来到了这里，看到了辉的指导过程，无论是给带土的那个爆裂拳，还是对琳的止血术的教导，波风水门都看在眼里，同时对辉的教学能力非常佩服。

    琳能够这么快学会止血术，天赋固然占一点，但辉的指导也很重要，对于琳的查克拉运行以及结印节奏的指导，一针见血。

    “如果辉君也来担任带队上忍，一定能教出非常不错的学生。”

    波风水门不禁想道。

    成功使出止血术，琳兴奋不已，不过她也没有得意忘形，见手上的绿色光芒不稳定，连忙控制好查克拉，维持住止血术。

    “嗯，不错，成功施展出来了，在带土身上看看效果怎么样吧。”

    “诶？”

    琳还没反应过来，辉就已经将带土带到了琳的身前。

    此时的带土双手已经被烫得通红，内部血管大量破碎。

    琳后知后觉得将双手放在带土的双手上，查克拉注入，带土受伤的伤势明显受到了一定的遏止，恶化的速度大大减缓。

    “不错，对伤势有着明显的效果了，多加练习，能够做到完全阻止伤势恶化就达标了。

    接下来练习治愈术。

    刚刚的止血术只是阻止伤势恶化的术，不能真正的治疗伤口，治愈术才是治疗伤口的术。”

    辉给琳演示了几遍，很快，琳成功施展出治愈术，按在带土伤口上，带土手上的伤势也得到了轻微的改善。

    “嗯，有效果，跟止血术一样，多练习一下。”

    不得不说，琳的天赋是毋庸置疑的，止血术、治愈术虽说只是C级医疗忍术，只要查克拉控制合格，很容易入门，但在这么短时间内掌握，还是很厉害的。

    辉出手将带土的伤势彻底治好，然后带土练习爆裂拳，受伤，琳施展止血术、治愈术治疗，辉善后......

    循环下来，一天时间，带土的爆裂拳依旧无法顺利使用出来，但对自身的伤害也下降了许多，同时，琳的治疗效果也是好了许多，不需要辉的出手，带土的伤势也能基本治好。

    当然，辉可没时间陪他们这么无聊修炼一天时间，在教会琳止血术治愈术的基本释放之后，他留下一套医疗基础以及一个影分身后本人就回去进行灵植方面的研究了。

    为了方便研究灵植，辉购买了大量花花草草，种在自己居住的山洞周围。

    “植物的生长就是营养物质的积累过程，前世没有任何超凡力量的世界植物是靠着光合作用的，忍界的话，光合作用应该还是有的，不过营养物质的来源应该有所改变了，对自然能量的吸收应该也是其中一项重要的步骤。

    想要催生，那就要从自然能量考虑，毕竟其他诸如阳光、水应该都是好满足的。”

    有了想法，辉双手结印，控制着查克拉在体外形成一个个印式，吸收自然能量，通过身体将其过滤，然后控制着净化后的自然能量注入到植物当中。

    “没有明显的变化，不对，有变化。”

    树苗没有长高，却是饱满了许多，也就是长“胖”了......

    “看来是营养物质多了，生长却是没跟上。”

    思考了许久，辉想到了原因。

    “不该净化自然能量的，自然能量狂暴部分对于植物的发育也是有着效果的。”

    控制着印式，直接操控着自然能量注入植物当中。

    小树苗随着辉不断注入自然能量，肉眼可见地长高起来，短短十秒钟，就长了两厘米！

    “成了！”

    求月票！！！

