
　　开启岩甲之势的张岳，对着宁休说道：“你的金甲之势很有有意思。”

　　“少说废话，开始吧。”

　　宁休直接冲了过来，一记凶猛的刺拳向张打来。

　　盾势

　　重力

　　宁休只感觉肉体和精神都陷入了泥潭，仿佛没有穿衣服一般在冰冷的河水中浸泡，但他依然奋力前行，把全部的力量凝聚在这一拳之中，打算一拳定乾坤。

　　瞬身刺拳！

　　一拳对着张岳岩甲巨人心脏的位置打去，只是刚接近张岳周身5米内，就感觉四周的重力突然变由以前的数倍重力变成零，只能按照惯性向张岳冲去。

　　反重力

　　张岳直接一记最普通的直拳，把失重的宁休一拳打飞，如炮弹一般撞进了训练场的内壁。

　　张岳走过去，把镶进墙壁内的宁休拉了出来。

　　“还要打吗。”张岳问道，他最不怕的对付近战职业者，反倒是那些远程就麻烦很多，

　　“不打了，被克制。岳哥，我服了。”宁休已经撤销了金甲之势，此时的他略显狼狈，但是表情并没有什么挫败之感。

　　“既然你服气了，咱们就继续吧。”

　　楚云轩又开始做了相互介绍。都是人族三阶顶尖战力，相互之间都各有耳闻，有的还相互认识。

　　所有人介绍完之后，惯例，又开始了相互切磋，收集数据。

　　楚云轩看着战术板上的数据，笑着说道：“这次再加上矮人族，在带上奥人族十个顶级装甲操控者，金刚猿族插翅难逃。”

　　晚上，张岳出发，按照计划在金刚猿族的地下基地外壁埋炸弹。

　　而另一边，在距离金刚猿族5000公里处，人族、奥人族、矮人族三族齐聚。

　　“楚统领，这次战斗结束后，咱们两族就结成同盟怎么样，咱们之间互补短板，估计能在万族战场上捞上一笔，都带个神格回去，岂不是美滋滋。”吉格梅炉灰说道。

　　“哈哈，吉格梅头领，这个以后再说，现在任务重要。”

　　楚云轩心里是拒绝的，矮人族打的什么注意他最清楚了，还不是看上了张岳的持盾者的能力，可以抵挡顶尖传奇战力的攻击，真要是和矮人族合作，按照他们的性格，岂不是一直徘徊在作死的边缘，一直招惹那些顶级人物。

　　亏本的买卖楚云轩是不会干的。

　　“你人族说话真是含蓄，不愿意就不愿意，直说就行。”吉格梅炉灰不在意的说道。

　　“哈哈，好吧，是我小人了。”楚云轩笑着说道。

　　“这次计划，你确定就让张岳兄弟和那个奥人族头领去缠住那个神术师吗，两个人够不够，要不在加上我。”吉格梅炉灰说道。

　　“不用，只是缠住就够了，主要的是击杀其余的金刚猿族，最后在集火那个神术师。”楚云轩说道。

　　“好吧。”

　　这时候楚云轩收到张岳的消息。

　　“快，上飞船，全速向金刚猿族基地出发。”

　　众人听到楚云轩的话后，快速回到各自的飞船之上，飞船升空，向着金刚猿族飞去。

　　张岳完设定好炸弹爆炸事件后，就开始，一直默默盯着金刚猿族的基地，脑海中想着一会对付神术师的办法。

　　金刚猿族基地，猿法从刚才开始就感觉到，心神不安，仿佛有什么大事要发生。

　　“难道有人要偷袭基地吗。”猿法默默的说道，随后直接拉响了基地的警报。

　　所有金刚猿族在升降梯大厅处集合。

　　“统领，发生什么事，有人要偷袭基地吗。”猿摄这时来到了猿法身边。

　　“感觉不对，小心为上。”猿法淡淡的说道，心神不宁，这是代表着自己会有生命危险的意思。

　　可惜当初没有好好钻研命运神术，要不然自己早就能预感到，危险来源于什么方位。

　　正当猿法想要上去探明情况，张岳埋藏在基地外壁的高能炸弹，全部爆炸，顿时整个基地都陷入了瘫痪。

　　为了延缓金刚猿族出来的时间，张岳特地把金刚猿族基地升降梯的通道，全部布置了高能炸弹，炸弹一爆炸，几乎他们整个基地都爆炸了。

　　此时整个金刚猿族的基地都陷入了黑暗之中。

　　光明术

　　5颗光球漂浮在空中，为众人提供光照。

　　“统领，不好了整个基地全部被毁，咱们的升降梯通道也被炸了。”一名金刚猿族的科技师慌忙的跑到猿法身边说道。

　　“猿土、猿石，开辟土层，快速带族人到达地面之上。”猿法快速吩咐道，眼中杀意凝聚，无论是谁，必须要付出生命的代价。

　　“遵命！”

　　两个金刚猿族的神术师领命，快速开辟一个缺口，并用土系神术开辟向上通道，而猿法直接跟在他们身后。

　　猿法知道，上边肯定有人在等着自己，他要在第一时间为族人开辟一片地方，以防止被埋伏。

　　地面上，三组人已经和张岳汇合，此时张岳正闭着眼睛，细细感悟大地之下的变化，他感觉有一个5米直接的大洞，正在慢慢向上开拓，跟钻土机似的。

　　张岳按照他们向上的轨迹，预估了他们出现的地点。

　　“岳哥，看我送他们一份大礼。”

　　林东身边出现了无数只小型炸弹虫，向着张岳指的地点开始进行都钻在地表层埋伏。

　　张岳正要说不容易成功的时候，远处就出现一个神术阵，无尽的火焰冲天而起，金刚猿族所有人都披着火焰披风，从烈火神术阵中走了出来。

　　“手段还是这么下三滥，就跟咱们两族在战场上一样，每次都要贪点小便宜，在绝对的实力面前，有用吗？”

　　猿法的声音传到张岳众人耳中。

　　众人看向不远处的金刚猿族，一团火焰从烈火神术阵中如一道火龙般，窜了出来，在金刚猿族前，化为猿法。

　　此时宁休一脸轻松地表情，摩肩擦掌的对着张岳说道：“岳哥，咱们一会揍这玩意吗。”

　　“你不用跟他打，你清理小兵就行。”

　　“那多浪费我这个顶级战力啊，看好了岳哥，我先给你打个样。”

　　宁休兴奋的说完后，直接向着猿法冲了过去。

　　金甲之势

　　力之势

　　摄魂之势

　　一时间宁休成为了全场的焦点。

　　“哦，来了一下小点心。”猿法意外的说道，这是开胃菜吗，所有金刚猿族都跟看傻子的目光看着宁休，张岳这边也不例外。

　　张岳看着刚冲出去的宁休，吓了一跳。

　　盾墙

　　四面盾墙直接围住宁休，把他拉了回来。

　　“不想死，你就别找事，你先在这待一会。”

　　张岳对着只有脑袋留在外边的宁休说道，现在他真的有点怀疑这个人脑子不好使。

　　“小岳，现在先把他困住，打起来之后在放开他，其他的按计划行事。”楚云轩说道，这场战斗的关键就是张岳和索伦米纳能不能缠住对面的神术师统领。

　　这时候，天空一颗直径有50米的巨大陨石带着火光就对着张岳众人砸来。

　　“开始战斗！”

　　张岳看到对面的神术师已经开始先手来了一记陨石，表示着战斗已经开始。

　　盾墙！

　　反重力

　　一个直径有30米的盾墙构造的大圆柱直接从大地中升起顶住了天空中的陨石。

　　张岳手中幻化巨盾，回头对索伦米纳说道：“跟紧我，只管战斗，别的交给我。”

　　“好的！”身穿4阶装甲的索伦米纳说道，人型装甲全黑，手持一把5米长的破法巨剑，装甲上所有的感光电子眼，都死死的盯着猿法，分析着猿法一切行动。

　　“小土，出来吧！”

　　张岳身后升起了20多米高的土元素巨人，身后背着一门轨道炮，这是林东给它配的。

　　“冲锋！”

　　张岳带领着众人冲锋，奥术师和符文师已经开始准备远攻。

　　水灵之势：水龙

　　合体：熔岩巨人

　　合体：金木巨人

　　直接三只顶级5阶召唤兽被召唤出来，和土元素巨人组成一支召唤兽小队。

　　符文：守护

　　符文：锐利

　　符文：轻身

　　符文：静神

　　矮人族符文师一下为所有人加持了状态。

　　近战职业全部状态开满，跟着张岳向金刚猿族冲去。

　　林东直接召唤出来4架3米高深红色的人型装甲，里边都是高级智能机器人在操作，每一架都有5阶战力。

　　“哈哈，尝尝我的新发明吧，启动程序，构建任务，远离核心战场，击杀所有的金刚猿族。”

　　“遵命，我的主人。”

　　四架人型机甲响起电子音回应道，随后各自从武器库中抽出巨剑，背后喷出气浪，开始低空飞行，向着战场前进。

　　5名人族奥术师直接联合施展大型奥术。

　　“联合：风刃旋涡”

　　一道连接天际的龙卷风慢慢成型，绕过队友，向着金刚猿族扫去。

　　此时矮人族的符文师看到这道风刃龙卷风眼前一连。

　　“哈哈，人族兄弟，我来助你们一臂之力。”

　　“空间：转移”

　　顿时那道风刃龙卷风消失不见，直接出现在金刚猿族阵地。

　　有十多名金刚猿族被卷入风刃中，直接龙卷风染成血色。

　　雷火之矛

　　一道电光对着那五名奥术师射去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十五章 战斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 