    老和尚告诉林南，张友仁不知道多久才能从执念中走出来。

    林南看着张友仁，他手持青铜灯，绝对能走出来，刚才只是一缕灯火，就将林南从执念中拉出来，张友仁如果想走出来，早就走出来了。

    林南知道，他是不愿意走出来，在他的执念深处，一定见到了父母和妹妹，回到家中的村落。

    “你的朋友不带走吗？”老和尚问道。

    “让他留在此处吧，等他走出来，自然会离开须弥山，我也有自己的事情要去做。”林南摇头，然后离开须弥山。

    他走出须弥山后，很多人都看到他出来，纷纷上前，有人心怀不轨，有人则是面带笑容而来。

    “道兄在须弥山内，看到了什么？”大周神子走来，浑身龙气涌动，他身材修长，宛如一位帝皇，笑着问道。

    “这个要神子自己去看了。”林南回答。

    “不如道兄去我大周皇宫做客，早就听闻道兄人族圣子的威名，百闻不如一见，今日有幸见到，一定要痛饮几杯。”大周神子依旧笑道，邀请林南去大周皇宫做客。

    他还回头介绍身后的几人，为林南补充一句，道：“这些都是同代中的年轻人，也会一起去的，道兄不想叙叙旧吗？”

    在他的身后，魔日神子魔腾、黄金神女孔瑶、龙霄、龙昊天等一行人皆在其中。

    龙溟一步踏出，带着凰雀儿降临在林南的身侧，担心的问道：“林南，你还好吧？”

    “你一个人跑进大荒，担心死我们了，这么危险的事情，你还不如回龙雀族算了，我们那一脉，有一位祖王从闭关中苏醒，可以保你平安。”凰雀儿美眸闪动，她冰肌玉骨，清逸出尘，一头青丝自然垂到腰部的位置，美丽动人。

    她这话一出口，四周的皇族与王族众人中，许多人心动。第九王那一脉若是有祖王醒来，再加上一个大荒王，龙溟那一脉的话语权会多许多，那位祖王要是早一点苏醒，林南赠送的那一滴龙血，也许会落入龙溟的手里，而不会给龙霄。

    “我要去找妃妃，暂时不去龙雀皇宫了。”林南摇头道。

    “你，哼！”

    凰雀儿气的跺脚，将俏脸别过去。

    林南走上前，与龙溟互相击打一拳，道：“放心，我没事，只是有一些人，隐藏了身份，对我发动了围攻，也许那些人也在现场。”

    他的目光一沉，从在场众人的身上扫过。

    许多皇族的年轻一代，吓了一跳，连忙后退，许多人皆惊悚的低下头，不敢与林南直视，许多人心中有鬼，不敢站出来。

    林南的目光从魔腾、孔瑶、孔腾、魔蝶公主晨曦、龙昊天、龙霄、清瑶仙子等人的脸上扫过。

    最后，他盯着魔腾，目光一动不动。

    “林南，你这样看着我做什么？我可没有参与围攻。”魔腾带着笑容，嘴角有一丝苍白，好像负伤了。

    林南总感觉，魔腾的气息与那位谪仙般的男子很像，但却又有些不同。那人身如谪仙，飘然出众，魔腾的身上有很重的魔族气息，要伪装的话，没必要伪装成那样。

    他目光微动，一扫之下，落在了龙霄的身上，打量了几眼。

    “林兄，你好。”龙霄咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，笑的非常灿烂，一点敌意都不带。

    若是外人看到这一幕，一定会夸赞一句，好一个阳光灿烂的男子，他的笑容给人一种感染力，非常的和善，让人有一种是朋友的错觉。

    “你想要龙血吗？”林南直接了当的问道。

    龙霄一愣，旋即露出笑意，道：“无人不想要龙血，我这次来小西天，同样是为了同学和皇道黄金而来。”

    “所以你动手抢了？”林南好笑。

    “林兄说笑了，我不是那种人。”龙霄摇头，他负手而立，一身正气，道：“我可以用宝物与林兄交换，以正当手段获得龙血，而不是暗中争抢。”

    “是吗？那你可真是个正人君子啊。”林南露出一丝笑意，他驱动大挪移经，一步踏出，瞬间出现在龙霄的身侧，一只手伸出，搭在他的肩膀上。

    “你……”

    龙霄大吃一惊，但慌乱的神情在脸上一闪即逝，而后又回过头，对着林南露出笑意，道：“林兄这是做什么？”

    “没什么？就是觉得你这个人可以交朋友。”

    林南洒然一笑，脊梁骨内的人体大龙亮起，而后动用缚龙术，猛地抓下去。

    “嗡——！”

    四周虚空塌陷，龙霄的肩膀瞬间爆开，鲜血涌出，露出了里面一片金色的骨骼，他急速远退，站在远处惊怒交加的看着林南。

    “这……”

    在场当众人一惊，飞速的后退。

    大周神子立在那里，没有说话，晨曦、魔腾、孔瑶、龙昊天等人，脸上浮现一抹意外后，又恢复平静，关注事情的进展。

    清瑶仙子有些担心的看过去，咬着红唇，而后放松下来。

    龙溟见状，也大惊失色，赶紧开口，道：“林南，别意气用事。”

    他暗中传音，龙霄的身边有十几位护道者，其中王者级的就有好几个，要是这时候动手，会有大麻烦。

    “林兄，有你这样交朋友的吗？”龙霄腾空而起，身上的鲜血，汩汩而流，他的那只手臂微微颤抖，难以掩饰心中的震惊。

    刚才林南的那一击，力量很恐怖，差点将他的肉身都崩溃掉。

    “哈哈哈，怪我太用力了，这一枚龙血菩提，送你疗伤了。”林南哈哈大笑，抬手丢出一枚龙血菩提，飞向龙霄。

    龙霄接过龙血菩提后，脸色一阵阴晴不定。

    最终，他当着林南的面，吞掉龙血菩提，恢复肩膀上的伤势，笑呵呵的走来，道：“林兄，我们这也算不打不相识吧？”

    林南直接忽略了龙霄的话，让他的眼底深处，闪过一丝阴霾，但他的表面上，依旧表现出无所谓的样子，面带笑容。

    大周神子没有多言，他周身龙气闪动，隐秘在虚空中，一般人根本看不到，帝王般的气息涌出，他走到林南的跟前，笑道：“道兄，既然大家都是朋友，一起去大周皇宫做客如何？”

    “好。”

    林南没有推脱，答应下来，众人离开须弥山，前往大周皇宫。

    大周皇宫极大，宫殿足有数万间，一眼望去，龙气浮沉，前面的一座主殿，占地极广，光是螭龙金柱就有九百九十九根，大殿宛如一座山岳般，伫立在皇城的中轴线上，从广场上抬头看过去，还能看到远处的须弥山。

    大周神子在主殿内设宴，丝竹管弦传来，非常动听，还有仕女献舞，宛如仙界的谪仙子下凡尘。

    “道兄，我敬你一杯。”

    大周神子坐在首位上，对着下方的林南举杯。

    大家分开而坐，每个人的跟前，都有一个巨大的案桌，上面摆满了琳琅满目的美食，旁边还有酒池和烧烤架，这些女子都是绝色，美艳不可方物，皮肤白皙的宛如羊脂玉般，她们一边为林南倒酒，一边烤着旁边的烤肉，用黄金刀子割下一开，放入林南眼前的餐盘中，任由他想用。

    林南举杯，一饮而尽。

    除了大周神子之外，还有其他人对林南敬酒。

    今天的主角，明显不是大周神子而是林南，大家全都看着他，心照不宣，希望得到他手里的龙血。

    “金鹏神子到！”

    突然，外面传来一道报名的声音，大家抬头看去，金鹏神子大步而行，走进宫殿内。不久之前他才被须弥山的佛光所伤，现在已经恢复的七七八八，自愈的能力惊人。

    “孔雀神女到！”

    孔雀神女洛神紧随其后而来，她的俏脸有些苍白，被帝兵差点打的浑身崩溃掉，幸亏孔雀族有神术，将她恢复的差不多。此时的洛神面色苍白，宛如一朵骄傲的牡丹上面，布满了一层白色的寒霜，娇弱之中带着三分怜惜。

    金鹏神子一进来，就注意到林南，充满敌意的目光扫过去。

    林南没有搭理他，自顾自的喝酒吃肉。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声后，入席而坐。

    “林兄，外界传言，成帝资格战已经开始，拥有成帝资格之人，皆在你我诸位之中，不知道林兄认为，这一世谁有资格成帝呢？”大周神子面带笑容，他手里端着一个黄金杯盏，轻轻摇晃着，里面是翠绿色的美酒，如春日中的一抹嫩芽一样，灵泉汩汩而动。

    “当时你了。”林南道。

    “呃……”大周神子愣住，脸上的笑容也僵硬起来，他愣了好一会儿，才轻笑的摇头，道：“林兄说笑了，成帝之路，何其的艰难，我虽然有此心，但在场的英杰太多。”

    “我认为你有很大的机会。”林南一脸正色。

    “神子是大周皇朝未来的皇主，皇位的继承人，先祖之中，又出过妖帝！加上小西天信奉佛门，大周皇室又以佛门立国，我观神子您体内龙气冲宵，器宇轩昂，不但有大帝之姿，在年轻一代中，还是了不得的英雄豪杰，成帝非你莫属。”

    林南喝着酒，顺带咬了一口烤肉。

    林南的这句话落地，四周不少目光，全都落在大周神子的身上，带着些许敌意，林南的不按套路出来，让大周神子很是尴尬。

    “林兄说笑了。”大周神子摇头。

    “没有没有，我没有说话，你一定成帝！”林南笑道，一本正经道。

    大周神子沉默不语，一时不知如何作答。

    “林道一，我们今日来此，可不是为了讨论谁成帝的。”突然，一道稚嫩的声音传来，龙雀族的龙昊天说话了，他只有六岁，一脸稚气，粉嫩的宛如一个瓷娃娃，可他的语气，却好似一个小大人一样。

    他正襟危坐，非常端正，看着林南，道：“我等今日来此，为的是什么，你应该知道，你身上的龙血太多了，据传有十几滴，你一个人如何消耗的了这么多龙血？还是大气一点，分配给大家使用吧。”

    “看看，你们啊，都没人家一个孩子直爽，早说要我身上的龙血不就行了嘛。”林南笑着。

    众人的脸色，都有些尴尬。

    晨曦捂嘴偷笑起来，美眸在林南的身上扫个不停。

    “咳咳。”大周神子干咳两声，道：“林兄，我们虽然想要龙血，但可以以物换物。”

    “殿下认为龙血价值几何？”林南看向他。

    “据传真龙乃是仙界之物，堪比大帝！大帝的踪迹有迹可循，但真龙的痕迹，古往今来，只有传说，并未有人见过。至于龙血，更是闻所未闻，此等重宝，价值连城，难以估量，非一般的药王可比。”大周神子肃然道。

    “殿下真的认为，龙血珍贵无比，价值连城吗？”林南笑道。

    “那是自然。”大周神子点头。

    “既然如此，殿下认为，需要用什么东西，才能换取龙血呢？”林南道。

    “这……起码是妖帝道果等级之物。”大周神子感觉，自己进入林南的圈套了，但思索一下，依旧如此回答。

    林南笑着点头，环顾四周众人，道：“既然殿下都这样说了，那么想换取我的龙血，需要拿什么东西过来，想必诸位已经知晓了吧？”

    “林道一，你未免太贪心。”

    六岁的龙昊天拍案而起，他连一米高都没有，却猛地起身，如一把直冲天际的利剑，冷冷的看着林南，带着稚嫩的声音，道：“你想要妖帝道果换取龙血，想的太美了！妖帝道果的珍贵程度，不是你能想象的，你先拍拍自己的胸脯，有资格获得妖帝道果吗？”

    “这么说，你就有资格获得龙血了？”林南微笑，看着龙昊天。

    “哼！我是龙雀妖帝的血脉，如何没有资格？”龙昊天背着手，一脸傲慢。

    林南笑道：“既然你是妖帝血脉，为何没有获得龙血呢？我记得当初我曾经赠与龙雀族一滴龙血，你要是有资格，这一滴龙血就不会被龙雀族的祖王赐给其他人使用了吧？”

    “你！！！！”

    龙昊天的小脸顿时一沉，气的一片漆黑，非常的精彩。不远处的龙霄，也目光阴沉，虽然脸上依旧带着笑容，可是眼神能杀人。林南这是将矛盾引开到他的身上，因为龙雀族得到的那一滴龙血，被祖王赐给了龙霄，他只是炼化了三分之一，就得到天大的好处。

    若是将林南手里的龙血尽数得到，全部炼化，他不敢想象。

    “我说错了吗？小屁孩，你还太年轻，都没断奶吧，就想喝龙血，不够资格。”林南摇头，丝毫不给面子。

    “你找死！”

    龙昊天怒极反笑，他从案台上跳起来，身后有一股道韵在流转，整个人就像是一颗石子，砸进了一滩波澜不惊的湖水中，突然掀起滔天巨浪。

    “轰隆——！”

    龙昊天的一只小手，朝着林南拍下来，他的手掌，非常的稚嫩，白里透红，粉嫩的不行，可是这一巴掌拍下来，无比的可怕，大周皇宫内的大殿虚空都颤动起来，被拍裂一道口子，落向林南的脑袋。

    若是一般元婴修士，多半会被一巴掌拍死。

    “小屁孩，你的家长没告诉你，要尊敬长辈吗？”林南端起黄金就被，里面的翠绿琼浆涌动，他驱动缚龙术，皇道龙气嗡鸣，为林南所用。

    “嗷！”

    皇道龙气融入酒水中，带着酒水喷涌而出，化为一条翠绿色的真龙，朝着龙昊天冲撞过去。

    “雕虫小技，也敢献丑？”龙昊天稚嫩的小脸上，全是傲慢，他反手一巴掌抽出去，准备将这条真龙打碎。

    可就在他小手抽出去，打在真龙上的时候，‘啪嗒’一声，真龙直接碎掉，根本没有任何威力，龙昊天见状心中一惊，暗叫不好，可惜为时已晚，酒水凝聚而成的真龙碎掉后，直接泼向他稚嫩的脸，一片狼狈！

    “啊！我杀了你！”

    龙昊天气的浑身颤抖，嘶吼一声，脸上的酒水瞬间被蒸发掉，可他声音稚嫩，反而像是小孩子发脾气一样，不少人忍不住憋笑。

    林南太坏了，刚才那一击，根本就没有多大的杀伤力，只是皇道龙气的威力，刚好挡住龙昊天的那一巴掌，酒水随之飞出去，落在他的脸上，让他当众出丑。

    “大周皇宫内，小屁孩，你戾气太重了，小心被家长打屁股。”林南摇头道。

    “哐当”一声巨响，龙昊天已经跳过来，一脚踹烂了林南跟前的桌子，而后如蛟龙一样攻击过来，一拳砸向林南的胸口。

    “啪嗒！”

    林南摊开手掌，挡在胸前，任由龙昊天一拳砸在上面，而后发出闷响。林南的手掌一包，抓住龙昊天稚嫩的拳头，然后用力往下一压！

    “砰！”

    龙昊天吃痛，惊讶林南手臂力量的恐怖，整个人也被压入地下，地面的砖头轰然爆开，让他灰头土脸。

    “咚——！”

    可龙昊天根本不服，他金色的小拳头凝聚，再一次的朝着林南打过来，这一次认准了他眉心的灵台，要一拳将他的灵台打的崩溃掉。

    “年纪轻轻，竟如此歹毒，你的父母真的没管教好你吗？”林南的眉头一皱。

    “我父母如何，轮不到你置喙，去死！”龙昊天的戾气十足，非常可怕。

    “嗡！”

    林南也懒得跟他浪费时间，抬手抓过去，动用缚龙术，他已经学会将缚龙术与皇道龙气融合，组成一张大网，朝着前方笼罩过来。

    “啊！”

    龙昊天惊呼一声，皇道龙气组成的大网落下来，将他困在其中，任凭他如何挣扎，手段齐出，还动用了一把蓝色金属的匕首，都无法割开这张网。

    才一个回合而已，龙昊天就被林南困住！

    “人族圣子，且慢！”

    龙雀族的十几个老者纷纷出列，大声开口，希望林南放过龙昊天，同时，他们也做好了出手抢人的准备。若这里是其他地方，他们早就出手，但此处非常特殊，乃是大周皇朝的皇宫内，龙昊天与林南出手，可以说是小孩子不懂事，如果他们也跟着出手，兴致就完全变了。

    再怎么说，此刻的林南，是大周皇朝的宾客。

    就算大周神子想从林南的手里得到龙血，也绝对不会放任龙雀族的人在这里动手。

    “你放开我！！！”龙昊天不停的挣扎，大声威胁，道：“我迟早要抓住你，将你碎尸万段。”

    “小屁孩，年纪轻轻，却如此恶毒，今日，我替你父母好好管教你。”林南摇头，伸出手，朝着龙昊天腰部下方，狠狠的打过去。

    “啪啪啪啪！”

    “啊！”

    龙昊天感觉腰部下方，一阵火辣辣的疼，眼泪都要流出来。众人看着这一幕，都有些吃惊，虽然场面看起来很是滑稽，可龙昊天的实力，绝对不一般，他六岁的时候，就已经可以与妖圣战斗而不落下风。

    此人绝对是龙雀族的妖孽天才，此刻，这样一个小天才，被林南镇压，一边挨打一边被教训，让人如梦似幻。

    “咳咳……林兄，够了，够了。”大周神子出言提醒道。

    “小屁孩，下次还没大没小不？”林南轻笑一声，将他丢出去，皇道龙气散去，那一群护道者纷纷出手，将龙昊天接住。

    龙昊天羞愤欲死，哭的梨花带雨，跟一个小姑娘一样，他虽然实力强悍，远超同龄人，几乎和龙溟、龙霄等人齐名，但毕竟是一个六岁的孩童，被人这样打后面，非常没面子，会成为一生都难以忘怀的记忆。

    “林道一，我记住你了！你给我等着，成帝路上，我必斩你。”龙昊天厉声威胁道，只是他声音稚嫩，让人忍不住发笑。

    “不许笑，都不许笑了。”龙昊天跺着脚，可是没人理会他。

