    面对老太太的指责，马伯荣跪在地上连忙磕头认错，并祈求那一对老人家的原谅。

    老大爷哪里能原谅马伯荣这样的恶徒，直接走到墙根附近抄起一个铲子对着马伯荣的脑袋就劈了过去。

    我赶紧过去制止老大爷道：“你为了这种人进监狱可值得？相信我，人间正道，法网恢恢，这马伯荣绝对会受到自己应有的惩罚，稍安勿躁。”

    老大爷的力气没有我大，伸手指着马伯荣道：“我要和他同归于尽。”

    就在我不知道怎么劝说这一对激动老人的时候，我忽然听到门外传来一声响亮的声音来：“卖药了，卖药了！”

    这声音极大，蕴含着一股贯耳的灵力，好像是故意喊给我听的。

    听到那声音后，这一对激动的老人忽然也是平静了下来，那老大爷更是直接冲到门口去把大门开开，好像是要去迎接那个卖药的人。

    不一会儿的功夫那老大爷领着一个穿着黑色破布衣服的老人就进来了，那老人头发蓬松，拄着一根棍子，左手捧着一个掉了半边的破碗，身后还背着一个破布袋。

    标准的叫花子装扮。

    那老头进来看了看我，然后对着我恭敬地行了一个礼。

    此时我用心境之力探查了一下，发现这个老头只有立宗左右的修为。

    在我观察他的时候，他忽然道：“您应该就是圣君吧，在下平绣之，久仰大名。”

    平绣之？我从来没有听过这个名字，更不知道他是做什么的。

    还有，他和这一对老夫妇是什么关系呢？

    见我露出一脸的好奇，平绣之笑了笑道：“圣君，我知道你有很多疑问，其实我在这里这里已经足足等了圣君七年，差不多八年前圣君出道，第二年这里就出了这个案子，只可惜这个案子的灵异成分太少，所以圣君和王道长并未接这个案子，我和圣君的机缘也就耽搁了七年。”

    我好奇问平绣之是什么意思。

    平绣之说：“这一切都是李神相的安排，他说让我在这里等你。”

    我爷爷安排的？

    平绣之笑了笑继续说：“只不过你爷爷似乎算错了时间，他说七年前我就该和你有缘相见，没想到李神相这次卜算竟然错了整整七年的时间，看来他说的没错，算你的时候会出现严重的偏差。”

    我彻底懵了。

    不过很快平绣之又对我行了一个礼道：“若是七年前见到你，我就不用对你行这么多礼了，唉，苦了我这个老头子了。”

    说着平绣之看了看那个古董商人马伯荣道：“我认得你，若不是李神相告诉过我，让我不要直接插手这件事儿，我早就收拾你了，今天圣君出面揭露了你的罪责，那我就可以放心大胆的出手了。”

    说着平绣之从自己的背包里取出一个红色的药丸，然后飞快走到马伯荣的旁边，直接捏住他的下巴，把药丸扔进了马伯荣的嘴里。

    马伯荣想要吐出来，可平绣之飞快捏了一个指诀，在马伯荣的胸膛一拍，马伯荣顺势做了一个吞咽的动作，那药丸就进到了马伯荣的肚子里。

    我惊讶道：“你做什么，他应该由人的法理去惩处。”

    平绣之道：“圣君放心，我这药不是毒药，而是恢复记忆力的药。”

    我好奇道：“你给马伯荣吃这东西有什么，你让他恢复什么记忆？”

    平绣之说：“前世的记忆。”

    前世！？

    我看了看平绣之，他嘴角挂着微笑，从他的面相上看，他没有骗我。

    而且他面容红润，印堂上多了一份外来的贵气，说明他今天要遇贵人，而那股贵人的气正好是我的命气，那个贵人是我！

    看来我和这平绣之真的是有些机缘的。

    再说平绣之的药，能够让一个人恢复前世的记忆，这也有些太扯了吧，是什么药能有如此大的功效呢，还有平绣之让马伯荣想到自己的前世又是为何呢？

    我问平绣之这些问题，他想了一会儿说：“这药理很简单，人的大脑结果十分的复杂，其中有一个区域就是不断储存前世记忆的地方，每个人大概可以储存三世的记忆，只要对症下药，激活那个区域的记忆就好了。”

    “大多数人，那一个记忆区是隐藏的，一辈子都得不到开发，不过也有少数人能看到自己的前生，圣君应该也听到过不少这样的事儿的吧。”

    我点头，这些事儿我自然是听过的。

    平绣之继续说：“大多数人最多记得三生的事儿，所以就有了约定三生的说法，因为太久了，就记不得了。”

    “不过也有个别例外的。”

    “至于我为什么要给马伯荣吃这种药，这也是李神相安排的，他说，等马伯荣伏法的时候，让我喂他吃下这种药，所有的问题都会迎刃而解。”

    “对了，你或许还想问我和这家人的关系，我现在就告诉你，我就是一个卖药的，每年我都会供应一些药给这两位。”

    说着平绣之指了指老头和老太太道：“他们命不该绝，可在丧子之后，他们数次自杀，我实在看不过了，就喂他们吃了一种可以暂时忘记痛苦的药，说白了就是让他们变的有些傻。”

    “虽然变傻了，他们却不会再轻生了。”

    “我让他们对这种药产生了依赖作用，所以每当听到我喊‘卖药’的时候，他们就会主动来找我。”

    “当然，在小马寺村民的眼里，我就是一个骗子，专门骗两位老人家的骗子。”

    平绣之和两位老人家之间的关系，我差不多也是弄清楚了。

    我深吸了一口气说：“轻生的人才是真正的傻，如果变得痴痴呆呆，反而不轻生了，我觉得他们不是变傻，反而是变聪明了，因为只有活着，只有坚持，冤屈才能得以平反，愿望才能得以实现。”

    “大多数成功的人都是靠着这两点，活着，还有坚持，如果稍微有点失败，就轻生，就放弃，那就是大傻子，这个世界上也不会再有成功两个字。”

    平绣之对我笑了笑，好像是对我讲的这些废话大道理根本不感冒。

    这个时候，老大爷和老大娘都要找平绣之买药，他们说没有钱，先赊账。

    平绣之掏出两颗白色的药丸道：“这次的药不要钱，对了，这是我最后一次卖给你们药，因为你们的病要好了。”

    我知道马伯荣的意思，他是指这件事儿得到了彻底的解决。

    两个老人吃下平绣之的药后，古董商马伯荣那边已经开始有了反应，他的身体在颤抖，他的眼睛不停地流泪，他的脸上露出了真正的悔恨和自责。

    这是我之前怎么打他，威胁他，他的脸上都没有出现过的表情。

    我惊讶地看着平绣之道：“马伯荣的前世是什么？”

    平绣之说：“我也不知道，这都是你爷爷安排的，或许你爷爷知道吧，如果你想知道，以神君的本事，侵入他的意识应该很简单吧，不过呢，圣君，有些事儿解决了就好了，我们不许知道太清楚的原因。”

    我笑了笑，也没有真去窥探马伯荣意识的意思。

    过了一会儿马伯荣就对着两个老人拼命的磕头，两个老人没有说话，而是相互搀扶着回了自己的房间。

    我问马伯荣：“你可悔罪了？”

    马伯荣道：“我辜负了他们两世，这是第三世，我……”

    说着马伯荣已经泣不成声。

    接下来我们没有在小马寺多待，而是直接回市里，把马伯荣送到了市局，同时为了保险起见，我还是给枭靖打了一个电话，让他派人监视着马伯荣案子的进展。

    至于平绣之，他就一直跟着我们，一路上我问了平绣之和我爷爷的关系，他说：“你爷爷救过我的命。”

    我问平绣之具体的事儿，他就笑而不答了。

    我自然不会强行侵入平绣之的意识去探查这件事儿，那样是会伤到平绣之的魂魄的。

    我问平绣之，我爷爷安排他和我见面有什么用意。

    平绣之说：“那就要问圣君的爷爷了，我是不知道的，我只是照章办事而已。”

    我又问平绣之，那恢复前世记忆力的药，对我有没有用。

    平绣之说：“有用，怎么，圣君要试试吗？”

    我摇头说：“算了，拥有了其他的记忆，那我岂不是就会变成另外的人了，这一世我过的很好，我还不想迷失自我。”

    平绣之笑了笑道：“也罢，这药现在只有两颗了，我要省着点用。”

    我转头问了问宁浩宇，想不想知道自己的前世，他摇头道：“还是算了，我现在很幸福，我也不想自己变成另一个人。”

    一路聊下了，我没有从平绣之那里得到爷爷为什么安排他到我身边的原因。

    看来我只能去问爷爷了，我又给爷爷打了两个电话，依旧是打不通。

    所以我只能给爷爷发了一个短信，把这件事儿问了一下。

    此时在徐若卉怀里的丫头忽然“啊”了一声，我也忽然想到一件事儿，会不会爷爷安排平绣之，就是让他帮我家丫头恢复帝凰记忆的？

    如果是那样的话，我绝对不会让丫头吃下那药丸的，丫头是我的女儿，我可不想她变成另外的人。

