    第882章盯紧了！

    *

    次日，午时，这死士跟姜老大碰头，以姜老大表弟的身份，在姜老大家住下了。

    姜老大叮嘱了家里，让家里都不许揭穿这死士其实并不是他表弟。

    家里人看会给那么多钱，都说不会傻傻的将钱往外推，肯定会闭紧嘴巴，绝不说根本不是他表弟。

    但因为刚住进姜老大家，这死士也不敢有什么奇怪的举动。

    而这天，这个时候，薛琰和姜月并不在槐树村里，而是跟家里人一块，正在小姑薛小喜家吃饭。

    不过因为知道今天薛琰和姜月会去薛小喜家拜年吃饭，邵仲溪在镇上吃过早饭，便跟七音一块秘密来了，此刻正在后面那几间小屋，跟邵有月在一块。

    他其实在槐树村周围都安排人盯着了，但他在这，他妹妹也能更安全。

    以前是没人知道他妹妹在这，也没人知道薛琰就是太子，但现在轩辕弋可能知道，总之小心些总没坏处。

    等他外甥和姜月宝宝走完亲戚回来，他再走就是了，也不麻烦。

    刚陪他妹妹一块吃过午饭，也就刚搁下筷子，便有人从后墙跳进了院子，邵仲溪望见了，神色依旧冷冰冰的。

    邵有月虽然不明白今儿她二哥怎么又来了，不过兄妹团聚，她终究还是开心的。

    她也看到有人来了，而七音赶紧过去了，明显来人其实也是她二哥的人，她便笑道：“二哥，你有事了，快去处理吧。”

    “嗯。”邵仲溪没一点情绪起伏的应了声，才从小屋里走出来。

    来到院墙边。

    七音立刻跃了出去，在院墙外盯着，以防隔墙有耳。

    来人是一装扮的跟普通庄稼人一样的人，是邵仲溪的手下，就是在槐树村周围盯着的人中的一个。

    见七音跃出去盯着了，他才压着声音跟邵仲溪禀告：“爷，隔壁百柳村姜老大家里来了个亲戚，听说是姜老大的表弟，本来我没在意，不过那人原来不是月宝小姐的大伯么，我还是分了些神盯了，哪知，竟无意听百柳村的一个人嘀咕，说姜老大表姨的小儿子，就是那个表弟好像长的不那样，说他之前在镇上有碰到过姜老大表姨，当时那表姨身边就跟着那表姨的小儿子，他有见过一次的。我已经让人更盯着姜老大家了，还让人去姜老大表姨家看看了，看是不是他表姨的小儿子真来了他家。”

    冷冰冰的邵仲溪只说了句：“盯紧了。”

    要是真是姜老大表姨的小儿子，那自然就不用再盯了，但现在不是不确定吗？都有人说姜老大表姨那小儿子长的好像不那样了，怎么也要盯紧了。

    “是！”来人立刻领命。

    等姜月和薛琰从小姑家回来，便来了后面小屋，也是示意邵仲溪可以走了，但邵仲溪却没急着走，而是用只有他们能听到的音量，将姜老大家来了个亲戚的事说了。

    姜月和薛琰便你看我，我看你。

    两人眼里都写着：要真是轩辕弋的人来了就好了。

    邵仲溪难得看出他们眼里的想法，似乎他们已经等这一天很久了一样，冷冰冰的他也没针对这个说什么。

    (本章完)

