    转眼间，一周过去了。

    陈易的数码终端机已经换成最新款的生命手环Ⅴ，一是手环内的空间环境更适合数码蛋成长，二是手环新增的小功能不少他都用的上。

    这七天以来，陈易和滚球兽的生活逐渐变得固定。

    陈易每天早上起来，刷牙洗脸之后，先是给数码蛋滴营养液，然后为滚球兽冲泡营养奶品，最后才轮到给可怜的自己做一份简简单单的早餐。

    上午的时间就在附近的公园，带滚球兽做一些简单的训练，抱着数码蛋晒晒温旭的阳光，当然陈易自己的锻炼也不会落下，健康的身体才是生活的本钱。

    下午的时候，陈易按照网上的攻略：终端机时间和现实时间分配为1比3，将数码蛋收进数码终端机中。

    然后陈易和滚球兽则在南城区附近的一座山林里进行暴走状态下的训练。

    自毛绒绒杯冠军战后，滚球兽就隐隐掌握了自由暴走的能力，这一周的训练下来，现在的滚球兽已经能够自主控制进入或者退出暴走状态。

    暴走状态下进行训练，事半功倍，可以将滚球兽的每一丝潜能压榨出来，刺激复写能力，增长滚球兽的数据量。

    至于为什么跑到山里，最开始是因为强行暴走状态下的滚球兽得到了降智buff，会攻击视线内所能看到的一切事物，也不能说攻击，应该说是“对战”。

    滚球兽想要打败任何见到的东西，包括陈易，除了数码蛋。

    当然，滚球兽对自家驯兽师下手的时候，还是会收着力道。这个表现，让陈易总是怀疑滚球兽在借题发挥，想趁机揍自己罢了。

    为了避免滚球兽在协会里搞破坏，陈易就带着滚球兽来山林里训练，这座山小时候父亲经常带陈易过来，他也算是比较熟悉。

    后来就算滚球兽能够压制住降智buff，他们也没挪窝，毕竟这里确实比协会的训练场更适合滚球兽。

    不过缺点也是有的，每一次进入暴走，和维持暴走都会消耗滚球兽大量的能量，基本上训练结束滚球兽就饿得头晕眼花了。

    陈易只能每回训练都背一个大背包，装着大量高热量的食物去爬山。

    除了消耗能量的问题，每次训练都会给滚球兽带来或多或少的伤势，这个问题倒是不大。

    滚球兽拥有强大的自愈能力，只要简单的治疗绷带辅助就能完美恢复伤势，不用每回都跑去驯兽师协会使用治疗仪。

    到了晚上就是休息的时间，有时候陈易会和滚球兽打几局游戏，有时候则会一起看一部数码兽电影，陈易抱着滚球兽，滚球兽抱着数码蛋。

    晚上睡觉之前，陈易照例打开手环扫描滚球兽，查看成长值，这是之前手机型没有的功能。

    三张数据白卡，一张资料磁碟，以及今天的训练和营养品补充，陈易估算成长值应该在455上下。

    “我看看……成长值456，比昨天提升了5，还行。”陈易微微点头，不出所料。

    “接着是数码蛋……”陈易有些期待，不知道有没有变化。

    “未命名数码蛋。状态：健康。阶段：孵化中。”

    “还是孵化中。”陈易无语：“正常数码蛋最迟七天就能孵化出来，怎么自己这颗都七天还是一点动静都没有。”

    陈易有些摸不着头脑，但手环扫描的健康状态是不会骗人的。

    “再看看吧。”

    ……

    这一看看，就又是七天过去。

    七月十九号一大早。

    “易！”滚球兽兴奋的摇醒陈易，把他刚刚成为驯兽师之王的美梦摇碎。

    “怎么了，滚球兽？”陈易迷迷糊糊问道。

    滚球兽指着数码蛋，在陈易半睁开眼睛的注视，这颗数码蛋蹦的跳了一下。

    陈易：“！！！”

    “我没看错吧？”

    就像是回应陈易一样，数码蛋又跳动一下，在床上这一蹦跶导致它重心不稳，几乎快摔下床，还好滚球兽眼疾耳朵快揽住数码蛋。

    “咕噜咕噜。”差点就让你掉下去了，滚球兽无比紧张。

    陈易连忙用扫描查看，果然信息已经有了变化。

    “未命名数码蛋。状态：非常健康。阶段：即将孵化（24小时）。”

    陈易回想起相关知识，数码蛋进入即将孵化阶段的时候，需要重新分配时间比，让数码蛋待在终端机空间与现实世界的比例变成三比一，而且孵化的最后时间段，最好待在驯兽师身边。

    这样的话，前十八个小时要把数码蛋收进手环里，后六个小时才能待在现实世界里。

    陈易抱起数码蛋，将营养液滴在它身上，等待数码蛋吸收完毕后，用手环碰了一下将其收进去。

    做完这一切，陈易松了一口气，扭头正好看到眼巴巴的滚球兽。

    “别担心，很快就能见到你的朋友了。”陈易笑着摸了摸滚球兽光滑的大脑门。

    嗯，还是黑球兽时期摸起来舒服。

    “滚球兽你的成长值现在都496，快达到500了。”陈易有种预感，五倍成长值的时候滚球兽应该会有新的变化。

    “今天早上的公园简单训练取消，我们直接去山里加练，早点达到五百门槛。”陈易拍板道。

    “咕噜咕噜。”滚球兽没有意见。

    虽然是这样说，但也不能就这样跑过去，陈易还得先准备一批食物和治疗绷带，免得到时候补给跟不上还得回来购买。

    因为要待一整天，所以陈易准备的量比较多，满满一个背包。

    郊外山林。

    陈易呼吸有些沉重，背着这么多东西走山路可不容易，一个脚步就是一个深深的脚印。

    滚球兽倒是生龙活虎的跑在最前面，离自己有二三十米远，这回背了太多东西，以至于都和滚球兽拉开太远。

    “滚球兽，我休息一下。”陈易靠在路边的树上，想要放松一下恢复体力，可这个时候身体的每一个细胞都仿佛在和他唱反调一样，异常兴奋。

    “又是这种感觉。”陈易皱眉，自己这种莫名其妙的应激反应怎么又出现了。

    “不对，这回不一样。”陈易感觉自己的身体在拼命催促自己行动起来，就好像有什么致命危险即将迫近。

    咻！

    一阵破空声，陈易顺着声音方向看过去，一只紫色的怪异鸟类俯冲而下，埋着音响的双翼收起，头部尖状物直直指着陈易的心脏。

    声鸟兽。

    “它一直在盯着自己。”

    陈易脑海突然浮现出这样一个想法。

    

