
　　她顿了顿，又道：“这个问题很重要，崽崽，你要想清楚。”

　　她怕他听不明白，举例说明道：“假设我是一个十恶不赦之人，和我在一起，你也会被判定为恶鬼，会被抹杀轮回的机会，只能活这一辈子，此后就此身死道消，再无来世——如果这就是和我在一起的代价，那你还愿意吗？”

　　她遭遇到什么难题了吗？

　　以后都不会再来找他了吗？

　　少年眉心皱得更紧，开口问的却是：“那你这辈子会一直和我在一起吗？你会突然离开我吗？”

　　如果能有一世圆满，那还要什么来世。

　　盛盼有些惊讶，显然没有料到他会问出这个问题。

　　沉吟片刻，她终于还是退缩下来——是啊，她的任务时间只有三年，等期限一到，她任务失败，肯定是要被抹杀的。

　　到时候没了女主，陆言昭的结局如何，谁也预料不到，是会跟着一起被抹杀，还是一个人接着生活，会不会保留着和她有关的记忆，这些统统都是未知数。

　　她不能太自私。

　　这一世的崽崽并没有得罪她，相反，他很乖，她没理由没借口，为了自己一时贪欲，搭上他的未来。

　　盛盼叹了口气，现实教会她做人，她坦然迎上少年目光，摇头：“这个我不能保证，陆言昭，很抱歉刚才逾越了，我们还是做姐弟吧。”

　　她起身，揉了揉他的发，眼神温和：“早点休息吧，不要胡思乱想。”

　　少年紧紧抓住她的手：“盛盼！”

　　四目相对，他眼底全是急切——为什么不能保证？为什么没有下辈子？为什么明明是喜欢他的却只能做姐弟？

　　太多太多的不解，但他却什么都说不出口，他只能紧紧握住她的手，因为知道，这一次如果放开，这辈子他就真的没机会了！

　　这样的感觉太过强烈，强烈到他一丝一毫都不敢去赌。

　　瞳孔里倒映着女生漂亮妍丽的五官，他喉咙干涩，一字一句的道：“那就不用保证，我不在乎有没有来世，也不逼你做什么承诺，我们能在一起多久就多久……这样子，可不可以？”

　　盛盼没说话，只是看着他，那眼神像是神明在怜悯世人，良久，她开口：“陆言昭，你的腿早晚都会好，你会夺回陆家的一切，你会站上顶峰，你会一世顺遂，你想要的你都会有。”

　　“而我只是你人生里的一个过客，你不要把我当做救命稻草，我并没有帮过你什么……”

　　少年第一次打断她，神情不再乖巧：“不是因为这些！盛盼，我不是因为这些才想抓住你的，是因为喜欢你，我是因为喜欢你才想和你在一起的。”

　　他眼底甚至带着哀求：“你信我，盛盼，你信我好不好，我不想和你做姐弟，我想和你交往，和你牵手，和你结婚。”

　　然后似乎想起来什么，他又匆忙反悔：“我没有要逼你做承诺的意思！我的意思是——我们的关系你可以全权做主，你想和我在一起多久都可以，如果，如果你以后遇见比我好的人，我、我、我可以……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第229章 早恋不可以59免费阅读。https://xs.23sk.com 