
　　巨大的冰镜，清晰显示出一袭青衫静立的身影。

　　好在目光不能传递温度，否则那一道道灼热的目光足以将这面巨大的冰镜融化煮沸。

　　姜灵虚开口问道：“白玄，你觉得陈公子能走多远？”

　　裴白玄轻声道：“他就算能登顶，我也不觉得奇怪。”

　　姜灵虚扭头深深地看了他一眼，裴白玄神色平静，“他已经创造了太多奇迹了，仿佛本身就是奇迹的化身。”

　　“剑心通明。”姜灵虚提醒道。

　　裴白玄肃手敛容，“弟子谨记。”

　　正说话间，陈三更动了，他上前两步，走到宽大的石阶尽头，抬起了右脚，然后踏上了第四十四级的台阶。

　　这次没有欢呼了。

　　所有人都屏气凝神地望着冰镜中缓步前行的身影，看着随着冰镜显露出来的一级级石阶真容，看着那冰镜之中徒有其形而失其意但依旧令他们心旷神怡的剑痕。

　　陈三更的每一步，都是如今灵剑宗新的历史。

　　那听不见动静的步伐，一下下地踏在他们的剑心之上，声若擂鼓。

　　四十三！

　　四十四！

　　四十五！

　　五十！

　　六十！

　　七十！

　　在第七十级的地方，陈三更停下了脚步。

　　他低头看着脚下的数道剑痕，从中感受到了一种跃跃欲动的攻击之意。

　　就像一名合格的剑修，虽然知晓敌不过，但在需要他出剑时，宁折不弯，一往无前。

　　虽然这么说多少有些凡尔赛，但陈三更还是忍不住嘟囔一句，“在这儿就开始动静了，这悟剑台果然不凡。”

　　这样的话，哪怕是跟他关系不错的姜灵虚听见了，估计也会气得奋不顾身地喊上一句剑来，然后劈了这货。

　　但风雪掩盖了他的话，所以，下方的众人只是紧张地咽了咽口水，为陈三更担忧。

　　已经走到了这里，几乎所有人都已经放下了心头各式各样的成见，希望陈三更真的能够登顶，让他们一睹剑道极巅的风光。

　　“他不会走不动了吧？”

　　“嘘！别说话！”

　　下方一片寂静，人群一动不动，甚至不敢言语，生怕一点不该有的动静影响到了悟剑台上的那个身影，从而让一场足以载入史册的大事出现一丁点的瑕疵。

　　陈三更再度动了。

　　他还是如先前一般平稳地前行，然后登上一级，再迈步前行，再跨上一级。

　　七十一！

　　七十五！

　　八十！

　　八十五！

　　九十！

　　九十五！

　　众人屏气凝神，身子忍不住在微微颤抖。M.23sk.com

　　九十六！

　　不少人使劲捂住了自己的嘴巴，生怕那压抑不住的惊呼扰乱了这片凝重而热烈的氛围。

　　九十七！

　　裴白玄的双手在剧烈地颤抖，像是自己挣扎在十八级台阶上的样子。

　　九十八！

　　姜灵虚面皮不住抖动，灵剑宗众长老热泪盈眶。

　　在众人祈盼又渴求的眼神中，陈三更右脚高高抬起，缓缓落下。

　　九十九！

　　他登顶了！

　　震耳欲聋的欢呼声轰然响起。

　　有人兴奋出剑，剑气一吐，半生憋闷全无；

　　有人奔走呼号，长啸一声，胸中块垒尽去；

　　更有甚者，在这番刺激之下，多年积淀一朝绽放，接连破境。

　　向来清冷的悟剑台下，一时热闹非凡。

　　姜灵虚抬头看向悟剑台的顶端，拱手长揖。

　　陈三更并不知晓下方发生了何事，下方的声音也完全传递不上来。

　　他只是默默地站在灵剑宗众人梦寐以求的悟剑台顶端，站在传说中留有剑主后手的地方，安静地看着眼前。

　　这儿本是一片开阔的平地，此刻却有一柄柄一看就知不凡的神剑笔直地插在地面。

　　剑身如一块块墓碑。

　　在这一片墓碑的最前方，还有一块真正的石碑。

　　石碑上，只写着一句话：

　　【心中有剑，身前无人】

　　即使陈三更这样一个不懂剑之人，在瞧见这八个字的时候，也能感觉到其中滔天的精纯剑意。

　　不用说，这便应该是所谓剑主的后手了。

　　话很短，但陈三更却瞧出了藏在这句话背后的意思，而且他也相信，任何一个能够登上这九十九级台阶的人，都能听懂这八个字背后的意思。

　　这意思差不多就是你们要遇上了什么解决不了的事，别想着上来找我帮忙，你都能登上这儿了，还有什么问题是解决不了的，就该一往无前地莽上去。

　　如果真的有，那就算你们倒霉，反正我是不帮。

　　陈三更哑然失笑，这个“后手”还真是符合陈三更想象当中那种拽得跟二五八万一样的剑修风范。

　　如此说来，这些日子悟剑台的异动，差不多就真的只是祖脉自己的变化了。

　　这位剑主，早已了无牵挂地去了天庭，洒脱而自在。

　　陈三更满意地拍了拍手，打算离去，忽然眉头一皱，望着南方的天边。

　　先前曾经感应到的那道强悍气机在飞速接近。

　　很快，一个红发身影带着睥睨天下的气势冲入了灵剑宗的山门大阵，降落在了山巅。

　　那一身狂暴的气机，让下方的冰镜瞬间承受不住压力，轰然炸裂。

　　姜灵虚神色猛地一变，“糟了！出事了！”

　　灵剑宗的诸位长老纷纷围了上来。

　　“宗主，怎么办？”

　　“我们得相助陈公子啊！”

　　“是啊，这是我们灵剑宗的地盘，岂能让陈公子在此出事。”

　　姜灵虚脑海中浮现出方才在冰镜中一闪而过的画面，心中涌起大大的不妙，他抿着嘴，沉默片刻，“他们在悟剑台顶，我们想帮忙也无能为力。如今只能希望剑主真的留有后手，并且及时复苏，帮陈公子战胜这位来访之敌。”

　　“陈公子都能登顶悟剑台了，还打不过？”

　　姜灵虚摇了摇头，“难如登天。”

　　“宗主，这到底是何人啊？”

　　姜灵虚眼神一凝，平静道：“妖祖。”

　　......

　　“妖祖？”

　　陈三更看着突兀出现的这位红发男子，并未惊慌，平静地开口问道。

　　妖祖微微点头，“果然有点本事，竟然没有立刻跪下哭爹喊娘。”

　　你也得有那资格啊.......陈三更淡淡一笑，不过因为青眉山的关系并未立刻出言相激，而是问了一句，“妖祖此来，所为何事？”

　　“听说你是人间最能打的，吾便来了。”

　　“切磋？”

　　“不，杀汝。”

　　陈三更疑惑地眨了眨眼，“我没惹你啊？”

　　妖祖一下子被陈三更的话搞蒙了，在他当初的年代，说了这样的话，不就应该直接动手了吗？怎么这人还问东问西的，吾要说不出个理由还不能杀汝了不成？

　　他冷冷道：“哪儿那么多废话，让汝先出手，免得说吾以大欺小，恃强凌弱。”

　　以大欺小是真，恃强凌弱，呵呵，你想多了.......

　　陈三更在心头冷笑一声，掌心一翻，金丝大环刀握在手中，“要不这样，我破个例，出一刀，不杀人。你若接得住，我们便休战一个月，这一个月彼此都不找对方和对方亲友麻烦，等一个月之后，我们再生死相斗。”

　　他打算好好摸清楚这位妖祖的底细，在作定夺，此刻却是的确不能贸然杀了。

　　妖祖冷笑道：“汝想多活一个月便直说。”

　　“果然讲道理还是要先靠拳头啊！”陈三更叹了口气，“你先接了再说吧！”

　　陈三更将手中刀举起，很小心地控制着自己的内力，而后朴实无华地劈出一刀。

　　当刀势一出，原本好整以暇，冷笑相看的妖祖笑容凝固在脸上，右手凭空一抓，一杆长枪顿时出现在手中。

　　狂暴的真元在瞬间流转长枪，枪身一横，挡在身前。

　　同时几道秘法齐齐使出，在身前布下一道道防御。

　　这些防御，每一道都是此刻人间合道境大能用尽全力都很难攻破的，却在陈三更的刀光面前，直如纸糊。

　　当来势汹汹的刀光猛地撞在长枪之上，这杆当年裂天枪的仿制品，万妖谷历代传承的至宝终于将其挡了下来，没有直接断裂。

　　但持枪的妖祖却犹如凡人被一柄巨锤撞在胸口，无力地倒飞出去，跌落下了山头。

　　陈三更持刀垂手而立，一直压在心头的那块大石瞬间消散，浑身轻松。

　　妖祖这明显是一具分身，是几种降临方式中实力保留最多的一种，如果其余几位本体的战力与妖祖本体相当，那不论是分身降临还是意志降临，事情就都还在可控的范围之中。

　　唯一需要防范的就是他们朝着自己的那些亲友下手。

　　修行界和青楼界不同，青楼界是越往后越会玩，修行界却是越往前越会玩。

　　这些来自上古的老牌大能，那层出不穷的各种秘法，想想就够让人头疼的。

　　得想个办法，一劳永逸地解决了。

　　回头去一趟天京城吧，找监正商量商量。

　　陈三更站在原地想了一阵，疑惑地看向了妖祖坠落的地方，怎么还没上来？

　　他忽然面色一变，足间一点，从悟剑台上飞掠下去。

　　下方，人群早已被疏散，只剩下姜灵虚等在原地。

　　瞧见陈三更，姜灵虚快步走上来，“妖祖方才过来，掠走了白玄和其余两位长老。”

　　逃了？

　　陈三更愣在原地。

　　话说得那么硬气，怎么怂得这么干脆啊！

　　姜灵虚接着道：“他还说了，不许追击，半个时辰之后他自然会放人回来。然后陈公子方才说的事，他同意了。”

　　陈三更无语凝噎，感觉心中的那些高人形象，在轰然幻灭。

　　姜灵虚迟疑地开口问道：“可是剑主出手，击退了妖祖？”

　　陈三更白了他一眼，“我说姜宗主，能不能对我有点信心？”

　　姜灵虚蓦地瞪大了眼，语无伦次地惊呼道：“你.......妖祖.......他......”

　　陈三更拍了拍他的肩膀，“你们那位剑主挺有意思的，不过遗憾的是，你们应该是再也见不到他了。”

　　“陈公子可否与我细说几句？”

　　陈三更想了想，“正好我也得等到你们的人回来，便跟你多聊聊。”

　　.......

　　说完了山顶所见，又说了和妖祖的约定，二人接着又讨论了一下接下来天下局势的应对，不知不觉半个时辰已经过去。

　　姜灵虚心中生出感应，微微一笑，“他们回来了。”

　　在宗主大殿中，二人见到了裴白玄和那两名被劫持的长老。

　　“周长老，王长老，白玄，你们没事吧？”

　　姜灵虚关切地问道。

　　一个长老摇了摇头，“应该是没事，妖祖的气机太过狂暴，我们刚被他擒住就被冲晕了过去，等醒来就已经是在山门十余里外的一处林中。”

　　旁边的长老也点头道：“我们检查了一下身上，并没有遗失什么。应该没有问题。”

　　裴白玄却看着姜灵虚和陈三更，“宗主，陈兄，妖祖之威实在超出我等想象，他败走此间，莫非是剑主复苏了？”

　　陈三更和姜灵虚对视一眼，笑着道：“既然这儿没什么事，我就先走了，你们慢慢收尾。”

　　说完陈三更朝众人一抱拳，身形消失，留下一头雾水的三人。

　　“宗主，这？”

　　姜灵虚望着陈三更消失的方向看了良久，然后转头，看向众人，“妖祖，是被陈公子打败的，并且，只用了一刀。”

　　裴白玄身子一软，踉跄倒地。

　　......

　　“废物，废物，真的是废物！都是废物！”

　　九幽洞中，一道黑影在幽暗的地宫之中端坐，九幽洞的洞主、长老、圣子尽数战战兢兢地站在下方。

　　虽然同样是黑，但它的黑比起周围所有的黑暗都要来得纯粹，仿佛可以吞噬一切。

　　它便是鬼帝。

　　作为七大祖脉之主中最方便留下后手的，它自然不会错过这样的机会，早早便在祖脉中留下了一缕魂魄，暗中滋养，准备在天帝等人上天之后在人间暗自搞事，却没想到天帝来了个釜底抽薪，将人间灵脉尽数封印，让它等到了现在才重见天日。

　　“生魂殿这么重要的东西你们都能丢！你们还能干啥！”

　　“没有生魂殿，本帝的功力就要大打折扣，如何为吾族开疆拓土！”

　　“废物，废物！一群废物！”

　　大殿中，响彻着鬼帝愤怒的咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六章 悟剑台，一刀退敌。免费阅读。https://xs.23sk.com 