    金月盈是一个总能刺激肾上腺加速的一个人。

    “什么问题。”

    “孙甜小姐打呼噜你知道么？”金月盈不是嘲笑，而是类似于无奈的吐槽。

    “噗。”黄酷笑了，孙甜确实打呼噜，不过也不是那种壮汉似的，声音比较小，但是尖锐。

    “是吧，长得那么好，等到出去后，你劝她治治吧。”金月盈说道。

    “吵到你睡觉了？”黄酷问道。

    “没有，就是觉得打呼噜不符合她的美貌。”金月盈站起来，她觉得酒柜里有些奇怪。

    “她——没有和你说些什么啊？”黄酷还是有些担心孙甜会乱说话。

    金月盈打开酒柜，她刚才发现酒柜的最上面一层和别的隔层不一样，偏厚。但是如果不仔细看，是看不出来的。“没有，回去就睡觉了。”

    金月盈让黄酷拿过来一个凳子，她站在上面，黄酷护在旁边，怕她掉下来摔到。

    金月盈伸手敲了敲酒柜的最顶层，发现声音空旷，仔细看过去，似乎有粘合的痕迹。

    黄酷让金月盈下来，毕竟她的手不方便，他把酒柜上面用匕首划了一下，想要别开，没想到却自己打开了。

    “里面有什么？”金月盈问道。

    黄酷伸手进去摸了摸，拿出来原本牛皮本子。“和房间一样的本子。”

    “给我看看。”金月盈那个伸手接过本子，放在吧台上翻开，大致的看了几页，上面没有日期，记录的也很混乱，好像在写一个故事一样，说发现一个可以实现所有梦想的城市，后面又说这个城市需要牺牲一样对于人类很重要的东西。

    “小说家？”黄酷纳闷说道。

    金月盈也不知道这本藏起来的牛皮本子到底是个秘密，还是一本羞于见人的小说。

    “这艘船本来就很神奇。”

    黄酷接过来牛皮本子翻了翻，“原来这本子的主人叫做杰米。”

    “杰米？”金月盈记得里面屋内的属于苏珊的日记本上，曾经出现过这个名字，好像是她丈夫奥雷的好朋友。

    “别浪费脑细胞了，明天想吧，回去睡觉吧，黑眼圈都出来了。”黄酷把日记本合上，杰米的英文写的很潦草，看起来很废精力。

    “小米今晚应该会留下照顾林意远了。”金月盈说道，“不如你来我们屋内休息吧。”

    黄酷受宠若惊，连连点头，跟着走了两步，“我睡在哪里？”

    “我们屋内有个贵妃椅，你在那上面睡，还是说你想睡在孙甜的旁边？”金月盈揶揄道。

    黄酷一下子醒悟过来，刚才光顾着高兴了，完全忘了孙甜还在黄金屋呢“要不我在酒吧沙发上对付一夜算了。”

    “沙发对你来说太小了，贵妃椅还舒服一点。”金月盈也没有强迫，给黄酷自己选择的权利，只是把事情的利弊分析的清楚一些。

    黄酷想了想，“我睡贵妃椅。”

    “那就走吧。”金月盈走在前面，黄酷跟在后面，两个人到了黄金屋的门前，金月盈回头看了一眼黄酷说道，“孙甜睡着了，进去之后小声点。”

    黄酷点点头，没好意思告诉金月盈，孙甜如果真的睡着了是非常实的，有点时候打雷都不醒。

    姜小米是被自己的胳膊麻醒的。不是照顾病人，怎么就睡着了，她有些懊恼。看林意远并没有异常，睡的依旧平稳，才放心下来。

    姜小米起来揉了揉脸，让自己清醒一点，想去做饭给病号吃，但是想想出了螃蟹腿和鱿鱼腿，也没有任何能做的东西，又坐下来了，要是能做点粥多好。

    “咳咳。”林意远是被自己咳嗽醒的，用手背擦了擦嘴，发现有血迹。

    “你吐血了？”姜小米抓住林意远的手惊呼道，马上又高声喊道，“林意远吐血了！”

    林意远有些无意，姜小米这是干什么，他被大王乌贼摔了那么多回，没吐血身亡已经不错了，没有那么娇气，姜小米这么大声喊什么，幸亏没有人听到，要不然别人得认为他多娇气。

    林意远的心里活动刚刚落下，就听到外面有杂乱的脚步声，瞪了姜小米一眼，屋门就被推开了，金月盈和黄酷过来了。

    “你吐血了？”金月盈和黄酷异口同声问道。

    “没事。”林意远摆摆手，强挺着做起身子，“施元滔和施元青怎么样了？”

    “还没醒。”金月盈说道，“你这个人受伤了还装什么坚强，怕别人觉得你一个大男人娇气？”

    “不是。”林意远哪里能承认，“我根本就没有什么事情，姜小米太夸张。”

    “那现在下床跑几步？”黄酷笑着说道。

    林意远喉结滚动了几下，靠在床头上，不想说他受伤的事情了，“其实这次施元滔很厉害，要不是他，我们可能死掉了。”

    金月盈点点头，自从上次火烧自己之后，她一直认为施元滔很厉害，只是懒得厉害。“那你们用的什么方法？”

    “施元滔把大王乌贼最长的两条腿系在一起了，战斗力大打折扣，我们才能打败它。”

    “两条最长的腿？”黄酷想了一下，他已经把乌贼的两条长腿其中的一条砍下来了，这么说上面有两条？

    “没错。”林意远看黄酷就知道他想说什么，一个多月不是白相处的，“而且后来的那只非常大，整个身体把一口走廊的横着塞满，估计就是软体动物，要是硬的，估计船都得撑破，而且它最长腿应该有十二三米那么长。”

    “那你们为什么不叫我们。”黄酷没有想到会这么大，充其量以为比攻击他的那条大上一圈。

    “黄酷大兄弟，让别人也做一次先锋好不好？”林意远叹道。

    “呵呵。”金月盈笑笑，“饿了么？”

    “其实睡前就饿了，打大王乌贼，把我吃的饭都消耗掉了。”林意远摸了摸肚子，“要不用过期的面给我做点什么吃？”

    “那我只能用酒调和了。”金月盈说道。

    “没有问题交给我。”姜小米说着一溜烟的跑了出去，顺手还拿了一个钻石锅，

