    “在我们前进时，你最好不要有什么小动作，否则你的下场会很惨。”

    “你们放心去，我不会搞事的。”

    云曦摆了摆手，同时脚步向后退了几步，以示自己“绝无二心”。

    开玩笑，她现在巴不得这群人赶紧往前冲，为她吸引火力呢。

    有这群人在前边“祭天”，她通过时也能更加轻松，最好不要把衣服弄脏。

    “你最好真是这么想的。”

    队长轻哼了一声，冰冷地说道。

    不一会儿，折返森林那几人又回来了，手中都带着一些木块石头。

    “行动。”

    随着那队长一声令下，这群试炼者又开始将手中的木块与石头抛向沼泽，迅速地地铺成了一座简易的桥梁。

    他们搭桥的手法很讲究，都是轻轻地仍在堆积的淤泥之上，并未直接放在水中，这样搭建的桥梁，虽仍然存在有波动，但一时半会儿还是沉不下去。

    “你们先去，我盯着他。”

    那名队长警惕地看着云曦，向队员们吩咐道。

    “是，队长。”

    队员们陆续轻快地踏上了那座简易的“桥梁”。

    云曦翻了个白眼，对于他这种看住自己的说法嗤之以鼻，谁知道这名队长是真的想看住自己，还是打算让自己的队员们打头阵，去探探这片沼泽的凶险程度呢？

    “哼，你最好不要耍什么花招。”

    队长看着又向后退了两步的云曦，冷哼了一声。

    “哈哈，我怎么可能妨碍你们呢？”

    云曦俏丽的小脸上洋溢起人畜无害的笑容，虽然因为脸庞掩盖在面具之下而无法让人看见，但语气依旧颇为真诚。

    “虽然你很强，但我们团队里这么多人可不是吃素的。”

    “嗯，嗯，嗯，你们强我不敢轻举妄动。”

    云曦连连摆手，脚步又往后退了几步，以示自己真的没有想要趁机暗算他们的举动。

    但她的心中，其实已经开始绷不住了。

    焯，你特么到底走不走啊？

    你队友都快走到沼泽中间，你还在这和我磨嘴皮子？

    “哼。”

    那队长又冷哼一声，这才向沼泽飞奔而去。

    “希望你们好运吧。”

    云曦嘴角微微勾起一抹幅度，要不是考虑到让这伙人为自己吸引火力，她早就给那人脑袋瓜上来一杖了。

    这群人在沼泽上快速地穿行着，虽然踏足在沼泽之上会有下沉的倾向，但只要速度够快，步伐够连贯，还是能够迅速通过的。

    但他们真的能这么安然无恙地越过这片沼泽吗？

    “砰，砰，砰！”

    沼泽上突然一阵泥水迸发，几条粗大的黑影瞬间钻出。

    “小心！”

    队伍中有人高声疾呼着，同时一阵令人眼花缭乱的魂环光芒闪耀起来。

    但这声提醒却有些为时已晚，窜出的这几条粗大黑影，张开了满是尖牙利齿的狰狞巨口，眨眼间就将其中一人的头颅咬下。

    鲜血似花又如雾，无数血色花朵瞬间绽放在片沼泽之上。

    云曦眼神一凝，诡术妖姬瞬间附体完毕。

    袭击这群人的魂兽，名为泥泽蛟，一种生活在沼泽与污水等恶劣环境中的魂兽。

    它们身形颀长，通体黝黑且附带坚硬鳞片。

    虽然看上去泥泽蛟像蛇又有些像泥鳅，但头上却有一颗挺立的独角，略带几分龙的姿态，还是让它们得到了“蛟”这种称呼。

    就是现在！

    暗金色双瞳中寒芒乍现，背后披风裹住身子，云曦将速度提升到最高的状态，如同一道幻影一般瞬间像沼泽飞奔而去。

    此刻沼泽内的泥泽蛟正和这群人缠斗在了一起，此时不冲，更待何时？

    “大家小心，别掉进沼泽里！”

    那名队长大喝一声，身后两个魂环光芒大放，将两条泥泽蛟打落沼泽中。

    但下一刻，当他瞧见好似一道残影般掠过的云曦时，他整个人几乎呆住了，两眼瞪得大大的，眼中充满了震撼。

    这种速度，怎么可能...

    还不等他从震撼之中反应过来，带起一连串残影的云曦，纵身一跃，就好像一个助跑后的跳远一般，瞬间便跨越了沼泽十余米。

    脚尖不断在之前铺好的石块上踏起踏落，云曦整个人也不断飞快在沼泽中前进着。

    由于有这群人先行吸引泥泽蛟注意的缘故，后来进入沼泽的云曦并没有受到多少围攻。

    “吼！”

    一条泥泽蛟从淤泥中窜出，向云曦张开了血盆大口。

    但云曦压根没有想要动手的意思，脚尖一抬，迅速踏在这条泥泽蛟头上的独角之上，纵身一跃，借这股反冲之力又向前飞跃而去。

    见前方出现越来越多的泥泽蛟，云曦没有和它们纠缠的意思，依旧保持着最高速度，迅速从沼泽穿行而过。

    云曦猛然跃起，身子仿佛雨燕一般灵巧，在空中一个扭身。而正在她之前的位置，一条粗大的泥泽蛟破泥而出。

    “哼！”

    云曦一声冷哼，手中法杖反握猛然插在前方一块石块上，借着反冲之力好似撑杆跳一样迅速飞越出了这片沼泽。

    一百多米的沼泽，云曦不过六七秒钟的时间便已经成功渡过。

    “呼，还好没弄脏。”

    上岸后的云曦在检查身上没粘上污泥后，满意地长出一口气，轻轻甩开了斗篷。

    略作调息后，她快步向前方走去。

    累计分数最高的方法，还是最早到达终点，猎杀只是锦上添花罢了。

    路上有许多人为留下的痕迹，还有不少死去的试炼者，显然是已经有许多人走在了前列。

    “看来得加快速度了，免得捡了芝麻丢了西瓜。”

    云曦秀眉微蹙，步伐又加快了许多。

    时间一分一秒的过去，转眼已经到了傍晚时分。

    周围的景色相较之前大有不同，树木变得稀少了许多，周围也出现了一片低矮的山脉。

    正在赶路的云曦速度骤然放缓，身侧土包下的一具尸体让她停住了脚步。

    这是之前渡河时，柳星雨与沈恬团队中的一员，虽然云曦不知道他叫什么，但看起来还是颇为眼熟。

    她皱了皱眉，手中法杖往地下猛然一挥，随着黄土飞溅，一个土坑出现了眼前。

    轻轻一脚，将尸体踢入坑中，同时法杖再一挥动，将旁边堆积的黄土又打入土坑中。

    做完这一切，云曦继续向前赶路。

