    铁之国一座港口城镇，大蛇丸正在询问前方雪之国的商船，但遗憾的是，短时间内，甚至是这几个月内，都没有商船能通行到雪之国。

    雪之国常年冰天雪地，连带着附近的海域也都经常结冰，唯有春末到初秋这段时间，因为气候稍暖，海面不至于全部结冰，所以能勉强通航，至于其它时候，尤其是冬季，那海面结冰，根本无法航行。

    但大蛇丸是什么人？

    你说不行就不行？

    大蛇丸直接以暴力手段胁迫了一艘海船，以及海船的船长以及所有水手，直接扬帆起航，直冲雪之国。

    至于那结冰的海面，他完全不在意，冰层不厚，他可以用忍术破冰开路，若是冰层非常厚，他也可以直接甩脱商船，一个人轻装上路。

    以大蛇丸的实力，这都不算事。

    ……

    泷忍村中，封火将白带到房间，随后给他检查脖子上的天之咒印。

    天之咒印是以三颗黑色勾玉为核心，外围是一圈细密不可查的黑色印纹。

    有意思的是，那三颗黑色的勾玉和写轮眼的勾玉非常相像。

    封火冷笑。

    大蛇丸一直惦记着写轮眼，这不，连开发出的天之咒印都仿照了写轮眼。

    也算是念念不忘，必有回响了。

    封火缓缓解开五行封印，刹那，天之咒印的三个勾玉立刻散发出灼热的光芒，一丝丝的自然能量被其吸收，旋即三颗勾玉外的那圈细密印纹瞬息间便衍生出大量的黑色印纹，仿佛火焰般散发这炙热的气息，将白的大半个身体笼罩在内！

    与此同时，白的身体也开始变态，双手逐渐‘兽化’，浑身的肌肉也疯狂膨胀，那狰狞的模样简直和天秤重吾如出一辙。

    封火摸着下巴微微点头。

    这天之咒印，可以让白和天秤重吾一样，吸收自然能量进行‘伪仙人化’，获得强大的力量，但白毕竟不是天秤重吾，体质不同，在承受这些强大能量时，本身也会受到巨大侵蚀，是一把锋锐的双刃剑。

    之前他虽然用五行封印封住，但泷忍村靠近圣树，自然能量还算浓郁，所以天之咒印擦枪走火了。

    旋即封火迅速用五行封印将天之咒印再次封住。

    白的身体变化缓缓停止，随后慢慢恢复过来。

    白满头大汗，噗嗤喘着粗气，一脸难受。

    “封火大哥，我，我这是怎么了？”白有些害怕，自己，难道变成怪物了？

    封火笑道：“放心，没事的。”

    这天之咒印的根源，就是天秤重吾，只要将天秤重吾的痕迹抹去，这天之咒印也就废了。

    通过刚才天之咒印的发作来看，其核心根源就是那三个勾玉，里面必然藏着关于天秤重吾的痕迹，应该是和细胞有关。

    所以只要将勾玉里面属于天秤重吾的细胞取出，这天之咒印就不攻自破了。

    那么问题来了。

    怎么提取细胞？

    直接把这一块肉挖下来？

    以大蛇丸的手段，肯定不可能那么简单。

    封火脑阔疼。

    白可怜兮兮的看着他，不说话。

    封火头更大。

    涉及到细胞，他的医疗忍住明显不够看，所以只能求助。

    封火想了想，从上次和纲手、静音相处来看，纲手显然已经开始传授静音医疗忍术，以后者的资质，这会应该是一名非常出色的医疗忍者了。

    不过找到她们娘两得花不少时间。

    随后封火眼睛一亮，找药师野乃宇啊！

    正好白也很想念她，去找她一举两得。

    封火当即分出一个影分身去和涉木，还有带土他们告别，自己则带着白直接上路，朝火之国木叶出发。

    离开泷忍村后，外界的自然能量稀释了许多，白脖子上的天之咒印顿时老实了下来，白摸了摸脖子，随后问道：“封火大哥，我们去哪？”

    “我们回木叶找人帮忙。”封火回道。

    白闻弦知雅意，眼睛都发光了：“是药师姐姐吗？”

    没什么好隐瞒的，封火点头，说道：“这趟是秘密行动，所以不能被人发现，知道嘛。”

    “我知道了！”白雀跃道。

    半个月后，封火就和白来到了木叶外围。

    如今忍界大体处于和平时期，当然，极个别的小国在晓组织的‘友好帮助’下，内乱丛生，不过这并不妨碍五大国的和平局势。

    在这种和平局势下，木叶外的结界有大半是处于关闭状态，开启的那些也多是警戒之类，只要小心些就能规避。

    而值得一提的是，这些警戒类的结界，多年未变，和封火在暗部当值时一毛一样，因此，即便是闭着眼睛，封火也能轻松的杀他个七进七出。

    带着白穿过这些结界，封火失望的摇头。

    从这些多年不变的结界就能看出，三代是真的没有什么进取之心了。

    接着两人绕路躲开平民居住地，直到夜色降临，才顺利来到药师野乃宇的孤儿院。

    白虽然很是兴奋，但却一路沉默，很是沉稳、听话。

    封火觉得白不管是实力还是心性，都成长得很出色，假以时日，一定可以独当一面，成为不逊色木叶十二强的优秀忍者！

    封火用查克拉感知术查探了一番，附近只有药师野乃宇的查克拉波动，这才放心的带着白进入孤儿院。

    药师野乃宇的警觉心很高，当封火和白悄悄靠近她的卧室时，她就清醒过来，旋即浑身一震。

    “封火，白？”

    曾经在根部待过很长一段时间的药师野乃宇，除了医疗忍术外，感知术也非常出色。

    她打开房门，白就扑了上来。

    “药师姐姐，我好想你！”

    药师野乃宇抱着白瘦弱的肩膀，眼眶有淡淡泪水。

    当初白离开的时候，才到她的胸口，现在都已经和她并肩高了。

    “白，你长大了，真好。”药师野乃宇露出幸福的微笑。

    “好了，别煽情了，先把正事干了吧。”封火在后面哼哼。

    药师野乃宇笑着将封火两人迎到地下室，才问起正事。

    “药师姐，你先看看白的脖子吧。”封火说道。

    药师野乃宇心中微惊，忙把白拉过去，扯开他的衣领看去，眼神微微凝重起来。

    “这是……咒印？”

