    带着咆哮，Z冲浪者闪耀着红光，以不可思议的速度朝着高达GP02的方向冲去。

    那速度，令卡斯巴尔和哈姆瞠目结舌。

    Z冲浪者的异常，很快引起了很多人的注意。

    机体上那红光太亮眼，想要注意到都不行。

    但大多数人只是看到Z冲浪者上的红光，而感到不解。

    整个战场，只有两个人，感觉到了不对劲。

    娜娜伊从核弹爆发的光芒中回过神来，皱着眉头，看向Z冲浪者飞去的方向。

    “这个感觉，怎么有些奇怪。那个家伙，到底是……”

    呢语中，娜娜伊忽然听到了樱花的充满错愕的声音。

    “你是谁？”

    娜娜伊满头问号：“我之前不是说过了吗，我是哈曼……”

    说到一半，娜娜伊的声音就顿住了。

    因为她忽然反应过来，发现樱花说的似乎不是自己。

    在的显示器上，樱花的卡碧尼正看着Z冲浪者飞去的方向。

    卡碧尼的驾驶舱里，樱花抱着头，有些痛苦：“谁，你到底是谁。”

    由于樱花开着公共频道的同时，也开着小队频道，雷萌萌等人因此也听到了樱花的话。

    李特疑惑：“樱花小姐，你怎么了？”

    曾加皱眉：“似乎有什么不对劲。”

    雷萌萌急切的看了一眼Z冲浪者飞走的方向，向樱花问道：“樱花，你是不是发现了什么？”

    樱花抱着头盔，痛苦的低语道：“我、我也不知道。阿姆罗他……好像变得不是阿姆罗了。有什么人，附在了他的身上，我、我说不清楚。”

    雷萌萌惊了：“你说什么？”

    听着樱花的话，娜娜伊皱起了眉：“原来如此，我说那感觉那么奇怪。明明那个方向应该只有阿姆罗一个人才对。但给我的感觉却仿佛有两个人……不对，是三个？”

    眉头紧锁之下，娜娜伊推动操纵杆，让卡碧尼向Z冲浪者的方向追去。

    “樱花，我们的之间战斗暂停。那边的情况不对劲，先去那边看看。”

    “好、好的。”

    樱花推动操纵杆，令自己的卡碧尼跟上。

    听到樱花和娜娜伊的对话，其他人现在也没心思战斗了。趁着其他机体因为核弹爆发光芒而停顿的空档，阿巴瓦空飞去。

    看到自己的对手脱离战斗，松永真和菲娅娜也是连忙赶了过去。

    “松永真中尉，阿纳贝尔·卡多少尉的作战，似乎成功了。”菲娅娜看着正在熄灭的白光，在小队频道说了一句。

    松永真沉声道：“啊~！作战成功了，这一击之下，阿巴瓦空的内部通道就暴露出来，可以轻易入侵。”

    “卡多少尉需要的100台击坠数，应该也可以达成。”

    “毕竟刚刚那种对守卫舰队的保护中，人数肯定非常多。”

    “虽然有些对不起己方玩家，但只要能击破蓝方守护舰队，突入到要塞内部，战斗的胜利，就必定是属于我们的。”

    听着松永真的话，菲娅娜觉得很有道理的点了点头。

    “嗯，这样做好。不过我对刚刚卡斯巴尔中尉那边的情况很在意。他那边好像发生了什么。”

    松永真：“不知道，现在我们占据优势，先跟过去看看吧。菲娅娜，你的能源还剩多少？精神怎么样？”

    菲娅娜：“机体能源还剩50%，就是感觉有点累。念动力屏障太费神。”

    在菲娅娜这边交谈的时候，雷萌萌那边也在交谈。

    李特：“我这边已经脱离战场，正在往要塞赶去。小姐，有德先生那边的情况到底是……”

    雷萌萌很急：“不知道，总之情况肯定不对。发通讯也没回复，有德那边一定是出问题了。”

    曾加沉声道：“冷静！这里是《机战》游戏世界。安全性毋庸置疑。虽然我也不清楚现在是个什么情况，但真到了万不得已的情况下，我们可以强制退出游戏，在现实世界中把林有德唤醒。”

    被曾加这么一说，雷萌萌总算是冷静了一点：“嗯，我知道了。”

    抬头看向远方的红点，雷萌萌低语道：“有德，你可别出事啊……”

    在雷萌萌的低语中，Z冲浪者已经冲到了沉寂的战场。

    越过静止的高达GP01，来到高达GP02面前，Z冲浪者飞速变回Z高达，举着光束枪指着高达GP02。

    “为什么？为什么要发射核弹？”

    高达GP02驾驶舱内，看着提示已经完成的任务列表。满脸笑意的阿纳贝尔听着公共频道中，林有德的怒吼。嘴角微微一撇，回道。

    “哪有什么为什么。战争本来就是不择手段的。”

    “只要能够达成目标，使用什么武器，又有什么区别。”

    林有德：“为了达成胜利，你就可以毫无顾忌的使用核弹吗？”

    Z高达扣动扳机，光束枪开始咆哮。

    3到光束飞出，被高达GP02用盾牌挡住。

    推了推操纵杆，阿纳贝尔啧了一声。因为他这个时候发现机体的主推进器受损了，机动性降低了最少70%。

    控制着机体后退，并用火神炮进行反击，阿纳贝尔不满道。

    “是又怎么样？武器造出来，本来就是拿来用的。”

    “而且，这不过是一场游戏。哪怕你圣母心泛滥，又不会有什么伤亡……”

    阿纳贝尔的话没说完，就被林有德咆哮着打断道。

    “就因为是游戏，你就可以随便使用核弹吗？”

    “是有怎么样，阿姆罗，你……”

    阿纳贝尔的话没有说完，就发现Z高达扔掉了光束枪。

    这个动作让他楞了一下。

    但很快，他就又惊了。

    在阿纳贝尔和周围所有人的注视中。

    Z高达周身出现了一个红色的圆罩。

    在这个圆罩的包裹中，Z高达泛起了耀眼的红光。

    红色圆罩周围，红色的闪电在闪烁。

    “不可原谅，绝对不可原谅。”

    “如果继续放任你这样的人肆意妄为下去，人类一定会再次灭亡！”

    阿纳贝尔满脸不解和疑惑：“阿姆罗，你到底在说些什……”

    忽然间，阿纳贝尔发现自己对高达GP02失去的控制。

    “怎么回事？为什么机体不动了？”

    Z高达开始变形，变成了Z冲浪者形态。

    “给我……给我从这个地方滚出去！！！”

    带着耀眼的红光，Z冲浪者推进器咆哮。

    Z冲浪者的最大必杀技·乘浪者冲击，发动！

    机体化作一道耀眼的红色流星，带着绚丽的轨迹，向高达GP02撞去。

    看到疾驰而来的红色流星，阿纳贝尔急了。

    “动啊，2号机，为什么不动啊，GP02！？”

    “哦哦哦哦哦！！！！”

    在林有德的咆哮中，Z冲浪者狠狠的撞在了高达GP02的盾牌上。

    这一撞，顷刻间就粉碎了高达GP02的盾牌，狠狠的撞在高达GP02的胸口位置。

    胸部装甲当场破碎，驾驶舱被撞破。

    Z冲浪者的最前端直接撞在了驾驶舱内的阿纳贝尔身上。

    “哇啊！！！”

    在阿纳贝尔难以置信的惨叫中，高达GP02被Z冲浪者一击之下，从中间撞成了两段。

    Z冲浪者从高达GP02中间飞了出去，带着绚丽的轨迹，向远方飞去。

    在Z冲浪者的后方，被撞成了两截，在两秒的延迟后，终于是化作两团火球，爆炸开来……

