    周围的景色竟然一直在循环着！

    每一株藤蔓，每一根青草，甚至每一个脚印的位置……都在不断循环着出现在自己眼前。

    就仿佛，自己是陷入到了一个循环的时空之中。

    鬼打墙？

    狄墨摇摇头，不大像，虽然大荒之中也不乏种种诡异之事，但自己有扶桑护持, 这种诡异之事肯定会有所感知的。

    那会是什么？

    狄墨不急，暂且停下脚步，耐心地四处察看。

    扶桑！

    识海之中的扶桑随着他的心念一动，神识之力展开，细密地搜索四周。

    终于察觉到了一丝破绽！

    狄墨蓦地扭头过去，就只见那一片沼泽之中, 无数枯枝落叶的覆盖之下，赫然有一对闪烁着种种诡异毫光的眼睛，漆黑的瞳孔之中, 仿佛有着一道道诡异的符文在不断流转。

    “蜃虫？”

    狄墨念头一转，认出了这种妖兽。

    虽然它被称之为“虫”，但其实它的身躯就宛如一个干瘪的气球，足足有数尺长，软踏踏地藏在泥沼之中。

    每次对敌时，身子都会如被吹气一般鼓起，施展出种种法术。

    没想到却在这里碰到了一只。

    既然发现了缘由，那就好办了。那蜃虫也感知到了危险，身子已经圆滚滚地鼓了起来，一股无形的力量波动向着狄墨蔓延过来。

    狄墨微微一笑，伸手一点自己的眉心位置。

    识海中扶桑大放光芒！

    赫然间，那只蜃虫只觉它的眼前宛如顿时出现了一只三足金乌的光影！浩瀚的炽热之力霎时间遍布它的周身，使得这蜃虫只觉自己宛如置身于浩大的太阳之下，骄阳如火，流金铄石，它的身躯开始不断流失水分。

    这蜃虫终于感觉到了慌张，连忙想要向着一旁逃遁, 但狄墨神识铺展下来, 这蜃虫顿时身子一僵，已经软软地爬在了那里。

    而它周身已经干瘪下来，如同跑了气的气球一般。

    狄墨将它捡起来，随手加了一道禁制，暂且收入青葫芦之中。这蜃虫已经步入三阶，其实实力还是很不错的。

    不过，狄墨识海中的那一卷山海经，却没有它能够提升血脉品阶的提示。

    狄墨当然也没有收它为灵宠的意思。

    但自己不收，却可以把它转卖给月华阁！这种功用比较特殊的灵宠，也不常见，价格往往还要更高一些。

    也算很不错的收获。

    收起蜃虫，狄墨抬脚准备要走，却又忽然心中一动，识海之中的那大鱼向他传讯过来。

    “哦？这里有很浓郁的空间之力？”

    狄墨惊奇。

    他当即动手，依着那大鱼的指点，连连向着眼前的这一处沼泽之中挖去。果然！不过片刻功夫，狄墨也开始感觉到了空间之力的波动。

    继续！

    片刻后, 狄墨挖出了一团微微带着几分紫色的泥巴，湿湿软软的，但却灵气充盈, 隐隐有着一道道的隐秘霞光。

    “太古神泥？”

    狄墨当即辨认出来，这应该是一种蕴藏了空间之力的四阶天地灵物！

    没想到居然还有这样的收获。

    大鱼在他的识海之中微微摆尾。

    狄墨一笑，当即也不再迟疑，将那一团太古神泥祭炼一番，从中提取出了十几块空间碎片。然后，借助着他识海之中的那一卷山海经，狄墨接连两次提升了这大鱼的血脉品阶！

    于是，这大鱼的血脉品阶也被提升到了地阶极品！

    不过，想要突破天阶，眼前的这点儿空间碎片还不大够。但无妨，既然能在这里发现一块太古神泥，自然就有可能发现更多的蕴含空间之力的宝物。

    狄墨也不由精神一振，脚步更加快了几分。

    嗖！

    渐渐的，狄墨已经接近了山巅位置，远远就听见汩汩的水声不断传来。

    “这是？”

    狄墨心中一动，立刻赶到跟前，果然就只见一个巨大的水池出现在了眼前，而水池之中不断“汩汩”冒着水泡，阳光照射下来，在水面上映出了一片五彩的霞光。

    这应该就是这半月岛上的第三道禁制了吧？

    狄墨试探着踏足上去。

    哗！

    就只见水池翻涌，灵气滚滚，赫然就有一道道的灵气宛如化作灵蟒一般，不断扭曲蠕动，向着狄墨的身体之中钻入进来。

    狄墨无奈，只能连连出手将这些灵气打落。

    然而，四周灵气紊乱，狄墨原本踩水而行如履平地，但因为这灵气的紊乱，竟让他也不由一脚踏空，险些坠入水中！

    而就在此时，他脚下水花炸开，却又是一只只的怪鱼跃出，疯狂地向狄墨扑咬上来。

    狄墨只能双手一按，浮空而起，暂时退到了岸边。

    他也不由暗惊，这半月岛的第一道禁制相对简单，绝大多数的筑基境御灵师都能通过；第二道禁制已经很困难，恐怕只有根基很扎实的一批人能通过。而这第三道禁制，毫无疑问难度又增加了！怪不得这一处秘境卡住了望海城这么多势力，这么久都始终未能完全破解。

    感受着这一处水池之中蕴藏的一道道凶戾之气，狄墨也不由心中微凛，不敢大意。

    不过，那大鱼却传出急切之意。

    狄墨安抚它。

    那大鱼却继续请求，狄墨想了想，这大鱼既然如此有信心，或许它还真有特殊本领？所以，狄墨便心中一动，将这大鱼召唤了出来。

    哗！

    大鱼钻入水中。

    狄墨原本以为，这大鱼或许是有办法能够指挥这水池之中的怪鱼，但不料，这大鱼刚一入水，一只只怪鱼已经疯狂扑了上来！

    吓！

    狄墨都不由吓一跳，难不成这大鱼就是空在那里夸夸其谈，其实根本没个本事的？

    但不管怎样，总归是“鲲鹏”的血脉。

    狄墨连忙就准备出手救它，但不料，那一只只怪鱼扑上来，疯狂撕咬上来，那大鱼却根本毫无顾忌，身子扭动，一只只怪鱼好似“挂”在它身上一般，不断撕咬上去，却始终伤不到这大鱼分毫。

    反而是大鱼身子一摆，水池之中水波翻滚，一只只怪鱼都被它甩了出去。

    大鱼一张口，沛然的吸力霎时间向外蔓延！

    池水不断滚滚流入。

    这股恐怖的巨力之下，四周的那些怪鱼无不是骇然，连连向后逃窜，不多时竟已经给这大鱼让开了一条通道。

    大鱼这才停下，回过身，向着狄墨摆下尾巴致意。

