    【忍饿挨饥天赋技能书】

    【死神推开了你家大门，我一把帮你关上，并顺手给了死神两个大嘴巴】

    【出售方式：拍卖】

    一段独特的产品介绍，有助于吸引更多人的目光。

    果然，在路岩这顿骚操作之下，《忍饿挨饥》天赋技能书的热度迅速飙升，很快就占据了【今日热门商品】的头版。

    “卧槽？还有天赋技能书这种玩意儿？这应该是荒野上第一个吧？”

    “人比人气死人啊！前有充足饮用水，后有珍稀技能书，路神这运气简直要逆天！”

    “这个技能书的效果似乎有些鸡肋……”

    “楼上的，你少他妈放屁！这对于咱们这些在温饱线上挣扎的人来说，简直就是救命神技啊！”

    “就算它作用巨大，但……你们买得起吗？连饭都吃不上的人，手里会有让路神满意的资源？”

    随着东大陆荒野上第一本天赋技能书上架交易场，一时之间，整个区世界频道都炸开了锅。

    在末日第二天，大部分人都比较认同《忍饿挨饥》的高价值，但同时大部分人也认为，这个东西想要出售的难度很大。

    毕竟连食物都搞不到的人，遭受死亡威胁的那些人，手里怎么可能会有和《忍饿挨饥》同等价值的资源？

    “这东西，有用的人买不起！买得起的人用不上！铁鸡肋了属于是……”

    “建议路神将这东西低价处理给我，免得以后砸在手里！”

    世界频道和私聊频道内有一大批玩家发言，有意无意的贬低《忍饿挨饥》的价值，试图干扰路岩的想法，让他以低价出售！

    一开始，路岩还真有点不托底，但很快，随着第一个玩家的出价，他这颗不安的心才算是彻底稳住。

    塔夫那：“三单位金矿石，一把鹤嘴锄，一把高粱种子，三单位木材！”

    黎宁：“三升汽油，一把手电筒！”

    王安：“一块防爆玻璃，两桶密封胶，一罐茶叶，一个消耗品【蜂巢】！”

    ……

    技能书上架短短三分钟，下面已经有不下五十个人出价，而交易系统也根据这些玩家们的出价信息做出了基础估值。

    直到此时，路岩才知道这些看似普通的玩家中隐藏着很多大佬，他们能够拿出来的资源之丰富，让路岩也有些震惊。

    甚至还有人成功捕获了一头活体变异兽，将其拿出来作为交换的资源！

    只不过路岩只是看了一眼就否决了。

    这头被捕获的活体变异兽太弱小，是一只变异蜥蜴，就算是击杀后也大概率只能爆出木质宝箱。

    用青铜宝箱中开出来的宝物来赌一个木质宝箱……

    除非路岩是傻子！

    观察了玩家们的一番报价后，路岩没有主动联络任何人。

    玩拍卖，最重要的就是心理。

    路岩觉得《忍饿挨饥》的价值还能再高一些，而且肯定还有很多玩家没有出手，一直处于观望状态。

