    可还不等姚青梨把信写完。

    外面便响起刘婆子刺耳的尖叫：“姚青梨，你个贱人不出来是吧？几位差大哥，里面这女人拐了我的宝贝金孙！求你们抓了她！把她关到大牢里！”

    “好！”外面的衙差立刻答应。

    “慢着！”一个冰冷的声音响起，“几位，我们是景王世子身边的护卫，奉命保护姚姑娘。请你们给个面子。”

    “这……”外面的衙差吓得有些发抖。其中一个胆大的道：“几位，也请给我们一个面子。我们是奉命办事！”

    “这位姚姑娘抢了人家的孙子，按大楚律例，拐带孩童仗责二十，牢一年！她早就该关了！但想到景王世子一直护着她，还有刘家母子一直想和平解决，劝她回家，所以才没关的。”

    “现在，刘家母子再次上告，势要对她问责，并要回孙子。我们只能奉命办事，把她逮捕归案！请几位不要为难我们！”

    “上次皇上都站在我这边了！那个景王世子逼害良民，削了我娘一只耳朵，现在还被关着呢！怎么着，还想皇上再罚他？废话什么，快把门给踹了！”刘四强吼叫着，一脚就往门上踹。

    “你敢！”

    屋里的姚青梨脸都黑了，慕连幽才得了个滥杀百姓，逼害良民的罪名，如果再来一个阻差办公，那就不仅仅是阻差办公，而是由少及大，会上升到不服大楚律例，违抗皇命的层次。

    姚青梨真怕那些护卫为了护她而出手。

    她想了想，手中的信往秋云手里一塞：“秋云，你等等叫慕连幽的护卫，把信送到外祖母手吧！冬蕊，你带着小宝逃出去！”

    “娘……小宝不逃！娘去坐牢，小宝就跟娘一起坐牢！”小宝哭唧唧，“小宝不怕！”

    “小宝乖点，好么？”姚青梨摸了摸他的头，“事情很快就会解决。”

    “唔……”小宝咬着唇摇头，扑她怀里，“小宝不怕。”

    姚青梨眯起眼，现在外面危机四伏，小宝还是呆在自己身边安全些！就算在牢里，她也能护他周全。

    走投无路，大不了越狱，这么点事她还做不到？

    “好。”姚青梨摸了摸小宝的头，干脆牵着小宝走到大门前，一把拉开门。

    只见刘四强母子正张牙舞爪地站在大门前，衙差和黑衣护卫正剑拔，街上早就围满了赶早市的群众，正往这边指点。

    已经要拔剑的护卫一惊：“姚姑娘。”

    “哎唷，你个贱人总算出来了！哼，我孙子呢？啊？”李婆子冲上前。

    她掉了一只耳朵，缠着厚厚的纱布，但却一点也不减泼辣之色。

    “跟她废话这么多干什么，她既然不愿意嫁我，那就把她抓了！”刘四强急道。

    “好啊！”她眸子微眯，大牢而已，去就去！

    满夫人等不过是想杀她而已！她姚青梨，毒不死！用刀或剑她们也会暴露，只要再熬两天，等见到永山王，事情就会解决。

    “抓住她！抓住她！”刘婆子满眼兴奋，“贱人，叫你勾三搭理，抛夫拐子！”

    “姚青梨，我给你最后一次机会！”刘四强见姚青梨长得清艳绝美，不由色心大起，“只要你跟我回家，乖乖跟我成亲，然后相夫教子，我不会嫌弃你的！”

    “刘公子真是老实正妻的大好人！”人群里，一个尖锐的声音响起。

    姚青梨眸子一眯，只见两个熟悉的身影站在那里，正是恨玉和乌嬷嬷。

    往上一看，毫不意外的看到高氏和姚盈盈站在对面客栈二楼的窗边，正笑着看她的好戏。

    “我当然是老实人！”刘四强仰着脖子，“否则，就不会劝她这么多天！为的是咱们一家团圆。”

    “大小姐，你就回头是岸吧！”人群里的乌嬷嬷笑道，“你丈夫都来接你了，又是孩子的爹，你还有什么好想的。”

    “姚青梨，你不要不识歹，再不识趣，就真抓你坐牢了。”刘四强还要叫骂。

    “不准抓我娘！”小宝冲了出来，张开双臂，挡在姚青梨面前，奶声奶声地大叫：“我才不是你家孙子！”

