    凌风回到自己的屋子，坐在床上，内心却是久久不能平静，脑海中一直都是刚刚那名红衣女子的身影，不光是因为这名女子的容貌惊为天人，更多的是因为这名女子强横的实力。

    她看起来不过是二十岁左右，比凌风也大不了几岁，却有着如此强横的实力，实在是让凌风震惊不已，凌风有预感，若是那名女子真的想要杀他的话，他很可能不是对手。

    凌风终于理解了父亲总是跟他说的人外有人，天外有天。

    跟那名红衣女子相比，什么楚雨心简直就是不值一提。

    只是有些可惜，忘记问那红衣女子的姓名了。

    而凌风也对这名女子口中的天玄宗产生了浓厚的兴趣，能够教导出如此实力强大的弟子，这天玄宗一定非同小可，只是如此厉害的宗门，为何自己从来没有听说过呢？

    不过转念一想也很正常，毕竟这中州广袤无垠，疆域辽阔，诸强林立，宗门势力数不胜数，而他一直身处炎石城这么一个小地方，可谓是坐井观天，对于外界的一些事情根本不了解。

    但此刻，凌风却是对外界广阔的天地充满向往，有朝一日，他也定当游历整个大陆，当一名世俗人眼中的剑仙，乘风御剑，好不潇洒！

    当凌风想到之前与那位红衣女子交手时的情形，不由得伸出了手臂，仔细的打量了一下自己的手臂，凌风知道，经过了之前的洗髓伐毛，他的肉身十分强悍，否则刚刚根本无法接住红衣女子那一掌。

    能够接住那一掌，让凌风对自己的实力更加自信，凌逸不过是一个刚刚突破开窍境的修士而已，此刻的凌风觉得自己单凭肉身力量就能拍死他。

    “凌逸，你给我等着吧，三日之后就是你的死期！”凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光。

    凌逸父子三番两次与凌风父子作对，如今更是想要置凌风于死地，凌风绝对不会放过他们，他要让所有人都知道，谁才是凌家真正的天才。

    凌风盘膝坐在床上，开始尝试着沟通丹田内的弑神剑，这把剑突然间出现在自己的丹田内，之前一直没有动静，可是害苦了凌风，如今好不容易有动静了，凌风自然要努力尝试一下，看自己能不能控制这把神剑。

    当凌风的意识触碰到弑神剑的刹那，弑神剑突然间颤动了一下，仿佛有一道灵魂上的契约在这一刻被签订了。

    下一刻，凌风与弑神剑心意相通，他俨然已经成为了弑神剑的主人。

    凌风察觉到了这一点，心中顿时激动万分，有如此神剑在手，凌风坚信自己未来可期！

    不过凌风此刻也能够清晰的感觉到，弑神剑十分的虚弱，而弑神剑的剑身之上有着一道道裂纹，裂纹之上有着一种十分恐怖的气息，这种气息凌风不知道是什么，只是冥冥中觉得是某种大道法则之力。

    想必也只有大道之力才能将弑神剑伤成这样，使得弑神剑如此虚弱。

    凌风想要将弑神剑从丹田内取出来，仔细瞧瞧，却发现不管他如何调动，弑神剑纹丝未动，这让凌风愣住了。

    “这怎么办？只能看不能用？”

    凌风一时间郁闷无比，如此神剑自己却不能用来对敌，实在是让人觉得可惜，甚至凌风的心里此刻已经是抓心挠肝，身怀异宝，却无法使用，换做是谁都得闹心。

    闹心了片刻，凌风也就调整好了自己的心态，现在的他已经能够修炼了，修为也在聚气境了，实力比之前强了不知道多少倍，他也应该知足了。

    唯一差的就是此刻的凌风没有聚气境的修炼功法，无法继续快速修炼，若是单单只凭借着他自己摸索的话，那可是要慢很多，有了功法就要事半功倍。

    无可奈何之下，凌风暂时也只能自己慢慢摸索着修炼。

    凌风开始调动自己周身窍穴，感知四周的天地灵气，用这些窍穴吸纳这些天地灵气，虽然没有功法，但凌风也知道，所谓聚气境，就是聚集天地灵气于丹田之内，让其为自己所用。

    然而凌风不知道，天地灵气十分驳杂，功法的一大作用就是帮助修士过滤这些驳杂的天地灵气，快速将其凝练成为更加精纯的灵力，以此来为修士所用。

    太过于驳杂的灵气，对修士而言，弊大于利，吸收太多驳杂的灵气，容易在体内不受控制，轻则根基不稳，修为变成了空中阁楼，随时都会崩塌，重则让修士走火入魔，爆体而亡。

    而驳杂的灵气也没有精纯的灵力威力大，相同境界，实力也会相差很多。

    这也是修炼功法的重要性，好的功法转化天地灵气的速度也会更快，凝聚出来的灵力也会更加精纯，威力自然也就更强。

    凌风没有人指点，自然不知道这些修行弊端，他只是想要稳固一下自己的境界，殊不知已经让自己陷入了陷境。

    就在这些天地灵气在凌风体内乱窜，不受控制的时候，下一刻异变再起，凌风丹田内的弑神剑再一次颤动了起来。

    凌风吸收进入体内那些驳杂的天地灵气，瞬间变得温顺了起来，从各个窍穴进入凌风经脉之中，顺着经脉朝着凌风的丹田涌入，继而再一次被弑神剑吸收殆尽。

    “又来？”

    凌风见状顿时一脸的无语，之前就是这样，自己吸收的天地灵气都被弑神剑给吸收殆尽了，这才导致凌风的修为停滞不前，如今不会又是这样吧？难道又要等四年不成？

    就在凌风无可奈何的时候，一道道精纯的灵力从弑神剑内释放了出来，存储在凌风的丹田之内，以供凌风使用。

    凌风万万没想到，弑神剑竟然会反哺他。

    虽然这些灵力有一半被弑神剑给吸收了，但对于凌风来说已经是好事了，毕竟少了点也比没有强，这样一来凌风的修为也算是稳定在了聚气境，丹田内不再是空空如也，凌风也终于可以调动丹田内的灵力来对敌了。

    这也让凌风的实力一下子翻了一倍不止。

    而凌风不知道的是，弑神剑又一次帮助了他，即便是被弑神剑吸收了一半的灵力，凌风的修炼速度依然比寻常修士快了数倍不止，这就是打通了周身窍穴的好处，同样吸收外界的天地灵气，寻常修士只能用九个窍穴吸收，而凌风却是三百六十五个窍穴，自然有着云泥之别。

    终于能够修炼了，凌风自然不会放过每一个能修炼的时间，争分夺秒的提升自己的实力。

    三天的时间里，除了吃喝拉撒，剩下时间，凌风都在忘我的修炼。

    而这三天里，炎石城却是异常热闹，每一天都有着许多修士武者进入炎石城，周边大大小小的门派势力，有的在明，有的在暗，不管怎么样，都派人来到了炎石城。

    毕竟这里出现了天地异象，谁都想要知道究竟是发生了什么，到底是有异宝出世，还是有天才现世。

    而当众人得知是凌家的凌逸突破引来的天地异象之时，这些人更是争先恐后的朝着凌家赶去，他们都想要将凌逸收入门下。

    甚至有的人让凌家随便开条件，只要能给起就给，给不起想办法也要满足凌家，只为了让凌逸拜入他的门下。

    更是有人收徒不成，直接抢人，准备将凌逸打昏带走，强行收徒，结果被栾如当场击毙。

    这时候众人才知道，他们所有人都晚了一步，栾如已经抢先一步收徒了。

    七星宗在这炎石城方圆万里算是数一数二的大宗门，没有人敢得罪，加上栾如身边还有楚雨心，栾如甚至答应凌逸，只要他去了七星宗，栾如就做主，让凌逸与楚雨心择日完婚。

    本就爱慕楚雨心的凌逸，自然不会跟别人走，而楚雨心见到凌逸是天选之人，也欣然接受，两个人这三天整天都腻歪在一起，可谓是形影不离。

    而随着生死战日期的到来，本就热闹的炎石城，此刻更是万人空巷，所有人都聚集在了凌家，等待着观看这场声势浩大的生死对决。

    而这一切也都是凌青山在背后推波助澜，为的就是让所有人都能来见证他儿子凌逸的绝世风采，让凌逸用这一战证明自己，也让世人都看看，他儿凌逸是何等的绝世天才。

    那些其他宗门势力的人也都早早的就来到了看台上，他们也十分期待这场对决，想看看凌逸是否名副其实。

