一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日清晨，恒彦林修炼过后，便又是来到聚灵阵处，开始修炼起来，也不知道是不是因为那个女子的原因，恒彦林并没有在见到那几个老人在此打拳。

    见此，恒彦林也不客气，直接是盘坐下来，将那灵力开始完全吸收干净，也不用在修炼那乾坤动，吸收起灵力的速度，更是快上了许多倍。

    恒彦林修炼完毕，回到别墅中一番清洗后，换了一套衣服在餐桌前坐下，那穆诗姗在这个时候也是下了楼，由于今天没有上班，穆诗姗也没有化妆，显得有些清秀可人。

    恒彦林喝了一口牛奶，手机便是直接响了起来，恒彦林摸出手机一看，却是那姜千曼打开的电话。

    “大叔，你怎么这么久在接电话，该不是还没有起床吧？”

    姜千曼把手机放在一旁，看着镜子中的自己，化上了一些淡妆的她，显得是成熟了一些，若是一些人看到她，怕是还真看不出她的真实年龄来。

    而这会儿，她正拿着一支名贵的口红，给自己小心的涂上，然后一边开口说道，她可是很早就起床开始化妆了，眼下就快完成了，自然是要打一下电话，给恒彦林确认一下，恒彦林起床没有。

    别不是她起来了，化了妆都准备出门了，恒彦林还没有起来。

    “我已经是在吃早饭了，你怎么这么早打电话？”

    恒彦林听着姜千曼的一声大叔，顿时是额头浮现几根黑线来，昨天还好好的叫自己哥，怎么转眼间便是喊着自己大叔了？

    “不是说好了，一起出去买原石的，这可是大叔你的事情，当然是要早一点啊，大叔你不是忘记了吧？”

    听到恒彦林的询问，姜千曼嘟着嘴，似乎是想到了什么，连忙是对着恒彦林开口询问道，她可是为了这事情，连她母亲都是说服了，要是恒彦林说什么忘记了，她岂不是很尴尬？

    “咳，当然没有忘记，我都准备好了。”

    恒彦林闻言，干咳了一声说道，他在昨晚的时候，其实已经是查询了一下，原石都在哪里能买到，在恒彦林看来，做为一个总裁的女儿，姜素妙没有那么轻易，让自己女儿跟恒彦林一起出去才是。

    但是眼下看来，姜千曼似乎是随时可以出来的样子，昨天已经是答应过人家了，眼下姜千曼提起，恒彦林自然是不好拒绝的。

    “那就好，那大叔你家在哪，我开车来接你。”

    姜千曼听着恒彦林的话，感觉恒彦林刚刚说话，似乎有些吞吞吐吐，不过只要恒彦林承认，他们一起出去，那她也就没有必要，在去纠缠这些了，当下便是对着恒彦林询问地址到。

    “你到弘苑路口吧，我会在那里等你。”

    恒彦林想了想说道，他还不希望姜千曼将车开到别墅来接他，要不然穆诗姗看到这一幕，估计又要觉得他是骗了什么人了。

    虽然对于这些话，他是不在意了，不过要是能够少听一点，还是好的，恒彦林说完，便是挂了电话，留下那一边的姜千曼，有些惊愕的看着被挂断的电话。

    “该死的大树，为什么不告诉人家住处，难不成有什么不可告人的秘密？”

    姜千曼怒气冲冲的说了一句，看了看自己的妆容，已经是差不多之后，便是下楼直接开出一辆红色跑车出来，然后呼啸而出。

    “给你打电话的人，是谁？”

    穆诗姗眉头微微皱起，从恒彦林刚刚的电话中，她隐约是听到了一个女人的声音，这让她心中很不舒服，所以忍不住对着恒彦林开口询问道。

    “一个朋友，我和她约好了，一起买点东西，没有什么事情的话，你就呆在家里，不要乱跑。”

    恒彦林解释了一句，随后又对着穆诗姗吩咐道，玉牌没有制作出来前，他还是有些不放心穆诗姗的，毕竟她那个玉牌，居然是不知不觉中，有了那么多的裂纹。

    “哼，不用你来管我！”

    穆诗姗听着恒彦林的话，心中是更加不舒服，冷哼一声后，直接上了楼，留下恒彦林一人在那有些莫名其妙，自己好像没惹她吧？怎么突然间脸色就对自己那么难看了？

    恒彦林不清楚穆诗姗的想法，草草吃过早餐后，便是出了门，朝着弘苑路口赶去，等到恒彦林到了路口时，一辆红色跑车，更好是在一阵轰鸣声中，直接停在了恒彦林面前。

    恒彦林透过车窗便是见到里头的姜千曼，见此也没有犹豫，直接是拉开车门坐了进去，恒彦林一进到车子中，便是嗅到了一股淡淡的香味，与之前和姜千曼在一起的不同，这香味是香水的味道。

    恒彦林忍不住扭头看了一眼那姜千曼，这才发现她是化了淡妆，加上那有些粉色的口红，倒是有了一丝成熟女人的模样。

    姜千曼很敏锐的注意到恒彦林注意她的眼神，当下心中微微一喜，随后耸了耸那已经是有些明显的胸部。

    “走吧，原石购买地。”

    恒彦林似乎是没有注意到姜千曼的动作，随意点了点下巴后，便是对着姜千曼说道。

    姜千曼闻言，顿时是白了恒彦林一眼，似乎是有些埋怨恒彦林的不解风情，然后一踩油门，拐了弯之后，便是上了高速路。

    江海市没有什么好的原石可以卖的，真要想买到好的原石，还是要去临近的一个小城，听说那里原石散聚地，原石是非常之多。

    之所以将地点摆在这里，也是有一些原因的，地方小，其他人管不进来，让的这里头也是鱼龙混杂，一些商贩也是极为喜欢这样的地方。

    也只有这样的地方，即便是自己在原石上动动手脚，坑骗了买家，这些买家也是无从说理，只能是认栽。

    姜千曼的跑车速度极快，一路飙在高速公路上，将那些车子一辆辆抛在身后，时不时引来那些嫉妒的车主一阵谩骂，不过姜千曼却是不以为意，反而是笑的极为开心。

    姜千曼一路开着，然后一边还未恒彦林讲解了一下，赌石上的事情，好让恒彦林等会的时候，能够擦亮眼睛，不要被骗了。

    原本石头是不会骗人的，只有那些人会骗人，但是现在，有了那些骗人的人之后，就是连那石头都是会骗人了。

    姜千曼在以前，有一次好奇与自己同学去见识了这所谓的赌石，在那一次街头上，就发现了那被人做了假的原石，买下那原石的人，直接是亏了数百万。

    姜千曼也不过是让恒彦林稍微注意一下而已，虽然不知道恒彦林有什么身份，但是想来身上是没有多少钱的，所以恒彦林即便是想要亏上那么多钱，也是不可能的。

    而且来的时候，她便已经是想好了，若是恒彦林没有挑到什么好的石头，她到时候直接买一些成品的玉石送给他。

    恒彦林听着少女的细心叮嘱，微微笑了笑，心中微暖，只是点头应是，凭借他的手段，若是被一个小小的骗子给骗了，那他干脆自废修为好了。

    只不过到底是少女的一番好意，他自然是不好不领情的。

    在高速路上，飙了近一个小时后，姜千曼便是拐了一下弯下了高速路，在开了十来分钟后，便是能够到，在路旁一个个商贩坐在一旁，然后面前摆满了原石。

    恒彦林看着这些原石，眯着眼睛一个个扫视着那些原石，但是在上面，恒彦林确实没有感觉到一块蕴含有灵力，让恒彦林微微有些丧气。

    片刻后，忽然惊醒过来的恒彦林，在这恍然惊觉，想在这样的地方见到灵石，那不是做梦么，这些也不过是玉石罢了，即便里面有那么一点灵力，但也不是如此就能够感受到的。

    在修仙界呆了许久，恒彦林有时候的思维还是没有转变过来，见到什么东西，都是下意识的想要看看这东西有没有蕴含灵力。

    感觉到自己想歪后的恒彦林，直接眼睛微微一闭，随后再次睁开眼睛后，那些石头仿佛是在一瞬间变得透明起来，只不过那些原石在一次次看去，依旧只是那透明一片。

    也只有一些原石上，能够见到那么一点点的绿色痕迹，不过已经是可以到了忽略不计的地步。

    姜千曼没有注意到恒彦林的动作，更没有看到恒彦林眼中那抹盈盈的灵光，在找寻了片刻后，便是将车停稳，然后与恒彦林下了车子。

    “走吧，这外头的原石都没有什么好看，在前面一个作坊里面，才是大头，听说都是刚刚开采出来，然后运到这边的，里面的原石质量可比这外面的好多了。”

    姜千曼直接走到恒彦林身前，挽着恒彦林的手臂无比自然的对着他开口说道，恒彦林身体微微一僵，不过又是迅速放松下来。

    许久没有与女子如此接近过，眼下姜千曼这一出还真让他有些不适应，不过随即反应过来，就随着姜千曼的指引，朝着前头走去。

    姜千曼在挽着恒彦林的瞬间，便是注意到了恒彦林的姿态，顿时是微微抿嘴一笑，自己这个大叔，似乎还有些纯呢。

    姜千曼与恒彦林一同进了作坊之中，那不断响起的轰鸣声，便是传到了耳朵之中，而且四周也是不断响起砍价之类的声音。

    一些顾客都是显得老道无比，身后又是带着放大镜又是带着手电筒，在这看看那瞧瞧，若是碰到了什么值得下手的物件，也是不动声色的询问价格。

    而在这其中，自然是少不了一些菜鸟的，手法显得是极为生熟，但是偏偏又是专做自己非常懂行的模样，让人有些忍俊不禁。

    不过即便是这样，这些人倒是比恒彦林两人好上了许多，两人宛若是一对情侣一般，手挽着手前来逛街一般，手上什么都没带不说，就这般的模样，着实是让人看不出他们是有想买赌石的意思。

    不过众人也没有多在他们身上停留，只是看了他们一眼后，便是又将眼神放到自己的摊子前，恒彦林和姜千曼一同走了进去，眼神不停在周围打量着。

    就恒彦林这一两眼看过去，就有不少原石，都是空空荡荡，丝毫没有一点玉石在其中。