
　　大黄狗之前就已经到了要晋升的边缘，如今又吞吃了那么多天地灵粹，体内充满了滂湃的能量，此刻呼呼大睡的情况下，正在发生真正的蜕变。

　　大黄狗体表之外的金色大茧越来越大，晋升神丹境，对他来说是非常至关重要的，只要晋升神丹境，大黄狗便能够觉醒至少一门强大的天赋神通，攻击力极强的神通。

　　现在的大黄狗，除了一项强悍的寻宝能力之外，战斗方面就只有狗头比较厉害，晋升神丹境之后，肯定会发生翻天覆地的变化。

　　江尘所在的房间内，到处都是四溢的能量波动，化龙诀被他施展到极致，随着妖灵，魔灵，晶核的数量不断减少，江尘的气息也逐渐变的强大，气海内新的龙纹一条条开始形成。

　　江尘有时间概念，这一次，他准备花费三天的时间来炼化这些妖灵和晶核，他要把修为完全沉淀下来，不再急于求成。

　　整个据点内显得很是安静，有两个前来示好的势力联盟，被田一山三言两语给打发走了，现在这里江尘当家做主，想示好也要等着江尘闭关出来再说。

　　而江尘和杨烁一战之后，他的名气开始飙升，整个炼城外围可以说无人不知无人不晓，相信用不了多久，江尘的名声就要传到炼城中围去。

　　一日后，关一云几人都离开了床榻，身上的伤势恢复了四成，修为也开始一点点恢复。

　　两日后，关一云的伤势已经恢复了七七八八，几人也都变的生龙活虎起来。

　　“江老大这回魂丹当真是有回魂的功效啊，实在太厉害了，这才两天的时间，我们受到如此重的伤势，竟然这么快就恢复了。”

　　“不单单如此，我这次受伤不死，反而得到不少感悟，依靠着江老大炼制出来的回元丹，能够让我直接突破天丹境，晋升神丹境，现现在就我自己还是天丹境，以后再也不用拖大家后退了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后有江老大带领我们，在这炼城，再也不用担心被人欺负，也不用终日过的提心吊胆。”

　　…………

　　众人一扫前几日的阴霾，一个个脸上流露出振奋之色。

　　“江老大这次和杨烁一战，也是受益匪浅，现在正在闭关，等出关之后，肯定会更加强势。”

　　田一山笑道，他现在对江尘已经佩服的五体投地。

　　轰……

　　就在这时，一声轰鸣从据点内响起，一股强大的能量波动宛若潮水一样四溢开来，很快席卷整个上空。

　　“好强横的能量，携带着让人窒息的威压。”

　　关一云一惊。

　　“气势还在不断攀升，这是晋升神丹境的征兆，这气势中带着一股神圣气息，不是江老大的气息，是大黄，大黄要晋升神丹境了。”

　　田一山脸上流露出震惊之色，两日前大黄狗和江尘一起闭关，没想到大黄狗这么快就晋升到了神丹境。

　　而想到大黄狗的晋级方式，田一山更是险些喷出一口鲜血，睡觉晋级，这该是要多打击人。

　　吼！

　　陡然，一声沉闷的吼叫从大黄狗闭关的房间内传出，这吼叫犹如龙吟一样，并不是非常响亮，却拥有着极强的穿透力。

　　田一山几人身躯一震，一时间只觉得头脑眩晕，灵魂荡漾，心神险些失手。

　　几人对望一眼，均是看出对方眼中的震撼，仅仅一声吼叫，便让他们灵魂颤抖，而这还只是叫声的余波而已，如果这声音是正对着一个人有针对性的发出，恐怕灵魂都要碎了。

　　“太可怕了，田老大，这就是你说的那条狗吗？竟然如此恐怖。”

　　有人震惊。

　　“江师弟身边的确跟着一条神异的大黄狗，这条狗不是一般的狗，乃是拥有天赋神通的异兽，刚才那一声吼叫，恐怕是大黄觉醒的天赋神通。”

　　关一云道。

　　“音波战技我也见识过一些，但如大黄这样的，却从来没有见过，声音并不响亮，却震彻灵魂。”

　　田一山深吸一口气，可以想象，大黄狗晋升神丹境之后，该有多强。

　　嗖！

　　大黄狗从房间内化为一条金光冲出，他浑身上下散发着金色的光芒，身躯比之前更加壮大，足足肥大了一圈，神异到了极点。

　　“嘎嘎，狗爷我终于晋升神丹境了，小尘子，出来受死，狗爷我要报仇啊，咦，这货在闭关。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，准备和江尘再大干一场，前日被江尘揍了两个熊猫眼，至今无法忘怀。

　　但是旋即，大黄狗感受到江尘正在闭关的气息，当即闭上了嘴巴。

　　“这小子又闭关了，不会修为再进吧，那老子岂不是又没有报仇的机会了。”

　　大黄狗有点郁闷的说道。

　　“不过，狗爷我刚刚晋升神丹境，一定要威风一下，既然这小子没空，狗爷我就找其他人。”

　　大黄狗说着，摇晃着尾巴向着田一山和关一云所在的地方而起。

　　看到大黄狗走来，田一山等人都迎了上去，对于这条狗，他们可是一点都不敢怠慢。

　　“大黄，好久不见。”

　　关一云笑着打了一个招呼。

　　“关一云，你小子不错，竟然还记得狗爷，看你们的伤势都好的差不多了，走，跟狗爷去办一件大事。”

　　大黄狗趾高气扬的说道。

　　“不知道狗爷您要办什么大事啊。”

　　一个看起来三十岁左右的男子屁颠屁颠说道，此人名叫王衡，是唯一的一个天丹境巅峰，不过很快便可晋升神丹境了，此人心思敏捷，属于那种比较识时务的，不然的话，以他的修为，如何能够在炼狱中活这么长时间，在知道了江尘和大黄狗的关系，并且看到大黄狗的修为之后，当即上来拍马屁。

　　这一记马屁拍的着实响亮啊，别人受不得，大黄狗却受得。

　　“嘎嘎，你小子不错，你叫什么名字，以后狗爷我罩着你。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，这还是第一次有人称呼自己狗爷，让他顿时有一种高大上的感觉。

　　“小的名叫王衡，以后还指望狗爷栽培。”

　　王衡对着大黄狗抱了抱拳。

　　“妈的，王衡，你够了。”

　　一个壮汉一脚踹在王衡的屁股上，顿时引起一片哄堂大笑，不过由此也能看出几人之间的关系很是亲密。

　　很明显，对于王衡的做派，大家都习以为常了，连田一山和关一云都笑了，这家伙平日里就是各种拍马屁，不过倒是给大家增添了不少换了，而且，他们都对王衡很是了解，此人虽然表现滑头，但却是一个重情重义之人。

　　“大黄，你说要干大事，是什么？”

　　关一云问道。

　　“你们跟我一起去扫荡据点，咱们要统治整个炼城外围，让他们一个个全部臣服狗爷我。”

　　大黄狗一双眼睛精芒四射。

　　啥？统治整个炼城外围，这不是开玩笑吧，炼城存在以来，还从来没有哪个联盟能够统治整个外围的，大家都是各干各的，就算杨烁那样的野心，也没有统治整个外围。

　　“大黄，这个，是不是要等江老大出关再说。”

　　田一山道。

　　“屁，狗爷我已经决定了，你们给我带路，前往各个据点，狗爷我倒要看看哪一个敢不服，弄死他。”

　　大黄狗刚刚晋升神丹境，自信心爆棚，急切的想要耀武扬威一翻，这正是他出风头的大好机会，要是等江尘出关，风头都是江尘的，哪有他大黄什么事。

　　“田老大，我看大黄说的没错，没人统治过外围不代表外围就不能统治，江老大连杨烁都杀了，外围谁敢不从，咱们要创造这个先例。”

　　杨猛开口说道。

　　“没错，咱们江老大要做整个外围的老大，以后还要做中围的老大，咱们跟着大黄把其他据点搞定，等江老大出关，直接给他一个惊喜。”

　　另一人说道，这些都是挣扎在死亡边缘的人，不怕事大。

　　很快，众人达成一致，在大黄狗的带领下，向着最近的一个据点走去。

　　路上，王衡和另外一个神丹境初期的壮汉抬着一张宽大藤椅，大黄狗舒舒服服的坐在藤椅上，大脑袋一晃一晃，满脸的享受，简直就像皇帝出巡啊。

　　人家都说狗皇帝狗皇帝，这才是真正的狗皇帝啊。

　　王衡乐的屁颠屁颠，另一个神丹境初期高手却是一脑门子黑线，他娘的，自己可是堂堂神丹境高手，竟然给一条狗当了轿夫。

　　“王衡，你这主意不错，把狗爷我尊贵的身份彰显了出来，值得表扬啊。”

　　大黄狗一本正经的说道。

　　“只要狗爷舒服就好。”

　　王衡一脸谄媚，丝毫不在乎另外一个神丹境高手要吃人的目光。

　　“嘎嘎，天王爷老二，狗爷老大，今日横扫各大据点，简直是莫敢不从啊。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，在藤椅上上蹿下跳起来。

　　很快，一行人就来到了另一个据点之前，这据点也是一个庄园，和江尘所在的据点差不多。

　　“这据点内有一个神丹境中期高手坐镇，在外围势力中算极为不弱的。”

　　田一山介绍道。

　　“好，就拿这据点先开刀，进去。”

　　大黄狗兴奋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十八章 狗皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 