    第283章 前往死地   

    殷离想借这战台报仇，却不料反陨数位六重仙君，殷家的中坚力量折损，底蕴至少倒退数百年。

    

    震怒之下，顾不得太多，只想手刃对方。

    

    “殷离，此间名额争夺，仙王不得出手，你想违背七城之约吗？”

    就在这时，凌樱若冰冷的声音响起。

    

    如果秦风他们实力不济，被殷家碾杀于战台，她无能为力，名额争夺，自有规则，即便她是丹阳城少主，也不敢破坏。

    

    但现在，秦风他们赢了，她又怎会容许殷离放肆。

    

    “这殷家是否太放肆，还是说，落枫城已经无需在意其他城池的态度了？”

    又有人开口，来自白城。

    

    其他城池的强者也看向皇甫诺，虽未言语，但其意明显。

    

    “住手！”

    

    皇甫诺自然坐不住了，若是被坐实白城的话，落枫城必将遭受六城针对，那等威压，便是他也挡不住。

    

    仙丹境一声爆喝，其威如天，浩瀚威压铺天盖地而下，宛如天穹坍塌，压得无数人颤栗，几欲匍匐。

    

    首当其冲的殷离和殷君衍更是面色剧变，瞬间止速，殷离还好一点，虽然感觉压迫恐怖，但他毕竟是仙王，勉强能够站定，但殷君衍却被直接震落长空。

    

    饶是如此，殷离也是满脸的惊恐，心有余悸，震怒之下，险些忘了之前仙王之陨，若非城主一喝，只怕他也要血洒城主府了。

    

    “技不如人，就别给我丢人现眼，谁要是再敢无视规则，杀无赦！”

    皇甫诺肃冷道。

    

    殷离和殷君衍浑身震颤，相继退回。

    

    但他们看向秦风四人的目光，却是肃杀依旧，磅礴的杀意，如涛在翻滚。

    

    这件事，没完。

    

    龙大人丝毫不介意殷离他们的杀意，若非要前往死地，他们还得隐藏实力境界，哪轮得到殷家这般挑衅。

    

    “争夺继续。”

    

    风暴平息，名额争夺依旧，但世家散修的战台上，诸多仙君再看龙大人和林倾宇，如视鬼魅般，根本不敢靠近。

    

    两人都已展现出仙君巅峰的顶尖实力，又有几人能敌？

    

    不过秦风和药仙还是受到一些人挑战，但很快便也消停。

    

    只见秦风催发仙体，打开六条星宿，气定神闲的站在那，周遭杀伐竟是难触其身，令无数仙君暗骂一声怪物，便转而挑战其他人。

    

    至于药仙，虽说没有秦风那般变态，但一拳一掌间，也是无人能够撼动。

    

    另外一座战台上，凌樱若花费一些力气，击败一位顶尖仙君，而后看向这边，美眸越发明亮。

    

    果然，这四人都不简单。

    

    特别是秦风，气定神闲，犹如亘古不动的恒星，任你杀伐恐怖，威势如何，都难撼分毫，给人强烈的无力感，简直可怖。

    

    “那几人倒是不错，不知是哪方势力的人。”

    

    高台上，一些城主府强者也注意着秦风四人，他们之前看向皇甫诺，施压落枫城，虽说规则如是，但未尝不是一种庇护。

    

    而之所以如此，何尝不是看在这些人的胆魄实力，若是可以，当然想要拉拢。

    

    时间流逝，争锋继续，但秦风他们四人，已是无人敢战，名额已然到手，只待最后落幕，前往死地。

    

    “很好。”

    

    殷君衍双瞳阴冷的望着这边，见秦风他们几乎确定能够拿到名额，嘴角闪过极致狰狞的笑。

    

    他不怕秦风他们拿到名额，反而怕他们拿不到。

    

    名额争夺有规则，死地中，却没有规则。

    

    有些债，必须血偿。

    

    收回目光，殷君衍再度出战。

    

    七城十四位顶尖仙君，第一轮一对一战，他艰难获胜，倒是有些出乎意料，但这一轮，他没能笑到最后，败下阵来。

    

    随后，殷君衍再战数场，尽皆落败。

    

    紧随他之后出战的皇甫殇，在这一轮同样没有胜绩，落枫城，最终只得了第六名。

    

    “可惜了，殷君衍虽强，但距离这一代最顶尖的仙君，还是差了半筹，只怪落枫城的野心太大，最终落得这样的名次。”

    

    有人感叹。

    

    其他城池都是最强仙君对战其他城池弱一点的仙君，主动让出一败，然后最强仙君争夺最终名次。

    

    但落枫城人心不足蛇吞象，竟以最强对最强，稍弱对稍弱，虽然第一轮皇甫殇和殷君衍双双获胜，却都是惨胜，以至于最终七人争锋，后继乏力，难得一胜，最终落得个第六名。

    

    要是落枫城不那么贪心，皇甫殇不提前对决一城最强仙君，也不至于负伤，消耗巨大之下，难得一胜。

    

    最后的五人争锋，也是极其精彩，几乎吸引了所有目光。

    

    特别是凌樱若和白素两女之战，两人都是容颜绝世，且身份非凡，她们的碰撞，很难不引人瞩目。

    

    便是秦风都看了两眼。

    

    不得不说，凌樱若的确有些天赋，一身赤阳真气，仿佛化身骄阳，能焚灭天下万物般，白素也不弱，打出两道白光，蕴藏极致规则。

    

    但最终还是凌樱若略胜半筹，将白素击退，但白素也不气馁，淡然接受一败，转身退回。

    

    那宠辱不惊的姿态，再加之绝世容颜，气质竟胜过凌樱若，仿佛获胜者是她一样。

    

    随后，凌樱若又战刀圣城的圣子，刀仙的刀法大开大合，锋芒无尽，但最终同样稍逊半筹，败下阵来。

    

    接下来，紫天城的紫穹出战凌樱若，他绽放万道紫光，犹如万千神剑，源源不竭，无穷无尽，竟是将凌樱若的威势渐渐压制。

    

    “不愧是隐隐有剑域第一城威势的紫天城，从紫穹身上便能窥一二。”

    人群望着铺天盖地的紫气将凌樱若淹没，不由得暗暗震叹。

    

    据说紫穹的底牌是神火，但对战凌樱若，仅凭一招紫气东来，便能压制，连最强的神火都没有绽放，足见其恐怖。

    

    最终，凌樱若见难有胜算，主动认输退下。

    

    接着，紫穹战云轻鸿。

    

    若云轻鸿胜，这场名额争夺就将落幕，但可惜，云轻鸿虽然身法诡异，且蕴藏幻道，但当紫穹绽放出极致神焰，焚灭一寸寸空间下，云轻鸿避无可避，逃无可逃，最终认输。

    

    至此，紫穹获得第一。

    

    最后，云轻鸿挑战凌樱若，虽说没有正面将之击败，但凌樱若的赤阳真气，却无法逼出云轻鸿，反而不断被云轻鸿偷袭，她知道，久战下去，败多胜少，便也没能僵持，开口认输。

    

    战至此，七城名额争夺，彻底落幕。

    

    紫穹为紫天城争得第一，可挑选五十位仙君前往死地，云轻鸿为云城夺得第二，可挑选四十五人前往。

    

    凌樱若第三，丹阳城得到三十五个名额。

    

    白素夺得第四，白城可挑选二十五人。

    

    刀仙夺得第五，刀圣城拥有二十个名额。

    

    皇甫殇和殷君衍虽然都进入前七，但两人属一城，故而落枫城排在第六，只有十五个名额。

    

    寒月城则有些悲催，第一轮面对不按常理出牌的落枫城，连冷寒都直接败下阵来，只能排在末尾，只有十个名额。

    

    “秦风，你们可愿随我丹阳城一道？”

    名额争夺落幕，凌樱若便迫不及待的朝秦风他们发出邀请。

    

    只是这一次和之前不同，她是以丹阳城发出邀请，而非她自己。

    

    “好。”

    

    秦风这次倒是没有拒绝，七城既能发现补仙草，定有线索，而且死地究竟有多危险，不得而知，跟着丹阳城走，事半功倍。

    

    其他城池见秦风他们直接被凌樱若拉拢，不由得颇为惋惜，怪自己为何不先行开口。

    

    “可有人愿随我寒月城一道？”

    冷寒朝百位世家散修仙君开口邀请，他们寒月城只有十个名额，若不拉拢一些人，只怕难有所获。

    

    其他城池见状，相继发出邀请。

    

    诸多仙君面面相觑，有不少选择加入，但也有一些散修没有，反而抱团一处，显然还心存想法，想染指补仙草。

    

    最后，三百人化作数个阵营，相继朝死地而去。

    

    

    

