    三上透的做法让藤原佑有些欣赏，不论他是真的对这种现象深恶痛绝，还是想借此搏上一把，能做到解决事情后才来联系自己，已经是超越世界上的大部分人了。

    会借势不是什么坏事，能顺风顺水的有哪里不好？不是有必要，谁又喜欢逆流而上呢？

    至于文里说的借势藤原佑并不介意，只要屠龙的勇士不成恶龙，那被借用一下名气又能如何？

    而且这件事对他来讲也是有好处的。

    这里的小说家实在太多，而无论哪类小说作家，最后好像都会和推理小说搭上关系。

    然后，该死的死，该抓的抓，反正现场总能见到那个身高永远成谜的小学生，都快成牢不可破的诅咒了！

    而这些案件的起因多数是来源于老作家的剥削，三上透能救下一个，就代表少了一次事件，也就等于帮他改变了一次剧情。

    这种愿意主动帮忙做任务的工具人干嘛不要？

    再说他一个受过良好素质教育的人，该有的三观还是有的，面对这种事情，在力所能及的情况下自然愿意出一把力。

    本来推荐对方利用网络平台是最好的选择，不过在进一步了解后，藤原佑发现这位三上透似乎是真的重获了新生，并没有把梅津修趁机钉死的想法，而是表示既然他也曾存在恶念并为之行动，那就没有站在道德制高点谴责对方的权利。

    而且因为他之前用藤原佑的名片当虎皮的行为，梅津修早已是坐立不安，宛如惊弓之鸟，加上对方还有个不省心的儿子时不时要上门讨债，他认为说不定都不需要自己做什么，对方就自己倒了。

    他只要盯着对方，不让那人再继续害人就心满意足了。

    这种人生观的转变让藤原佑一下子认可了这位三上先生，在给了对方私人邮箱的地址后，两人在LINE上继续讨论起了该怎么实现之前的想法。

    最后，三上透决定成立一个公益组织来帮助那些和自己有着相似经历的人，他表示平日里可以在社交平台上发布一些写作技巧和经验教训来吸引人气，人气高了，自然也就不愁没人帮忙了。

    藤原佑非常赞同这个想法，表示可以提供一定的资金支持和法律层面的援助。

    ……

    “您就不怕我拿着这笔钱跑了吗？”

    第二天下午，和藤原佑约在学校的咖啡厅见面的三上透看着手里完全可以称得上是巨款的支票金额，满脸茫然地问到。

    虽然签了合约，但给了那么多钱竟然都不找一个人看着的吗？

    直接让他放手去干？

    “我不认为一个能让我认可的人，他嘴里愿意拼尽一切的梦想会只值五千万——”藤原佑抿了口咖啡，淡淡道：“如果你跑了，那也只是我识人不清，与人无尤。”

    面对这种回答，三上透一时间不知道该怎么才能准确表述出自己现在的心情，情绪激荡下他甚至连话都不会说了。

    一杯冰水下肚，好不容易冷静了些的三上透珍而重之地将支票收好，一字一顿道：“我会尽快做出成绩，不会让您失望！”

    “这是你的梦想——”藤原佑抬眼道，“而我仅仅是一个资助者，就算失败了也只能说投资失败，谈不上失望。”

    “我明白了！请放心，我一定稳扎稳打，不会冒进的！”

    藤原先生肯定是怕我太急着做出成绩才故意这么说的吧？

    三上透一脸感动，情绪高涨地说完这段话后立刻起身告辞，只留下藤原佑看着那迫不及待离开的背影一头黑线。

    喂喂，他敢保证他最后那句话真没什么别的意思，能不能直接从字面进行解读，别做成阅读理解行吗？

    摇摇头，藤原佑起身到难题墙前选了几个问题进行解答后也离开了咖啡厅。

    是的，他去的还是那家离教学楼最近，名为邂逅的咖啡厅。

    学生的汇聚，氛围的改变，难题墙的出现……种种变化让他偏爱这里显得格外合情合理——那套被众人特地留出的最靠近难题墙的双人桌椅最能证明这点——接下去，只要和今天一样，把过来的时间定在非常适合午休的一点到三点，想来某位喜欢下午茶的女士总能发现？

    藤原佑勾了勾嘴角，已经开始思考到时候他是会在‘专属座位’上见到一位‘毫不知情’的女士，还是会遇上一位需要帮助的淑女了。

    ……

    回到办公室后，藤原佑翻看起了越水七槻整理好的面试资料。

    这次每个人的时间都被放宽了很多，因为藤原佑不介意午休多带一个人，所以接下去的两周，每逢一三五他都会在上午和下午各接待一人，12个人正好能平均分配，也不会影响他回家做饭。

    在进一步了解面试人员的资料时，藤原佑突然收到了那位名叫莫妮卡的几内亚女孩的来信。

    这位女孩先是礼貌地感谢了藤原佑特地使用法语给她回信，说是已经把最近这一阶段感觉最出彩的一部分解答过程传了过来。

    接着又非常认真地解释了一下由于条件有限，她只能借老师的手机对资料进行拍摄上传，说了些图案可能不够清晰，敬请谅解之类的话。

    藤原佑点开附件一看，传来的图片的确是有些模糊，但并不影响阅读。

    不过在意料之中的是，菲利普·艾米格瓦力没那么容易遇见，解答过程并没有任何出彩的地方。

    图片里题目和一般的高中试题没什么两样，换一个成绩好一点的，说不定书写过程能还比图片中简洁明了不少。

    以莫妮卡嘴里只比她小几个月的弟弟的年纪来看，做到这种程度真的称不上优秀。

    不过，也只是在国际上称不上优秀。

    带有资源二字的东西总是有限的，教育资源自然如是。

    藤原佑不清楚那位几内亚的老师本身是什么水平，又教了哪些内容，但至少他明白在那种地方能达到外界普通人的水准，对当地来说的确称得上是希望。

    “一个村落的希望啊……”藤原佑幽幽一叹，拿起笔将照片里的内容誊写出来，接着又用红色的笔进行批改，讲解了一些其中运用到的知识点以及使用的方法。

    将手稿拍照上传，藤原佑在回复中并没有进行遮掩，而是明确告诉了对方她眼里的希望在国际上是什么程度，最后表示如果对方不介意，他可以给他们寄一批法语教材过去。

