    

    闻卿被人认为是陆正轩的女人。

    打死陆正轩也不敢肖想闻卿，且不说郁时盛会不会打死他，就是他家老头也得打断他的腿。

    闻卿的辈分在他爹眼里可是相当的高。

    祖奶奶级别的。

    遇上这么个白痴二货陆正轩也不想久待，偏偏对方也不知道哪里来的勇气自我感觉良好觉得去了几次酒吧就是和陆正轩关系好。

    上赶着要联络。

    郁时盛的电话也接的差不多，过来时目光清冷。对陆正轩说了一句走，转身头也不回的离开会所。

    其他人敢缠着陆正轩说几句话，面对郁时盛却无能为力。

    毕竟郁时盛不是和谁都打交道，也不是和谁都能做朋友。

    都不是一个段位的人谈何交友。

    出了门冷风一吹，陆正轩拿出车钥匙。“接下来去哪儿。”陆正轩潜意识的认为郁时盛应该直接回家，谁知男人上车开口的第一句话就是去公司。

    “时间也不早了，不回家吗？”

    “不用，去公司。还有事情没有处理。”

    OK。

    剩下他也不多问，很快便将车停到郁氏楼下。郁时盛一个人下了车，陆正轩还有事情就没陪他一起下去。坐在车上的人，目送着他的背影朝着大楼走，最后背影消失在视线范围内。

    才发动汽车离开。

    还在加班的人看见突然出现在公司的郁时盛都被吓了一跳。

    这么晚还来公司，老板都这么勤快了嘛！

    然而郁时盛都没理会他们，自顾自走进办公室合上门，隔绝与外面的联系。

    -

    飞速疾驰在马路上的跑车，带起一股强烈的风。

    陆正轩戴着蓝牙耳机，想了想还是跟同行圈内一个认识比较熟的朋友打了电话。

    这位朋友和先前在会所那位关系不错。

    “你认识汪宸吧，告诉他。今晚的事情他最好打住就此烂在肚子里。如果非不听得罪了人可别怪我没有提醒他。”陆正轩言尽于此，握住方向盘上的的手却没有松懈半分。

    最好只是他心理作用，心头总觉得隐隐不安，像要出事。

    好友听的不明所以，怎么上来就这么剑拔弩张的。

    难道汪宸得罪了陆正轩。

    话虽如此，他还是一字不落的转移给汪宸。

    谁知道汪宸听后不怒反笑。

    “他是这样跟你说，让你告诉我？”中间传话的人不明所以，当事人可清清楚楚到底是因为什么。挂了电话汪宸招呼身边的助理。“去帮我查郁时盛身边最近出现的那个女人。”

    他可不是傻子，陆正轩都吧话说的这么明白。

    他再傻也能看出那晚酒吧的女人和郁时盛关系匪浅。

    助理很快查出闻卿。当然也就表面浅显的消息。是闻卿对外公开的一些身份资料，这些公开的资料查起来一点都不费劲。

    郁时盛身边多了个漂亮小姑娘，终究会引起身边人注意。

    “能查到的资料也就这些，再往下就没有了。要想继续往下查，可能要花费一些时间。”毕竟郁时盛也不是一个普通人，要是被他身边的人察觉到，事情就复杂了。

