    第84章 贪狼

    “轰”

    寂静的丹界之内此刻正爆发着一场惊天动地的大战，战斗的双方分别为一只通体黄澄澄的巨雀以及四名身姿窈窕的女子。

    “玲珑雀，放弃吧，以一敌四，你根本毫无胜算，念在你与丹塔的渊源之上，只要肯将幽兰凤髓交出，我保证立刻离开此地，绝不伤你分毫”

    四人一兽一触即分，但这短暂的交手便可看出，那黄色巨雀明显不敌四人联手，几乎瞬间便是落入了下风。那身穿红衣的曹颖站定身形之后，昂首冲着巨雀出声道。

    “哼，我在此地清修数千年，你等仗着人多势众闯入我的领地，夺我宝物，还一副理所当然的模样，当真是欺人太甚，想让我交出幽兰凤髓，做梦”那化身巨雀的玲珑雀巨嘴开合，洪钟般的声音响彻天地，显然极为愤怒。

    “此地是丹界，丹界之内的一切皆为丹塔所有，我身为丹塔长老，来取幽兰凤髓本就是理所当然，倒是你，这数千年来霸占幽兰凤髓，我丹塔看在那位塔主的份上才对你的所作所为睁一只眼闭一只眼，你还真以为幽兰凤髓是你私人之物吗？如此这些年你靠着幽兰凤髓也获益不小，从六阶魔兽成为如今的八星巅峰斗尊，不过机缘有尽时，现在是时候物归原主了。”

    对于玲珑雀的话语，曹颖丝毫没有动摇，反而淡淡地说出了前者一直忽略了的问题。

    玲珑雀闻言一怔，的确，这数千年来她一直在幽兰凤髓旁边修炼，几乎都要忘了这是丹界之内，如此说来，这幽兰凤髓确实并不能算是她所有之物。然而经过数千年的时光，她早已将幽兰凤髓视为己有，自然不会因为曹颖的三言两语而有所退缩，双翅一展道：

    “物归原主？除非我死了，否则绝不会让你们接近幽兰凤髓”

    “你当真要为了一颗幽兰凤髓拼上数千年的修为和性命？”

    曹颖柳眉微皱，出发前玄空子反复交待过，只需要取得幽兰凤髓便可，万不可伤害玲珑雀的性命，否则无法向长老会交代。

    “若是无法进阶，与死何异？”

    玲珑雀的声音之中有着决然的意味。

    “你们拖住她，我去取幽兰凤髓”云韵美眸望向玲珑雀身后崖壁之上那颗半透明的淡蓝色果实，悄声对着曹颖等人说道。

    曹颖三人闻言对视一眼，微微点头，随后三人脚下一动，呈三角之势将玲珑雀围在中间，而云韵则身形一阵模糊，化为一道残影掠上崖壁朝着那株状若凤凰的植物而去。

    玲珑雀见云韵接近幽兰凤髓，眼中怒火大盛，一声尖鸣之后就欲上前阻止，然而她刚有所动作，慕青鸾三人的攻击立刻接踵而至。面对三人的联手一击，玲珑雀只得回身应对，三人实力皆是不俗，牵引了她的全部心神，使得她根本无暇顾及云韵。

    以云韵的速度，转瞬之间便是来到了幽兰凤髓所在之处，看着眼前那晶莹剔透的天地奇物，云韵眼中闪过一丝喜色，毫不犹豫地伸手就要将其收入囊中。

    “呵呵，此物似乎并不属于你，还是让它留在原地吧”

    云韵白皙的手指刚刚触碰到幽兰凤髓，一声轻笑传来，随后幽兰凤髓旁光影一闪，一道身穿黑袍的身影悄然浮现，刚一现身，黑袍男子便是一掌拍出，手掌之上灰色雾气缠绕，一副不留余力的样子。

    这突然出现的黑袍人让得云韵大惊，没想到那玲珑雀还有帮手在此，这可是玄空子未曾提及的事，不过心中虽然惊讶，但她手上的动作却是没有丝毫停顿，纤手一翻，淡青色的斗气凝聚，与那袭来的手掌正对一掌。

    “噔噔噔”

    两掌相对，云韵不由自主地倒退开来，一连退了七步方才稳住身形，抬首望去，云韵瞳孔微微一缩，绝美的脸庞逐渐变得凝重，因为她发现那突然出现的黑袍人仍旧在幽兰凤髓旁，仅仅只是后退了半步，仅此一点，便可看出此人的实力。

    “不错，竟能让本君后退半步，你的实力比我想象的还要强上一些。”黑袍人负手而立，望着云韵淡笑道。

    “这个称呼……你是元灵族之人”

    云韵在见到黑袍人手掌之上的灰色雾气时便隐隐觉得有些眼熟，此刻听闻其自称“本君”，立刻想到了此人的身份，与那和她有过数次冲突的元灵族人极为相符。

    “你是何人？”黑袍人闻言脸上的笑容缓缓收敛，看着云韵，双目之中有着淡淡的杀意，对方能一眼看出他的来历，绝非偶然，此人，不可留。

    “果然如此，天刑君可曾在此，当日追杀之仇我可还没忘呢”

    虽然黑袍人并未承认，但从他所表现的神情来看，云韵便知自己没有猜错，于是问起了当初让她吃了不少苦头的天刑君的下落，追杀之仇与萧青玉身死之仇，于公于私，她都不会放过天刑君。

    “天刑？是你，没想到短短时日你竟成长到如此地步，也罢，虽然我此行的目标并不是你，不过既然碰到了本君，你就永远地留在这里吧”黑袍人语气冷漠，周身气息狂涨，骇人的气势对着云韵压迫而下。

    “好强的气势，即便是四转斗尊也不过如此，你比天刑君更强，难道是六君之一？”受到黑袍人强大气势的压迫，云韵体内八星斗尊的气息也是毫无保留地释放而出，美眸望向黑袍人，缓缓问道。

    “你知道的倒是不少，不错，本君正是第六君——贪狼。”黑袍人看着云韵，坦然地承认了自己的身份。

    “贪狼君”

    云韵低声重复了一遍，饶是心中早就有所猜测，但当对方真的承认的那一刻，她还是忍不住一惊。

    然而她还来不及多想，忽觉耳畔一道凌厉的劲风袭来，几乎下意识地，云韵偏首躲过此击，同时并指为剑一指点出，拳指相触，云韵再度向后方退去。

    贪狼君一击未果也并不在意，脚下一动，一圈肉眼可见的空间波动迅速扩大，其人也在这一瞬间消失不见，强烈的危机感遍布云韵全身，手中青光一闪，那柄一直与她并肩作战的长剑被她握在手中。

    “飘雪”

    红唇微启，轻飘飘地吐出两个字，随着这两个字的落下，云韵身周的温度陡然降低了许多，丝丝寒气浮现，在她手中那柄长剑之上凝结了一层薄薄的冰霜。

    云韵抬起手中长剑，轻轻一挥，青光划过半空，剑身之上的薄霜逐渐剥落，却并未消融，而是停留于半空，在她身前形成一层半透明的屏障。

    一只灰雾缭绕的手掌自虚空中探出，屈指成抓狠狠抓在了云韵身前的屏障之上，出乎预料的是，那半透明的屏障脆弱不堪，在这一爪之下轻易地碎裂成了漫天碎屑。

    然而面对此景，云韵却并未有任何惊慌，依旧立在原地未动分毫。突然间，那漫天的碎屑无风自动，如雪花般飘落，爆发出无数剑光，青色的剑光四射，将那只手掌生生逼退。

    剑风七式之二——飘雪。

    (本章完)

