"嗨，安琪。"

　　叶辰和沈安琪刚出机场，对面的马路便有一个套着长筒黑袜，穿着超短裙，不是很高，但很火爆的女孩挥着手喊道。

　　"美智子。"

　　沈安琪发现她的身影，面色一喜，拉着叶辰快步走到马路对面。

　　一高一矮两美女一顿寒暄后，沈安琪作为中间人相互介绍了一下。

　　叶辰才知道女孩叫松下美智子，东瀛著名的松下电子集团董事长的女儿，与沈安琪是麻省理工大学商学院的同学，两人在大学时关系很好。大学毕业后也常有联系，并且生意上也有来往。

　　"叶辰君，很高兴认识你。"美智子很有礼貌的朝叶辰鞠了一躬，给人一种很温婉贤淑的感觉。

　　这就是东瀛女人与任何一个国家的女人都不同的地方，也就是这一点，很多国家的男人都比较喜欢东瀛女人。

　　叶辰微笑点了点头。

　　而后。三人上了一辆帕拉梅拉，前往东都市区。

　　"安琪，你男朋友真帅，是华夏人吗？"美智子开着车，用不是很标准的华语问道。

　　"嗯，是的。"沈安琪腼腆一笑。有些羞涩的偷瞄了叶辰一眼。

　　她找美智子帮忙时，说的是叶辰是她男友，做护肤品生意的，因公司研发了一款美容产品，效果很好，导致研发团队的骨干被宫崎家的人绑走，让美智子帮忙打听下落。

　　"怪不得听安娜说你加入华夏国籍呢，原来你找了个华夏的男友，什么时候结婚，一定要记得通知我哦。"美智子笑着道。

　　沈安琪红着脸点头说好，立马转移话题，问道："美智子，有我男朋友公司研发团队那些被绑骨干的下落吗？"

　　"额...有些眉目。"美智子眸中闪过一丝慌乱不安，但由于她背对着沈安琪和叶辰，没有被捕捉到。

　　沈安琪顿时一喜，迫切问道："他们在哪？"

　　"我有个下属的亲戚在宫崎家当保姆，通过她亲戚了解到，昨晚宫崎家来了辆商务车，好几个受伤的男女被安顿进宫崎家，有一个右脸还严重烫伤呢。"美智子说道，神色越显慌乱，心跳骤然加速。

　　"真的？"沈安琪惊喜道。

　　美智子连连点头。

　　"那他们还在宫崎家吗？"沈安琪又问。

　　"还在的，保姆今早，还给他们送过饭呢。"

　　沈安琪顿时一脸激动之色看着叶辰，仿佛为自己帮到叶辰而感到高兴。

　　叶辰冲她微微一笑。

　　但他似乎觉得有些不对劲，无论是美智子有些结巴的语气，又或是把秦洛雪他们转移到宫崎家，这些都不太正常。

　　不过他也没多想。

　　或许是美智子华语不熟练，宫崎家有所准备不怕自己前往的缘故吧。

　　......

　　而此时，宫崎家。

　　"清水真一神师，佐藤君想公开的去打败华夏的叶大师，不愿来我宫崎家，除掉叶大师的重任就交给你们了，据可靠消息，叶大师已经抵达东都了。"宫崎智对几个阴阳师中为首的一个郑重说道。

　　"放心吧宫崎君，我们已经布下天罗地网，只要他敢来，等待他的便是死无葬身之地！"清水真一说道。

　　他是东瀛著名的大阴阳师之一，上能通神明，下能招鬼邪，懂阴阳会风水，知奇门能布阵。很多东瀛的武者都得敬畏他三分。

　　"那行，我先撤了。"宫崎智深鞠一躬。

　　"嗯，以爆炸为信号，你看到爆炸时，便是他命丧之时。"清水真一回了一躬身。

　　"哟西！"

　　宫崎智得意一笑，然后转身离去。

　　"让你把药方整理出来发我，你不整理，还敢派人调查你妻子的下落，跑东瀛来想救她，那我就让你有来无回，再杀了你妻子，让你知道跟我宫崎家族为敌，下场会很惨烈的！"

　　......

　　"安琪，叶辰君，你们要吃日式料理，还是吃中餐？"车子进入繁华的东都市区，美智子问道。

　　"叶辰，你要吃什么？"沈安琪问道。她其实想吃日式料理的，因为她挺久没吃到日式料理了。

　　"吃中餐吧。"叶辰说道。

　　"那就去华府吃中餐吧美智子。"沈安琪说道，她对东都的中餐厅还是很了解的，华府中餐馆无疑是最好吃的一家。

　　不多时，三人进入华府中餐馆。

　　由于包厢已经爆满，点好菜三人就在大厅找了个位置坐下，但因两女的都特别闪耀，特别是沈安琪，瞬间就引来很多灼灼的眼神。

　　"这个男的也太幸福了吧，吃个饭都有两个角色美人相陪。"

　　"那个高的女孩，实在是太漂亮了。"

　　"真是五千年难得一见的大美人啊。"

　　一群东瀛男人低声议论着。

　　许是听到周围议论的缘故，美智子掩嘴一笑。说道："安琪，你还是跟以前一样，走哪都自带流量，在麻省理工读书时，那些西方的贵族子弟，都恨不得给你当奴隶呢。"

　　沈安琪笑了笑，她早就习惯各种看她的眼神以及议论了，所以表现的很淡定。

　　"叶辰君，你真的很幸运，能博得安琪的欢心，你可能不知道，在麻省理工时，有个英国的小王子整天跟在安琪屁股后面，安琪都不搭理他呢。"美智子又对叶辰说道。

　　叶辰淡淡一笑。

　　"这算什么，我在仙界时，多少美艳一片大陆的仙子或神女都想给我当情人，我都不带用正眼看的。"他心中想着。

　　"叶辰，吃菜。"沈安琪许是被美智子的话感染到，想让众人更觉得叶辰幸运，便往他碗里夹了一筷子凉菜。

　　叶辰点点头，没有辜负沈安琪的好意，动起筷子吃了起来。

　　"买狗的！"

　　不少老外看到这一幕嗷嗷直叫，眼中充满了羡慕嫉妒恨。

　　就在这时，一阵吵杂声响起。

　　"老板，把你们这最好的包厢给我腾出来，我们的小师妹喜欢吃中餐，把你们这最拿手的菜全部给上一道。"

　　众人寻声看去，只见一群染着各色头发的不良青年，簇拥着一个娇小可人的女孩，大摇大摆的走了进来。

　　沈安琪也看了过去，下一秒她就拉着叶辰的胳膊惊呼道：

　　"叶辰你看！"

　　叶辰狐疑的转头看去，当目光落在被簇拥的女孩身上时，他不禁眉头一皱。

　　她怎么在这？

　　许是沈安琪的声音有些大，被一伙不良青年簇拥的女孩闻声看了过去，当目光与叶辰的目光凌空一碰撞，女孩顿时就一愣，当即停住脚步。

　　他怎么在这？

　　"小师妹，怎么了？"为首的白发青年问道。

　　"遇到了一个仇人了。"女孩微微一笑，当即朝叶辰所处位置走去。

　　"仇人？"为首的青年神色一冷，挥手道："跟上小师妹。"

　　很快，一群人在叶辰所处的位置边上站定脚步。

　　"我说堂哥，你艳福不浅嘛，有一个那么漂亮的老婆了，还把沈安琪当小三带东瀛来旅游，我嫂子她知道吗？"女孩讪讪一笑道。

　　不错，她就是叶辰的堂妹叶玲。

　　她这话一出口，顿时就惊到了不少能听懂华文的人。

　　原来这个高挑美艳的绝色美人是这个男人的小三？

　　天！这男人也太有本事了吧？

　　美智子更是惊得捂住嘴，不敢置信的看着沈安琪。

　　原来...安琪是叶辰的小三？

　　天呐！凭她的家世和背景，身材和美貌，嫁入帝国的皇室都绰绰有余，怎么会想不开到给人当小三的地步？

　　美智子三观都要颠覆了，只觉这个世界太疯狂了！

　　"你怎么跑东瀛来了？"叶辰看着叶玲淡淡问道。

　　叶辰惨笑道："你让人把我从娱乐圈封杀，你觉得我在华夏还能待的下去？我脊梁骨都让人给戳穿了你知不知道！"

　　说到这，她眼神变得幽怨恶毒，继续道："我来东瀛不是发展演艺道路，而是来学武的，总有一天我要把你踩在脚下，让你也尝尝绝望的滋味！"

　　叶辰不禁苦笑，说道："你能用怨恨激励自己变强大是好事，可你跑这弹丸之地来习武。哪怕穷极一生也别想把我踩在脚下。"

　　"而且你也不看看，周围都是一些什么人，别三脚猫的功夫都没学到，被这伙人逼得下海就不好了，叶家的颜面会被你丢尽的。"

　　"还是回华夏吧，好好反省反省。认识到自己错误时，我会让人解除对你的封杀，还会让人把你捧成天后巨星。"

　　怎么说也是自己的堂妹，他还是不想叶玲在错误的道路上越走越远，免得某天网站上出现她的视频，被人给爆料出来。叶家得遭人笑死。

　　可是叶玲非但不领情，反而抨击道："别猫哭耗子假慈悲，我就算饿死，也不会要你的任何施舍和怜悯！"

　　"还有，我身边的人怎么了？他们都是东瀛空手道界年轻一辈的佼佼者！"

　　"知道他是谁吗？"叶玲指向为首的白发青年，说道："他是东瀛空手道界扛把子，有拳皇之称的佐藤武太郎的外孙。"

　　"你以为自己很厉害是不？告诉你，在拳皇面前，你就是个渣渣！"

　　叶辰无奈的摇了摇头，说道："别长他人志气来灭你哥的威风，在你哥眼里，他们连渣渣都不是。"

　　"八嘎！"

　　叶辰这话一出口，为首的不良青年当即暴怒道："你地，敢说我外公渣渣都不是，死啦死啦地！"

　　话落，他挥拳都要打叶辰。

　　见状，美智子当即上前阻拦道："铃木君，他是华夏人。刚来东都，根本不知道拳皇的厉害，希望你别跟他一般见识。"

　　"巴嘎鸭鹿！"

　　铃木佑一把推开美智子，一拳照着叶辰脑门砸了下去。

　　"不可！"叶玲惊呆了！

　　可是也已经晚了。

　　只见叶辰轻抬右手抓向铃木佑砸来的拳头，然后一拧。

　　咔嚓嚓！

　　"啊！！！"

　　铃木佑撕心裂肺的惨叫彻响餐厅，整只手臂都垂直了。

　　震惊众人！

　　美智子捂着嘴不敢置信的看着叶辰。

　　他竟然...这么厉害？

　　"等着！你给我等着！"铃木佑冲叶辰狰狞咆哮道。

　　而后。他掏出手机跑到一旁拨打了起来。

　　叶玲本想替铃木佑悲鸣的，但见铃木佑去摇人了，当即便冷冷笑了起来："叶辰啊叶辰，身处异国他乡你也敢这么放肆，这下你恐怕要客死他乡了，拳皇的外孙岂是你能惹的？"

　　叶辰哼道："我这趟来东瀛，本就抱着神挡杀神佛挡杀佛的心理来的，所以多一个敌人不多，少一个敌人不少，让他们尽管放马过来就是，我随时奉陪。"

　　叶玲哈哈一笑："那我倒要看看你有没有那个本事。"

　　说完，她退到一边，幸灾乐祸的看起热闹。