    “轰隆隆……”

    地面震颤的愈发激烈，连山壁都承受不住如此振幅，碎土石屑哗啦啦的往下掉，在洞口形成了一道灰色的土幕，从苏然这个角度来看，倒也挺具有美感的。

    “覆水，发生什么事了？”

    奶油小生哪里还能忍得住，骑着火烈鸟飞上了天，来到苏然身边，看向那震颤不止的山洞，好奇的问道，“开个宝箱也不用这么大的动静吧？你做什么天怒人怨的事情了？”

    “甭提了。”

    苏然懊恼的嘟囔了一句，看了眼这才继续说道，“宝箱是假的，差点遭了宝箱怪的暗算，还好我躲避及时，没有受到伤害，可惜还是惊动了那尊铜像，眼下这异象，就是BOSS登场的前奏。”

    “原来是这样，我刚才就觉得不对劲，系统怎么可能白给你三个宝箱，现在我算是明白了，满满的都是套路！”

    奶油小生深有感触的说道，刚要再说点什么的，山洞中发出了一声响亮的碰撞声，一道灰影倒飞而出，紧跟其后的，正是那耀武扬威的宝箱怪。

    这道黑影是苏然的分身雷蝠，它的实力不敌宝箱怪，被轰出来也是正常，这点他没有觉得意外，可让他感到诧异的是，宝箱怪又没有翅膀，它跟着跳出来干什么？

    这不，掉下去了吧。

    “我去干掉这宝箱怪！”

    奶油小生自告奋勇，骑着火烈鸟俯冲了下去，替雷蝠报仇去了。

    这点苏然倒是没有多少担心，毕竟这宝箱怪是近战职业，小生姐有空中优势，就已经立于了不败之地，杀掉宝箱怪，只不过是时间问题。

    “雷蝠，去！”

    苏然将心思转移到了山洞上面，山壁颤动了这么长时间，也没见铜像出场，他没了等下去的耐心，直接指使雷蝠，再去山洞一探究竟。

    可怜的雷蝠又被当成了炮灰，为了探寻真相，而去奉献自己的生命，这是多么崇尚的思想觉悟，连苏然这个主使人都多了一丝丝的触动，但很快他就将这想法丢到了一边，死了再召唤，哪那么多事呢？！

    雷蝠刚钻进山洞中，地震就已经平息了下去，这尊铜像站了起来，活动着胳膊腿，就好像灌了铅一样，抬个胳膊都相当的费劲。

    “这……”

    苏然没想到这只BOSS会这么愚钝，与他所猜想的相差甚远，这让他甚是无语，靠，白担心一场！

    在他的授意下，雷蝠朝着铜像发动了攻势，他要用雷蝠试探一下BOSS的虚实，真要是如现在表现的这样，那还和它客气做什么，直接干掉它，绝对香！

    对于苏然而言，BOSS的价值远比白银宝箱要高，只要有一成的希望，他就不会心慈手软！

    “吱吱……”

    雷蝠直接发动了【雷霆万钧】技能，以强大的冲势，用骨躯撞击这个铜像，攻击力虽说不强，最起码能够降低铜像15%的防御力，还有至关重要的一点，能够试探这铜像的真实水准，说不定还能触发瘟疫之体和雷劫之体，当然，这不是他愿意见到的。

    经过雷蝠的多次试探，苏然确定了一个事实，这只铜像的攻击频率相当的慢，对战两三分钟了，一次也没有攻击到雷蝠，不过它的防御倒是跟铁板一样，以雷蝠的攻击力，根本破不了防，无奈之下，苏然决定来一出引蛇出洞。

    在雷蝠的火力吸引下，铜像缓缓前行，与洞口只有五米的距离，愣是走了十分钟，好不容易把它引到了洞口。

    瞅准时机，雷蝠再次发起一次冲撞，狠狠地撞在了铜像的腿上。

    然而。

    铜像纹丝未动，雷蝠却是撞晕了过去。

    铜像抓住雷蝠的骨架，经过一番蹂躏，将其揉成了一颗骨球，就像丢垃圾一样，将其丢了出去。

    “靠！”

    雷蝠英勇就义，并没有触发雷劫之体与瘟疫之体，苏然顾不得多想，亲自上阵，连续凝聚出三颗火球，朝着铜像的下半身袭去。

    “嘭嘭嘭！”

    火球爆裂声接连响起，并没有触动这尊铜像，它朝着苏然的方向看了一眼，大步迈出，准备去教训一下这可恶的入侵者。

    这一步迈出去不要紧，就如同泼出去的水，想要收回可就难了，铜像一脚踏空，直接摔落了下去，结局……老惨了。

    铜像纵有一身实力，也无法抵御重力势能的拉扯，一头栽进了土地里，来了个倒栽葱，只剩下两条腿留在外面，一颤一颤的。

    “发生什么事了？”

    奶油小生刚杀完宝箱怪，还没等她去捡战利品的，只听身后一声巨响，扭头一看，眼前多了两条腿。

    她感到很是诧异，下意识问道，问完她也反应过来了，这正是苏然所说的铜像了吧。

    “顺风快递，请签收。”

    苏然乐呵呵的回了句，并没有急着去对付这只BOSS，直奔那山洞而去，趁现在BOSS不再，先把宝箱开了再说！

    “哪有快递两根腿的，瞎说！”

    奶油小生嗔怪的瞪了苏然一眼，暂时没有理会这尊铜像，将宝箱怪死后爆出的战利品都捡了起来，当她看见一颗八角形的纯白色宝石后，赶紧拿在手中，欣喜的看向了宝石的属性，“这是……星芒石？哎呀，怎么又是任务物……”

    她的话还没说完的，只听上空传来了一声爆炸，苏然那黑袍身影直接被炸飞了出去，山洞塌陷，连盘延而上的石阶，全都碎裂开来，哗啦啦的散落一地。

    “唰！唰！”

    连续两道光芒疾射而来，正中下方那两条粗壮的铜腿。

    “不好！”

    奶油小生见此一幕，哪里还有心情看这颗宝石的属性，匆忙跳在火烈鸟的背上，直接飞上了天，朝着苏然的方向追了过去。

    此时的苏然已经陷入了昏迷状态，呈抛物线的轨迹，朝着地面落去，真要是砸落在地上，估计会凶多吉少了。

    “覆水！”

    奶油小生就算有心去救，也已经晚了，眼睁睁的看着他朝着地面坠落，脸色一片惨白。

    好在。

    苏然的昏迷状态并没有多长时间，很快便苏醒了过来，他刚刚恢复意识，就已经感受到了自身的失重状态，哪里还敢迟疑，第一时间使用了踏空术，险之又险的悬浮在了半空中，距离地面仅有不到两米的距离，把他吓出了一身冷汗。

    “好险，差点挂掉！”

    苏然心有余悸的看了眼地面，这才打开了他的属性面板，被炸到昏迷的他，仅剩下不到300点的血量，真要是撞在地面上，绝对死翘翘了。

    “系统真卑鄙，三个箱子全是假的！”

    回想起在山洞经历的一幕，苏然就气不打一处来，恨不得将系统揪出来，踹他一脚解解恨，他刚才为了节省时间，同时打开了铜宝箱和银宝箱，这可倒好，就像是磁力球一样，同时吸到了一起，光芒一闪，他就什么都不知道了。

    “覆水，你没事吧？”

    奶油小生赶了过来，语气中充满了担心，“还好你苏醒的早，不然真就危险了！”

    “嗯，差点见了阎王。”

    苏然往嘴里填了一把坟头草，边补充着血量边抱怨道，“系统真阴险，三个箱子全都是假的，早知道会是这种局面，说什么也不会开的！”

    “在你昏迷的时候，山洞里飞出两道光团，被铜像吸收进去了，也不知道会产生怎样的后果，总感觉会对咱们不利。”

    奶油小生朝着两根大腿看了一眼，眼神中满是担忧，“要不要远离这尊铜像？”

    “小生姐，你先离开这里，去探索下地形，看看有没有能够利用的地方，”

    苏然沉吟片刻，这才说道，“BOSS的仇恨在我身上，我来牵制住它，是福是祸，试过才知道。”

    “你一个人？那怎么能行！”

    奶油小生一听，顿时变了脸色，连忙说道，“我在这陪你，多一个人还能多一份力量，你一个人我不放心！”

    “小生姐，不用担心，我可以隐身，就算不敌这只BOSS，逃生没有问题，我不想放过这只BOSS，只要有机会，我会让你回来和我一起杀BOSS的。”

    苏然微笑着说道，“快去吧，这BOSS估计用不了多久就出来了。”

    “你……一定别逞能，我等你的消息！”

    奶油小生神色复杂的看了苏然一眼，没有多说什么，骑着火烈鸟离开了这里，朝着空间深处飞了过去，没一会就从苏然的视线中消失了。

    “这铜像，应该不只是BOSS这么简单！”

    等小生姐离开后，苏然也就不再停留，朝着那两根大腿的方向行去，在土里埋了这么久，没道理还一直这么待着，这还真有点不正常。

    保险起见，他召唤出了旺财，开启了隐身状态，这才将分身雷蝠再次召唤了出来，让它去试探试探这尊铜像，究竟是不是在装死。

    出乎苏然预料的是，无论雷蝠怎么攻击大腿，也没见铜像动一下，这让他更加纳闷了，防御力这么强悍，不会就这么轻易摔死了吧？

    这也太扯淡了！

    为了印证这一点，他又将十只盾战骷髅召唤了出来，把它们派了过去，轮番攻击着大腿，想看看这尊铜像有没有反应。

    然而。

    俩腿就这么杵在那里，任由这些骨刀攻击在上面，完全没有反应，虽说这些骷髅破不了铜像的防御，但也不至于没有反应啊？

    这也就应了那句老话，伤害不大，侮辱性极强！

    “看来是真死了。”

    事实摆在这里，由不得苏然不相信，摔死倒不至于，关键原因可能是那两道光团，这也就能解释的通了。

    苏然又等了片刻，没等到任何动静后，这才放心大胆的跳下旺财，朝着大腿走去，来到跟前，他首要做的第一件事就是，亮出大胯，在大腿上蹭了蹭。

    “唰！”

    铜像消失了。

    “啥？”

    苏然傻了眼，这本就是他习惯性动作，压根就没指望，没想到还真成了，这让他有些发懵，完全搞不懂这剧情的走向，站在原地发起了呆。

    不过话说回来，铜像BOSS也真够悲催的，刚出场不多久，就从山洞中摔了下来，彻底的失去了行动力，最终被大胯给收了进去，窦娥比起它来简直不会笑！

    “人类，人类！”

    就在苏然发呆之时，脚下的坑里传出了一道急促的呼唤声，打断了他的思绪。

    “谁？”

    苏然下意识的朝着坑里看了眼，啥也没见到，心中一紧，冷喝道，“谁在这装神弄鬼，赶紧给我滚出来！”

    “人类，别紧张，我就是那尊铜像的魂魄，你能不能先把我弄上来，有点晕黑……”

    “晕黑？这词倒是挺新鲜的，”

    苏然差点笑出声来，可就在这时，他想起了一件事，有点不确信的问道，“你说你是什么的魂魄？”

    “我是铜像的魂魄。”

    “打扰了，告辞。”

    苏然立马转身，拔腿就走，开什么玩笑，刚把铜像搞到手，这魂魄就出场了，到时候怎么解释，归还铜像不说，还要惹一身马蚤，既然如此，只能先走为上了。

    “人类，请留步，哎哎，别走的那么急啊？”

    魂魄本以为苏然是做做样子，没想到真走了，没走几步还小跑了起来，速度越来越快，很快便跑出了几十米的距离。

    “……”

    魂魄彻底的无语了，人类能无耻到这地步，可真算是极品的。

    随即，魂魄绽放出了明亮的光芒，如同烟花一般，光线射到了上空，化作一张透明的蛛网，朝着苏然的方向笼罩了过去。

    苏然没有发现身后的变化，距离那处坑洞越远，他的心情就越放松，只要离开仇恨范围，这魂魄就拿他没办法，想要收回铜像的躯体，下辈子吧！

    就算他无法使用这尊铜像，那就直接把它熔掉，拿来当炼器材料，实在不行摆在骷髅村中，当装饰用，也总比成全这魂魄强！

    突然。

    一道无形的波动从他头顶上方笼罩而来，还没等他做出躲避的，浑身一紧，就已经被捆绑了起来。

    “我靠，搞偷袭？”

    苏然用力挣扎，无法挣脱这道透明的蛛网，不甘心的大喊道，“从背后偷袭，真卑鄙，有本事把我放出来，光明正大的战上一场！”

    “人类，说好话你又不听，只能用这种手段了。”

    魂魄的声音不温不火，“先把我的躯体还回来，再谈别的事吧。”

    “想得美！”

