    第二天一早，周乓吃完早饭立刻前往了甲骨文球馆。

    这次他提前了一个小时过来，在监控底下专心致志地训练起来。

    上场比赛他跟科尔说过回来要好好训练，现在当然得把戏做足了，万一科尔把他的话当真了，今天过来没看到周乓训练岂不是很生气？

    四十分钟后，科尔果然来到了球馆。

    当他看到满头大汗、气喘吁吁的周乓时，感动的无以复加，不顾周乓身上的汗水跟他来了个热情的拥抱。

    “你真是太勤奋了！我必须得好好奖励你！”

    听到这话，周乓喜笑颜开，他已经开始幻想科尔会不会送他一辆跑车了，毕竟张大炮到现在还没有车。

    不过很可惜，科尔非但没有给他跑车，甚至说道：“这样吧，为了不辜负你的努力，我决定在以后的比赛里延长你的出场时间！”

    艹！

    恩将仇报啊！

    天底下哪有这种道理，凭什么我努力了还要受折磨？

    当着科尔的面，周乓能怎么办，只好挤出一个勉强的笑容说道：“谢谢你，我以后一定会报复…报答你的！”

    ……

    悠闲地度过两天，接下来的日子就要风里来雨里去了。

    四连客场第一战，印第安纳步行者。

    有保罗乔治在的队伍大可放心，这小子老背景板了，各种逆天的绝杀他都有幸参与其中，这也算的上是一种超能力了。

    十二月五号晚上，比赛正式打响。

    面对勇士，步行者不敢有丝毫的大意，直接派上了他们的最强阵容，为蒙塔埃利斯、杰夫蒂格、保罗乔治、赛迪斯杨和迈尔斯特纳。

    蒙塔埃利斯是勇士之前的老大，库里是勇士现在的当家球星，两人见面难免有一番火花迸溅。

    不过还没等库里出手，好兄弟克莱就冲了上去。

    第一节哨声刚响，克莱走到库里身边低声说了几句话，然后单节十二投八中，三分球二中一，其余数据都是零，干净利落地砍下了十七分。

    再加上杜兰特的八分，库里只投进一记三分外加四次助攻就带领勇士单节轰下了三十八分的成绩！

    勇士单节砍下三十八分不是什么稀罕事，只不过第一节就砍下了三十八分，这属实有点过分。

    最离谱的是他们这三十八分里面只有两记三分和两记罚球，其余全是靠中投和上篮得的分，不知道的还以为这是马刺呢！

    事实上这场比赛一开始科尔用的确实是马刺的战术，那天晚上跟马刺打完比赛波波维奇跟他聊了几句，科尔受益匪浅啊！

    本以为勇士第一节砍下三十八分过后会进入疲软期，毕竟克莱他们都是血肉之躯，肯定会累的呀。

    但令步行者没想到的是，第二节的勇士非但没有疲软，反而更硬了，愣是单节轰下了四十二分！

    克莱第一节靠中投得分，第二节回归老本行，化身三分战士，单节十投七中，三分球更是七投四中，加上五记罚球，砍下了惊人的二十三分！

    在克莱这样的表现下，杜兰特和库里更像是一个角色球员，两人合砍的十五分平平无奇，甚至显得有点孬。

    科尔那叫一个舒服，看了步行者主教练内特·麦克米兰一眼，而后直接坐在了椅子上，若无其事地吃起了周乓准备的果盘。

    上半场打成80:50，勇士以三十分的优势遥遥领先。

    回到更衣室，麦克米兰强忍住悲伤，鼓励道：“没事的，这场比赛我们打得还不错，半场砍下了五十分，只是对面手感太好，相信我，克莱不会一直好下去的。”

    这番话说的倒是有那么一丢丢的道理，反正保罗乔治相信了。

    然后……

    第三节开始，克莱十一投六中，三分球五中三，又砍了二十分！

    至此，克莱已经轰下了六十分，这也是他的生涯单场最高得分。

    保罗乔治这个人是真的有毒啊！

    三节比赛打完，比分来到116:83，三十三分的分差。

    嗯，还能打……个锤子！

    步行者高举白旗，换上替补，宣布这场比赛进入垃圾时间。

    克莱爆发，最开心的莫过于周乓了。

    坐着就把钱给挣了，爽啊！

    “嘟嘟！”

    终场哨声终于响起，比分定格在142:106，勇士最终以三十六分的优势拿下了比赛，克莱也进入了六十分俱乐部。

    现场的球迷所剩无几，步行者的球员摇头叹息。

    这实在是没办法，克莱全场运球没超过十下，能怎么办？

    纵观全场，克莱三十三投二十一中，三分球十四中八，罚球十一中十，砍下了顶级的六十分！要是克莱想要刷分，那他完全可以第四节再打一会儿，以他这场比赛的手感，说不定能上七十分。

    只是那样就没必要了，对面都认输了，得饶人处且饶人吧。

    杜兰特十四投九中，砍下二十分、八篮板和四助攻。库里十投四中，砍下了十三分和十一助攻的两双数据。

    至于周乓，由于克莱的缘故出场时间略少，不提也罢。

    步行者那边，保罗乔治二十一分，杰夫蒂格十六分，乔杨十二分，赛迪斯十分。蒙塔埃利斯全场隐身，只砍下了九分两助攻的数据。

    回到更衣室，勇士的工作人员已经准备好了香槟和冰水，就等着克莱进去喷他呢。

    按照原计划科尔是打算今晚就去下一座城市的，但克莱破了纪录也是件大事，他便同意在这边多留一晚上，还请客吃饭为克莱庆祝。

    晚上大家喝得都不少，以至于第二天上了飞机还都是醉醺醺的。

    休息日嘛，睡了也就睡了。

    周乓昨天晚上几乎没有喝酒，来到洛杉矶便去拜访了科比。

    不过很可惜，科比出去搞商业活动去了，据说是在做什么动画片。

    很快来到十二月七号，四连客场的第二站，洛杉矶快船队！

    本赛季的快船队号称空姐之城，克里斯·保罗传球，格里芬和小乔丹吃饼，除了季后赛闯不出来之外，倒也其乐融融。

    晚上七点钟，双方队伍准时入场。

    勇士这边士气正高昂，派上了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚的经典常规赛搭配组合。

    快船那边得知步行者上一场比赛的惨状，不敢大意，直接掏出了保罗、雷迪克、巴莫特、格里芬和小乔丹的组合。

    别的暂且不论，光听名字就知道快船输定了。

    上场比赛保罗乔治血输，这场比赛快船的克里斯保罗也叫保罗，明摆着是要输掉的嘛！

    【作者有话说】

    本章有个字打错了，但觉得还挺有意思，大家也不会被误导，便留下来做个纪念。

