    正当艾格隆带着自己的亲信手下一起翻越孚日山脉的同时，他在边境所犯下的一系列“罪行”，也被当地的官员十万火急地传递给了首都，接着，再以飞一般的速度传播到了整个法国。

    正如他所期待的那样，一时间，他成为了整个法兰西舆论的焦点，无论是装饰浮夸的剧院、还是简陋的街巷，甚至是各处隐秘的沙龙，到处都有人在谈论这个无法无天的少年人。

    当然，根据他们的不同政治立场，他们对整个事件的评价截然不同，对这个少年人的称呼也完全不一样——有激动地喊为皇帝的，有中立冷淡地称之为莱希施泰特公爵的，自然而然，也有直接咒骂“那个小杂种”的。

    无论他们持有什么态度，他们都已经发现，在接下来的法兰西政治舞台上，人们越来越难以忽视这个少年人的存在——很明显，这个少年人这次突然登场，绝对不会只是为了开一个玩笑而已，他在认真地对整个法兰西宣示，自己绝对没有放弃曾经拥有过的继承权利。

    谁也不知道他到底能不能心想事成，在这个变幻莫测的年代，谁又能知道今后会发生什么呢？

    有些人祈祷灾难不要发生，有些人则以庆幸的态度希望发生点什么——他们未必是这个少年人的忠心支持者，但是他们乐于看到如今一潭死水、沉闷乏味的法兰西能够发生一些变化，以便自己能够大展身手，趁机捞取足够的个人利益。

    所有有关于这个少年人的报告、所有有关于法兰西各个地方、各个阶层的人们对此的反应，都源源不断地汇总反馈到了杜伊勒里宫当中，各处的涓涓细流汇合成了庞大信息流，让已经年迈的查理十世国王莫名焦躁和愤怒。

    “砰！”就在国王的书房当中，老国王重重地拍了一下桌子，胡桃木办公桌立刻发出了犹如枪响一般的沉闷吼声。

    仿佛如此还不够发泄他的怒火似的，他又一把将桌上堆积的文件统统都扫落打动了地上，这些纸片在地上翻滚着，犹如还在无声地嘲笑着国王的无力。

    眼见陛下如此暴怒，旁边的人没有一个敢于出声劝阻，都低眉顺眼地站在原地，唯恐自己触了霉头成为了陛下发泄怒火的对象。

    在那个小镇里，天杀的波拿巴继承者逼迫乡村神父敲钟召集乡民，然后向他们发表了演说，在那个演说当中，他以各种恶毒言辞攻击国王和波旁王朝，然后扬长而去。

    国王陛下喘着粗气，年老浑浊的眼睛此刻已经布满了血丝，尽管已经看不到报告上的字迹了，但是他的脑海中仍旧还在回响着那个少年人的言语。

    “又一个来自科西嘉的无耻之徒，他只不过是一个意大利和奥地利人的杂种，他居然胆敢以法兰西人自居！除了罗伯斯庇尔，从来没有哪个人像波拿巴那样给法兰西带来过如此多的灾难，他居然还有脸面说自己热爱法兰西人？无耻倒是他们的家传绝技！”想到那些话，国王陛下又是一阵暴怒，忍不住骂了出来，“都怪那些卑鄙的奥地利猪猡，他们当初就该把这个小杂种给吊死！他们为了一己私心，给我们带来了多少祸患！”

    国王的怒吼，震得在场的每个人都耳膜发疼，哪怕门外的侍从也都能够听得一清二楚，谁都没想到平素已经虚弱无力的国王陛下，居然在愤怒之下能够迸发出如此活力。

    不过，精神刺激所带来的活力终究还是有限的，发泄了一通之后，国王重新瘫坐在了椅子上，他刚刚额头出的汗水，把他额头上的头发粘了起来贴在脑门上，让他看起来多了几分狼狈。

    这位国王是靠着熬死两个哥哥之后才登上原本不属于他的王位的，当成为国王的时候他已经66岁了，如今更是已经年过七旬，虽然这份工作带给了他无尽的荣誉和权力，但是同样而已消耗着他仅剩的精力和灵魂，最近以来，国王越来越感觉自己力不从心。

    如果国内一直平安无事，也许他还可以靠着仅剩的精力、以及多年以来在腥风血雨当中锻炼出来的心态和意志勉强支撑，然而自从他登基之后，国内国外逐渐风起云涌的乱象，让他迅速地就产生了心力交瘁的疲惫感。

    他预感自己这一生还剩下的时间已经不多了。

    可是……那个小杂种，该死的，他还有多少年可以活啊！国王心里突然产生了一股绝望感。

    虽然他从未见过那个少年人的面，但是这一年多以来他从来就不缺乏有关于对方的消息，尽管国王心里不愿意承认，但是他从这些事迹当中，能够看得出那具年轻的躯体当中所蕴藏着的令人胆寒的行动力和决心，以及胆量。

    他有着自己从未有过的蓬勃朝气，而且他就想要把自己和自己一家从王座上推下去，绝对不会有任何迟疑和怜悯。

    波拿巴……这个恶毒的姓氏，就是上帝赐予波旁家族的天罚。

    他不知道自己能不能躲过来自于这个少年人的灾难——况且，就算躲过去了，自己那个平庸的儿子，尚且年幼的孙子，就能躲过去吗？

    这个小杂种还有太多年月可活了！

    波旁对波拿巴的憎恨，老年人对年轻人的嫉妒，王座上的人对想要抢王座的人的恐惧，三种情绪交织在一起，让老国王对少年人产生了无穷的杀意——如果此刻这个少年人就在他的手里，恐怕他直接就会不顾一切地让人杀死对方。

    只可惜，那个少年人已经跑了，就在军队赶到之前逃之夭夭，再也没有任何踪影……

    “无能！”一想到这里，国王又有气无力地咒骂了一声。

    眼见国王陛下终于稍稍消了气，一直沉默着的首相维莱尔伯爵终于抓到了机会。

    “陛下，那个小家伙在大发厥词了一通之后就立刻逃窜了，显然这也证明了他根本就没有信心直面您，因此您完全不必要把他的那些疯话放在心上——对我们来说，这只是一个无耻的犯罪分子在作案之后逃逸了而已，虽然不可饶恕，但并没有什么可害怕的。”

    “我们都知道他是在大放厥词，但有些人不会这么想！”国王仍旧余怒未消，抓起了桌子上剩下的报告，然后重重地挥舞了起来，“根据报告，那些乡民们在他亮明身份之后，非但没有抵抗和制止他的行动，甚至也没有大规模逃离，而是聚集在他的面前，就像听戏一样听完了他的那些疯话！甚至还有不少人对他欢呼，高喊支持他的口号——这是何等的不忠！”

    “那些乡民们原本就没有任何准备，猝不及防之下，很难指望他们去冒生命危险去阻止那个小子。”维莱尔伯爵冷静地解释，“再说了，就实质上来说，他们也就是看个热闹而已，并没有任何人为了保卫那个小子而试图阻止军队的行进。”

    “军队！那军队呢？！”国王陛下大吼了一声，“事情已经发生了这么久了，他们居然就没有找到那个小杂种！他们这是无能，还是故意为之？”

    首相沉默了。

    同国王一样，他也怀疑当地驻军当中有不少人是波拿巴家族的同情者，故意拖延了对莱希施泰特公爵的搜捕，以至于到现在还一无所获。

    可是心里清楚归清楚，但是首相却不赞成对此大动干戈。

    这就是一个黑箱，谁也没办法确定他在军队里到底有多少潜在的支持者，万一巴黎激化了同当地驻军的矛盾，反而会把更多人推到他那一边去。

    所以，首相决定缓和一下国王的情绪。

    “驻军的反应已经算是很快了，在收到了报告之后他们立刻整装出发，赶走了那个小家伙——不过，既然这是一场事前策划好的阴谋，那个小家伙和他的同党们一定也早就已经做好了准备，能够轻易逃跑。军队擅长的是正面交战而不是抓人，再说了，当地地形复杂，有很多地方可以供他躲藏……”

    “我要听见的不是解释！”国王陛下打断了首相的话，“我要惩罚这些叛逆！所有的叛逆。”

    首相心里暗暗叹了口气。

    比起已经逃之夭夭的莱希施泰特公爵，还有更多头疼的事情需要他处理，他不能把时间都浪费在听一个老头子发脾气上面。

    在首相看来，最近国内政治形势日趋紧张，各个派别之间出现了尖锐对立，而其中的大部分人都把矛头指向了政府和国王陛下，那些激进分子们也越发躁动不安——可以说，现在王朝已经是处于危机当中了，随时将会面对一场大的变乱。

    如果没有这样的背景，莱希施泰特公爵再怎么能闹事，又能够造成什么影响呢？他充其量只是一个身处外国的落魄王子而已，如果没有国内的配合，他没有任何可能撼动波旁王朝。

    这些道理他相信国王陛下也非常清楚，只是现在已经急火攻心的老国王，被情绪支配了头脑，所以一时之间分不清主次。

    “无疑我们确实需要处罚叛逆，但我们必须控制处罚的范围，不能让形势变得更加糟糕。”首相提出了建议，“对办事不力的当地官员，我们可以予以撤换；当地驻军的军官也应该立刻调离。”

    “这还不够！”国王陛下摇了摇头，显然对这个处理结果并不满意，“那个小杂种旁若无人地潜入到了我国的国境当中，没有任何事前的警示和报告，就让他这样堂而皇之地进来了！这次他到了斯特拉斯堡，那接下来是哪儿？巴黎吗？还是我的书房门口？”

    国王陛下越说越是生气，忍不住又拍了一下桌子，“不行！我们必须做出最为严厉的姿态，只有这样才能够威吓住那些各处潜藏的叛逆们！眼下他们肯定躲在阴沟里到处在嘲笑我们，我会让他们付出代价的！”

    首相不再言语了，他知道自己现在再说什么都没有意义了，于是静静地低着头，等待着国王陛下的指示。

    他知道，国王陛下现在恨透了这个波拿巴小鬼，却偏偏暂且拿他没办法，所以他要把怒火发泄到了自己能够“有办法”的那些人上面。

    虽然他心里有点意见，但既然这已经是国王陛下的决定了，那么他也只能遵从。

    国王也没有再耽误时间，而是直接说出了自己心里的想法，“我要派出一位信得过的大臣前往当地，逮捕并且审问一切与此时可能有关的人，同时要在边境线实行戒严，尽最大努力来搜捕那个小家伙和他的手下。至于在巴黎……”

    国王的视线变得越发狠厉起来，“把所有公开活动的波拿巴分子们抓起来，随便找个罪名都行！要详细审问他们，找出他们任何有可能还存在的阴谋！另外……我们要严厉查禁那些给小家伙鼓吹叫好的报纸、以及那些公开与王国政府唱反调的报纸，勾销他们营业的资格，法兰西混乱的舆论场必须得到一次净化了！我们要让王国尽快重归安宁。”

    听到这里，维莱尔伯爵终于明白了国王真实的意思。

    他是想要借着这个轰动性事件来整肃国内，震慑那些反对派，并且借机来严控巴黎的舆论场，清理那些反政府立场的报纸。

    这个想法好倒是很好，但是在如今这个动荡不安的时候，仓促之间这么做的话，首相有点担心会激起更激烈的反弹——尤其是，还有另外一群人，同样也在窥伺国王陛下的宝座。

    “陛下，我必须提醒您，除了那个小家伙之外，您还有很多用心险恶的敌人……他们都在等着您给予他们机会。”他小声劝谏。

    “奥尔良，总是奥尔良！”国王陛下不耐烦地挥了挥手，“你总是在跟我说奥尔良家族有多么危险，可是你现在没有看到吗？是波拿巴家族在兴风作浪，在对我挥动拳头！我必须对那个小杂种做出严厉的反击，而且——如果我们展示了铁腕，奥尔良家族也会因此收敛的。”

    维莱尔伯爵动了动嘴，还想要再劝谏，却被国王挥手制止了。

    看到国王陛下的神态，首相突然得出了一个明悟——自己的位子恐怕已经做不长了，国王陛下对自己这几年来的工作成果非常不满。

    唉，既然这样，那还能说什么呢？也好，把摊子交给下一位倒霉蛋吧……伯爵心想。

    “是，陛下。”于是，他不再多言，恭敬地向国王行礼告别。

