    停电通知正式下发后，打造空间通道的技术即将迎来首轮测试。

    但在测试开始前，封棋召开了星城的内部最高会议。

    会议上星城军部高层、猩红研究院高层、虎魄研究院高层，执掌星城最高权限的三大机构同时到场。

    会议在虎魄研究院召开，主题围绕空间通道的打造展开。

    搭建空间通道的地点、搭建空间通道的材料供应、人员的调动安排……这都是需要三方合作才能解决的问题。

    毕竟是第一次尝试，需要面对的挑战与细节问题还有很多。

    会议期间，坐在首席的封棋听着三方代表展开激烈的议论。

    现在可以明确一点是，打造空间通道必须在星城外进行，包括测试也是如此。

    如果在星城内进行，存在着诸多隐患问题。

    总结可以归类为以下两点。

    一、伏杀计划如果在星城内进行，一旦局势失控，降临的银月族未被坑杀，将对星城造成难以想象的毁灭性打击。

    虽然发生的概率很低，毕竟正式执行开始前还有一段时间的测试，保证没有问题后才会展开正式的埋杀计划。

    但发生失控情况的概率仍然存在。

    二、测试期间容易造成星城居民恐慌。

    灾变时代已经过去500年了，但人们对空间的通道的恐惧还在。

    当初沦陷的城市上空都曾突然出现空间裂隙，紧接着领域场降临笼罩城市，带来了血腥的屠杀。

    星城西区虽然是星城的工业区，却也居住着大量居民。

    天空中突然出现空间通道必然造成强烈的恐慌，并且这种恐慌很快会传遍整座星城。

    如果不是这两个问题，封棋甚至不需要迷雾之主提供空间技术就可以展开计划。

    毕竟银月族已经在能源研究院中枢房间里勾勒好了空间阵法。

    他们只需要激活，就可以在星城西区上空制造空间通道，迎来银月族。

    除了上述两个问题外，会议讨论中还有代表提出了封棋都不曾考虑到的问题。

    这个问题就是，该如何保证迷雾族打造的空间通道不会引起领域世界银月族的警惕。

    封棋仔细想来，这个问题确实存在。

    他们使用的是迷雾之主提供的空间技术，打造的空间通道或许就与银月族打造的空间通道不同，这显然会引起银月族的警惕。

    毕竟在面前展开的空间通道与己方银月族使用的技术完全不同，就算是傻子也知道这座空间通道不是银铃等族人开启，又如何保证空间通道那一头不是龙潭虎穴。

    这个问题看似轻巧，实则十分严重。

    如果不能解决这个问题，前面的铺垫也就没有了价值。

    会议结束后，封棋咨询了迷雾之主该如何处理这个问题。

    迷雾之主给出的结论是，这个问题根本就不需要担心。

    他们搭建的空间通道完全可以参考银月族布置在能源研究院内的的空间传送阵调整参数，这个问题他早就考虑到了，到时候参数的调整由他亲自负责

    于是次日封棋带着迷雾之主去了一趟能源研究院，观摩了银月族留下的空间通道轨迹。

    在得到迷雾之主的保证后，封棋终于放下心来。

    接下来，打造空间通道的首轮测试正式进入布局阶段。

    距离通知断电的时间还有十天，他们需要在这十天时间里解决所有问题。

    至于为何提前十余天发布停电通告，而不是当天发布，主要是考虑到了星城的运转问题。

    能源对整座星城而言意义重大。

    能源断供后，星城的医疗、交通、教育，等行业都要进入半停摆阶段。

    必须给星城民众充足的时间准备。

    不提前通知就可能导致许多矛盾、问题的出现。

    例如病人原定次日做手术，这时候突然通知当天能源断供，带来的一系列影响可能导致病人死亡。

    虽然医院有备用电源，但备用电源终究有限，根本不可能支持医院正常运转一天，必然要切断其中的大部分消耗。

    如何分配电力的使用，提前收到通知后就可以提前做准备。

    除了猩红、虎魄、军部三大权力机构拥有独立的备用能源站外，星城的其他机构单位都会受到能源断供的影响。

    所以停电通知提前十余天就通告全城，给了全城各单位与居民调整准备的时间。

    十余天的忙碌后，停电日如期到来。

    此时星城往东方向的荒野中，方圆五公里内的杂草被拔除。

    从高空俯瞰，能看到一座庞大的阵法。

    这座阵法的结构十分复杂，且结构并不对称，与人类修炼学中的阵法学概念背道而驰。

    人类阵法学中，阵法对称是基础逻辑。

    例如六芒星阵、菱形阵，等等。

    这类阵法的特点就是上下对称，或是左右对称，后或是上下左右四边对称。

    这些对称结构让阵法看起来十分和谐，其中蕴含了顺应自然的道理。

    毕竟阵法的特点，同样需要引动自然元素之力来创造对应的功效。

    但空间阵法不同，结构并不对称，而且看起来非常扭曲古怪，复杂程度更是远超普通阵法。

    具体原因封棋咨询了迷雾之主。

    迷雾之主给出的解释是，普通阵法的对称结构是为了迎合自然的规则，但空间传送阵的本质却是撕裂空间，破坏现有的世界结构规则。

    所以空间传送阵法并不规则，且看起来非常扭曲古怪。

    搭建这座传送阵，耗费了三大机构近万名工作人员十余天的协同努力。

    阵法用领域生物的血液勾勒，采用的是迷雾之主提供的空间技术。

    首轮测试开始前，封棋与迷雾之主早早到场。

    此时他们悬空于空间阵法上空，俯瞰着阵法结构。

    空间传送阵激活前，许多穿着猩红制服的工作人员正与军部战士配合，展开着阵法细节上的检查

    期间所有参与者都显得十分小心翼翼，生怕检查时破坏阵法结构，导致计划功亏一篑。

    检查持续至早上7点30分。

    伴随着各个区域的负责人传回讯息，负责统计的工作人员按下了一盏盏对应区域的绿灯。

    当所有的绿灯同时亮起，工作人员将目光投向了封棋。

    封棋见状，当即与迷雾之主飞至统计人员身边。

    询问统计人员确定没有问题后，封棋将目光投向了统计桌上的电子时钟。

    当时间来到8点，他拿起手中的联络器放在嘴边，沉声开口道：

    “星城西区各能源单位，开启能源供应！”

    接连重复三遍后，星城西区的能源单位纷纷开始行动。

    星城瞬间被切断了电源，整座城市陷入半停摆状态。

    但由于停电提前通知，并未造成任何恐慌与紧急事件发生。

    切断电源的同时，星城西区各能源机构的能源供应系统进入高负荷运转状态。

    源源不断的能源顺着管道传导至星城往东方向，封棋所在的阵法区域。

    伴随着能量汇入，空间阵法的阵眼率先被激活，绽放血色冲天光芒。

    好在是白天，城外冲天的血光不用担心会被城内居民关注。

    只见空间阵法从阵眼中心为起点，延伸出无数只触手蔓延扩散。

    “像不像你们人类驱蚊时点的蚊香？”

    站在封棋身边的迷雾之主在这时忽然开口道。

    听到这番话，封棋愕然。

    望向空间阵法，他发现还真有点像。

    区别就在于这是从中心点燃的蚊香，且构造更为复杂。

    血色伴随着时间推移以一种缓慢的速度蔓延，血光愈发浓郁。

    这期间星城西区的各能源供应机构都进入到了负荷运转状态，源源不断的将灵气晶石等能源投入到转化机器中进行灵气转换，并输送而来。

    封棋与其他工作人员一样，内心焦灼而紧张。

    为了搭建这座传送阵，他们都付出了心血，十余天的努力除了脑力与体力的消耗外，资源上的消耗也是一笔巨大的开支。

    星城停摆一天，带来的损失需要数天时间去恢复。

    这也仅是首轮测试，无论是否成功接下来还需要至少两轮以上的测试才能正式执行针对银月族的“埋杀计划”。

    首轮测试，主要是为了检验空间传送阵的运行效果。

    接下来会对空间通道的开启进行观察，进一步完善空间传送通道搭建时出现的问题。

    第二轮测试会在第一轮的测试基础上加入血炼大阵的开启。

    埋杀计划，空间通道只是其中一个环节，血炼大阵同样是计划中的重要一环。

    第三轮测试，完善第一轮与第二轮测试期间的不足。

    测试结果相对满意的情况下，也要三轮测试才能达到开启埋杀银月族的要求。

    如果测试期间出现始料不及的问题，测试次数必然要增加，埋杀计划也要延期展开。

    现在的小心谨慎，都是为了计划的万无一失。

    付出虽多，但只要成功，星城将获得庞大的气血资源，对星城未来的建设将起到巨大助力。

    时间点滴流逝。

    到了10点24分。

    空间传送阵法被完全点亮，冲天血光在空中汇聚成血云。

    血云翻涌间空间随之扭曲变化。

    这时下方空间阵法中枢位置的核心忽然泛起银白色光芒，顿时上空的血色如潮水般褪去，转而变为了银白色。

    这种变化正是迷雾之主提前设置。

    目的正是为了模拟银月族的空间通道技术。

    等待中，银白色云雾逐渐扩散，细密的裂纹在上空浮现。

    能看出撕裂空间通道的过程非常不稳定，银白色云雾光芒闪烁不断，没有正常撕裂空间时的顺畅感。

    这一刻，在场所有人都屏住了呼吸。

    空间裂隙伴随着能量持续注入逐渐扩大，在上空形成了一条百余米宽的裂纹，并且裂纹还在进一步扩张。

    当裂纹宽至千余米时，裂纹横向蔓延的同时，也开始了纵向扩张。

    就像是天空缓慢睁开了一只漆黑色的眼睛。

    看到这一幕，在场众人的心情顿时变得激动。

    无论成败，至少他们已经做到了撕裂空间，创造出一条空间裂隙。

    上空的银白色云雾贪婪吸收着阵法供应的能量，用于继续撕扯空间裂隙，而下方的阵法依靠星城的能源供应不断将能源转化为撕裂空间裂隙所需要的能量。

    但空间裂隙的扩张速度并未让封棋感到满意。

    之前牺牲线的时候，银铃等银月族先锋成员打造的空间通道近乎覆盖整个星城西区，头顶的空间裂隙成长速度着实太慢了些。

    似乎是听到了封棋的心声，天空中的空间裂隙像是突破了某种限制，扩张的速度骤然加快。

    就像是一张黑色的帷幕在天空中快速蔓延，逐渐遮蔽了太阳。

    抬头望去，空间裂隙中漆黑如墨，无法看清内部景象。

    这时地面轻颤，下方的空间传送阵中心位置绽放银白色光芒，随后化为一道银色光柱刺入空间裂隙中。

    半透明的银白色通道在空间裂隙中缓缓生成。

    就像是一条通往异界的通道，不断构筑向前，通往未知的另一头。

    能明显看出这条空间通道非常不稳定，闪烁不定似乎随时都会崩碎开来。

    看到这一幕，迷雾之主眉头微皱：

    “这应该是能源供应不足导致，之前的牺牲线银月族是在星城西区上空直接构筑空间通道，然后直接抽取西区的能源，省去了架设能源管道输送时产生的额外消耗……更重要的是，历史上的那天能源机构的设备应该都按照银铃提交的新方案进行了更新换代，转化效率显然有不小的提升。”

    听了迷雾之主的解释，封棋点头：

    “这个问题接下来我们会想办法解决，这次测试至少能肯定空间传送阵的搭建没有问题，这对我们来说是个好消息。”

    “我迷雾族的技术，向来靠谱。”

    望着眼神中难掩自豪的迷雾之主，封棋果断竖起大拇指予以配合。

    毕竟迷雾族“族吹”的性格，他算是非常了解了。

    抬头望向天空，封棋发现空间传送通道还在继续构筑、延伸。

    到了这一步，首轮测试基本可以结束了。

    想到这里，封棋拿起了联络器。

    可就在他准备按下对话按键，示意星城西区的能源机构停止能源供应时，却发现空间通道中忽然浮现一道庞大身影。

    封棋见状，果断放下了联络器，表情变得凝重。

    这次测试他们没有直接对接领域世界银月族的坐标，而是调整了坐标参数。

    这么做存在着一定的隐患风险。

    虽然未选择银月族的坐标，但选择随机坐标就有可能对接到还未降临人类世界的领域强族，或是超级领域生物。

    这个概率很低，可一旦对接到强族，或是超级领域生物，他们不来还好，如果顺着空间通道降临而来，对星城而言绝对是一场史无前例的灾难。

    说不定这条牺牲线就要因为这个小错误满盘皆输。

    这个问题封棋自然考虑到了。

    所以搭建空间传送阵前封棋就与迷雾之主商量，将对接的空间坐标选在迷雾族地原本所在的坐标。

    迷雾族离开后，那里早已是荒芜之地。

    不用担心对接到领域世界的强族，或是超级领域生物的风险。

    但令封棋没想到的是，搭建是空间通道还是接引到了领域世界的生命。

    望着从天空落下的庞大身影，封棋毫不犹豫开启了血源形态。

    气血将身体包裹生成肌肉组织，他的身高随之快速拔高。

    他在这时望向迷雾之主，发现迷雾之主也已经雾化了部分躯体。

    “别犹豫，杀。”

    话音落下，迷雾之主率先他一步飞向了自空间通道那头落下的庞大身影。

    封棋见状，果断跟上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更继续酝酿中……快了~

