    别墅外，一千辆坦克宛如一幅铁血与柔情交汇的完美画卷，等待着新人的到来。

    “全体都有！”

    刘云逸与苏妙音等人走出别墅小区，拿出特质对讲机开始指挥千辆坦克。

    “嗡—嗡——！”

    命令下达，一千辆坦克同时启动，低鸣声嘶吼，轰鸣声不断。

    “这……”

    苏妙音等人走出后，见到这一幕，尽数瞠目结舌。

    一千辆坦克！

    虽然在见到这么多坦克之前，他们已经在脑海中想象千辆铁血猛兽的雄姿，可是直到亲眼见到的这一刻，众人才幡然醒悟，原来，一千辆坦克陈列的景象，远非想象可以比拟。

    因为那是一种可以震彻灵魂的视觉体验，无法用语言描述，更无法用凭空猜想臆断。

    它就安安静静的停在原地，如长河一线，又如巨蟒横陈，无形之间便给人一种只可远观不可亵玩的威严。

    “我的老天爷，这也太牛了！”

    吴秀荣忍不住双拳攥紧，脸色激动的有些红润，身体都在止不住的颤抖。

    不仅仅是他，苏建成以及吴秀莲等她的娘家众亲友，也是一般无二，每个人都瞠目结舌的站在原地，双眼呆滞的看着那陈列的坦克婚车车队，尽数石化。

    场面太过震撼，让他们一时间根本不知道身处何方，也不知该做何事。

    “嘿嘿，妙音，各位长辈亲友，我们先上车吧？”

    承担接亲任务的于诗韵看了看时间，已经在这里耽搁了好一会儿了，也是时候出发去现场了，便出声催促。

    “哦，哦哦哦！”

    众人经过提醒，这才堪堪回神，一个个皆是面露喜色，喜不自胜的连连点头。

    “我们应该上那一辆车啊？”有人开口询问。

    刘云逸淡淡一笑：“哦，随便那一辆车都可以。”

    “啊，真的啊？”

    众人闻言，尽是喜笑颜开，然后呼啦一阵，冲向坦克车，各自挑选自己的车辆。

    “妙音，我们也去吧？”

    等待吴秀荣等人都坐上了坦克车之后，于诗韵这才转头看向苏妙音，一脸激动的说道。

    “恩。”

    苏妙音缓缓吐出一口气，嘴角含笑，一笑倾城。

    ……

    “建业，你今天的表现很不错，处事果决，真不愧我苏家真龙！”

    另一边，躲在暗处的苏老太太，见到坦克车缓缓驶离之后，脸上不由得浮现出了一丝笑意，转身对着苏建业大为赞赏道。

    苏建业揉了揉疼痛难忍的红肿脸颊，擦了擦嘴角溢出的鲜血，心中满是自豪。

    说实话，他也对自己的临场应变十分得意。

    只是苏泽凯等一众小辈有些不解：“奶奶，爸，我有些想不通，我们刚才为什么要自己扇自己的耳光啊？”

    苏颖也紧随其后的问道：“是啊，当着这么多人的面，自己抽自己的耳光，丢死人了啊！”

    其他的小辈也开口道：“是啊，我刚才还看到好多人都录了视频呢！”

    一些小辈议论纷纷，脸上都写满了不解。

    苏老太太无奈一笑，有些感慨道：“你们呐，还真是太年轻，不知道江湖险恶，更不知道刚才我们都经历了什么。”

    “是啊！”

    苏建业感慨道：“有些事情，是需要你们去慢慢体悟的。”

    “啊？”

    苏泽凯等人彻底懵圈了，还想在问，但是苏老太太和苏建业却都没有去解释，而是转移话题道：“好了，大家都不要去管脸上的红肿了，现在立刻跟我去找共享单车，你们每个人都扫一辆，我们要去做一件大事！”

    “大事？”

    众人再次一惊，不过也都没有再问，而是各自掏出了手机，开始扫码骑车。

    “建业，你知道地方吧？”

    临出发先前，苏老太太让人给自己扫了一辆电动车，她一边上车一边对着苏建业问道。

    “妈，空中花园酒店对吧，我知道地方的。”苏建业激动的回答道。

    苏老太太满意的点了点头：“好啊，你知道就好，刚才你表现的就很不错，下面，我们苏家能否在空中花园见到那个大人物，能否让那个大人物为我们做主，就全靠你的了！”

    ……

    空中花园婚礼现场，人声鼎沸。

    九月末的空气，已经没有了夏日的炎炎和闷热，反而带着这略带凉意的秋高气爽。

    叶无双一身高级定制西装，静静的站在酒店的总统套房中，看着下方早已经准备就绪的婚礼现场，从未在战场上紧张过他的，此时的身体竟是有些僵硬。

    “哥，你就放心吧，今天绝对万无一失！”

    站在他身边的李倩，察觉到了他的紧张情绪，不由得出声安慰道。

    福伯今日也是一身得体燕尾服，重新恢复了七年前的首富管家的气派，满面红光的说道：“是啊，少爷，您就放心吧！”

    “这两天辛苦你了福伯。”

    叶无双缓缓吐出一口气，然后转头看向身边的这位忠心耿耿的老仆，有些感激的说道。

    这两日，叶无双始终都在花园酒店准备婚礼，而福伯此时应该算得上是叶无双目前唯一的亲人了，所以他的婚礼一直都是福伯在操持。

    “少爷严重了，这一切都是阿福应该做的。”

    福伯笑着摇头，而后他略微犹豫了一番，轻声问道：“少爷，关于您外公那边的亲人，您……”

    “福伯，我知道您的意思。”

    叶无双并不想要谈及自己母亲家族的事情，便笑着打断道：“今天我们不谈他们。”

    “好，不谈，不谈。”

    福伯识趣的避开话题，继续说道：“少爷，估摸着时间，刘校尉他们也应该回来了，我们是不是先下去，毕竟州长杨天峰和三江战区的督军司令战王徐春秋都已经在楼下等着了。”

    叶无双摇头笑道：“先不急，在见到他们之前，还是先处理一下您的事情吧？”

    “我的事情？”

    福伯一愣，有些不明白福伯的意思。

    李倩也是一脸惊讶，看着叶无双诧异道：“哥，我爸能有什么事情需要你处理啊？”

    叶无双凤眼在福伯和李倩的脸上扫视一圈，苦笑道：“李倩，福伯，你们是不是有什么事却能够瞒着我？”

