    “毛座，您没开玩笑吧，我这刚吃过午饭，才眯瞪一会儿……”罗耀有午休的习惯。

    一般不长，半个小时左右。

    别看这半个小时的午休，那能保证接下来一口干到天亮都精神满满的。

    当然，有重要任务除外。

    没啥特别的事情，午休应该是常态，尤其是动脑子的人，更应该注意休息。

    会休息，才会工作，一味的工作，那是容易钻牛角尖的，休息一下，放空一下脑子。

    换一种思路，这问题就解决了。

    密电码破译工作不是耕地除草，给把铁锹，干就是了，这遇到石头，也要挪开，挪不开，也得想办法绕过不是吗？

    “谁跟你开玩笑，哪个有时间跟你开玩笑，我现在就去望龙门看守所，你赶紧过来吧，我这边办完手续，你就可以把人给接走了。”毛齐五在电话里呵呵一笑。

    这戴老板对罗耀真是太偏爱了，亲儿子也没这么好吧？

    不过，他也知道，这罗耀确实有本事，能够让老头子就心心念念，欣赏的人。

    那是未来前途无量。

    连孔家都拿他没办法。

    这样的人，就算不巴结，那也犯不着得罪，何况，他跟罗耀的关系一直很好。

    自己哪方面的问题可指着他呢。

    罗耀给的那药吃的还真是得劲儿，还温和不伤身，要是在年轻上一二十岁的话……

    不能多想，一想就觉得浑身燥热，这春天一到，影响这么大吗？

    “谢谢毛座，我马上就来。”罗耀激动的说道，这自己还没开口呢，这老师就重获自由了。

    这是好事儿，但这里头肯定也是有缘由的，毛齐五做不了这个主，那应该就是戴雨农了。

    这是安抚一下自己吗？

    昨天晚上这事儿，戴雨农搞了一个小测试，怕自己心里有刺儿？敲打一下，再给一个甜枣儿？

    自己都到了让戴老板这般对待了。

    不管他了，老师能恢复自由，这是好事儿。

    “老虎，准备车，一会儿跟我出去一趟。”罗耀赶紧把衣服领口系好，交代秘书小伍一声，关上门直接往西边的总务组办公区而去。

    “小慧，毛座刚打电话过来，戴先生亲自下令，让老师保外就医，从看守所出来了。”罗耀敲开宫慧办公室门。

    “真的？”宫慧惊一声。

    “毛座亲自打电话来说这件事，应该不会有假，我得去一趟望龙门看守所，把老师接出来，你打电话通知一下兴姐，让她在家里准备一下。”罗耀吩咐道。

    “这老师出来，你打算把他接到哪里去住？”

    “咱们在磁器口那个院子不错，郊区，安全，空气也好，不过，太远了，咱们现在去一趟要大半天，再者说，让老师跟兴姐分开，也不合适，还是接到暮光大厦吧，反正房间多，空间也大，就是泽蓉若是回去的话……”

    “要不然，接到咱们这边来吧，咱们这边有房间，我们可以照顾他……”

    “老师跟兴姐都分开半年了，好不容易出来了，咱们还让她们分开，是不是不太合适？”

    “兴姐也可以过来住呗，等军技室那边房间都整理出来，我们这边住的地方也宽裕不少。”宫慧道，“兴姐的工作不比咱们，就是孩子们需要上学，住在那边更方便一些。”

    “那个过去照顾奥斯本起居生活的梅姐不错，要不然，把她调去暮光大厦那边，把老董换回来？”

    “也行，这样也好。”宫慧点了点头。

    ……

    毛齐五这边要比罗耀近多了，等罗耀驱车赶到望龙门看守所，他已经在里面等待一小会儿了。

    毛齐五之军统局代主任秘书，那可以说戴雨农的影子，他过来给余杰办理保外就医的手续，那还不是一路绿灯。

    何况，这戴老板早就打过招呼了。

    所以，手续早就办好了。

    余杰入狱的东西也取了出来，还洗了个热水澡，把自己拾掇了一下，换上了入狱前的衣服。

    这坐牢可不比其他，这套入狱前的衣服穿在余杰身上明显小了不少，这一趟牢坐下来，至少瘦了十斤。

    罗耀没来，余杰就跟毛齐五还有鲁副所长三个人有一句，没一句的闲聊着。

    毛齐五跟余杰的关系还算可以，没什么仇怨，只不过余杰过去自恃老资格，有些瞧不上毛齐五而已。

    而现在，他也没什么资格瞧不起人家了，坐牢之后，心态也变得不一样，平和多了。

    说话不免软和多了，也客气多了。

    毛齐五也心中感慨不已，余杰原来也是一个高傲的人，军统局内著名的训练专家，局内多少特工都被他训练过的，可以说门生子弟遍布整个军统。

    这可不是他毛齐五能比你的，余杰想要用人，那太简单了，一抓一大把。

    可他毛齐五是半路出家的，还从未有外勤经验，他想培植心腹，那是真的太难了，没有那个先决条件。

    所以，不忍不行呀。

    其实论年纪，毛齐五比余杰还稍大一些，可余杰资历老，军衔也比他高。

    虽然现在是待罪之身，弄不好那天就又给起用了。

    而且余杰还教出了罗耀这样一个杰出的学生，年纪轻轻的，已经身居要职了。

    这是一颗闪亮的新星。

    “毛座，老师，鲁副所长，我来晚了。”罗耀疾步进来，看到三人坐在看守所的会客室内说话，连忙告罪道。

    “攸宁来了，那我的任务就算完成了。”毛齐五呵呵一笑，站起身说道。

    “毛座，稍等，稍等。”罗耀连忙道，“一会儿，我还有点儿跟你说一下。”

    “哦，好，我在外面等你。”毛齐五点了点头。

    “罗副主任，我还有事儿，余长官保外就医的手续已经办好了，毛主任做的担保！”鲁副所长解释道。

    “我知道，鲁副所长，我老师在你这儿住了半年，多谢你照顾了。”罗耀道。

    “哪里，哪里，应该的，余长官有罗副主任的这样的学生，真是太让人羡慕了。”

    罗耀一个信封递了过去。

    “这，这不合适，罗副主任，你过去给的已经很多了，再拿的话，老鲁还是人吗？”

    “老鲁，攸宁给你的，你就收下吧，我在这里没少麻烦你和弟兄们。”余杰边上插了一句。

    “既然余长官都说了，那老鲁就恭敬不如从命了。”鲁副所长道，“余长官，罗副主任，以后但凡有事用得着我老鲁的地方，尽管开口。”

    说完，鲁副所长收起信封，一抱拳出去了。

    “老鲁家里人多，开销大，他对犯人人到不是那么苛刻，人还算有良心。”余杰解释道。

    “嗯，老师，我们走吧，兴姐在家里等着您呢。”罗耀道。

    “好，走了。”余杰长长的吐了一口气，总算离开这个地方了，半年了。

    罗耀拎上余杰随身小皮箱，跟在余杰身后，走出望龙门看守所大门。

    久违的阳光，这是自由的阳光，跟看守所里放风的阳光，那照在身上，感觉是完全不一样的。

    “老师，您先上车，我跟毛座有几句话说一下。”罗耀将小皮箱放上吉普车后座。

    “嗯。”

    ……

    “毛座，这一次多谢了。”罗耀走过去，钻进毛齐五的乘坐的汽车内，恳切的道。

    “别谢我，这是戴先生亲自安排的。”毛齐五可不敢贪功。

    “先生怎么突然就同意让老师保外就医了呢？”

    “呵呵，戴先生的心思谁敢揣摩，估计是觉得余长官的惩戒足够了，想给他一个机会吧，军统也需要余长官这样训练专家。”毛齐五并不知昨晚的事情，他也是基于基本情况的揣测。

    “毛座，我跟您说实话吧，我其实也有意去求戴先生让老师保外就医的，毕竟老师的身体确实不好，他还有心脏病，看守所的环境，您也是知道的，长久待下去不是个办法，可还不等我开口，这先生就主动让毛座把事儿办了，我这心里有些吃不准。”罗耀道。

    “你是想知道戴先生下一步会让余长官什么位置？”毛齐五明白罗耀的意思了。

    “毛座睿智。”

    “这个我还真不知道，戴先生昨天晚上突然给我下的命令，我这也是纳闷儿呢，还以为是你在戴先生面前求情了呢。”毛齐五侧过身子来，认真的说道。

    罗耀叹了一口气：“其实戴先生要给老师什么位置，我都不好说什么，唯独别让他再带什么训练班了。”

    “余长官可是咱们军统的训练专家，这不是浪费了人才吗？”

    “老师这次出狱，身上已经没有那股锐气了，身体也不如从前了，我希望他能休息一段时间。”罗耀道。

    “你的意思我明白了，我只能说尽量帮，万一戴先生心意已决，那我也没办法。”毛齐五想了一下，点头答应下来，论揣摩戴雨农心思的，整个军统还没有一个能比得上他毛齐五的，但是这一次，他也有拿捏不准，毕竟事情有些突然。

    但答应罗耀对他也没什么坏处，反正丑话说在了前头，余杰这样的人的任命，那向来都是戴雨农独断的，他最多只有建议权。

    “多谢毛座了。”

    “别这么叫，让人听见了不好。”毛齐五“咳咳”两声，对于“毛座”这个称呼，他还是很喜欢的，只不过，他怕戴雨农听了不喜欢，所以禁止别人这么叫。

    倒是罗耀，他没有这么强行要求。

    “好咧，毛座。”罗耀嘿嘿一笑，“东西放在您后备箱，别贪多，虎狼之药。”

    毛齐五尴尬的老脸一红。

    ……

    “什么情况？”上车来，余杰睁开眼问道。

    “不知道，昨晚突然下的命令，没说其他。”罗耀虽然猜到跟昨晚自己打的那通电话有关，可不也能保证就完全跟它有关。

    “会不会有所隐瞒？”余杰讶然一声。

    “应该不会，没这个必要，眼下军统内没什么事情非要您出马不可。”罗耀摇了摇头。

    “要不是一入军统，终身都是军统，我真想脱离这个是非的地方。”余杰叹息一声。

    “老师，莫急，咱慢慢来。”罗耀安慰一声，吩咐杨帆开车，先去暮光大厦。

    再看余杰的意思。

