    魔劫天。

    九重天关，赤霄天。

    烽烟滚滚，喊杀震天。

    轰隆隆！

    无尽大地疯狂崩裂，层层时空剧烈摇晃，百万大山炸开，亿万河流干枯，日月无光大星哀嚎，乾坤都在不停颤抖，似是要沉坠一般。

    “杀！！”

    罗擎苍一马当先，吼啸声似炸雷一般，体魄绽放出无量凶威，气血汪洋般起伏，手中大戟斩断星空，横压而下，杀光破灭大千时空，当场就在修罗族大军中犁出一条直达天际的血肉通道。

    砰砰砰！

    与此同时，绵延天地尽头的战线上，碰撞刹那，一朵朵好似汪洋般的血花炸开，头颅滚滚，残肢横飞，一片猩红炼狱景象。

    黑玄军，龙象军，罗刹军，灾神军，平天军……

    十多只无敌铁军，宛如没有感情的杀戮机器。

    与修罗族交锋刹那就化作了一台台令人头皮发麻的巨型绞肉机，好似洪流中的擎天之柱一般，任你骇浪滔天，不动丝毫，硬生生挡住了数量不知多他们几倍的修罗族大军前进步伐。

    不可思议的一幕。

    遥遥望去，就好像是一座薄纸般的堤坝，硬生生顶住了狂暴无垠大海的巨浪冲击。

    看起来随时可能被冲垮，但事实上却是，这薄纸般的堤坝，不仅没有被冲垮，反而在顶着狂涛骇浪的冲击，不停前进着！

    “不可能，吾可是在道王境铸造了仙基的小千主宰，族内同境都罕有敌手，足以纵横一方宇宙，为什么会对这群蚂蚁感到恐惧？”

    一位修罗族天骄狰狞咆哮，看着前方那如杀戮机器般卷着漫天残肢断臂前行的黑玄军，脸上满是不可置信的恐惧之色。

    他是第一次上战场，之前一直听族内长辈说武修最擅长越阶斩敌，上了战场万不可轻敌。

    但他却一直当做一个笑话来听，不以为意。

    在他看来，所谓的越阶斩敌，斩的也不过是一些废物，真正的天骄，根本不是数量能抗衡的。

    但当他真正上来战场，真正面对黑玄军，真正看到一位不弱于他的天骄被那黑玄军组成的庞大杀戮机器碾成齑粉之时，世界观瞬间崩塌了！

    一群早就被天地抛弃的武修！

    一群连道都触碰不到的蚂蚁！

    一群连主宰都没有一个，不知死活的莽夫！

    凭什么？！

    “我不信！！”

    巨大的落差感带来强烈的耻辱，化作滔天怒意。

    这尊修罗族小千主宰境的天骄爆发出此生最为璀璨的力量，一头扎向了红色海洋中那一点无比醒目的黑色。

    然后……

    就没有然后了。

    碰撞的刹那。

    他就感觉自己掉进了一台疯狂运转的绞肉机，体内小千世界刹那粉碎。

    那曾令他骄傲的仙基法则被蛮横崩灭，肉身更是搅碎成了无数块，卷进狂暴的血肉洪流，再次为黑玄军增添了几分威势。

    而瞬间崩灭了一位修罗族主宰天骄的黑玄军却没有任何情绪波动，对他们来说，仿佛碾死了一只臭虫般正常。

    “变阵，玄武！！”

    黑玄军统领声传四方，一位位黑玄军将士令行禁止，气息同时变换。

    眨眼之间，杀戮机器收敛锋芒与獠牙，化作了坚不可摧的神壁铁桶，好似一头不灭玄武一般，任由敌人狂轰滥炸，我自不动丝毫。

    “目标确认，杀！”

    轰隆隆！

    下一刻，随着黑玄军统领锁定了修罗族大军中的一位位小千主宰。

    咚咚咚！

    黑色玄武瞬间狂暴，迈动四肢，践踏山河，蛮横装碎一位位道王修罗，带着血肉风暴，好似黑色闪电般瞬间降临在几位小千主宰身前。

    “休想！！”

    几位修罗族小千主宰脸色一白，已经有些吓破胆了，怒吼一声，祭出了各种防御至宝，保命神通，化作璀璨的金刚铁盾。

    “变，振刀！”

    面对乌龟壳，黑玄军统领眉头都没皱一下，瞬间就有了应对之法。

    一声令下，玄武大阵飞速变换，化作一柄看似静止，却在以难以想象频率震荡的开天黑刃，斩破乾坤，狠狠劈砍而下。

    “不！！”

    嘭！

    惨叫声刚起，就淹没在了沸腾战场之中，几蓬血雾炸开，黑玄军已经远去，重新锁定了目标。

    这，仅仅只是战场的一角风景。

    面对修罗大军，不仅黑玄军，武道其余的十多只凶军亦是爆发出了让修罗族胆寒的绝强战力。

    “我可是中千主宰，修罗族天骄榜排名……”

    嗤啦！

    一位中千主宰境的修罗族天骄刚愤怒咆哮，就被几个炼狱金刚般的铁塔大汉撕成了两半。

    “就凭你们这些破……”

    轰！

    一位驾驶战舟的老头刚看着迎面撞来的平天军武道战甲发出鄙夷之声，就被灭世能量柱轰成了齑粉。

    “杀！儿郎们，建功立业就在今……”

    咔嚓！

    一位修罗族将军刚挥刀呐喊，就被从天而降的黑色劫雷劈杀。

    轰隆隆……

    一朵万千灾劫汇聚的劫云笼罩战场上方，滚雷阵阵，阴风怒嚎，降下无数劫难，轻轻摇动就有不知多少修罗化作了脓水火炬，好似灾神出行一般，令人望之头皮发麻。

    “快找到破阵之法，不然我们都要死在里面！”

    “我的身躯在崩裂，神魂在凋零，道基在腐朽……不，我不想死，救我！”

    “该死，这群莽夫到底是怎么做到的，我们上次的破阵之法已经不管用了！”

    ……

    战场另一角，九曲黄河阵，万仙阵，十方寂灭阵……种种来自洪荒，或是武道自己钻研的困杀大阵展开。

    一时间，层层时空化作了深邃的杀劫迷宫，其内阴煞滚滚，黑霾漫天，劫雷劈打，到处是死气在喷涌，寂灭在弥漫。

    无数修罗大军被困在一方方迷宫炼狱之中，无头苍蝇一般，哀嚎不绝，每一个呼吸都有不知多少修罗殒命，惨不忍睹。

    武道最擅征伐，军队自然少不了种种困杀大阵助力，再加上开天时代洗劫的洪荒底蕴，在一代代武人的钻研改进下，去芜存菁，化繁为简。

    到了如今，这些大阵已经改进了不知多少代，每一次展开都有新的变化，敌人根本无法快速破解，只能不停用命去填，以极其惨重的代价找到破局之法。

    “杀杀杀！”

    头颅滚滚，尸骸漫天，杀声贯霄。

    赤霄天完全化作一台巨型绞肉机，每一刻都有不知多少生灵被无情夺去性命，身死道消。

    在这种两界血拼的庞大战场上。

    别说五宫真帝了，寻常道王都成了蝼蚁，哪怕主宰也在不停陨落，狂涌的鲜血都快要形成汪洋，惨烈得无法形容。

    虽然武道一方只有仅存的十多支军队，数量比之修罗族更是天差地别，但他们却爆发出了令人难以想象的凶威。

    拼杀时刻，他们仿佛化作了一把把灭世之刃在出鞘，一次又一次狠狠剁在修罗族大军之上，每一次劈砍都能让敌人死伤无数，肝胆欲裂，一时间竟不可思议的占据了上风。

    “死！！”

    战场最深处。

    罗擎苍大戟破空，气力无疆，直接将一位修罗族的大千主宰钉杀在虚空之中，爆起的血水都淹没了无尽山河。

    “不用和他们纠缠，我们的目标是近道者！”

    低吼一声，罗擎苍带着十二位神王巅峰的武者，宛如一颗颗灭世流星，蛮横撞破大军封锁，向着最深处冲去。

    战场捷报频传，但罗擎苍却没有一丝喜意，因为，他知道，这只是短暂的。

    无他，修罗族这次出动的高端战力实在太多了！

    超凡生命之间的战争，靠的永远不是数量，而是顶端战力间的博弈！

    武道十多支凶军虽然现在看起来勇不可挡，甚至占据上风。

    但他们的缺点也十分明显，那就是数量太少了！

    海量的修罗族高手围攻下，他们再凶也注定会陷入双拳难敌四手，疲于防御，寸步难行的状态。

    战局拖得越久，对武道一方来说就越是危险！

    因此，他们必须速战速决，快速将修罗族的高端战力斩杀。

    否则，任凭他们的军队再悍勇，绝对的力量碾压下，都是触之即溃的朽木。

    由于大能于虚空争锋，插手不了下方战局，所以对武道来说，修罗族中能影响战局的就只剩下了近道者！

    而罗擎苍他们这十三位仅存的武神山百王众，便肩负着在万军丛中越境斩杀近道者的重任！

    武神山百王！

    并不是特指某一百人。

    而是每个时代，魔劫天都会从无数武修中挑选而出，重点培养的一百口终极杀生兵器！

    他们每一个人都是在幼儿时代就被送入了武神山，由众长老，乃至祖神亲自教导培育而成。

    同样是修武道，但这一百人走的却是极致的杀生之路，修行的也是各种骇人听闻的杀伐大术。

    他们的每一天都是在由众长老创造的种种杀伐世界之中度过，没有家人的温暖，更没有情情爱爱，一旦死了，那就是真的死了，立刻就会有新人补上。

    更严苛的是，这一百人的每一个境界都必须打磨到彻底进无可进，同境绝对无敌，且能越境杀敌的地步，众长老才会允许他们突破，一旦达不到，同样也会被无情淘汰。

    而当百王成帝之后。

    他们便会立刻被投放入修罗战场，成为武道抵御修罗族的一张张王牌，将自己的一生奉献在战场之上，直至全部战死，再由下一代百王接替。

    事实上，不止是武神山百王。

    战场上，哪怕最普通的一个小兵，也是在各种极端环境之中一步步成长起来的，说是在炼狱中长大的也不为过。

    或许，这听起来有些残忍。

    但，就是这种残忍的方式。

    才让武神山百王成为了无数修罗族的噩梦，数百时代，不知多少修罗族的顶尖天骄殒命在了他们手中，一度让修罗天骄闻百王之名而丧胆！

    也就是这种残忍的训练方法，才让每一位武道将士都能以一敌十，以十当百，成军不可敌！

    若是魔劫天以培养温室花朵的方式培养后辈，那别说撑到现在，开天之后的第一个时代九天就要被修罗族全部踏碎！

    因此。

    为了生存，他们没得选。

    对敌人狠，对自己必须更狠！

