    　　——————

            被叫作师兄的人作势就要去打他，那人熟练的双手抱头，脸上写满了对眼前人的恐惧。

               意料之中的巴掌并未落下。

              “本来就够蠢了，再打你就得蠢死了。”说完他不屑的扫了他一眼便转头看向别处了。

                被骂的那个僧人拳头暗暗攥紧，眼睛斜视着瞪向他，眼里带着绝对的恶意。

             尚胧月三人进入到寺庙后，他们发现这里面与寻常的寺庙没有什么两样，唯一不同之处便是随处可见的红色莲花。

              水池多的离谱，每一个水池里面都放满了红色的莲花。

                寺庙内行人来来往往的，他们就像正常人一样出钱买香、蜡去拜寺庙内的佛像。

            元清庙内有三座佛像，诡异的是那三座佛像根本就不属于《佛像大全》内的任何一个。

            尚胧月的手轻捻着下巴，她在思考着什么。

             落文宇，“《佛像图集》里面并没有这三种佛像。”

             尚胧月应声点头，如果说落文宇这个时代的佛像图集没有这三个佛像可能是他们的记载并不完全，但在她的时代那本《佛像大全》是完整的。

               会不会是现在这个世界里的佛像和她原本的那个世界里的佛像不一样？

                  很快尚胧月就打消了这个念头，她想起在落文宇书房里看的书，那本《佛像图集》她也看过，同她世界里的佛像是一样的。

              脑子里突然像闪过一道电流刺激了她一下，尚胧月眼前一亮，她轻拍下手。     落文宇见她这样，“你莫非知道？”

            尚胧月，“王爷这三座佛像就只是雕像而已同佛像无关。”

            “之所以修这三个雕像是因为，若是修成真的佛像了那妖莲根本就做乱不了，它附身不了佛像上。”

                落文宇，“你之前讲的那个传闻提到妖莲是可以附身在佛像上。”

              尚胧月，“只有妖莲的达到顶级的时候才能附身在佛像上，我说的那个故事里，那僧人的嫉妒心和怨恨在心里形成了心魔。”

            “被心魔占据身体后力量大增，此时召唤出的妖莲，一出来实力便是顶级状态。”

              “而眼前的这座寺庙很显然，修建这个寺庙的人要么是想赚黑心钱、要么是力量不够，所以他召唤出的妖莲只能在雕像上附身。”

             “但现在元清庙内的妖莲实力已经达到了大妖顶级的状态，召唤人也会有所波及，因为妖莲的力量一旦比召唤人强大，它就会慢慢的蛊惑召唤人的心智。”

            “让其变成它的傀儡，很多人并不知道召唤妖莲会有这么大的反噬效果。”

                 落文宇，“它上手人质众多，我们一旦行动，它必然会以此威胁。”

               尚胧月，“暂且不忙，多观察观察。”她压低声音，“今晚动手也不迟。”

              落文宇，“那就暂住一晚。”

              尚胧月，“嗯。”

                 范伶还未从震惊中缓过神来，尚胧月和落文宇的突变让他以为他们两个是不是也被妖莲控制住了。

           他夏的话都不敢说。           尚胧月和落文宇找到一个僧人，“师傅我们想在这里住一晚上。”

           那僧人点头，“好，请随我来登记下。”   

              等他们付了钱后，那僧人带着他们去住宿的地方。

                  僧人，“我听师兄说了令郎的情况，你们不必担忧，只要在这里多住几日，令郎的情况一定会有所好转。”

            尚胧月擦拭着自己的眼泪，“借您吉言了。”

                       待那僧人走后，尚胧月和落文宇放下行李两人相视一眼，又拉着范伶走出了房间。

             他们刚走没多久，他们房间的墙壁上就伸出几根红色的血管在空中蠕动着，不过很快就消失了。

                   尚胧月压低声音，“我们得去拜那些“佛像”了，那僧人一直跟着我们，可不能让他看出破绽。”

            落文宇，“嗯。”

                 范伶，“？？？”说什么啊？说什么啊？说那么小声是在防我吗？

                他完全没有搞清楚眼前的状况，落文宇和尚胧月拉着他东奔西跑什么话也不跟他说，时不时的就哭几下，一副要死不活的样子。

           范伶本来就够害怕了，现在他身边唯一两个正常的人都变的神神叨叨的。

            他站在两人中间瑟瑟发抖，面露恐惧之色。

