    周立翔一直大眼睛看着苏泽两人，苏从芸没注意下，对方差点被脚下土路里，凸起的石头拌了一下。

    反应过来的苏从芸连忙拉住他，随即指着苏泽，笑着对他说道：

    “叫舅舅，这是舅舅。”

    “舅舅…”

    周立翔今年5岁了，已经到了记事的年龄，倒是乖巧的喊了句。

    “妗妗！”

    只是在他话落，苏泽还没想好怎么回应，周立翔又看向了谭小白。

    谭小白当然不知道妗妗是什么，看了苏泽一眼，下意识点点头。

    “你好，你叫什么呀。”

    谭小白歪着脑袋…看向流着大鼻涕的周立翔，亲近般的询问着他。

    周立翔摇摇头，鼻涕在甩飞之际，“吸溜”一声又进到了鼻子里。

    谭小白看不懂他的表现，只有苏从芸明白，周立翔是根本听不懂…

    可能大城市里的幼儿园教普通话，但他们村里的幼儿园，老师都不会普通话，怎么可能教普通话。

    别说周立翔了，旁边的苏从山听都听的不大明白，更别提说了。

    这就是…不上学的正常表现，不去市里的高中，苏从芸原来也接触不到普通话，她也是这两年才学会的。

    “小白姐，你是我嫂子吗？”

    苏从芸抬起头，看向疑惑的谭小白，首先是把问题抛给了对方。

    只是她这个问题…

    “我还在上学呢。”

    谭小白看了眼好奇打量周围的苏泽，答非所问的轻声说了一句。

    “哦…”

    苏从芸恍然的点点头，随即看向周立翔，又看了眼谭小白说道：

    “翔翔，这不是妗妗…你要叫小姨，听见没，不要给我瞎叫啊！！”

    周立翔吸了吸鼻涕…看向听不懂还挂着笑容的谭小白, 抬头说道：

    “她长得那么好看, 以后当妗妗行不行, 我现在不会瞎叫的！”

    “呵呵，以后再说。”

    听到她的话，苏从芸瞬间笑出声, 对于他这个小色鬼没了办法。

    苏泽看了眼周立翔，努努嘴…最后也没有开口, 讲自己听的懂。

    见苏从芸看向自己笑的花枝招展, 谭小白一脸问号, 不禁问道：

    “你们在说什么啊？”

    “哦，翔翔说…”

    听完苏从芸的转述, 谭小白脸颊闪过一抹红晕，不知该怎么接话。

    她偏头看了眼苏泽，正好此时苏泽也在看过来, 她连忙转回脸。

    苏泽想说出柏江话, 但想想也只有几天, 他最终没有破这个例。

    他一说柏江话, 别人又要问东问西，而且对于谭小白也不好。

    见苏从芸翻译给了谭小白, 苏泽连忙转移话题，看向她说道：

    “小妹，你给我讲讲家里的人吧, 也好让我对家里人简单认识下。”

    “二哥，我叫从芸…”

    …

    一行人说着话, 很快走出周家村，走上大路没多久就来到了镇上。

    今天不是集, 加上大雪天…集上的人并不多，很快几人兵分两路。

    苏从山去买吃的, 苏从芸带着苏泽两人，走到了镇上的杂货铺。

    “喂，师父，我和小白已经到地方了，并且找到了家里的父母。”

    “喂，爸爸…”

    …

    “谢谢妗妗…小姨。”

    打完电话，此时感触最深的并非是苏泽和谭小白两人，而是手上多了很多零食和糖果的周立翔。

    苏从芸看着流着鼻涕，乐翻天的周立翔，无奈的看了眼谭小白。

    见几人就要往回走，苏泽也不知道苏从山去哪儿了，不禁问道：

    “不用等小弟吗？”

    “不用，咱们先回去！”

    “行吧。”

    苏泽点点头，随着苏从芸往周家村走，不过在路上却遇到了三人。

    谷閅

    “去哪儿存哥！”

    苏从芸走到路上，也看到了他们…主动笑着看向对方打着招呼。

    “哦，带你嫂子串亲戚。”

    唐浩存坐在借来的摩托车上，随口回了一句，然后看向苏泽两人。

    “这是…”

    “我哥！”

    见对方看向苏泽，苏从芸笑着说了一句，刚好一个女人走了过来。

    她的怀里抱着一个婴儿，手上抓着一箱华龙方便面，看向苏从芸。

    “从芸，出来买东西啊。”

    方便面递给丈夫，唐浩存顺势把面用松紧绳，绑在了摩托车后面。

    “是啊，出来转转。”

    苏从芸笑着说了句，随即看着那个婴儿, 抬起手指…笑逗着对方。

    “小程程, 串亲戚…”

    苏从芸笑了下, 随即抬动脚步…也并没有多待什么, 很快道别。

    苏泽和冯宁萍对视了一眼，看了眼她怀里的婴儿，转回脸离开。

    “诶，那俩人谁啊？”

    冯宁萍看着苏泽和谭小白的背影，不禁问向绑好方便面的丈夫。

    唐浩存顺势抬眼看过去，想到了苏从芸之前说的，没在意道：

    “谁知道是谁，快走吧。”

    …

    “喝点儿，老窖！！”

    为了招待回来的弟弟，也是为了增加亲近感，苏从海拿出瓶好酒。

    西屋内一家人挤在里面…显的十分的拥挤，苏泽也认识了不少人。

    “不怎么喝。”

    “没事儿，来吧…哥也盼着你回来，少喝一点也没事的，满上…”

    苏泽刚拒绝，一个三十来岁的男人抬起手，主动拿酒为他倒满。

    这个倒酒穿军大衣的男人，听苏从海说…是他们所有人的大哥。

    他的身边跟着一个十四五的少年，名叫苏经项…是最小的弟弟。

    苏泽看了眼另一桌，此时被围着嘘寒问暖的谭小白，松一口气。

    有苏从芸在，还有个翻译官…看起来，谭小白已经不是很紧张。

    “老三，你说你回来的真是时候，明天咱们有个兄弟结婚，你过了这两天再走，到时候跟我一起。”

    有了苏经国的纠正，苏泽从老二…变为了老三，不过他没去在意。

    众人抬起酒杯，苏泽看着手中的酒，耳边是苏从海对他说的话。

    “结婚？”

    苏泽现在也反应过来，大街上见到结婚的那一家，原来是一家人。

    “对。”

    苏从海跟苏泽碰了一杯，然后看了眼苏文舜，试探性的问道：

    “老三，你这是练家子？”

    “会点武！

    苏泽点点头，没有否认…

    “那你那个什么比赛，什么时候打完，你在羊城有房子了吗？”

    “我现在住在武馆。”

    闻言，苏从海点点头…

    众人吃了一阵，苏从海拉过苏泽，抬手指了指受宠若惊的谭小白。

    然后小声的问道：

    “你跟哥说实话，那个是不是未来弟媳，哥得为你的以后考虑啊。”

    苏泽看了眼谭小白，转过脸见苏从海一脸认真，随即摇了摇头。

    “我有喜欢的人…是燕京的，就是不知道对方喜不喜欢我…”

    “燕京…有本事啊老三，看来哥完全不用担心你的终身大事啊。”

    …

    苏泽的声音不大也不小，只是谭小白笑容僵了下，很快恢复正常…

