    穿插在一栋栋摩天高楼中的街道纵横交错，如同蛛网一般遍布整个城市。∈↗，

    黑袍，长发，阴阳玉。

    一身和这里格格不入的装扮，却并没有令走在街上的八云墨受到旁人的注意。

    精神干涉，这是从帕秋莉那里学来的一种小技巧，可以让实力远低于自己的普通人完全忽视掉自己的小把戏。

    效果和伪装魔法类似，但伪装魔法在八云墨主动引人注意的情况下则会失效。

    而精神干涉，却能够让旁人彻底忽视掉八云墨——哪怕当着别人的面揍他一顿。

    这座城市，看上去科技似乎和明日奈的故乡处在差不多的水平线上。

    虽然不想学园都市那般有着随处可见的电力风车和圆通机器人，但来来往往的每一个行人身上佩戴的似乎是综合电子终端的设备却透露着科技的气息。

    那些东西或是如同手表一样佩戴在手腕上，或是如同项链一般戴在脖子上。

    每一个人都有。

    当然，这并不是让八云墨感到奇怪地地方，真正让他觉得不可思议的是——

    街道上来来往往的行人中，那些国中生或者是高中生一样的女孩子，打扮太奇怪了。

    裙子。

    很长的、完全遮住了膝盖，直达小腿的裙子。

    短裙和泡泡袜不见了。

    印象中随处可见的雪白长腿不见了。

    绝对领域不见了。

    “这里……真的是日本吗？”

    走在大街上，看着四周来来往往的行人，八云墨心中突然升起强烈的违和感。

    “太不正常了……”

    随意走在大街上，八云墨发现了路边的一家综合商店。

    贩卖报刊杂志、书籍以及各种游戏的商店。

    信步进入后，八云墨随意地四下查看起来。

    蓦地，一张放在报刊展览台上的报纸吸引了他的注意。

    看日期似乎是最近的报纸。上面的头版头条写着：日本再一次成为全世界公认的风纪最为优良的国家，欢呼吧国民们！

    风中凌乱的八云墨顿时整个人、啊不对是整个妖都不好了……

    这一刻，某个曾经在沙场上将对手骂死的老丞相那著名的台词响彻在八云墨的脑海中。

    ——我，从未见过有如此厚颜无耻之人！

    【这个世界到底怎么了】

    囧囧有神的八云墨因为心情激荡导致妖气四散，结果在这间商店中掀起了一阵突兀的狂风。

    即便那些女生穿着裙子普遍都特别长，但妖风——好吧这么说似乎有些不对劲。那么重新来——但妖气卷起的狂风还是将那些长裙子吹起来了。

    然后胖次露了出来。

    “啊！是【哔——】！！！”

    看到这一幕的那些男人中，某个中年大叔一不了一句，然后他立刻脸色惨白的捂着嘴。

    但是迟了，他脖子上的那个似乎是终端的装置开始发出刺耳的警报声。见到这一幕的其他人纷纷惊恐地和他拉远了距离。

    那个中年男人似乎也知道自己跑不掉了，一脸灰暗的呆在原地。

    没多久便有一群穿着白色制服的人冲进了店中。

    “不许动！我们是善导课！”

    自称是善导课的人迅速上前控制了那个中年男人，将他的手铐起来后带进了停在店外的车中扬长而去。

    ——这一刻，八云墨似乎明白为什么日本会成为全世界风纪最优良的国家了。

    环视四周，入目所见的每一个人都戴着那种似乎能够随时监听谈话的装置。

    【我勒个去，这样真的好吗】

    这种极端压抑的气氛。长时间下不会引发动乱吗？

    蓦地，八云墨想起了之前看到的新闻。

    善导课要防备sox的袭击什么的。

    似乎是……时冈学园来着？

    【嘛，以现在的情况来看，这个世界被幻想乡的建木侵蚀还需要一段时间，既然这样不如去看看好了】

    这样想着，八云墨开始在店里面闲逛起来，在找到一本历史方面的书籍后，开始将其取出来细细查看。

    迅速找到了进入新世纪后的日本历史。将其看完后，八云墨终于明白了这个世界的日本到底发生了什么。

    由于十六年前成立的《公序良俗健全育成法》。日本失去了一切与“性”相关的文句。

    另外，在在《公序良俗健全育成法》的制定下，超小型情报装置《peacemaker》——简称pm——的佩戴也成为了每一个国民的义务。

    pm监视并侦测“性方面”单词的使用，而性表现图画的制作也被pm监视着

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    在《公序良俗健全育成法》实施之后，一种在八云墨看来非常奇葩的组织就诞生了。

    黄段子恐怖组织。

    反对《公序良俗健全育成法》。以传播“性知识”为主要目的并实施行动的民间团体。

    合上手中的书，八云墨脸上的表情怎一个精彩了得。

    在那被称为地下城的地下迷宫之上，建造起了一座巨大的都市。

    大街上人满为患，各个种族的都有。

    矮人，诺姆族。兽人，霍比特……

    既有一些普通市民，也有一些穿着十分华丽的装备的人。

    来来往往，人流如织。

    并不宽阔的街道两旁，开设着各种各样的商店，同时也有一些租不起店铺的商人直接在街道上摆摊。

    结衣、芙兰和一方百合子就这样在这座城市中穿行着。

    “哇！好多好多人！”

    “那个是什么？”

    “快看快看！这个这个！”

    “哎哎？那个人和蓝姨一样长着尾巴哎！也是妖怪吗？”

    两个小丫头，手牵着手兴奋地左顾右盼，让亦步亦趋跟在她们身后的百合子头疼不已。

    一到热闹的集市，结衣和芙兰似乎就忘记了现在的状况——她们可是流落到了异时空中，还和谢斯塔、御坂御坂她们走散了的口牙！

    街上来往的行人，以及那些商人们，看向芙兰朵露的目光都带着讶异。

    显然，芙兰朵露背后那一对悬挂着七彩水晶的翅膀太引人注目了。

    不过，似乎是因为这座城市里面生活着不少非人的种族，因此虽然奇怪像芙兰这样长着奇怪翅膀的人从来没有见过，倒也没有什么人上前打扰她们。

    聪明的商人不会在意客人的外表，而睿智的冒险者也明白有时候无谓的好奇心会带来不可预知的灾难。

    ——于是所有人只是单纯的惊讶于两只小萝莉以及她们身后的白发女仆那美丽的相貌罢了。

    若说还有什么不对的，那就是会特别留意一下结衣和芙兰的身上那没有见过的衣服。

    芙兰的血红色连衣裙不提，结衣身上的衣服看起来更像是幽幽子那种带着荷叶边的和服，只不过小了一号而已——这是幽幽子送给结衣的礼物。

    虽然会对这样的衣服感到奇怪，但是——这里可是众神和人类以及其他种族共同生活的城市，发生什么都是正常的对吧？

    普通人们这样想着，继续着他们的平淡的日常。

    玩闹了一阵，结衣和芙兰手拉着手来到一方百合子面前。

    “呐呐，百合子姐姐，我们饿了……”

    摸着小肚子，两只小萝莉可怜兮兮地看着一方娘。

    “啧……”

    百合子显得有些为难。

    她们没有这个世界的货币。

    虽然刚才特意注意了一下，似乎能够听懂这个世界的语言，但是奇怪地是她们却完全不认识这里的文字。

    看着眼前两只萌力四射的小萝莉，一方娘熊熊燃烧的萝莉控之魂快让她抓狂了。

    现在，要怎么解决饿肚子的问题呢？(未完待续。。)u