    第757章身份有别

    他看起来有些辛苦，低头揉了揉眼睛，一副休息不够的样子。

    我忍不住说道：“你注意身体啊。”

    林言欢愣了一下，失笑道：“这话该我说吧，小乔，你一个孕妇，要多注意身体才是。”

    “我没事啊，整天闲的很，倒是你看起来很疲惫的样子，难怪每次言沁说到你就心疼。”

    林言欢笑了笑，目光在我身边扫了扫，问道：“你老公呢？”

    “……在啊。”我指了指身边的江起云。

    在林言欢看来我身边没有人，要他对着空气说话有些别扭，他还是转向我道：“我还是直接跟你沟通吧。”

    他从衣服内袋掏出一张纸，上面草草写了几段话。

    “这个组织的基本情况就在上面，跟他们怼上了，不能心急，云凡那边也要逐步挤压他们的生存空间，才能拔除这么个毒瘤组织。”林言欢简短的说。

    我把那张纸叠好，点点头。

    “言沁说你去修行了，怎么我觉得没有受苦，反而养得白白胖胖了？”林言欢好笑的看着我？

    啊？有吗？

    我情不自禁的抬手摸了摸脸颊，我长胖了？

    “没有吧……有这么明显？”我嘟囔了一句。

    “怎么没有？”林言欢突然抬起手，作势要来捏我的脸颊。

    我吓得一抖，身边的气温骤降，鸡皮疙瘩都冻出来好几层！

    江起云几乎是一秒钟幻化了实体，抬手捏住了林言欢的手腕。

    林言欢的手指虚虚停在我面前一尺的距离。

    他勾唇一笑，侧头对江起云说道：“……我还以为你不会现身呢。”

    “干嘛、干嘛？你找江起云有事？”这气氛有点儿诡异啊。

    林言欢收回了手，轻笑道：“凡人要见仙家尊神一面，还真不容易，尤其是你的老公，哪怕待在你身边也不会轻易出现……尊神，可否借一步说话？”

    他看向江起云。

    “好说。”江起云脸色淡定，除了刚才不允许他伸手捏我以外，表情一点儿波澜都没有，依旧——冷如冰山。

    不过他对林言欢的态度“稍微”有点儿与众不同——不管哪个年代的太庙社稷，天庭地府都会有些特别优待。

    江起云转头对我说道：“你回车里去，让林言欢的人将这一大一小带走，你别碰。”

    “……知道了。”我点点头。

    他俩走到一边去说话，我哥早就指挥保镖打扫战场了。

    一个保镖戴着手套，用蛇皮袋收拾着那些烧焦的小蛇，抬头问我哥道：“姑爷，这些蛇肉都烤熟了，能不能吃啊？”

    “卧槽，你没吃晚饭啊，这种来历不明的毒物也想吃？！绝对不能吃啊！”我哥瞪大了眼。

    那位保镖撇撇嘴道：“当年弟兄们在边疆反恐的时候，逮到蛇那可是加餐啊什么毒不毒的，取了蛇胆、挑了毒腺、去了头尾就行。”

    我哥正色道：“兄弟，这东西真不能吃，这是养蛊的，听过吗？吃了倒八辈子霉。”

    保镖吓得露出嫌恶的表情：“姑爷你怎么老做这么危险的事儿，被大小姐知道了怎么办。”

    另一个保镖队长说道：“你哪来那么多废话，姑爷哄老婆的本事还要你操心！快点收拾好，去问问够不够油飞长途！”

    保镖哦了一声低头干活，我看他们跟我哥相处得很好，心想我哥肯定贿赂他们了，不然怎么称兄道弟，说话这么随便。

    我哥与人打交道这方面的本事很强，对人说人话、对鬼说鬼话，反正他心思清明分得清楚敌友。

    安排保镖们干了活儿，我哥跑回车上来，对我说道：“小乔，那两位大佬在一边说什么呢？”

    “我也不知道……”

    “你干嘛不过去光明正大的偷听啊？”我哥摸着下巴，透过车窗玻璃看过去。

    江起云和林言欢站在到一旁，一个负手面向晚风、一个双手插兜微微侧头。

    我哥摇头叹气道：“这就叫境界，懂啵？境界，这两位大佬随便往哪里一杵，气场都能铺开两公里。”

    我无奈的看向我哥：“所以你还叫我偷听？站在这两人中间我Hold不住啊……那气场分分钟压得人喘不过气。”

    我哥趴在方向盘上，认真的说道：“我赌十部肾8，跟那个组织有关。”

    “……你有十个肾？”

    “别闹！说真的呐，这什么鬼组织，手伸得太长了、网扑得太大，已经开始怼上慕家沈家了，林家也不可能不管，尤其是关于走私文物这一块，林家老爹今年年底就要上台了！这老头超级~~注意保护国宝，每次跟我通电话都少不了提醒我好好为国家搜刮宝物回来。”

    我哥皱眉道：“不过我感觉，目前怼上这个组织不行，我们太被动了……对方是亡命徒，我们拖家带口的，一个个都是半瓶水，还不能独当一面。”

    “对啊，刚才林言欢也说了，这事情要慢慢来……我先把这一大一小两个女子带回南山那边，沐挽辰那里有监牢可以用，他是用蛊的大行家，让他帮帮我。”

    “老这么麻烦他，他会不会发飙？”

    我想了想，低声道：“应该不会吧，他对江起云很敬重的，基本上江起云说什么都听。”

    我哥啧啧了两声，笑道：“看来你们的隐居生活挺滋润啊。”

    远远的，我看到江起云颔首。

    得，这两位大佬又达成了什么协议。

    江起云回来，我立刻就追问他：“你们说了些什么啊？可以透露一点点吗？”

    我和我哥两人都眼巴巴的等着听八卦。

    结果江起云轻轻一笑：“凡尘俗事，你少掺和，有空就多学点儿咒法道义，这些事情，让你哥去伤脑筋。”

    我哥为了听八卦，立刻就把我卖了——

    “对对，小乔你好好养胎、好好修行，这些事情我们男人来伤脑筋就行，妹夫，你跟我说吧，我口风紧得很！”

