    “我可一点都不知道。”斯特兰奇一脸的无辜，表示自己对此事绝不负责，就算这是真的，也是另一个时空的他干的，和他没有一丁点的关系。

    “时空劫持...太危险了。”王的关注点在格瑞尔所说的‘时空劫持’，打乱时空界限会创造出那是极其不稳定的空间，在那里发生时空悖论、时间循环等等都不足为怪，非常的危险。

    虽是那些人是怎么做到的，难不成有卡玛泰姬的人加入？有这个可能，如若斯特兰奇连时间宝石都给出去，只为保斯塔克一命，那么为拯救消失的一半生命而使用禁忌的法术，好像也是很正常的事。

    “的确很危险，他们到现在也没有把宝石归还回来。”格瑞尔的面色严肃的有些可怕，让斯特兰奇和王不由得支起耳朵，认真听格瑞尔有关时空劫持的看法。

    “2013年5月的阿斯加德，我遇到了来拿空间宝石和无限手套的托尔；2013年12月的雾都，我遇到了来拿以太粒子的托尔和斯塔克，我将阿戈摩托之眼交给了他们；前两个月，我在沃米尔，遇到了去拿灵魂宝石的浩克和罗曼诺夫，也和萨诺斯大打出手。”

    格瑞尔细数了一番这段时间里，他和另外一个时空的复仇者的相遇时刻，按照目前的进度，另外一个时空的复仇者们，已经收集到了三颗无限宝石，力量宝石和以太粒子在他身上，心灵宝石在萨诺斯手中。

    也就是说，只要想办法搞定萨诺斯，就能集齐六颗无限宝石，让被萨诺斯消灭的一半生命回归，可问题是以太粒子，那是格瑞尔的力量之源，要是取出的话，他会变成什么样呢？

    想到这个问题，格瑞尔陷入了沉思，到现在为止，他都不知道如何控制体内的以太粒子，唯一表现出的主动技能就是能够瞬间愈合他身上的伤口，被动技能则是将他打败的敌人变成一张张卡片。

    那么一旦以太粒子离开，这些卡片包括decade驱动器在内的力量会不会消失呢？

    格瑞尔浏览了大量卡玛泰姬的书籍，上面对无限宝石的记载极少，只知道无限宝石是大爆炸的产物，各自代表某方面的规则，哪怕是制造了阿戈摩托之眼的神秘法师阿戈摩托，也只摸索出了简单的操作方法。

    直至十八世纪，精通黑魔法的卡廖斯特罗，创造性的提出了用黑魔法秘术来操纵时间，并付诸行动，最不可思议的是竟然还成功的开启了阿戈摩托之眼，让一向固执认为只有白魔法才能使用阿戈摩托之眼的卡玛泰姬诸位法师，大跌眼镜。

    问题来了，《卡廖斯特罗之书》是在阿戈摩托流传下来的对时间宝石的理解的基础上，找出的另外的操作方法，形象来说，阿戈摩托造了辆车，其他人按照阿戈摩托教授的方法开车，而卡廖斯特罗则用自己的方法开车，对汽车的理解并没有超过阿戈摩托。

    从卡玛泰姬所能了解到的无限宝石知识也就这些了，无限宝石可遇不可求，卡玛泰姬能掌握一个已经是很不得了，对以太粒子的了解仅限于名称、功能和存在形式，其他就不得而知。

    九界内对以太粒子有所研究的大概只有黑暗精灵了，毕竟敢放言要九界染成黑暗，因而惹恼了九界其他种族，导致群起而攻之，好不容易重新归来，却被格瑞尔用两颗无限宝石直接灭族，自此彻底成为历史。

    至于阿斯加德...算了吧，他们连动都不敢动以太粒子，直接用彩虹桥传送到了虚无之地，不允许任何人靠近，更别提使用和研究了，真不知道他们在怕什么。

    想到阿斯加德，格瑞尔又联想到了洛基，明明已经被杀死，却又活生生的拎着永恒之枪、拿着宇宙魔方的洛基，只说受人之托来沃米尔救他一命，然后就快速离去，自此在不知所踪。

    托尔这段时间都找不到他人，在宇宙中到处跑，寻找格瑞尔所说的第二个洛基，一是为了找回阿斯加德王权象征的永恒之枪，二是找到洛基，问清楚他到底是谁？

    “唉！”格瑞尔不由得叹了一口气，事情越来越复杂了，不仅另一个时空的复仇者出来了，还出现了第二个洛基，并且这个洛基很可能来自第三个时空。

    这貌似更加印证了赋予他生命的人所说的‘这个宇宙时空错乱不堪，越来越杂乱的时间线，会让这个宇宙走向混乱和无序’。

    真就如《卡廖斯特罗之书》中记载的一样，六颗无限宝石聚合成所能感知到的时间线，当无限宝石移动，就会扰乱自然规则、打破时空界限、产生时间分支，造成不可预知的后果。

    格瑞尔突然不出声了，让正听的认真听讲的斯特兰奇和王一愣，齐刷刷的抬头看向了莫名陷入沉思的格瑞尔，面面相觑，但又不敢出声打断，只能搁那干站着。

    三人就这么尬站着好几分钟，直至格瑞尔陷入思维循环，不得不放弃思考，才发现斯特兰奇和王目光灼灼的瞪着他，让格瑞尔有些尴尬的清了清嗓子，道：“我们刚刚说到哪了？”

    “没有时间宝石，如果多玛姆来袭，该怎么办？”王提出了核心的问题，什么萨诺斯、什么时空劫持都先放到一边，要是多玛姆突破三座圣殿的防御网，地球都要被他给吞了，到那时可就真的不需要担心萨诺斯了。

    要知道，强大如古一法师，持着阿戈摩托之眼，都无法消灭多玛姆，只能一次次的把他赶回黑暗维度，让其无法入侵地球。而现在的至尊法师，比之古一法师，差的不是一星半点，再没有阿戈摩托之眼，岂不是更加糟糕。

    “唉！”格瑞尔又叹了一口气，很无奈的说道：“所以我说很危险，他们到现在都没有把无限宝石归还到相对应的时间点，说明很可能出事了啊。”

    “出事？”王和斯特兰奇齐声惊呼，王急得脸上的肥肉都在颤抖，连忙问道：“出什么事？时间宝石难道无法回来了吗？”

    “这可就不妙了。”斯特兰奇也意识到事情有多么的不妙，按照记载有操纵时间法式的《卡廖斯特罗之书》，时间是很复杂和脆弱的，即便是阿戈摩托之眼也无法窥视其全部。

    稍有不慎，就可能造成不可预知的后果，尤其格瑞尔口子所说的另外一个时空的复仇者，搞的还是无限宝石，每一颗无限宝石的移位都会造成极大的影响，而现在已经有三颗无限宝石被带离了原本的时间线。

    格瑞尔一摊手，无奈的说道：“我也是第一次遇到这种事，就连时空劫持到底是啥都还没搞明白呢。”

    这还真不是借口，格瑞尔是真不明白时空劫持是啥，就连最聪明的斯塔克，也还在研究其原理，不过一时半会是别想弄明白了，人家花费了好几年才搞定，不是你花几个月，看看资料就能搞明白的。

    王苦恼的挠着一头的短发，肥肥的脸上充满了纠结和苦恼，现在是真的有大麻烦了，没有阿戈摩托之眼，靠格瑞尔一人是绝不可能对抗多玛姆的，恐怕集合卡玛泰姬之力也不一定能行。

    挠头许久，王也没有想出个可行的办法来，最后才抬头说道：“这事长老会知晓吗？”

    “你说呢？”

    “...”王又沉默了几秒，才问道：“要告诉他们吗？”

    “你说呢？”

    王彻底不知道该说什么了，他此刻十分后悔干嘛来这呢，以致于听到了不知道的消息，把自己搞的两难，不说吧，无法面对家族和其他长者们，说吧，面前的尊者又不让说，这...

    他为啥要来呢？

    王再一次的反思自己干嘛过来问，按照尊者的吩咐去做不挺好的吗？何必多事，尊者想试探卡西利亚斯，让他试探呗，又不是试探自己。

    年纪相差十来岁的格瑞尔抬手拍了拍王的肩膀，安慰道：“别担心，三座圣殿足以挡住多玛姆，他没那么容易进来的，所以三座圣殿不容有失，我才想筛查一遍内部，别外面挡住了，内部却乱了。”

    王终于明白格瑞尔为何突发奇想的试探起卡西利亚斯来，也才意识到他好久没见格瑞尔佩戴阿戈摩托之眼，供奉阿戈摩托之眼的圣殿也一直是关闭状态，除了他之外，没人能进入其中，这才瞒到了现在。

    斯特兰奇无比头痛的揉着太阳穴，每次见格瑞尔，他都能给一大堆的信息，要花费好长时间才能消化掉，上次见面，直接告知斯特兰奇，他是下一任至尊法师，且不是自己挂了才会让他继承，而是等他成长起来，就交接尊者位置。

    那一次，‘吓’的斯特兰奇好几晚没有睡好，脑海里总是不由自主的回放格瑞尔的话，想当年他为了治疗手伤，可谓倾家荡产，甚至放弃了科学的思维，选择相信了一向认为是无稽之谈的魔法。

    赢最后一笔钱买了机票，带着最后一块不怎么值钱的手表，来到了雪山脚下的一个小镇，还被扔出门外，趴了几个小时才‘幸运’的进去，然后和一大群孩子学看起来超级沙雕的画圈魔法，最坑的是小孩子比他进度还快。

    这让有医学和理学两个博士学位的斯特兰奇格外的沮丧，一度都想放弃，然后就上了当，被古一法师扔到雪山之巅，在被冻死的威胁下，被激发了潜能，在短短的一分钟里学会了画空间门，搞得跟漫画似的。

    从被丢在门外进不去，到被人说要让他当最高的至尊法师，才过去几年了，河东河西轮换都还需要十年呢。

    这次见面倒好，直接告知没了至尊法师时代传承的阿戈摩托之眼，还带来了另外一个强敌——萨诺斯，还让他当至尊法师，不是把他放在火上烤吗？

    “我现在知道为何要搞幻视计划了。”斯特兰奇相当无奈的说道，显然是觉得钢铁军团不足以应对愈发恶化的境况，必须大幅度的强化武器才能守护好地球。

    “知道那就赶快出发吧，尽快让幻视计划成功，晚上就能早一天睡好，不必睁一只眼睡觉了。”

    “我今天什么都没听到，但是...”王很认真的盯着格瑞尔，道：“尊者，你要好好想想该怎么和长老会交代，阿戈摩托之眼是卡玛泰姬传承千年的宝物，更是对抗多玛姆的利器。”

    “其中一种，”格瑞尔强调道：“没有了这把利器，换一把就行了。”

    “换哪个？你们所说的那个幻视计划？”

    “那是对付萨诺斯的，多玛姆的话...”格瑞尔抬手一指远方坐落在雪岭的一座城堡，道：“它可以。”

    “城堡？”王胖胖的脸上写满了‘你是在逗我’。

    “能飞，上面有攻击武器，体型也和多玛姆差不多，我感觉有的一拼。”

    “你感觉...”王说了半句，才后知后觉的听到格瑞尔刚刚说的话，无比诧异的问道：“您见过多玛姆？”

    “见过，古一法师给我的最后记忆画面，就是她冲向了黑暗维度，单枪匹马的赶走了企图趁九界重叠来入侵地球的多玛姆，那一次，我看到了多玛姆，那个全身都燃烧着魔法火焰的恶魔。”格瑞尔提起多玛姆，神情严肃了起来，即便只是幻影，可那可怕的魔法火焰、狰狞的面孔，都给人一种不寒而栗的感觉。

    提到逝去的古一法师，王和斯特兰奇都沉默了，脸上不由得浮现出忧伤，相比较眼前这个至尊法师，古一法师是那么的令人放心，一点都不担心会出什么问题。

    可永远可以相信的古一法师已经不在了，能够依靠的只要他们了，让王和斯特兰奇叹息之余，也坚定了守护好地球的决心，不能让逝去的古一法师失望。

    格瑞尔见两人不再说什么，转过身去，望着练武场，叹息道：“为何他就不明白呢，古一法师自己都没了，已经证明了，根本没有能够让亡者复苏的法式。”