    想到女孩之前一直策划着离开自己，霍栩眸中的光彩暗淡了下去，心尖隐隐作疼，自嘲地勾起嘴角。

    他现在已经不知道还能做什么了。

    不管怎么做，她终究一心只想离开。

    他能困得住她的人，却无法困住她的心，他永远也无法代替前世那个混蛋在她心里的地位。

    霍栩沉默了好久，才在屏幕上打下一个字，回复：

    ——【好。】

    虞软软收到短信，看着冷冰冰简短的回复，气得握电话的手都在颤抖。

    好？

    就没别的了？

    真的就像一拳打在了棉花上。

    你在心里酝酿了一肚子的情感准备抒发，都没来得及开口，就被别人挡在了冰冷的墙外。

    他就是不接你的情绪。

    虞软软气得把手边做的约会计划表统统撕掉了。

    顾颜见她发脾气，吓得嘴里的冰棍儿都掉在了地上，“又怎么了？霍爷不就是没接你电话么？他可能在忙。”

    “忙个屁！”

    到底是真的忙，还是在逃避，她不可能不清楚。

    因为她见过他对自己锲而不舍真情流露的样子，所以他逃避的时候就是装得跟以前再像，也不可能骗得过她。

    莫生气，莫生气，我若气死谁得意？

    既然已经下定决心直面自己对霍栩的感情，她就不会轻易言败。

    虞软软做了一个深呼吸，拿起手机，用力点戳屏幕，编辑出一段文字，发送出去：

    ——【那我们明天早上8点，约在迪士尼乐园。爱心/jpg.】

    楼下的车里，张勉一眼看见虞软软发来的消息。

    他顿时眼冒精光，八卦地说，“爷！虞小姐约你去游乐园诶！她还给你发来了爱心！”

    霍栩看着女孩佯装热情的回复，黯淡的眸底却没有丝毫的生气，他将手机塞进了衣兜里，沉声道，“回去吧。”

    “爷，你怎么不高兴？”

    张勉郁闷不已。

    霍栩看着窗外的街景，心中划过自嘲，有什么好高兴的？

    反正她的热情都是演的。

    她对自己越热情，心里就越是想要麻痹自己，彻底摆脱逃离自己。

    他难道要因为她一场有预谋地逃离，而感到沾沾自喜么？

    霍栩凄凉的一笑，注定还是留不住她么？

    留不住她的心，也留不住她的人。

    虞软软守在手机前，一直等到半夜，也没有等到霍栩的回信，她那叫一个气啊！

    又气愤又憋屈，气到夜里肝火过旺，流鼻血了。

    顾颜得知消息，吓得赶紧给她拿了纱布酒精消毒棉还有冰袋过来。

    虞软软塞着鼻子，瞪大眼睛看着天花板，只想问问老天，她上辈子做了什么孽？

    “好点了吗？”顾颜担心地给她递来干净纱布。

    虞软软将鼻子里塞的那根带血的棉条抽出来，正要扔，忽然动作一顿，掏出了手机。

    三分钟后，顾颜嘴角抽搐地看着朋友圈。

    【今夜无眠之夜，鼻子上火了，想不到A国的夜晚这么干燥，失血过多，需要安慰~】

    这是软软刚刚发的朋友圈，配图是带血的棉条，还有捂着冰袋的自拍。

    无病呻吟，矫揉造作的文案，简直让顾颜裂开了。

    不一会儿，这条朋友圈下就多了无数点赞和评论。

    大哥：【鼻子流血就别玩手机了，把手举高，头仰着，明天我给你买些水果送过去。】

    三哥：【怎么流了这么多血？软软，你没事吧？房间很干燥吗？让酒店前台给你开加湿器啊。】

    厉昂：【注意身体。】

    傅川：【看医生了没有？明天去医院看看。】

    妈妈：【宝贝上火了？太可怜了！让你大哥明天带你去医院，给你买好吃的！】

    赵子嘉：【软姐，大半夜你给我看这？！你你你……我隔夜饭要给你恶心出来了。】

    说实话，顾颜内心的感受和赵子嘉简直异曲同工。

    “小颜，快去我朋友圈评论。”

    虞软软催促。

    顾颜嘴角再度抽了抽，“评论什么？”

    “就说，情况很严重，血流不止。”

    顾颜：“我怕我良心会痛。”

    主要她和软软从来不是这种矫情的性格，软软这矫情起来，真的没有那些小绿茶什么事了。

    不过，顾颜毕竟是虞软软的亲闺蜜，这一顿操作猛如虎，她还能不清楚软软心里的小九九？

    于是还是强忍着会痛的良心，在软软评论区下留言。

    顾颜：【血止都止不住，你还玩手机！赶紧乖乖给我躺下！不然明天早上你就失血过多而死了！】

    虞软软看到顾颜发的评论，摸了摸鼻子，“你这写的也太夸张了吧？谁能信啊？”

    话音刚落，房门传来一阵急促的敲击声。

    顾颜朝虞软软使了个眼色，虞软软秒懂，赶紧一咕噜攥紧被子里。

    顾颜走去开门。

    门外站着的是气喘吁吁的张勉，张勉手里提着一袋药，“顾小姐，虞小姐好些了吗？”

    顾颜朝他身后张望，“霍爷呢？霍爷没来？”

    张勉摸了下后脑勺，支支吾吾道，“没……爷今晚有事，所以……所以虞小姐发那条朋友圈是故意钓霍爷呢？”

    顾颜抱着胳膊，“还不算傻。”

    张勉把手里的药递给了顾颜，急匆匆转身离去。

    等他走到偏僻的角落，才掏出手机给楼下的霍栩打电话，“爷，虞小姐没事，您要不要上来看看她？”

    “没事就好。”

    “爷，您不觉得虞小姐发的这条朋友圈有些奇怪吗？她也许就是在等您来找她呢？”

    楼下，霍栩坐在车里，翻阅着女孩的那条朋友圈。

    他和虞软软有几个共同好友，基本上，那些共同好友都评论了这条朋友圈，无一不是给她发去了慰问。

    他凭什么认为，这条朋友圈是她特意发给自己的呢？

    “爷，您说话呀！我跟您说！我刚敲开房门，顾颜小姐就问您在哪儿？您说，这不是特意发给您看的朋友圈，又是什么呢？”

    听着张勉的描述，霍栩的心里有些凌乱，隐隐约约生出了一丝窃喜和希望。

    软软真的是故意发给他看的么？

    她还喜欢他？

    可是，如果喜欢，为什么他的读心术消失了？

    他不敢抱太大希望，但犹豫了再三，还是拿出手机给虞软软发了一条消息：

    ——【照顾好自己，明天见。】

