    “fire！”猛烈的炮火轰碎了一只圣殿级崩坏兽，残骸在布洛妮娅眼前炸开，忽然她看向旁边的一处快要坍塌的房子，里面一位坐着轮椅的女孩似乎昏迷了。

    现在的情况不容布洛妮娅多想，房子不知道什么时候就会塌下来，救人要紧。

    虽然是大型崩坏，可依然有幸存者，原因是崩坏还没有达到顶峰，而这里在大洋洲支部附近，保护的比较好。

    然而存活数量应该最多的女武神却少的可怜，大都被侵蚀了，似乎大洋洲支部是崩坏的中心，也就是说，律者是大洋洲支部的某个女武神……

    那么要经历什么才能让一个坚定对抗崩坏的女武神倒向崩坏？

    布洛妮娅坐在重装小兔一只手上，它的另一只手则是托着女孩，她们的第一目的是救人，第二目的是律者，第三目的是清理崩坏兽。

    “嗯？”女孩手颤动了一下，吸引力布洛妮娅的注意，她慢慢睁开眼睛，似乎有些迷茫。

    “没事了，已经安全了！”布洛妮娅少有表情的脸上罕见的带了些许安慰的意思，不过……这种程度的崩坏能……

    女孩迷茫的眼神渐渐聚焦，看到布洛妮娅闪过些许冷意，然而周围莫名出现的威胁感让她不敢轻举妄动。

    ………

    “你的小女友身边那个是律者吧？”齐格飞站在屋顶上，吸着烟，吐出一口白气，“不担心？”

    沐清枫没有说话，只是注视着两个女孩，似乎在思考些什么。

    塞西莉娅去保护琪亚娜她们了，律者在这里，剩下的威胁不大。

    “感觉有些弱啊，和当初面对的第二律者怎么会差那么多？”齐格飞扔掉烟头，有些感慨，曾经的事犹在眼前。

    “西琳当初有六颗核心，虽然其中四颗是“死”的，但也没多大影响，这个女孩唯一核心还是“死”的，没有活过来，所以才那么弱……虽然活过来以后也不怎么就是了。”

    “真是狂妄的发言啊，不过在你这里挺合适。”齐格飞无奈一笑，瞥了一眼沐清枫的手掌，能徒手硬接劫烬的狠人怎么会在意会被劫烬秒杀的弱者呢？

    “看看她的选择，选错了就送她下去。”渴望宝石……是一份不错的材料，可以做一个和幻蝶一个类别的武器。

    ……

    “温蒂啊……”布洛妮娅低声重复了一遍，这个名字她不陌生，在来的时候她就查阅了大洋洲分部的资料，年纪轻轻的A级女武神……

    在数据库深处隐藏的文件，关于渴望宝石的人体实验人选，也是温蒂……

    大概……律者找到了？可是……

    “布洛妮娅，怎么了？我的名字很奇怪么？”温蒂看着面前的女孩，目光里带着些许探寻。

    “不，没什么，只是想到了以前的一些东西。”布洛妮娅摇了摇头，把猜测压在心底，“其实腿部受伤并不是没有办法再次行走，比如可以用外骨骼装甲辅助，当初布洛妮娅也是这样，最后是店长治好了我。”

    “店长？”

    “嗯……一个对布洛妮娅很重要的人，他一定也可以治好你。”布洛妮娅对她露出温柔浅浅的笑，让温蒂心中一塞，原本占据上风的崩坏意志被“心”压了下来。

    现在布洛妮娅的话与微笑成了凿穿温蒂内心周围黑暗的一缕光，这缕光虽然势单力薄，但足矣带来希望，让她绝望的内心重新恢复活力。

    曾有过相似的经历，这让温蒂感觉多了一个可以感同身受的同伴，话语里带着的浓浓的，毫不做作的关心，这让她感觉回到了曾经的学生时代！

    平日里一起学习成长的同学，关爱且谆谆教导她们的老师，曾经的美好被这一笑引了出来。

    只是，她什么时候那么容易就被感动了？

    “和布洛妮娅一起去圣芙蕾雅学园吧！”

    ……

    “嗯？”沐清枫挑了挑眉，在他的感官里，温蒂原本混沌迷茫的精神瞬间清晰了，竟然把不属于她的那缕意志挤了出来。

    来自记忆里的人本身不愿让她堕落的执念……0

    “怎么了？”齐格飞看见了他的表情变化，有些好奇。

    “虽然我从来没有小看过人的意志，但即便有我引导辅助，这一幕还是让我惊讶啊。”沐清枫扯了扯衣领，“好了，幽兰黛尔快到附近了，早点结束吧。”

    “你还是那么莫名其妙，好歹给我解释一下啊！”齐格飞满脸问号，从以前沐清枫就是这样，时不时说一些莫名其妙难以理解的话……

    ……

    布洛妮娅带着温蒂和其他人汇合，雷电芽衣看着温蒂，眸子里带着些许疑惑，随后恍然，露出了温柔的笑。

    莉莉娅和萝萨莉娅围着布洛妮娅转，希儿站在旁边浅笑着注视着，杏一脸本大爷天下无敌的意思，目光却一直在向布洛妮娅身上飘。

    这个画面……怎么感觉那么奇怪？

    ………………

    以下内容纯属整活，请勿代入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（2）

    书接上文，奥莉?阿波卡利斯的诞生让他的父亲尼可拉斯?阿波卡利斯很是欣喜，这一年风调雨顺，好事不断，这些被认为作为天命主教的女儿，她的诞生，带来了好运。

    她有两个哥哥一个叫斐迪南多?阿波卡利斯，一个叫法彼安?阿波卡利斯，有两个姐姐，一个叫丽萨?阿波卡利斯，一个叫?比安卡?阿波卡利斯。

    奥莉拥有着阿波卡利斯家族标志性的金发碧眼，整个人好像精致的洋娃娃，不出意外的得到了全家人的喜爱。

    如果她生为男孩，那么处境将不会很好，作为第三子，他不会有继承权，如果在这个尚武的时代还体弱，那么处境将更加难看。

    （奥托：你就明着念我身份证得了，反正你现在写的是性转的我。）

    但这一切都是假设，奥莉?阿波卡利斯确确实实是女孩。

    即便是在家人的宠爱下长大，奥莉也并没有养成公主病一般嚣张跋扈的性格，反而很温柔温和，并且喜爱读书。

    身为主教的女儿，她有资格进入父亲的书房看书。

    （下章待续）

