    姜空气息越发强大，最后直抵凡圣境二重天，体内澎湃的流焰几乎是抑制不住的涌动冲出来。

    其心念一定，所有的流焰重新归于不灭圣火之中，四周异象也是停止了下来。

    “终于到凡圣二重天了。”

    姜空微微一握手，仿佛能够将方圆百里内所有与火焰有关的力量全部抓在掌中，为己所用。

    “现在我就算是对上钟越，也能够胜之，想要斩杀会有些许困难。”

    钟越毕竟是常年刀口舔血的狠人，本身战斗经验极为丰厚，能够在沙场混出头的都比寻常境界的人强上一筹。

    而姜空现在若是对上普通的凡圣境三重天，有着绝对的碾压性优势。

    这可不是说说的。

    在下界的时候他的圣体已经不弱于在梵天圣域诞生出来的圣体，而入了梵天圣域之后。

    完整的规则会在无形之间弥补他身上的缺陷之处，让他的圣体更加趋近于完美。

    加之不灭圣火与玄武神变第一重神变出现，这些成为了他越阶斩杀的资本。

    眼下唯一不清楚的就是圣法的层次。

    姜空掌控的几大圣法有一些是自创所生，并不能清晰划定在梵天圣域内属于几等圣法。

    休憩一会儿之后，姜空起身去了皇宫内的经阁。

    经阁内对于圣法记述的书籍颇多，他或许可以从中找到答案。

    火月圣朝是四极势力，在紫游圣郡也算是一个中大型的王朝了。

    在这里也是一个巨大的人口虹吸之地，皇城中有来自于四面八方各个地方的武修。

    这些武修基本上都在半圣层次之上，凡圣境一重天的也不在少数。

    姜空不禁有点感慨，这些人只要是能够通过灵虚大陆的空间封锁，每一个都是天九圣级别的战力。

    曾经在下界兴风作浪的天九圣，或许仅仅是此地的一个普通武修罢了。

    很快他抵达了经阁所在之地。

    经阁内人数颇多，毕竟此地相当于火月圣朝的大脑，很多初次来到火月圣朝，或者是未来将在火月圣朝久居的都会研究一下火月圣朝的一些人文历史。

    姜空径直朝着一排书架而去，书架上面横列着不少关于圣法的估计。

    就在他进入不久之后，约莫有十几个人从街头另一侧向着经阁赶来。

    “马玄清，你确定要给那个人一个教训吗？

    得罪了他，相当于得罪了半个沈月馨公主，到时候恐怕会遭到报复啊。”

    “怕什么，君大人现在可是邀怜星圣妃身边的大红人。

    不久以后，君大人那可是整个紫游圣郡药圣的掌管者了，那时候才叫如日中天。

    公主背景虽然强大，但是未来并不一定压得住君大人一头。

    你们知道吗？

    锦上添花易，雪中送炭难。

    现在不巴结一下君大人，未来更待何时。

    之前君大人随口一提这个公主的客卿，那就是给我们指示，以后多长点眼色啊你们。”

    边上一群人听着这个叫做马玄清的人说话，顿时如若醍醐灌顶般点点头，恍然大悟。

    十几人来到了经阁门口，马玄清呵呵笑道：“我安插在那个小子边上的探子已经打探到了，他离开皇宫到了这里。

    好好的皇家庭院不呆，非要走出来被教训，这可不能够怪我了。”

    十几人进入经阁之中。

    此时姜空还不知道这群人的到来，如痴如醉读着手中的古籍。

    对于圣法的划分他也有了大致了解。

    圣法划分为五等，一等有着天地玄黄四种境界。

    凡圣境修炼的圣法是一等圣法，地圣境修炼的是二等圣法，以此往上一直推演到圣尊境界。

    圣尊之上的圣法就是超出了五等的范畴，那是帝圣法。

    圣君修炼的是天道法！天道法之后就是所谓的神道了。

    姜空眼下掌握的阳圣指是二等圣法，弃天圣拳是二等圣法里地阶左右，补天诀不明，狂枪极有可能是三等圣法，烈火菩提是二等圣法里面的天阶！基本上他在下界掌控的这些圣法至少都达到了二等，足够他修炼到地圣了。

    “不过想要发挥出这些圣法的真正力量，我体内不灭圣火恐怕不足以支撑起很久。”

    姜空自语道。

    他说的话不假，这些圣法在下界的时候他也没有修炼到巅峰的状态。

    如若修炼至圆满，威力将会更大，更加超绝。

    可是同样的以其现在凡圣境来支撑起这些圣法的最大力量，很有可能没有几招之下，力量就会耗尽枯竭。

    之前姜空就动用过烈火菩提强化状态烈火舍利。

    那时候就差点将他给抽空了。

    “什么时候和沈月馨讨要几本一等圣法，也好用于战斗内。”

    姜空合上书籍，将之放在书架上。

    

