    一如之前金色流星的复现，只不过这一次是从天而降的流星。

    金枪在芙蕾雅脱手的瞬间，便击穿了空气，发出了巨大的爆炸声，更借助着芙蕾雅俯冲的声势，达到了真正流星划过天际的速度，猛地扎向了地面。

    地面上的荒神虽然全身腐烂到连嘴都没有了，但还是察觉到了从天而降的袭击。

    它迅速的想要闪躲，却已然来不及了。

    金枪的速度超越了极限，即便荒神已经极力的闪躲，但腐烂的神躯影响了它的速度，而且它预估错误了金枪所瞄准的目标。

    最终，当金光终于坠落的瞬间，荒神白垩色的大手已经被金枪钉在了地上。

    而且是两只手一起被钉在了地上。

    这简直是不可能的奇迹，因为自始至终这双手就没有重叠在一起过，但此时此刻，它们却被金枪一齐钉在了地上。

    此时芙蕾雅的金车也已经冲到了荒神的头顶，她奋力的拉着缰绳将两只猫和金车一起在坠落之前拉了起来。

    只是即便如此，金车的一个车轮还是从荒神的头顶碾了过去。

    完成了这一击的芙蕾雅在狂奔出去老远，将金车所蓄积的惯性消除之后，这才调转了车头，重新将视线投向了荒神。

    原本她以为这一击最多只是限制住荒神的双手，让它一时无法行动，并不会造成太大的伤害。

    毕竟之前的攻击都没怎么对这尊全身腐烂的荒神造成什么伤害，这一击即便命中身躯，所造成的伤害也会非常有限。

    尤其是她瞄准的还是双手而不是身躯。

    然而出乎芙蕾雅预料的是，当她将视线重新投向荒神的时候，所看到的却是仿佛遭受了重创，整个神躯都跪倒在地的荒神。

    看到这一幕，陈墨顿时明了，自己的猜测是正确的，而且自己也赌赢了。

    “砍断它的双手！”陈墨大声高喊，对自己的军团下达了总攻的命令。

    整个死灵军团如同出闸的猛犬一般朝着荒神如同潮水一般涌了上去，而海神化身则十分干脆的散去了海水凝聚成的身躯和马车，直接挥舞着三叉戟冲了过去。

    此时的荒神彻底慌了，它赶忙抖动着身体，抖落了大量的蛆虫，并且在落地的瞬间就变成了怪蝇，意图用怪蝇来挡住死灵军团的进攻。

    而它自己则在想办法将金枪从双手上拔下来。

    芙蕾雅的金枪虽然不是奥丁的冈格尼尔，更不是大英雄阿拉什的流星一条，但它仍旧是一尊神灵的武器，即便是荒神也不是那么好挣脱的，尤其是芙蕾雅为了将它钉住，在金枪中灌注了相当强大的神力，为的就是能够将荒神的双手彻底钉住。

    尽管一开始并没有抱着这一击能够建功的想法，但芙蕾雅还是尽可能的保证了这一枪会命中，以及命中之后能够将荒神限制住，尽可能的将它的行动遏制，给陈墨制造机会。

    然而这一枪所造成的伤害，却超过了陈墨之前所施展的死星术和其他攻击所造成伤害的总和，一下子便将荒神打成了重创。

    趁他病，要他命！芙蕾雅虽然不知道陈墨故乡的这句话，但任何一个战士都不会在战场上放过一个遭到重创的敌人。

    芙蕾雅此时也不顾瘟疫和剧毒所可能对自己以及两只拉车的猫所造成的伤害，驾驶着金车朝着荒神再度发起了冲锋，并且从金车上再次拿出了一把金色的斧子。

    挥舞着战斧，芙蕾雅发出了一声震天的战吼，猛地朝着荒神那双被钉在了地上的白垩色双手砍了过去。

    而与此同时，海神化身也同样挥舞着三叉戟朝着那双白垩色双手劈了下去，就像是要把它彻底劈下来一样。

    交错之间，三叉戟和战斧一同砍在了那双白垩色的大手上。

    “……”虽然没有发出任何声音，但无论是陈默还是芙蕾雅，亦或是战场上的所有死灵单位，以及终于赶来的其他三神，都听到了一声无比痛苦和惨烈的哀嚎！

    那双白垩色的双手并没有被斩断，但双手和荒神神躯之间却多出了两道道深可见骨的伤口，几乎只差一点就可以将这双手砍下来了。

    不过这双白垩色的双手虽然没有被砍下来，可荒神依旧遭到了可怕的重创。

    它巨大的神躯上无数的蛆虫从中疯狂的涌出，就好像被炸开的粪坑一样，而随着这些蛆虫从神躯当中爬出，荒神腐烂的神躯肉眼可见的委顿下来，并且变得更加腐烂衰败，就好像刚才那一下将这具腐尸当中的最后一口气打了出来一样。

    事实上也并没有太大的差距，随着无数蛆虫的爬出，荒神的神躯仿佛失去了动静。

    反而是那些爬出来的蛆虫，并没有像之前一样变成怪蝇，反而迅速的汇聚在了一起，变成了一个由无数蛆虫构成的人型怪物。

    “我的天，该不会这才是它的真正面目，那具神躯只是被它操控的躯壳吧？”芙蕾雅看着眼前蛆虫构成的怪物，几欲作呕的同时也发出了惊呼。

    这样怪异可怖的场景，即便是神灵也很难见到。

    倒是随即赶来的图特在看了一眼之后说道：“那应该是某位战死的神灵的神尸，那些蛆虫是从尸体中诞生的生命，它汲取了神尸当中的残余力量，成了新的神灵。”

    “居然还有这样的神灵？”陈墨此时也不禁感到吃惊，从腐尸当中诞生的神灵可是着实让他开了眼界。

    之前种种攻击对荒神难以造成伤害的原因也找到了，对尸体的攻击并不能对那些深藏尸体之中的蛆虫造成严重伤害，所以伤害并不明显。

    而那双白垩色的大手明显属于死去的神尸原本的力量，只是被蛆虫操控了。

    现在双手几乎被斩断，将这些蛆虫逼了出来，它们似乎已经无法操控那具神尸了。

    至于那些脱离了神尸的蛆虫，尽管它们仍旧散发着神灵的威势，但明显失去了神尸的保护和力量，它们要好对付多了。

    尤其是其他三神已经赶来，此刻陈墨一方除开他这个死灵法师之外，可是有着五个神力化身的战斗力，足以让战争天平的倾斜改变了。

