    一颗颗人头被整齐的堆放在一起，最上方的赫然就是山下中佐那张丑恶的脸。

    江东走到无碑墓前，掏出三根香烟点燃之后整齐的放在地上。在他身后，几百个血战归来的弟兄正肃穆的看着。

    “老班长，还有死去的弟兄们，你们看到了吗？这些全都是小鬼子的脑袋。今天我们用这些小鬼子的脑袋来祭奠你们，希望你们在黄泉路上走着踏实，走得安心。你们先走一步，我们这些活着的弟兄会替你们多杀鬼子。要是哪一天我也牺牲了，我再带着你们在阴间杀鬼子！”

    江东转过身，看向每一个血战归来的兄弟，他们还是那么一如既往的相信自己。

    他清了清喉咙，对弟兄们说道：

    “弟兄们，杀小鬼子的感觉爽不爽？”

    “爽！”

    战士们的回答整齐有力。

    “今天，我们用我们的行动，向敢于侵犯我们的侵略者表明：只要中国的男人不死绝，他们就休想在我们的土地上胡作非为。要让东洋小鬼子知道，杀我们中国军民一人，我们就要用两个、三个、十个、二十个小鬼子的命来偿，要让他们知道，中国人有仇必报，血债血偿！”

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    ……

    弟兄们一遍遍重复着这四个字，直到把喉咙都喊得嘶哑。

    “我们杀了这么多小鬼子，以这个民族睚眦必报的性格，他们一定会更加疯狂的报复的。弟兄们，你们怕不怕小鬼子的报复？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    …

    “好，只要小鬼子敢来，我再带着弟兄们杀他个痛快！”

    祭奠结束之后，弟兄们重新回到了各自的战斗岗位上。

    江东发现，有的弟兄脸上已经露出笑容了，阵地上不再充满悲伤气息，反而有些轻松的感觉。

    他知道弟兄们此刻已经完全改变了心态，真真正正将生死置之于度外了。

    杀了两倍于己的小鬼子，大家都觉得赚了。要是小鬼子再次进攻，他们将不吝惜自己的血肉之躯，誓要与敌同归于尽。

    江东知道，要是这些弟兄能够活下来，必是能以一抵十抵百的好苗子，可万事不会如他所愿，战争总要付出代价。

    江东把小豆子叫到指挥所里，把缴获的一把中佐、一把少佐还有一把大尉军刀全塞到他手里。

    对疑惑不解的小豆子说道：

    “你去师部，把这三把刀交给王师长，并将这几天的战斗经过告诉他。”

    小豆子不理解，

    “营长，为什么要这么做啊？”

    “没有为什么，你只管按我的吩咐去做就可以了！”

    小豆子对江东的话从来不表示怀疑，骑上马飞快地往师部去了。

    江东这么做自有其目的，只是能不能达到就要看天意了。

    。。。

    当木村带领一个大队的小鬼子重回山下大队的营地时，眼前的景象让一众小鬼子呆在那里，甚至有一些刚从本土调过来的新兵还吐了。

    整个营地已成了一片焦土，粮食和辎重被付之一炬，平原上横七竖八的躺满了无头的鬼子尸体。

    木村中佐参加过在东北和华北的对华作战，算得上是一个经验极其丰富的老兵，可是眼前血腥的场面还是让他感到了深深的恐惧。

    是怎样的一支军队能做到如此凶狠果决，他们的指挥官又是怎样一个冷酷无情之人。

    这些小鬼子平日只会欺压无辜百姓，一旦遇到强者，他们懦弱和自卑的天性就会暴露无遗。

    木村让手下人去收敛了那些无头的尸体，自己选择了另外一个地方扎营。

    他已经从溃兵的口中完全了解了战役的经过，对国军指挥官的豪赌佩服不已。

    他将不再采取任何投机取巧的方式，决定以阵地对阵地，刺刀对刺刀的正面进攻。

    木村认为存在这样一支有血性的中国，军队，将对皇军的进攻产生负面影响。

    刚到的第一天，他没有采取任何挑衅和进攻行动，而是让人在营地周围建好了完善的防守阵地。

    几百具的无头尸体给他的心灵造成了重重的一击，木村害怕自己也会沦为其中之一。

    。。

    小豆子把军刀送到了师部，师长王东元见到三把极具分量的军刀大为激动。

    还没等小豆子说，他便详细的询问了整场战役的经过。

    听到日军竟然在阵地前屠杀中国难民，他忍不住爆了几句粗口。

    当然，对于江东下命令割小鬼子脑袋这件事他也表示不赞同。

    王东元在心里细细的算了一遍，江东营这十几天的防守打残了小鬼子一个大队，近千号人。他觉得这样大的胜利势必要让总指挥知道，并且手里这把中佐军刀他拿着也不安心。

    于是命令小豆子在师部等着，他带着几个警卫就往集团军司令部赶去。

    师长王东元在司令部见到了十九集团军长官薛岳，他把三把军刀郑重的递给司令长官，并向他讲述了江东营的战场经历。

    薛岳这一个日后的抗日名将听得甚为仔细，不时还询问一些细节。

    他细细的检查了几遍军刀，再三确认王应元所说为真，于是说道：

    “走，你跟我去找总司令，这样一件能够鼓舞士气，振奋军心、民心的大事应该由他来拿主意。”

    说完便雷厉风行的带着王东元去找陈诚司令官。

    陈诚看着放在自己面前的三把军刀，又听完了整件事情的经过。

    作为一个党国的高级将领，他很快便抓住了整件事情的重点：

    其一是一个营竟能毙敌一个中队，这在整个淞沪战场上是绝无仅有的，并且有三把日军的指挥刀为证，任何人都挑不出毛病。

    其二是出于报复日军阵前屠杀国民的初衷，是校长倡导的全国军民一心，勠力抗敌的具体表现。

    其三是这件事情发生在自己的左翼军，能够为整个淞沪战场提升士气的同时也给自己的脸上大大争光，于己于国都是大好事。

    想通了其中的道道，陈诚就将此事的经过详细报告给校长。

    校长的回复来得很快：

    “与国家之抗战有利，当重点宣扬之！”

    得到了校长的首肯，陈诚便命令副官将整个第3战区的记者都找来。

    在记者们的镁光灯下，陈司令长官亲自展示了缴获的军旗和军刀，热情洋溢地向记者们表示日本人三月亡华之说皆为妄想。

    于是在整个国民政府的推动下，江东营成了继宝山营之后另一个全国闻名的营级单位。

    街头巷尾，茶馆商铺，热心的国民都在讨论着远在千里之外的江东营。

    声讨小鬼子惨无人道的屠杀行为，赞扬江东营守土之功，杀敌之绩！

    江东和他的200多残兵并不知道自己已闻名全国，仍在阵地上全心防守小鬼子。

    小豆子直到第2天才回来，不仅带回来了大批的武器弹药，还带回了一张报纸。

    江东看后只露出苦笑，没有人知道这是不是他早已经预料到的事情。

    登上报纸这件事让营里面炸了锅，弟兄们围着李学林，让他一遍遍念着报纸上的信息。

    弟兄们问的最多的一句话是：

    这报纸在俺老家能不能看得到？

    【作者题外话】：卑微作者在线求票票！

