    当日，待回到自己在驿馆内的住处后，荀异反锁房门，倒在床榻上埋头就睡。

    这一睡，便从上午睡到了次日的黎明，足足睡了八九个时辰。

    他实在太疲倦了，或者说，昨晚实在消耗了他太多的精力。

    次日天蒙蒙亮的时候，荀异终于睡饱了，此时他全身的绵软，亦或是某个曾隐隐作痛的部位，皆已得到缓解，但取而代之的，则是一阵阵来自肌肉的酸胀感。

    那怕是要再过几日才会逐渐恢复。

    正是这阵肌肉的酸胀感，让荀异不禁又想起了前日晚上的屈辱……

    耻辱！

    奇耻大辱！

    前日晚上至昨日上午，他前后经历了两次生平从未遭遇过的奇耻大辱！

    他不怪那些女子，毕竟她们也只是被利用的可怜人，他恨的是那个黑虎贼的首领——周虎！

    但一想到他已被迫签下了那两份耻辱的东西，荀异便又感觉到一种绝望。

    那份变相承认作为黑虎贼内应的投名状其实还好，最最让荀异感到羞耻的，是那另外一份‘欠据’——他不敢去细思那份欠据一旦曝光所会造成的恶果。

    那是一份足以令他家门蒙羞，足以令他祖宗颜面无存的欠据。

    在唏嘘声中，荀异从榻上起来，坐到桌旁，点着了桌上的油灯。

    就着油灯的光亮，他四处寻找自己那本小册子，但始终却找不到。

    『……多半是被他的手下带走了。』

    心中闪过一名带着虎面面具的男子身影，荀异起身找到自己的行囊。

    从行囊内的衣物来看，有人已搜过他的行囊，不过好在并没有搜走他留做备用的另外一本小册子。

    拿起这本小册子回到桌旁，荀异按着自己的记忆，准备重新记录。

    然而待等他提起笔，准备在这本小册子上落笔时，他的脸上忽然闪过一丝犹豫。

    旋即，他烦躁地放下了手中的笔。

    他终究是有所忌惮。

    『……周虎。』

    怀抱双手坐在椅子上，荀异神色凝重地整理着对那名黑虎贼首领的了解。

    平心而论，他对那周虎的印象其实还好，因为那周虎既念过书、又懂得礼数，甚至于似乎还是一个胸襟颇为大度的人，对他荀异屡次的嘲讽、讥笑视若无睹。

    但从这几点来看，这个周虎个人魅力着实不低。

    但在知书达理的同时，这个周虎的性格又是极其的‘恶劣’，且手段也着实是‘卑鄙狠毒’……

    一想到前日晚上遭遇的‘折磨’，荀异不由得老脸微红。

    他今年四十又一，在那长达四十一年的岁月中，他素来是循规蹈矩，无论是幼年时学文识字，亦或是后来长大了成家立业，他从未做出那种……疯狂的事。

    太疯狂了……

    荀异忽然感觉自己有点口干舌燥，全身亦有些莫名的燥热。

    暗骂了自己两句，他起身给自己倒了一碗水。

    一碗水下肚，他感觉体内的燥热好了许多，此时他终于能够集中精神来考虑接下来的事。

    即，如何处理有关于黑虎贼的上报。

    这一思忖，便是足足一个多时辰，待等窗外的天色大亮，他也没能做出决定。

    「……我与杨通不同，不会愚蠢到去做那伤天害理的恶行。」

    荀异的耳畔，隐约又回想起了那名黑虎贼首的话。

    “且让我亲眼看看。”他喃喃说道。

    随后，他便在驿馆内用了早饭。

    待用罢早饭后，他将他随行的两名护卫唤到了房中，旁敲侧击询问二人在前日的遭遇。

    此时荀异才知道，原来前日他被周虎的人掳走时，他的两名卫士居然在跟驿馆里人的喝酒，且被人灌倒了。

    这显然是周虎有意安排的。

    『……做事很仔细嘛。』

    暗自嘀咕着，荀异心下松了口气，毕竟这样倒也省了他去解释什么。

    看着荀异凝重的面色，昨日与他照过面的那名卫士好似想到了什么，带着几分讨好的笑容，意有所指地说道：“督邮，您放心，那晚咱们睡得可死了，从未离开过房门。”

    『……？』

    荀异不明白这家伙想要表达什么。

    用完饭后，他在驿馆沐浴更衣，随后带着那两名卫士前往县衙。

    县衙里的人当然认得这位督邮，当即向荀异行礼询问：“督邮，您来见刘公还是马县尉？”

    荀异摇了摇头说道：“我来见石原、杨敢两位捕头。”

    听到这话，对方有些纳闷，不过倒也不敢追问，当即就带着荀异来到了县衙内的一般班房，即捕头、县卒所在的班房。

    在其中一间班房内，石原正与杨敢以及几名县卒闲聊，忽听有人喊道：“石捕头、杨捕头，荀督邮找你俩有事。”

    石原、杨敢转头一看，当即看到了荀异，立刻迎了上去，抱拳行礼：“督邮。”

    荀异亦拱手回礼，旋即道出了来意：“石捕头、杨捕头，今日二位能否带荀某到县北的乡村去看看？”

    县北的乡村？

    那可是黑虎贼的地盘啊。

    石原压低声音问道：“督邮，您是想亲眼看看黑虎贼的现状？”

    “唔。”荀异毫不隐瞒地点点头。

    见此，石原与杨敢对视一眼，对荀异说道：“督邮吩咐，卑职自当遵从，但那边离黑虎贼的老巢过近……前日卑职就曾说过，这城内亦有黑虎贼的眼线，恐怕已得知督邮的身份，如今督邮要前往县北的村子，我担心黑虎贼会对督邮不利。”

    听到这话，荀异也不知该作何心情。

    不过对于石原所说的那些，他倒是并不担心，毕竟他已经跟黑虎贼的首领打过交道了，且对方也已经将想要的东西拿到了手，又怎么可能会对他不利呢？

    “拜托两位了。”荀异正色说道。

    见荀异不顾自身安危，执意要亲身前往黑虎贼的地盘查看虚实，石原颇感佩服。

    他略一思量，说道：“督邮言重了。……既然督邮执意亲自前往查看，卑职等自当跟随护佑，但此事需上禀刘公或县尉，只有得到刘公与县尉的允许，我等才有权带一队县卒保护督邮。”

    虽然荀异很清楚黑虎贼并不会对他不利，觉得石原的慎重毫无必要，但他也不希望招来这位捕头的怀疑，他想了想说道：“好，那……我自去与刘公细说此事。”

    说罢，他便朝着刘毗的书房而去。

    此时刘毗正在书房内处理县务，忽听忽督邮荀异前来求见，他的脸上立刻就露出了一个古怪的表情。

    作为黑虎贼在昆阳县的最大内应，刘毗怎么可能不知晓荀异在前日的遭遇？

    昨日，忽然有人报官，说在城内的烟柳楼，有一群人起了争执，因此县尉马盖立刻就带着一队县卒前去，最后抓了一大帮人，通通暂时扣押。

    可能在外人看来，这仅仅只是一次正常的出衙，但刘毗与马盖却很清楚其中到底是怎么回事。

    当马盖回来后告诉他，说他曾在烟柳楼看到一个戴着虎面面具的人，趁着楼内的混乱，将一个头戴布套、身披一条被子的人带走，刘毗便意识到，那周虎多半是得手了。

    事实证明他猜对了。

    昨日下午，接着巡视街道之便前往兄弟会工坊的马盖，便从陈才口中得到了‘已得手’的确切回覆。

    这很好。

    刘毗很赞赏黑虎贼周虎这种能不杀人就不杀人的做法，毕竟他也存有良知，也不希望荀异那位正直的督邮死于非命。

    倘若能不闹出人命就解决事端，这自然是最好的。

    不过仔细想想荀异可能经历的遭遇，刘毗也隐隐有些不寒而栗。

    毕竟，黑虎贼首周虎也曾用这招来恐吓过他，只不过这次真的用在了荀异身上。

    “荀督邮。”

    片刻后，待荀异走入书房时，刘毗亲自相迎。

    他一边客客气气地招呼荀异，一边暗自观察这位督邮的面色。

    据他所见，这位督邮眼眶微凹、眼圈发黑，面色与嘴唇略显发白，这可都是元气大伤的征兆。

    见此，刘毗既是心中忌惮，又暗暗想笑。

    『也不晓得周虎委派了几名女子去折磨这位……』

    在招呼荀异坐下时，刘毗心下暗暗想道。

    荀异可不知眼前这位昆阳县令在想什么，待坐下后拱手道明了来意：“刘公，荀某今日想去北边的乡村，去相传黑虎贼的老巢附近，亲眼看看黑虎贼的状况，希望县衙能派一队人随同。”

    “这个……”刘毗捋了捋胡须说道：“不如让马县尉随同前往。”

    大概荀异也觉得他几次三番绕开马盖确实有些不妥，亦或是前日他听石原、杨敢二人的话，觉得马盖姑且也可以信任，因此今日他并没有拒绝。

    在刘毗派人召唤下，马盖很快就来到了书房。

    来到书房，瞧见坐在屋内的荀异，这位县尉眼中亦闪过几丝古怪之色。

    “马县尉……”

    当着荀异的面，刘毗将先前的事说了一遍。

    此时马盖当然也得知黑虎贼那边早已得手，虽然意外于荀异还要前往县北的村庄，但却也没有拒绝的意思，当即点头答应。

    临出门时，也不知怎么的，荀异的右脚不巧绊在书房的门槛上，险些摔倒在地，好在荀异及时扶住了一侧的门。

    看到荀异脸上露出莫名的尴尬与羞愤，刘毗与马盖不约而同地对视了一眼，假装没有看到。

    不过他二人的想法却是一致的：真狠啊，那周虎……

    当日，在马盖、石原、杨敢以及一干县卒的保护下，荀异前后查看了祥村、丰村等临近应山的几个乡村。

    一直有传闻，这几个乡村暗中受到黑虎贼的控制。

    在大多数世人的认知中，遭山贼掌控的村子，那必然是村子破败不堪，村人饱受欺凌、面黄肌瘦……

    包括荀异也觉得应该是这样。

    但今日他亲眼所见的几个村子，却是完完全全出乎了他的意料。

    那几个传闻中被黑虎贼控制的乡村，比他想象的要安宁地多、富裕地多，村外农田到处都是作物，而村内则显得有点乱，有鸡鸭鹅等家禽在村内乱走，空气中还弥漫着一股淡淡的屎臭味——荀异知道那应该是牲口的臭味。

    细看村人的面貌，也完全不像是面黄肌瘦的样子。

    在丰村，荀异找到了村里的村长，向后者询问了几个问题。

    当问起黑虎贼的事时，那位年老的村长颇有些慌乱，一口咬定道：“其他地方老朽不清楚，这附近并无贼寇。”

    若非有石原等知情者，荀异搞不好真会被骗了。

    随后，荀异又问老村长：“我见村内妇孺居多，村内的年轻人呢？”

    那名老村长支支吾吾，顾左言他。

    期间，石原私底下对荀异说道：“据传闻称，这附近村庄的年轻人，受雇于黑虎贼，帮黑虎贼修山寨去了。”

    不得不说，这个真相简直要颠覆荀异的认知。

    然而事实证明，石原说的可能是正确的。

    因为当他们离开丰村时，正巧撞见有五六名男子背着行囊前来丰村，似乎正是丰村的青壮。

    这些人在远处时还有说有笑的，但等到他们撞见荀异、马盖等人，这些青壮突然就变得警惕而拘束起来。

    当荀异随口询问他们为何不在村中时，那些青壮支支吾吾地宣称外出务工，至于‘务’的什么工，那几名青壮吞吞吐吐、含含糊糊，且眼神飘忽，一看就知道正在编瞎话。

    怎么会这样？

    村里的良人，竟然自甘堕落到与山贼为伍？甚至于，竟然还要替山贼隐瞒。

    仅仅只是出于对那群山贼的恐惧么？

    回想起自己见过的那些村人像防贼一样防着他们，回想起那些村庄内的安宁氛围，荀异觉得恐怕不仅仅只是恐惧那么简单。

    『……或许这些村庄，还是黑虎贼的销赃之地，从中得了好处。』

    荀异暗暗想道。

    晚上，抢在关闭城门前回到昆阳县县城，回到驿馆，荀异独自在自己的屋内，翻看自己今日记录的一些情报。

    他再一次意识到，黑虎贼首周虎，确实是一个颇有眼界、颇有手腕的家伙，与天底下大多的山贼确实有着天壤之别。

    平心而论，尽管有把柄在黑虎贼手中，但倘若黑虎贼尽是凶恶残忍的暴徒，那么，荀异的良知会促使他向郡里承报，请郡里尽快帮助昆阳县铲除这群恶寇，解救昆阳县的百姓于水火。

    然而现如今事实恰恰相反。

    传闻中被黑虎贼控制的那几个村子，论富裕甚至未必不如他许昌县治下的村庄，而在昆阳县城，那伙黑虎贼甚至与叶县的商贾合作在城内开办了工坊，使县城内许多百姓得到了收入稳定的差事……

    似这般的山贼，或许可以姑息一下？

    荀异的心难免有些动摇了。

    想想也是，为了举报一群实际危害倒也不大的山贼，搭上自己以及祖宗的名声，这着实有有点不值当的……

    当晚，荀异在榻上辗转反侧。

    次日，他带着那两名卫士，乘坐马车径直来到了黑虎义舍门前。

    命两名卫士在街道上看着马车，荀异径直走向义舍。

    此时义舍外，有专门维持秩序的舍内干事，此人瞧见荀异，脸上立刻就露出了古怪的神色。

    “您……有何贵干？”

    没有理会那些在义舍外排队的百姓的古怪眼神，荀异一见那名干事的古怪表情，就猜到对方肯定知道他。

    他用不容反驳的语气说道：“我要见你们的……总管事。”

    那名干事愣了一下，说道：“这位……”

    然而他的话还未说完，就被荀异打断了：“我要见你们的总管事！”

    “……请容我通报一声。”

    深深看了一眼荀异，那名干事转身走入义舍内，片刻后去而复返，抬手请道：“请。”

    在这人的带领下，荀异走到义舍内，径直来到了义舍的二楼，见到了义舍的管事，马弘。

    还没等马弘拱手施礼，荀异便直截了当地说道：“我要见周虎。”

    可能是没想到这位督邮如此直白，马弘愣了下，旋即装模作样地说道：“这位……先生，我不明白先生的意思，也不知您所说的周虎是何许人……”

    见到这话，荀异脸上闪过几许不耐烦之色，沉声说道：“你知道我的身份，我也知道你的身份……我今日就准备返回郡里，针对你黑虎贼一事向郡里做出汇报，你若阻我，后果自负。”

    “……”

    遭到威胁的马弘，饶有兴致地打量着眼前这位看似文弱的督邮，舔了舔嘴唇说道：“首领说得没错，督邮果然是一位豪胆之人。……请，我带你去见首领，首领一直在等着督邮。”

    『等我？』

    荀异脸上露出几许诧异。

    旋即，马弘便带着荀异从二楼顺着屋外的阶梯下了楼，将荀异带到了义舍的隔壁，也就是黑虎众的秘密据点之一。

    正如马弘所言，赵虞果真带着静女、牛横几人坐在屋内。

    待赵虞挥挥手令不相干人退下之后，荀异惊讶地问道：“你知道我会来这见你？”

    “这并不难猜测。”

    赵虞笑着解释道：“我知道，你昨日去了县衙，在马盖等一干县卒的保护下，去了祥村、丰村等地，我猜督邮是想亲眼看看，看看我黑虎众究竟是否是那等凶恶的贼子，然后再做打算……至于为何等候在此，那是我觉得督邮来义舍见我的可能性最大。”

    『这个周虎……』

    深深看了一眼面前这个带着虎面面具的男人，荀异冷笑着说道：“那么说，荀某的来意，周首领也已经猜到了咯？”

    赵虞笑了笑，说道：“应该是一个好消息吧？”

    “不，是一个坏消息。”

    荀异故意顿了顿，然而对方却毫无反应，这让他有些失望。

    失望之余，他沉声说道：“回到郡里后，我会时时刻刻盯着你们，倘若有朝一日你等做出伤天害理之事，无论我有什么把柄在你手中，我都会豁出一切，立刻上禀郡守！”

    赵虞微微歪了歪头，笑着说道：“这个坏消息……听上去并不坏嘛。”

    “哼！”

    荀异冷哼一声，正要转身离开，却遭赵虞喊住。

    “阿静。”赵虞开口示意。

    听到示意，静女捧着一只锦盒走向荀异。

    见此，荀异面色顿变，恼怒地骂道：“你当荀某是什么人？！”

    说罢就要拂袖而去。

    没想到赵虞却慢条斯理地说道：“督邮不要，那周虎就送给那几名女子留作纪念了哟。”

    “什么？”

    荀异闻言一愣。

    可能是已经在赵虞这边吃过好几次亏，荀异也存了个心眼，打开静女手中的盒子看了一眼。

    这一看，他顿时就气坏了。

    原来那锦盒内装的，居然就是他前几日被掳走时的那身衣物。

    只是一身衣物，你拿个锦盒来装？

    ……你他娘的是不是有病啊？

    荀异羞怒地瞪视着赵虞，抱过了那只锦盒。

    他岂会不知，眼前这个性格恶劣的家伙纯粹就是在耍他，偏偏他对此毫无办法。

    “哼！”

    冷哼一声，荀异抱着锦盒拂袖而去。

    从旁，静女见荀异离开，遂伸手摘下了脸上的面具，不解说道：“少主为何总喜欢捉弄正直的人呢？马县尉是这般，这位荀督邮也是这般……”

    “因为这俩都说我性格恶劣……”赵虞笑着说道：“他们都那么说了，那我自然要表现地恶劣一点呀。”

    听到这话，静女不禁捂着嘴笑了起来。

    赵虞亦笑了笑，起身走到前屋的窗口，从窗口看着督邮抱着那个锦盒上了马车。

    当日，在辞别赵虞之后，荀异回到驿馆，待收拾罢行囊，遂乘坐着马车准备离开昆阳。

    『呵。……或许日后，此人能起到大用。』

    赵虞颇有深意地笑了一下。

    待经过那座烟柳楼时，坐在马车内的荀异不自禁地撩起马车的窗帘看了几眼。

    不可否认，前几日那晚上的经历，对于他而言堪称是此生最大的痛苦与折磨。

    但……

    忽然间，荀异瞥见那座烟柳楼的二楼窗口，有一名妙龄女子慵懒地倚在窗棂上。

    似乎有点眼熟……

    当即，他像做贼似的放下了窗帘，非但面色微红，心中亦是砰砰直跳。

    『……太疯狂了。』

    回想起那一晚的经历，荀异暗暗想道。

    连他自己也不知，他为何会想到那一晚。

    数日后，荀异回到郡里，并未像郡里禀报昆阳的贼患。

    