
　　“区区辐射，我们星际如今的科技，早就克服，不可能出现这样的问题，我们用在人类身上的科技产品全都是零辐射的，要是有一点点问题，都会被推翻，还会被查封。”

　　越说伊曼纽尔越不开心，心里给纪小思记了一笔，愚蠢的远古人猿。

　　唐果笑道：“拿回来就算了，以后给东西还是慎重一些，伊曼纽尔你是星际的还好，尤其是修炼位面和魔法位面的，给的东西影响就大了。”

　　“来，给你们发几个红包，这是我在一个恶魔世界得到的味道不错的好东西。”

　　听到发红，群友们都非常的积极，至于唐果说她在某个世界得到的东西，他们已经不怀疑了。

　　这年头，能够随意穿梭世界的大佬他们真的没有见过，在心里早就将唐果当成了一个很厉害的强者，反正是让他们膜拜的那种。

　　吃饱喝足之后，他们亲眼看到和唐果的聊天记录，红包记录都消失不见，也有些惊讶，不愧是群主啊。

　　系统似乎感受到了他们的心思，偷偷一笑，深藏功与名，本系统就是厉害啊。

　　【紫云真人】：校花，纪小思怎么会脱发？你知道情况吗？

　　他们下意识的认为，唐果是万能的。

　　【校花】：这个要问了具体的情况，伊曼纽尔不是给了她生发水了吗？

　　【紫云真人】：我就是问问，好奇。

　　他总觉得没那么简单，这是身为修士的直觉。隐约的他感觉到，这件事还和校花有关系。

　　唐果想起一个事情，问道，“忘记问你们一件事了，你们是怎么进这个群的？”

　　【紫云真人】：有一天闭关出来，这东西突然出现在我的识海里，真的是把我吓了一条，与此同时出现的还有魔宗宗主，赤霄真君，后来又陆续的出现了其他人。

　　【比利大将军】：我是重伤之后，这个群出现在我的光脑上的。

　　【伊曼纽尔】：我不一样，我是出生以来就有。

　　唐果惊讶了，还能够这样吗？

　　【玛格丽特】：我有一天发现了一段奇怪咒语，念着念着群就出现了，还自动生成了我的名字。

　　唐果的认知被刷新，还可以这样？念一段咒语？

　　系统也觉得不可思议，乖乖，这些人的经历可真的是让他都没有想到啊。

　　【玛格丽特】：艾伦，哈罗德，你们快出来，校花要问你们这个群是怎么出现在你们那儿的。

　　【艾伦】：我当时在和哈罗德打架。

　　【哈罗德】：艾伦砍了我一刀，不过他也没有讨好，我砸了一个魔法球过去，将他砸进了一个深坑里面。23sk.Com

　　【艾伦】：爬出坑之后，我发现脑海里出现了个奇怪的东西，从列表上还找到了哈罗德的名字，我们在群里吵了一架。

　　【哈罗德】：艾伦是个粗鲁的家伙，紫云真人可以作证。

　　紫云真人也冒了出来，“他们确实吵得很凶，听说后来又打了一架，或许是因为这个群的原因，他们从死敌变成了半死敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第244章 毁容的校花（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 