    不得不说，毛熊这些年来混的也挺惨的，尤其是在五年前吞了kelimiya之后，也是在极限承压丑国带头的制裁。

    当年毛熊唯一的现役的航母出去执行任务的时候，冒着滚滚黑烟，被抓拍下来在全球互联网传播成为当时的热门话题，整个西方都在嘲笑。

    这种嘲笑对毛熊来说无异于是奇耻大辱, 只可惜毛熊的“大号”密码已经忘记快三十年了，如果大号还在，这帮人敢如此嘲笑？怕是躲在一旁瑟瑟发抖，惶惶不可终日。

    但现在也只能憋屈着，可越是这样，越想越气，越想越亏, 越来越想掀桌子。

    董事会上，陆鸣环视众人有条不紊的说道：“现在的全球体系下的这套游戏规则, 对老美肯定最有利，对欧曰韩也还不错，但是从去年开始，确切的说是从2015年他们收割大A失败开始就对咱们越来越不满了，也包括欧曰韩，现在我们看到的是他们对我们围堵的态势形成了。”

    “不管毛熊在前面能拉多少仇恨值，他们早晚收拾我们，去年以来至今, 态势非常明显了。为什么现在整个西方成天到晚对咱们骂骂咧咧？以前怎么不骂？以前的日子不是过的挺好吗？怎么就变心了呢？”

    高华两手一摊道：“还能是什么？无非就是大中华区的胃口太好，消化能力超强, 虽然在全球分工不占优势，只能喝肉汤, 但喝汤也能蹭蹭的发育, 因为消化能力超强, 胃口还特别大。而且喝汤也一样身强体壮, 所以他们觉得我们现在不但把肉汤给垄断了, 而且还跟欧曰韩抢肉排骨, 甚至对老美盘子里的大鱼大肉也产生浓厚兴趣，肯定骂骂咧咧。”

    陆鸣不禁笑着点了点头，笑道：“所以啊，他们就对此越来越焦虑、越来越不满，这种情绪越来越与日俱增，骂咧我们破坏了游戏规则，破坏了食物链，你本来应该坐在喝汤的位置，结果跑来抢排骨，甚至想到主位上来抢老大的肉吃，这还了得？”

    众人缓缓点头，这就是问题的本质。

    从这一层面来看，丑国带着一大票小跟班围堵兔子是必然，无论你怎么微笑、和气，都没有用，因为这背后涉及到了切蛋糕的巨大权力，更是巨大利益。

    所以漂亮国从去年开始对大中华区的使出几乎全部手段，目的就是要把你赶回喝肉汤的位置去待着别乱动。

    喝汤就行了，如果不服, 那就扶持三哥来取代你，把你降到食物链最底层的队列当中, 然后跟毛熊一块去吃剩菜去，所以鹰酱又搞个印太联动的新游戏。

    当然，阿三哥能不能扶起来，那又是另一回事。

    陆鸣靠着座椅淡淡的说道：“所以说，你只要动了世界财富蛋糕的分配权，或者直接点说只要你想发展高科技、想搞高端芯片、智能制造、人工智能、5G等等，你就一定涉及到切蛋糕，你就是要抢老大的肉吃，抢老大马仔的肉排骨吃。”

    “这其实也是咱们迟早要争取的权利，合情合理，要不然我闷头苦干发展一辈子图啥？就图为了喝点汤？每天996？我们的老百姓没日没夜不休息的为他们生产廉价的商品？我们也想过好日子，我们的老百姓也想像他们那样能住上联排别墅。”

    “但你的这种合情合理的向往美好生活的诉求，在他们看来是一种野心，所以跟他们发生利益冲突是没办法回旋的，因为最终涉及到世界财富分配的时候必然会发生争夺，而我们必须要发展高技术、也要占领高利润领域，这是毫无疑问的。”

    “现在必须要想明白一个问题，我们要不要继续回到喝汤的位置上去，老老实实的，每天干苦力喝点汤就算了，要不要永远接受这样的日子？还是说干脆另外搞一张桌子，咱们直接坐在主位上吃肉，只有这两种选项。”

    说到这里，陆鸣看向众人再次道：“咱们现在承压能力比北极熊这个邻居，在综合承压能力上更强，所以我的判断是，咱们的这位北方令居会先我们一步受不了而站起来把桌子掀翻。”

    陆鸣笑道：“这不难理解，我们好歹也是混在中间层有肉汤喝，但咱们这位邻居吃的可是剩饭剩菜，关键还是猛男一枚，脾气也还直，不好惹，他肯定不服，肯定不满自己混在食物链最底层每天只能吃剩饭剩菜。”

    “如果猛男把这桌子一掀翻，势必引发世界震动，全球能源市场必然剧烈波动，能源价格一旦涨到高位，比如石油再次站上每桶100美元之上，价格要下来就比较困难了，并不会说价格涨上来就会扩大供应，反而会减少供应。”

    “价格上去了，大家会想着价格可能会更高，卖一桶就少一桶现在卖掉就亏了，于是就会造成惜售的局面，反而导致供应减少，进一步造成市场供应不足，但消费国的油气不能断供，就只能报更高的价格，于是反过来又会推高能源价格上涨。”

    坐在旁边位置的高华沉思片刻，然后扭头看向陆鸣说道：“我在想这么一個事儿，有无可能对方让我们签了这协议，然后回头就打压天然气价格，其另外目的在于让天盛资本失败一次？破掉现在的不败的辉煌战绩？”

    “打压？他们主动打压？”陆鸣顿时笑道：“那我真是求之不得，这买卖我怎么都不亏，如果天然气的价格往300美元以上走，我赚；如果价格不断往下掉，那整个国家和全民因此受益，能买到更多、更便宜的天然气。”

    “我们每年买52.2亿立方米，但整个国家未来的需求是超过1000亿立方米，如果他们为了我这52亿立方米的气把价格打下来使得另外1000亿立方米的更便宜，这买卖是赚是亏？所以他真把价格打下来那是求之不得。”

    与会的一众董事都愣了愣，高华不禁失笑的说道：“明白了董事长，到底还是我格局小了。”

    谷敮

    难怪天盛的掌门人是他而不是自己。

    在座的董事更多的是把目光局限于天盛资本的得失上来，而陆鸣的高度显然是站在国家的大格局之下全局的看。

    显然，全局战略的胜利才是根本，如果在战略上失利，那么局部战术的胜利再辉煌也是不足以弥补战略上的失误。

    陆鸣笑道：“未来一段时间天然气价格会继续下行，没关系，齐维QDIE那边有策略对冲，下跌依然挣钱，烫平该协议的成本同时还有所盈余，这买卖亏不了，干就完了。”

    总之这买卖，涨，天盛资本直接赚钱；跌，国家和全民受益。全民受益又意味着科学与民生基金本来在一块的预算开支就能省下来，省出来的钱就是赚，可以用在其它地方。

    陆鸣补充道：“这次咱们不能按常规套路出牌，不给对方过多时间思考反应，要倒逼对方快速签了，等反应过来他们把固定价格这一条给取消了就麻烦了……表决吧！”

    ……

    董事会讨论进入尾声，开始就此次议题进行表决。

    目前天盛资本董事会包括陆鸣在内一共有12人，正常情况下企业董事会人数都是奇数，这是为了避免投票表决赞成和反对持平导致出现无效表决。

    比如天盛资本12名董事会成员，一半赞成，一半反对，这就很尴尬。

    不过天盛资本情况又不太一样，因为陆鸣作为创始人拥有董事会过半提名权，天盛资本现在的董事会成员，有六个人都是陆鸣提名进来的，和他是一致行动人，加上他自己的一票就是7票。

    陆鸣提名进来的六个董事，投票表决都得跟他一致，也就是说陆鸣投赞成票，他们不愿意也得跟着投赞成票，反之也是同理。

    这意味着陆鸣拥有比他个人在董事会的一票否决权的权力更大，一票否决只是让自己不想通过的案例无法通过。

    而陆鸣目前在董事会的实际权力是，自己想通过的议案，只要他投赞成票就一定能通过，因为其它六名董事跟他一致投票，7票赞成直接多数通过。

    不想通过的议案，只要陆鸣投反对票，就一定是7票反对，不可能通过。

    这是真正的绝对控制权，某种意义上来讲，说董事会形同虚设也没什么错。

    但在场的董事其他非陆鸣提名进来的董事会成员，依然会慎重表决，因为这不只是权利表决和态度的问题，更是分担责任和甩锅的问题。

    万一某项议案通过了，后面闹出幺蛾子，这个时候就涉及到背锅的问题，这个锅该怎么分了？

    当初也投的赞成票，想甩锅不粘锅是不可能的，这锅得背一部分。

    不一会儿，表决结果出来了。

    此次董事会12人都到场，赞成方有八票，三位机构派驻董事当中，段振杰与陆鸣并无一致行动协议但他也投了赞成票，余听楠投反对票、薛中明投弃权票。

    另外公司的聘请的两名独立式董事投弃权票。

    与Venture-Global-LNG公司签订20年长约LNG采购，每年以300美元/千立方米的固定价格采购350万吨液化天然气的协议，在公司董事会上表决通过。

    董事会通过了，下面就是让核心层高管去落实执行这一决策。

    ……

