
　　“小真君实力如此超群，年纪不超过三十，不知师承何处？”

　　玄坎老人看向秦飞，眼神深深，以他的眼力，看得出来秦飞并不是某个老怪化形，他的真实年龄，甚至比起林琅琊还要更年轻。

　　如此天才，必然是来自其它地域的某个超级大宗大教，毕竟天风域在东部大陆上，只是实力中等的一域。

　　对于玄坎老人的问题，秦飞早有预料，莫名一笑：“你们不是知道吗？我是个魔族人。”

　　这话一出口，整个大殿中的人都是微微一滞。

　　他们确实早有耳闻，秦飞在天风古林，为了维护一个魔族的小女孩儿，竟然自称是魔族人。

　　但整个天启星的人都知道，魔族人身上被种下血脉诅咒，永远不可能修炼至先天，秦飞即便天纵奇才，也绝不可能例外。

　　所以在他们看来，秦飞只是信口一说而已，并不是真的。

　　但现在听到秦飞的回答，众人都是愣了起来，摸不透秦飞的意思。

　　“哈哈，小道友说笑了。”

　　玄坎老人自然没有把秦飞的话当真，他抚须道：“那敢问小道友一身惊人实力，传承自何处？我看看和你师门有没有一些渊源。”

　　秦飞抬了抬眼皮，道：“我的师承，凭你们的认知，根本想象不到。”

　　他的一身实力，都是前世在宇宙中杀伐之后，这一世重修而来，尽管秦飞前世也曾经拜入过门派，但那些门派都只是小门小派，教给秦飞的并不多。

　　要真的论起师门，恐怕连中央星域的超级仙宗都不够格给秦飞当师傅。

　　听到秦飞如此猖狂的话，玄坎老人眼中的诧异之色越发浓郁，不过他并没有继续追问下去。

　　等宴席结束后，秦飞原本想拿了灵石或者灵宝就走，不过玄坎老人却是微微一笑，道：“小道友，不知可否赏脸与老朽切磋几招？”

　　“你想跟我打？”

　　秦飞闻言，双眼顿时眯缝起来，玄坎老人的实力在林琅琊等人面前强无敌，但在自己面前，充其量就是个枯魔那种货色，费不了多少功夫，更何况自己如今已经今非昔比。

　　“这是一千万灵石。”

　　玄坎老人命人将一张黑色灵石卡交给秦飞，神态傲然道：“如果小道友能够和我过上几招，我可开启琅琊剑阁，再任由小道友挑选一柄灵剑带走如何？”

　　“哇！”

　　韩雨捂住小嘴，显然被吓了一大跳。

　　琅琊剑阁，在整个天风域都是非常出名，据说剑阁中有一百零八名铸剑师，每年铸造的宝剑成千上万，但最会保留最强的九柄灵剑。

　　这九柄灵剑，至少都是五品灵器的行列，每年通过琅琊洞天的剑会来挑选主人。

　　在秦飞眼中，灵宝以下的法宝对他来说毫无作用，但华月和韩雨，正好缺一柄称手的兵器。

　　“好，不过我要挑选两件。”

　　秦飞扫了一眼韩雨和华月，扭头道。

　　“自然可以。”玄坎老人微笑点头。

　　巨大的云雾广场之上，无数人望着天空，秦飞和玄坎老人升至半空，两人看起来毫无气势，只是淡定相对而立。

　　但只有金丹才能看懂，两人的气息都聚拢在体内元丹之中，一旦施展神通，才会展现出金丹强者的威严。

　　“道友，请。”

　　玄坎老人淡淡一笑，悬立半空，身后的九柄仙剑蠢蠢欲动。

　　轰。

　　秦飞毫不客气，一步踏出，体内的灵力如同火山爆发，竟是在背后凝聚出一道灵力光柱！

　　光柱直冲上天，打破云层，滔天的气势轰然镇下，连脚下的入云峰都是猛地一震。

　　“好强雄浑的灵力，竟然丝毫不弱于我？”

　　玄坎老人心中震撼，忍不住失声。

　　秦飞的实力尚且没有突破金丹，只是一名凝丹就有如此实力，那等他突破金丹还了得？

　　“出鞘！”

　　玄坎老人背后的九柄仙剑如同九道惊雷，唰唰唰掠过虚空，剑气如同九道长江大河，呼啸而去，将入云峰上空拉出九道白色痕迹。

　　秦飞立在灵力光柱之中，平静地伸出手掌。

　　六式苍穹手，破苍穹。

　　秦飞纵横宇宙的无敌神通，如今以他九品元丹的实力施展出来，声势居然已经不逊色于合道时期。

　　轰隆。

　　天空山青光翻涌，仿佛有巨大的磨盘在虚空碾过，将空间都给压爆，空气中隐隐传来一道远古梵唱，一只栩栩如生的白玉手掌，缓缓浮现。

　　只有秦飞知道，那不是梵唱声，而是前世的无尽杀伐之声，融入苍穹手中，释放出来。

　　望着头顶巨大的手掌，林琅琊脸色越发绝望，秦飞的实力似乎又有所提升？

　　这一道手掌，让林琅琊内心生出一道浓浓的无力感，连反抗的勇气都被生生击碎。

　　巨大的手掌还未落下，庞大的劲气就落在入云峰上，峰上的防御大阵立刻启动，道道神纹浮现，被劲气震得光芒四散，像是随时有可能消散一般。

　　所有的琅琊洞天弟子都愕然地望着这一幕，没想到秦飞年纪并不比他们小多少，却已经可以和玄坎老人正面相战，人与人的差距，真的如此之大吗？天籁小说网

　　九道剑气长河，狂轰而上，落在白玉巨掌之上，将白玉巨掌撼动得光芒急颤，最后终于让巨掌停顿半分。

　　“九离剑阵！”

　　玄坎老人沉喝一声，九道仙剑汇聚而来，在天空组成一道巨大剑阵，无数剑影充斥其中，如同万剑齐发，形成一条剑河，仿佛要把天都给刺破。

　　轰！

　　巨掌和剑河相撞的瞬间，大地顿时猛地一震，紧接着一道肉眼可见的气浪从入云峰上扩散出来，那些还在山下的拜山者都被这道震动给惊呆，纷纷抬头张望。

　　远远看去的话，就会发现入云峰上，气浪升起一朵蘑菇云，将方圆十里都笼罩进去，那些飞禽走兽，像是碰到什么可怕的敌人，疯狂逃窜。

　　“他区区一个凝丹，怎么会强到如此地步？”

　　即便是玄坎老人自己都难以置信，他的九离剑阵尽管将白玉手掌击穿，但自己也是倒退几百丈，反观秦飞，竟然只是倒退几十张罢了。

　　“好了，你该打开琅琊剑阁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1340章 琅琊剑阁免费阅读。https://xs.23sk.com 