
　　晚上十一点半。

　　及川丰还处于懵逼状态的时候，网络上，相关评论区已经展开热议：

　　“女主果然出事了，害怕~”

　　“不愧是高木老贼动画里面的女主。”

　　“呵，我这一回倒想看看高木老贼怎么辩解，这不是死女主的展开我就不相信了。”

　　“我看两人合奏的时候，还想着两人真的是良配，没想到突然就给我出事。”

　　“但愿小薰能够平安无事。”

　　“我现在有点怀疑，高木老贼封笔，纯粹是想虐我们最后一把就跑。”

　　“想得真美，可惜他不知道自己的套路早就已经被我们看穿了。”

　　……

　　身为当事人，高木诚这个时间点已经回到了自己家里面。

　　网络上的讨论，他自然有在关注。

　　不过，他并没有立刻做出回应。

　　不能给人一种他很关心、很在意的感觉，这样会显得很没底气。

　　当然，没有立刻做出回应是一回事，他还是思考起了该如何应对。

　　同样的一部动画，不同的人做出来，情况真的会差很多。

　　《四谎》如果不是他做的，女主倒下就倒下了，大家顶多只会觉得有些困惑，有点懵逼，但根本不会直接给女主判死刑。

　　是他做的，那问题就很大了。

　　这就好像key社的游戏改编的动画，刚开始发烧只是发烧，但后来，只要一出现发烧的情节，观众就会产生一种“这个人危险了”的想法。

　　名气大了是好事，但如果不能突破自我，名气大了反而是一种累赘。

　　除非不在乎口碑，单纯想恰烂钱，否则这种时候，换马甲真的是唯一的选择。

　　不管怎样，得先想办法应对当前的局面。

　　高木诚想了很久，等到第二天早上，去了公司，他便登录社交平台自己的账号，发了一条动态：

　　“刚刚到公司，突然发现很多人在讨论《四谎》第四话的剧情，甚至还有人私信问我这个剧情到底是怎么一回事，跟我说的恋爱喜剧好像有点不符合……

　　看来大家还是不相信我，以后我都不会再解释了，反正解释了也没用，大家自己看吧，看到最后一话就知道是喜剧还是悲剧了。”

　　毕竟是第四话，不是第一话，这时候的观众已经产生粘性，确实没必要解释太多。天籁小说网

　　况且，现在只是女主突然倒下，还没到病危的时候，问题不大。

　　随着剧情的展开，肯定渐渐地就会有观众弃番，但接下来《四谎》这部动画的基本盘也会渐渐稳固，就算人气流失，成绩方面还是有保障的。

　　最后再表态一次，一方面是为了安一部分人的心，另一方面也是要做一个不再解释的宣言，免得给人一种心虚当了缩头乌龟的感觉。

　　发过动态之后，高木诚没去关注底下的评论，直接将相关页面关闭，然后开始了一天的工作。

　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　川野明乃来了。

　　进入高木诚的办公室之后，她顺带着将办公室的门关起来，之后便将一个文件袋放到高木诚的办公桌上。

　　高木诚将文件袋打开，取出里面的文件看了一眼，发现是一些原画需求表和相关的注意事项。

　　之前就让川野明乃帮忙找一找有没有原画相关的工作，现在可算是来了。

　　只是……

　　“明乃小姐，这会不会有点太多了？”他抬头朝川野明乃问了一句。

　　“没有全部让你画，三部动画风格不一样，你从中选一个就是了。”川野明乃回答道。

　　高木诚点了点头，不再多问，默默翻看了起来。

　　原画需求确实来自三部不同的动画，而且都是当季正在热播的动画，其中一部是日常搞笑题材，一部是战斗题材，还有一部是运动题材。

　　日常搞笑题材的动画名叫《漫画家同学河野君》。

　　这部动画高木诚自己也在追，有点像另一个世界14年的《月刊少女野崎君》，都是女主喜欢男主，因为一个意外，突然发现男主是画漫画的，然后莫名其妙地成为男主的助手，从而开始校园、漫画、恋爱的搞笑日常。

　　不过，只是噱头一样，具体的内容并不相同，人物形象、各方面的设定、具体的笑料完全不一样。

　　这是一部漫改题材的动画，制作动画的则是一家小有名气的动画公司，虽然企划方面是由漫画出版社那边牵头做的，但川野明乃的白鸽参与了这部动画的投资，还是这部动画的发行公司。

　　这部动画的制作成本不高，但人气还挺高的，估计要不是《四谎》有高木诚个人的人气加持，还不一定比得过这部动画。

　　高木诚虽然让川野明乃帮忙找一找有没有原画方面的工作，但也没想到会有这部动画，这都不需要选的，直接画这一部就是了。

　　不单单是比较喜欢这一部的原因，还因为这部动画的cut画起来比较简单，比较轻松。

　　他就只是要混个资历而已，免得将来开马甲被怀疑，这种情况下肯定是怎么简单怎么来。

　　决定好之后，他将《漫画家同学河野君》的原画需求表和相关的注意事项抽出来，将另外两部动画的资料放回到文件袋内，交还给川野明乃。

　　川野明乃接过文件袋的同时，朝高木诚的办公桌瞥了一眼，开口说道：“你就选一个这么简单的？”

　　“又不是我们DOS自家的动画，当然要选简单的。”高木诚解释道。

　　话是这么说，实际上选这部动画，还有别的方面的考量，只不过现在还不是告诉川野明乃的时候。

　　川野明乃倒也只是随口一问。

　　她没有立刻回去，找个地方坐下，旋即问道：“新的工作室，是要从你们DOS内部抽调人手，还是从外面挖人？”

　　“从外面挖吧，内部抽调比较麻烦，容易让人发现不对劲，我都做到这个地步了，没道理在这种细节上面出现疏漏。”高木诚回答道。

　　“那样的话，我觉得你应该提早做准备，早点把框架搭建起来。”川野明乃建议道。

　　高木诚点了点头，不过很快又说道：“也不需要太早，现在《四谎》刚刚播完第四话，过段时间再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十六章 最后一次表态免费阅读。https://xs.23sk.com 