    ……

    “血珊候也死了，元神寂灭！毫无生机。”魂梦候适时接话。

    “应该是李适动的手，他的实力比想象中强了太多，而且极端残忍。”

    说着，魂梦候路线出一面水幕。

    画面正是血珊候，仿佛被利器分割成四瓣的尸块。

    “没有战斗痕迹，实力形成碾压, 看来这李适确实掌握我们不知道的秘法，甚至不是此界的秘法。”

    “能瞬息斩杀翻水和血珊，实力起码达到一劫元婴，我们四人单对单，只有三冠候有能力对付他。”

    “怎么说？”

    十方候，目光看向三冠候。

    他发言, 基本涵盖了所有人的心神, 就看三冠候怎么说了。

    他是众人中年纪最大的一位。

    足有四千岁, 是一位二劫元婴，努努力若是能得到抗劫的异宝，说不得还有度过元婴最后一劫，天劫的机会。

    威望和实力，六候中，以他为尊。

    曾经也是闪耀一个时代的人物，英雄老去，好比美人迟暮，但他失去的是心气，和美人的容颜一样，对各种都是无比重要的东西。

    当年在天澜皇朝带兵打仗时，留下众多暗伤，就算成功从平民阶层，怕到了今天一方候爵的身份。

    也没办法弥补，曾经失去的一切。

    暗伤积累，形成顽疾。

    他寿命只剩五百来年。

    将李适的世界，视作再登高峰的机会！必不能放过。

    如此，当即冷气回应。

    “击杀李适，困住他的元婴, 找到他跨界而来的方法后，我们四方出兵攻打，所有收获我占六成，你们分余下四成。”

    幽州候闻言，颇有不忿。

    翻水候是他好友，如今死在李适手里，利益大头又被分去，非常不满。

    但修仙界，终究以实力为尊。

    三冠候出力最大，理应分最多的利益，便强忍住没有说话。

    侵略一方世界能获得的资源，不用多说，懂得都懂。

    另外，天澜皇朝能发展这么大，就是在海底发现了等同于另一方世界的深海秘境。

    珠玉在前，难免不会心动。

    幽州候和魂梦候，两人都是走的散仙一路, 战力媲美一劫元婴，为三劫散仙。

    三冠侯，二劫元婴, 实力最强。

    十方候，一劫元婴，位列第二。

    战斗划分分配下来，以三冠候为主，十方候辅助，幽州候和魂梦候侧翼伺机出手。

    利益划分也定了下来，主力六成，十方候二成，余下两人一人一成。

    搞笑的是，翻水候是幽州候请来的助拳，不然也不会来淌这趟浑水，血珊候也是魂梦候的好姐妹，同样是来助拳。

    结果全特么最先死。

    实力弱是一个原因，另一个原因是天澜皇朝积威已久，惯性思维下，没人想得到一个小小元婴修士，居然主动敢对天澜皇朝这个庞然大物动手。

    违背了固有认知。

    若不是走些手段，离群独居的魂梦候说不定也要被李适得手。

    “既然如此，那就动手吧。”

    “魂梦你能力特殊，用海之触须感应一下敌人的位置。”

    魂梦候点点头。

    “我尝试一下，但不一定能找到，如果他主动露出破绽就不一定了。”

    “你是说诱饵？”

    三人目光齐刷刷看向幽州候，他脸顿时绿了。

    可四人中，实在没人比他更合适当诱饵。

    魂梦候需要感应，并标记李适的位置，这样一来，就能废除在他们心中，李适最危险的遁藏能力。

    三冠候实力太强，就算落单，李适也不一定动手。

    十方候能力和李适在伯仲之间，有被瞬杀的可能。

    只有幽州候。

    具他们所知，他修炼天澜皇朝的七十二奇术之一【地仙法】

    性命与领地相关联，就算死了，也能在封地留下的后手中复活，元婴被灭也能活下来。

    如此逆天奇术，自然要付出非常大的代价。

    修为跌落，寿元大损，资质降低等等。

    “可是……”

    “幽州候，只有你最合适。”

    “这样，若是你不幸身死，利益上我让你一成，用以弥补你的损失如何？”

    三冠候发话。

    幽州候还想再说。

    却又听到三冠候森冷的声音。

    “想好了，李适不除，我无所谓，十方候和魂梦候是道侣，二人联手也能抗横李适，就是你不好说了……”

    幽州候不由打了個寒颤，想起血珊候的惨状，对李适瑕疵必报的性格有了认知，最终无奈答应。

    这手萝卜加大棒，幽州候心里清清楚楚，奈何就是有用，哪怕看出三冠候的意思，也甘之如饴。

    阳谋！

    “唉，既然如此，那就这样吧，我答应了，什么时候行动？”

    “就现在！”

    四人达成初步共识，但他们一切都建立在李适的实力只有一劫元婴的程度。

    实际嘛，不说也罢。

    另一边，李适感知到四人齐聚，暂时没有急着动手。

    三冠候，二劫元婴的修为，能对他造成一定威胁。

    若是战力全开，所有手段都用上。

    四人聚集在一起，也能拿下。

    但那太慢了。

    有了后续计划后，李适更加迫不及待，想要解决一干杂事，去虚无金池看看。

    阴阳两界幡沉寂好长一段时间了。

    至于源天殿，虽然位于紫阳诸天内，但李适可以随时回来，两界幡点亮的第一颗星辰就是这里的坐标。

    三千年内回来就行了。

    当前以点亮第二颗星辰，补充跨界能量为主。

    准备准备，一举拿下。

    李适就在他们商议的时间，在虚空中用金、木、水、火、土五行法则，结合雷电法则，布下天罗地网。

    这些法则，他领悟的不多，最多0.5%左右，是他能承受的极限。

    早前，鸿蒙大道轮帮他建立了不错的阵法造诣。

    正好现在用上。

    五行劫雷盖顶仙阵。

    有它相助，能达到碾压的效果。

    恰逢其时。

    用自身无边无际的法力海洋充当阵法能源核心，感知中，幽州候一人独行，前往血珊候陨落之地。

    一副不急不缓的模样，像是还没发现翻水候，血珊候双双死亡的情况，单纯找人有事。

    四个元婴的气息，如同黑夜里的灯塔，极为明显。

    其中三个还就在暗幽城的城主府。

    李适不疑有它，当即悍然动手。

    轰轰滚雷畅享，李适从虚空中进入现实空间，空间利刃！

