    “没……没有，就是最近韩家有些不太平！”

    邢浩看着突然变了脸色的叶川，心头一紧说道。

    “说来听听！”

    叶川点了一根烟，淡淡道。

    邢浩看了看四周，凑到叶川耳边说道：

    “听说韩家因为最近要筹备与叶家联姻，方圆百米都不让任何人靠近！”

    叶川顿时皱起了眉头。

    联姻？还是跟叶家？

    跟谁？

    他上一世怎么没遇到过这种事情？

    难道是因为这次他重生归来后引起了太多的蝴蝶效应，所以才会变成这样？

    随后他问道：

    “联姻不是好事吗？为什么要这样警戒？”

    “那个……老大，我只跟你说，你可千万别跟别人说，这件事情非同小可，若是被别人知道是我告诉你的，恐怕我家都要受到牵连！”

    邢浩犹豫了一下，还是把自己知道的一切都说了出来：

    “两家联姻的确是好事，但据说韩家那边的联姻对象反应剧烈，不愿意落嫁叶家，几次动用在外面的关系想要逃出来，这才导致韩家把方圆百米都给境界，不让别人靠近韩家！”

    叶川眉头皱得更紧了，“这都什么年头了，难道还有强压着别人嫁人的习俗？”

    邢浩叹了口气，“唉，老大你有所不知，帝都这四大世家，向来都是自主联姻，从来都不会掺和外人进来，为的就是保证优秀的血脉，再说了，生在这种豪门世家，哪里还有自己选择的婚姻可言？”

    叶川听后默然。

    上一世，他不也是被叶家逼着去娶一个千金小姐以此来换取叶家的利益，只不过连对方是谁都不知道就东窗事发了。

    在这种家族里谈情说爱，无疑是一件极其奢侈的事情。

    但如果真是邢浩所说的那样，估计联姻的对象就是韩菲了。

    也只有她才会做出这种娇蛮任性的举动，至于韩颖，依照韩家对她的重视程度，应该还不至于让他们去囚禁。

    毕竟通过接触叶川能够察觉得到韩家本宗的人对分宗的歧视有多深。

    现在反倒是叶家这边……

    难道说……叶家已经做出让他去取韩菲的决定了？

    如果是这样的话，那他就有的折腾了。

    韩菲这种女人，再来十个白送给他他都不要。

    “行了，我知道了，带路吧！”

    叶川淡淡道。

    “啊？老大你还要去啊？”

    邢浩瞪大眼睛说道。

    叶川摆了摆手，“你若是觉得怕，就待在这里，告诉我地址就行！”

    “别别别！”

    邢浩连忙说道：

    “我这就去叫车！”

    好不容易认识了这样一个大哥，他哪里肯松手。

    既然叶川想去，那他就得舍命陪君子才行。

    很快，他们就来到了帝都西边一个片区！

    经邢浩介绍，帝都整个西片区有一半的面积都是韩家的，嫡系人员全部都住在最中间，而外面则是韩家各种经营的场所。

    一靠近这里，叶川就发现被人给盯上了。

    啧啧，这韩家还真是有够谨慎的！

    看来联姻一事，让他们十分重视。

    不过这些对叶川而言，无关紧要。

    现在带着面具过去，退婚也不太适宜。

    讨债才是最重要的事情。

    很快，他们的出租车就开到了韩家庭院的外面，庭院里面两百米处的别墅群，就是韩家本宗所居住的地方。

    只见叶川和邢浩刚刚下车，后者就反问道：

    “老大，你是有什么事情要来找韩家吗？”

    叶川看了看四周，“没错！”

    “嘿嘿！能透露下吗？”

    邢浩嬉皮笑脸地问道。

    “讨债！”

    叶川回道。

    “讨……讨债？！”

    嘶！邢浩直接倒吸了口冷气。

    这韩家……还欠自己大哥钱？

    他从来都只听说过四大世家去跟别人讨债，还从来没有听说过谁去找四大世家讨债的！

    就算别人谁欠了四大家族的钱，谁敢去要？

    巴不得就那那些欠款冲冲喜，让四大家族欠他个人情呢。

    自己这大哥……果然是不走寻常路！

    “那……那老大，韩家欠你多少钱？”

    邢浩试探性地问道。

    叶川一边走一边随口道：

    “一百亿而已！”

    “哦……一百亿，那还好……”

    邢浩呢喃着跟了上去！

    过了几秒……

    “什么？！一百亿！！”

    邢浩没有控制住自己的音量，失声尖叫。

    韩家竟然欠自己大哥一百亿啊？！

    虽然这对韩家而言不算什么，但绝对不算小数目了啊！

    怎么从来都没有听到外界有过这样的风声呢？

    然而还没等邢浩追问，叶川已经按下了庭院大门的门铃！

    叮咚！叮咚！叮咚！

    响了很久，都没有人回应！

    叶川微微皱起了眉头，有些不耐地再次按下。

    这次响了几声后，有人接起了门禁电话。

    “哪里来的两根葱蒜，不知道这是什么地方吗？滚远点！”

    邢浩脸色一变，刚要解释，却突然传来了一声巨响！

    他转头望去，叶川竟然一脚将大门给直接踹成了渣……

    邢浩直接傻眼了！

    卧槽……大哥你要不要这么猛？

    “难得跟你们礼貌一次，既然你们这样不懂得珍惜，那也没什么好跟你们废话的，五分钟之内，让你们家主带着一百亿过来见我，否则我就掀了你们韩家！”

    叶川深吸一口气，用神识在整个韩家的庭院头上大喝一声，响彻了整个西片区。

    ！！

    卧槽！卧槽！卧槽！大哥！你这……你这……

    怎么就突然燃起来了？

    邢浩脸色唰的一下就白了！

    不就是欠了一百亿吗？上来就干？

    “敢毁我韩家大门！狂妄竖子，你是不想活了吗？”

    这时，从韩家的别墅中冲出来了几十号人，以及一个三十岁左右，神色如剑的男人，手中提着一把红缨刀，以极快的速度对叶川冲了过来。

    看其修为，竟然已经达到了天师初期的修为！

    叶川丝毫没有闪躲，而是对着他缓缓走了过去！

    那男人神色一冷：

    “找死！”

    话不多说，抬刀就朝叶川砍去！

    而叶川不动如山，轻轻抬起一只手，朝刀身抓去！

    轰！

    只见刀身与他手掌接触后，两人四周散发出一阵威能！

    而再看叶川，已经单手接住了那爆燃一刀……

