    “你好，我叫楚梁。”

    一名锦衣束袖的少年端坐在椅上，他的身量偏瘦，两鬓垂肩，面皮白净，眉眼清朗，有些娃娃脸，脸上带着招人喜欢的微笑，正在做自我介绍，声音温和。

    “楚公子好，奴家名唤一捻红。”

    对面，则是一名娇柔的女子，金簪云鬓，面若桃花，正用一抹衣袖挡脸轻笑，露出盈盈的一对眉眼。

    中间是一桌丰盛的菜肴，色香俱全。所在之地，则是一处陈设典雅、烛光明亮的阁楼，屏风画山水，红罗帐轻垂。

    “姑娘的名字听起来……很雅致。”楚梁笑道。

    “公子是第一次来这种地方吧？”一捻红看他样子，柔声问道。

    “确实。”楚梁颔首，“之前长辈一直不让来，说我还小……”

    “公子多大年纪啊？”一捻红随即问道。

    “十七岁。”楚梁答。

    “那也不小了，早该自己来试试了嘛。”一捻红轻笑，“试过，就不是小孩子啦。”

    “我……其实之前也经常试，只不过都是在家附近，也都是一些比较小的……”楚梁不好意思地笑了笑，“像你这么大的，确实是第一次遇见。”

    “呵呵。”女子目光缠绵，“年少不知姐姐好啊……”

    楚梁认真道：“那一会儿我如果有什么经验不足的地方，姑娘还请多担待，也希望你……多多配合，先提前谢谢了。”

    “放心啦，这么客气干什么。”一捻红轻抬素手，斟了一杯酒，推到楚梁面前，“姐姐一会儿保证给你升天的体验。”

    “额……”楚梁眨眨眼：“这个话应该我来说吧，我保证让姑娘升天。”

    “哼哼。”一捻红媚眼一转，“小家伙口气还挺大，对自己的功夫这么自信吗？”

    “我的功夫……可能是修炼得还不到家，不过我可以尽量用道具弥补。”楚梁道。

    “哟呵？还用道具？”一捻红眉毛挑了挑，“看不出你一本正经的样子，挺会玩的啊，带什么了？掏出来我看看。”

    “也好，那我们便早些开始。”楚梁点点头，接着手在腰间一翻，掏出一物，哐当撂在桌上。

    居然是半块金灿灿的砖头，看上去光华流转，不似凡物。

    女子的面色变了变，“我还真不知道这玩意怎么用……你要玩变态的我可不陪你啊。”

    “嗯……”楚梁沉吟了下，突然一指女子背后，“那是什么？”

    “什么？”一捻红回头去看。

    对面的温润少年突然暴起，一把抄起桌上的板砖，一砖拍在了女子的后脑！

    嘭。

    一砖落下，有一道金光涟漪扩散开来，紧接着就见女子脑后被砸的地方，居然窜出黑气！

    “啊——”一捻红痛苦地抱住后脑，高声怪叫，“你……你骗我！”

    她一边叫一边起身后退两步，接着黑气从后脑如喷泉般蔓延出来，妖气森森！整个人光华一转，突然化作一只一丈长短的巨型蜘蛛！蜘蛛的腹部有一张人脸，正是方才一捻红的面孔。只是再没了面若桃花的美艳，有的只是狰狞与愤怒。

    这看上去人畜无害的小年轻，居然下手这么黑，蜘蛛精的愤怒是肉眼可见得强烈。

    一砖之下，原形毕露！

    此时楚梁已然收起金砖，平静地面对着眼前可怖的妖物，微笑道：“我可没骗你，我确实是第一次自己来除妖。”

    “嗐——”巨型蜘蛛怪吼连连，“哪里来的毛头小子，看我不把你碎尸万段！”

    “我乃蜀山派弟子，有人向蜀山通报此间有妖物作祟，假设娼馆，暗害人命。我自山门领命，特来斩妖除魔！”楚梁声音铿锵道。

    “蜀山弟子？”蜘蛛精闻言，当即心生惧意。蜀山派身为当世仙门九天之一，就算近年来有些许没落，积威仍旧能令寻常妖魔胆寒！

    但见它张口吐出一团红芒，当空化作一张大网，朝楚梁罩过来。而本躯则转过头，八只蛛腿齐齐发力，蹭的一下便窜到门口，想要逃窜。

    可惜，它的阻敌之计并没有用。楚梁身形一掠，便躲过了蛛网，同时左手竖起剑指，一声清喝：“御剑术！出！”

    只见他左手腕上光华一闪，腕上戴着的手环陡然化作流光飞出，呛啷啷间成为一道飞剑！

    嗤——

    只一剑，那蜘蛛精的偌大身躯避无可避，当场被剑光洞穿。

    “啊！”那巨型蜘蛛惨叫一声，跌落下来，轰嘭两声，落到一楼，砸塌了地面，露出了木板之下的一片森森白骨。

    可见先前此间害死了多少人命。

    隐约间有一道常人无法看到的金光，从蜘蛛精尸体上飘出，汇入楚梁的体内。

    他心满意足地收剑，那飞剑重新化作手环套在腕上。

    尘埃落定。

    这才长呼出一口气。

    楚梁确实是第一次……领独自下山除妖的任务，先前面上平静，心里其实是有一些紧张的。

    这蜘蛛精虽然修为不高，但是擅长障眼法，幻化人形难以辨别。如果不是有准确的情报，加上手上的独门法宝，楚梁可能也没这么好对付它。

    ……

    结束战斗，楚梁却没有急着离开，而是又在原地盘坐下来，闭目冥神。

    神识一沉，就来到了一片黑暗空间之中。这里空荡荡的，只有一座高高的白塔矗立在前。

    九层六角，巍峨耸立，塔身遍布着繁复晦涩的铭文与图画，古奥庄严。

    楚梁走进白塔内，就见白塔里面满是竖立黑色栏杆的铁牢，竟似是监狱！一间一间数之不尽，但都是空的，只有一间牢笼之中有东西。

    那间铁牢里是一团金色虚影，看样子，似乎正是一只大蜘蛛……

    铁牢没有门，只有一堵墙，墙上印着一个红色的“炼”字。楚梁上前，轻轻按动。

    轰——

    红芒一闪，那金色虚影瞬间消失。

    而一团白色光华则从铁牢中飘了出来。

    没错，楚梁每斩杀一只妖物，这座塔中便会出现一个虚影。炼化了这个虚影，就能得到宝物……就好像是对斩妖除魔的奖励。

    楚梁伸手接住那团白光，发现光芒敛去，留在手中的是一捆红绳，心中也得到了一道感应。

    【缚妖绳】：

    对敌时以真气催动，缚妖绳将自动对敌人施行严密的龟甲缚。在使敌人丧失战斗力的同时，也可以摧毁其心理防线，甚至开发其隐藏人格，威力巨大。

