    看了一圈四周以后，何明又看了看三女，忍不住开口问道：“如果说我们没有办法离开，只能死在荒岛上，又或者说荒岛上被飞机覆盖的轰炸，死在荒岛上，你们会不会有什么怨气？”

    刚何明说出这句话的时候，三个女人都忍不住愣了一下。

    虽然表面上何明就是在问她们。

    但是她们心里都清楚，何明这是在对她们道歉。

    因为何明现在觉得自己之前的做法实在太过鲁莽了，不应该暴露他们自己的。

    但是她们也能够明白何明的做法，很多时候，何明做出来的事情并不是为了自己，而是为了她们。

    洛瑶瑶摇了摇头，第一个开口说道：“能有什么怨气？如果不是你的话，我们说不定早就已经死在这座荒岛上了，人活到现在这一切的功劳都得归在队长你身上。”

    “就是就是，人死了以后还能有什么怨气？更何况就算我们没办法离开这里的话，也不一定是队长你的原因，这一切可能都是天意，毕竟天意难违。”林琦琦一边吃着火龙果，一边跟小鸡啄米似的点头说道。

    许倩倩也笑了笑，放下了手中的火龙果，开口说道：“很多东西都是命中注定的，退一万步来说，假如我们到老死之前都没办法离开这座荒岛，那还不如被炸死一了百了，免得受那么久的苦。”

    许倩倩说话的时候，表现的风轻云淡，仿佛已经把生死置之度外了。

    看到三个女人表示的态度，何明心中一阵感动。

    毕竟要是这座荒岛真的被轰炸的话，那只能怪自己一开始动手杀人，招惹到了那一批人。

    如果说真的因为自己所做的事，让她们死在这里，那何明心里，肯定是过意不去的。

    想想一路走来，将近一个月的时间，何明其实为她们做了不少事。

    很多事情何明也选择独自一个人承担，很多危险也是何明冲在最前面帮她们挡住。

    当何明感受到她们的安慰和想法以后，觉得自己受点苦，受点累也没什么，一切都是值得的。

    林琦琦这个时候开口说道：“队长，你就别想那么多了，瑶瑶姐刚才说的对，要是没有你的话，我们可能早就死了，所以能够活到现在已经赚了，没什么怨气。”

    一旁的洛瑶瑶忍不住瞪了林琦琦一眼，开口说道：“你这张嘴说起来倒是厉害，刚才还担心这个，担心那个的，但是一天到晚除了担心，一点实际行动也没。”

    林琦琦嘟着嘴开口说道：“又说我，明明我是最小的，你们不是应该照顾我疼爱我吗，整天都欺负我。”

    洛瑶瑶挑了挑眉头，脸上浮现出一丝古怪的笑容。

    “想要被照顾当然可以了，等到晚上的时候让队长好好照顾照顾你，免得你死了以后还不知道做女人到底是什么滋味。”

    当洛瑶瑶说“照顾”这两个字的时候，咬的特别重。

    听到洛瑶瑶这么说，林琦琦哪里不懂她所说的意思，林琦琦的脸红的跟苹果一样，开口说道：“你看吧，你作为最大的你又欺负我。”

    何明听到洛瑶瑶说这话，他本来在吃火龙果，差点就被火龙果给一口噎死了。

    至于许倩倩，她想起了昨天晚上发生的事情。

    想了想自己和何明这个名义上的夫妻关系，忍不住在心里面嘀咕了起来。

    “这么说起来的话，我也没有尝过当女人的滋味到底是怎么样的。”

    不过这话，许倩倩也只敢心里面说说，她可不敢说出来，免得被洛瑶瑶给嘲笑了。

    何明则是一脸无语，他好不容易咽下去那块火龙果，他知道如果这种情况自己再不制止的话，估计又要说到自己身上。

    随后何明干脆一口把剩下的火龙果给吃下去，拍了拍屁股，站起身来，开口说道：“休息的差不多了，我们也该继续赶路了。”

    不过在出发之前，何明看了一眼火龙果树，开口说道：“倩倩我跟你去摘一些火龙果来，把这些火龙果放在背包里面，如果我们真的在迷宫里面迷路了，至少还有火龙果可以充饥，暂时不用着急。”

    许倩倩点了点头跟在何明的身后，去摘了火龙果放在背包里面。

    而四个人也是继续前进，当他们来到飞机口的时候，看到了之前那头老虎，如今只剩下一身的白骨。

    看到这一幕，四个人的脸色忍不住发生了变化，是什么东西居然能把一头老虎给吃掉？

    要知道何明之前虽然搁了一行李箱的老虎肉，但是这头老虎体型巨大还有不少肉，就算是大黄吃的老虎肉也只不过很小一部分而已。

    胆子最小的林琦琦看到这一幕以后忍不住有些害怕，如果说有一天自己死在这座荒岛上，会不会也只是在野外当中留下一摊白骨。

    何明看着老虎尸骨，深吸了一口气，知道现在不是想这些的时候，他招了招手，让三女跟着自己继续往前。

    走了一段路以后，何明看到了之前那棵木瓜树，顺手又加了两颗木瓜放在背包里面。

    有了一背包的食物，能够在关键时候充饥，只拉四个人的底气增加了不少。

    当时四个人来到迷宫入口的时候，他们的目光看向了桫椤树林。

    即便是现在阳光很充足，但是这片树林里面很黑暗，带给人一种恐惧和未知的感觉。

    准确来说是带给人一种未知的感觉，这让人感产生了恐惧。

    之前可能是因为关注迷宫的事情，并没有察觉到周围的环境十分安静。

    如今发现周围居然安静的有些可怕，连一声鸟叫声都没有。

    何明看了一眼迷宫入口，深吸了一口气，看着三女开口问道：“你们应该都记住了该怎么走吧？”

    听到这话，林琦琦第一个举起手，信心十足地开口说道：“我早就记住了该怎么走，放心交给我吧！”

    看这林琦琦这幅信心十足的样子，三个人却是有些不敢相信。

    林琦琦有些生气的撇了撇嘴，开口说道：“切，你们这是什么表情，还不相信我吗？看我等会儿怎么带你们走出我记住的那一片迷宫。”

    何明点了点头，现在也不是纠结林琦琦到底有没有记住的时候，难道没记住，还要回到山顶再去看几眼不成？

    那样也太浪费时间了。

    “既然都准备好了的话，那我们就出发吧。”

    随后，何明让林琦琦走在最前面，自己走在第二个，洛瑶瑶和许倩倩紧跟其后。

    因为迷宫路口周围这一片的区域，是由林琦琦来记的。

    所以这块位置就让林琦琦来领着头，带着他们走。

