    天色完全暗了下来，被黑暗笼罩的山上有些恐怖，黑蒙蒙的一片，神秘又危险。

    晏紫从空间里掏出一个灯笼。

    虎子心系他爹，三胖吓得直哆嗦，两人都没注意到她的异样，三人就这样上了山。

    山路崎岖，蚊虫又多，时不时的有个什么小动物窜出来。

    虎子回头叮嘱，“二丫，你不怕的吗？你平时最怕黑了，要不你先跟三胖回去，我自己去找，说不定马上就能碰到我爹了。”

    晏紫没想到他这么够义气，大手一挥，“还是一起吧。”

    “二丫，你对我可真好，真够义气。”

    他要拍拍晏紫的肩膀，被三胖挡了去，“快走吧，等会儿我们爹娘要着急了。”

    “对，快走。”

    三人兜兜转转走了许久，晏紫估计都走了得有一个小时了，也不见虎子爹。

    虎子这才开始急了。

    晏紫拍着他的肩膀，“你别急，想想你爹平时都去哪里打猎。”

    “就我们刚刚走过的地方啊，去哪了呢？我爹爹不会也消失了吧？”

    “瞎说什么呢？”可晏紫想到吴狼身上的血迹，也有些不确定了。

    她又想到吴狼给吴月牙的那束花，灵光一闪，问虎子，“你知道哪里有曼珠沙华吗？”

    “曼珠沙华？那是什么啊？”

    “石蒜花。”

    “哦哦，绕过这山，山后面的石潭旁就有，还是咱们一起发现的呢，你忘了？”

    晏紫没回答他，催促道，“快去看。”

    虎子着急的问，“不是，这都什么时候了？还看什么花啊？找我爹最重要啊！”

    晏紫不再废话，直接朝那石潭后面走。

    三胖什么也不问，就紧跟着晏紫，虎子无奈的跟上。

    晏紫绕过石壁，就看到了石潭，石潭里有大片的亮起。

    是月亮落下的银辉。

    晏紫抬头看，天上挂了个又大又圆的月亮，比她在现实中看到的要大很多。

    晏紫收回视线又继续往前走，绕过石潭，果然就看到了大片的曼珠沙华。

    身后的虎子虽然不满，却也还跟着他们两个，但见晏紫当真举着灯笼看花后，又着急了，“你还真有闲心看花？”

    “你先闭嘴，我找你爹呢。”她又往前走几步，“找着了。”

    “找着我爹了？”虎子跑上前，看到晏紫在看着一枝花朵被折走的花枝。

    她看了几枝，发现折枝的方向都是朝着她，她心里就有了谱，继续往前走。

    走了不足十步，面前的路被荆棘铺满了。

    虎子不解的问，“这就是你说的找到了？我爹也不会走这路啊，不对，应该说傻子都不会走这路。”

    晏紫没有解释，一点点蹲下，灯笼一寸寸的靠着荆棘往下，终于在最下面的荆棘尖看到了血迹。

    “没错，继续往前走吧。”

    虎子还是不信，“蚊子血都比这多，你真的确定我爹在里面吗？”

    晏紫烦不胜烦，“我知道你担心，但你能先别问那么多吗？”

    虎子看她语气冷了，乖乖的闭上了嘴。

    三胖也不满的看着他，“烦死了，这都看不出来。”

    晏紫小心翼翼的扒着荆棘往前走，边跟玄龟吐槽，“虎子这虎样，让我想到了钟淮。”

    玄龟深以为然的点头，“还真有可能，你再留意些他的其他小动作小习惯什么的，确定后，喊他的名字就能把他喊回意识。

    但若不确定就喊，会把钟淮的魂从秘境的其他地方喊出来，魂魄离体，他也就死了。”

    晏紫轻嘶了声，“这么狠？”

    “是，这也是刚入秘境我不让喊你修神的另一个原因。”

    “明白了。”晏紫闭紧了嘴巴，以防不小心喊出谁的名字。

    三人穿过荆棘的尽头，看到的，是一处石壁。

    虎子眼圈立即就红了，被恼的，“这就是你说的找我爹？二丫，我现在没心情跟你开玩笑！我就不该相信你！”

    “你蹲下，”晏紫动了动鼻子，拉着他蹲下，灯笼打近，果然看到了一滩血，“看看这是什么？”

    虎子定睛一看，当即吓得摔倒在地，“这......血？”

    他环顾四周，“这里哪来的血？”

    晏紫手抚上石壁，“里面。”

    在她话音落时，不远处突然传来一阵阵，“二丫，你在哪？”

    “三胖，你在哪？”

    “二丫，三胖，你们在哪？！”

    晏紫手指停顿了下。

    玄龟突然有些激动，“你或许找到解除秘境的关键东西了？”

    晏紫不解，“怎么说？”

    “在秘境中，一般找到了关键性的线索，秘境主就会下意识的用人和物来阻挡，但闯入者若强行打开，就会引起强烈的反噬，只能依托秘境中的原著人和物。”

    晏紫收回了手。

    虎子着急的说：“你把手缩回去了？我爹还在里面呢，我们一起合力打开它啊！”

    他要往那石头上扑，被晏紫拉住，“这石头我们三个人怎么可能打的开？我听到我爹娘喊我们了，我们快喊人一起过来帮忙。”

    “好吧，”虎子大声喊着，“我们在这，你们快来。”

    火光逐渐靠近，晏紫也熄灭了灯笼，又放回空间。

    虎子吼她，“你熄灯做什么？你熄了灯他们就看不到我们了。”

    三胖吼虎子，“你吼那么大声做什么？不是她灭的，是没灯油了，你找不到你爹是着急，可我们不是一直在帮你吗？！”

    虎子被吼的愣住，意识到自己的态度确实不好，“对......对不起啊。”

    晏紫摆手，“不是事儿。”

    是她特意熄灭的，这两个孩子没意识到她拿着灯有问题，但二丫的爹娘或许会发现，还是不要拿出来的好。

    火光越来越近，三胖娘等几个大人看到晏紫三个孩子站在荆棘里，吓坏了。

    “三胖，二丫，你们没事吧？”

    虎子正要说话，晏紫就先惊呼出声，“这里好多的血啊。”

    二丫爹他们一听，以为晏紫说的血是他们流出来的，匆忙朝着荆棘里跑进来。

    “你们站在那里不要乱动，我们马上到。”

