    小白菜的人分两波，一拨人是小白菜、狗蛋、艾莉丝和老约瑟一起回休斯顿，去试着招募尖端的生物学家加盟...

    另一拨人则由狗爹带着肝帝试着去联系基地里已有的开发者大佬，看能不能直接招募一名高等级的开发者玩家加盟。

    后者虽然更理想，但能招募到的情况其实并不乐观。

    原因也很简单....小白菜势力的股份一开始分出去太多了.....

    一开始小白菜大方的分给了肝帝三成，虽然肝帝后面自己觉得不好意思主动降了一成，但也占着两成的干股，王狗蛋两层、艾莉丝和老约瑟都有一成。

    如今小白菜如果要保持最大股东，自己起码得拥有三成份额才行，也就是说，后面能拿出来的股份，只有一成了....

    意识到这一点时小白菜才发现好像之前太想招人好像承若得太高了，不过合同已经签了自然是不能反悔的。

    招新人问题不大，这条件哪怕分0.1的干股，想必聪明人还是会知道该怎么选。

    可想招内部人就显然不够分量了，特别是基地里现在的开发者大佬。

    其实很多开发者都知道，私人领主开放后，他们这种科研类玩家想要成为私人领主的可能性比较小，一般都得和战士合作，可作为尖端人才的他们，怎么可能会答应一成干股就加入小白菜势力？

    如今虽然还没有爆发开发者的价值，很多玩家也还没在意，但这些开发者本身都不是蠢蛋，他们都明白自己的价值的，也都不慌，都在等着后面玩家上门。

    所以狗爹自己也知道，自己能说服一名开发者玩家加入的可能性极低......

    ------------------------------------

    而另一边，老约瑟回来后第一时间便是联系了警局，并第一时间在新闻发布会上辟谣了自己被绑架的传言。

    老约瑟从新界回来后已经过了三天了，他突然失踪的事在新闻上闹得沸沸扬扬，知道不便引起恐慌的他，第一时间就对外辟谣，强调自己并没有被绑架。

    当地警察甚至都上门调查过，甚至他的伙伴都上门劝说，就说自己是被绑架过的，这样可以最大程度打击莫雷。

    但让他们没想到的是老约瑟却告知他们自己要退出选举.....

    这让他幕后团队的人都大为不解！

    “这是为什么呢约瑟？如今你的优势是如此巨大，各区的选票情况良好，只要不犯错，莫雷是不可能连任的，休斯顿很多人都怀恋你这个老市长，你就不想重新坐回那个位置吗？”

    问话的是老约瑟幕后团队里的首席律师约翰，他非常不解的望着老约瑟。

    幕后团队的工作人员大多也都一脸不解，有些人甚至在猜疑老约瑟是不是亲人被绑架了，但约翰却知道，老约瑟是没有亲人的....

    他早年生活作风不好，再加上工作需要常年久坐，前列腺早割了，后面查出自己的儿子是妻子和秘书生的之后就直接离婚，从那之后老约瑟便再没有过第二任妻子.....

    而老约瑟的父母早在他当选市长的第三年就病逝了......

    面对约翰不解的质问，老约瑟微笑的摇了摇头，表情有些复杂，说实话，他也没想到人生会如此奇妙，这两天自己经历的事这些人或许想破脑袋也想不出来吧？

    想到此他也不多做解释，摇头叹道：“没什么，只是突然觉得....力不从心，感觉....没什么意思了.....”

    “没什么意思了？”面对这个理由，约翰只觉得一股邪火冒上心头：“我们努力了这么久，帮你做这么多事，你就打算以这种理由回答我？”

    面对约翰的愤怒，老约瑟心中稍稍升起一丝愧疚，自己上一次连任失败，所有人都认为自己已经到头了，人走茶凉，曾经帮自己的人都纷纷离开，只有约翰看好自己，认为自己能东山再起。

    这三年里他勤勤恳恳帮自己收集数据，筹备着选举，此次能这般力压莫雷，他出力良多。

    不多不说约翰眼光和决断力都是不错的，但可惜，运气差了点.....

    “我会给你个交代的.....”老约瑟拍了拍他肩膀笑道：“但绝不改变主意！”

    约翰望着老人的眼神，顿时一阵无力，他和老约瑟一起合作了四年，他知道，对方这眼神，不是在开玩笑.....

    从临时筹募的办公室里出来后，老约瑟加快了脚步，换回身体后那股虚弱无力的感觉又一次笼罩全身。

    如果不是为了要事回来，他是一分钟都不想继续在这里待下去，到处充满尾气的拙劣空气，虚弱得走几步路就喘气流汗的身体，这样的日子他是真的不想再延长哪怕一秒钟....

    等这间事了，他便将这身体遗弃掉，便再也不用看到自己这苍老丑陋的模样....

    --------------------------------

    “那个就是你说得约翰？”艾莉丝好奇道。

    老约瑟点了点头，望了一眼艾莉丝，这女人很提防他，将他的底细摸得很透。

    “你准备怎么给他交代？”艾莉丝笑道。

    旁边小白菜闻言也好奇的望了过来。

    “这是个非常不错的小伙子，能力很强，我去推荐给莫雷，相信他会愿意接受对方的，有了莫雷这个政治资源，凭他的能力，相信以后会混得不错.....”

    “哦....”小白菜闻言点了点头，随即又问道：“为什么没考虑将他引入我们，你不是说他能力很强吗？而且你又很熟悉他。”

    约瑟闻言摇头：“他的性价比不如一个科研人员对我们有用.....”

    “额.....”小白菜愣了一下，随即笑道：“其实我们后面也需要个法律人才建立一些司法制度的.....”

    “那些我也能做到.....”

    “你也是学法的？”小白菜愕然道。

    约瑟微微一笑：“在北美这边，百分之七十的政客都是律师出生的......”

    小白菜闻言眼角微微一抽，在国内劝人学法和劝人学医都是要遭天打雷劈的，而在国外这两个领域还真是相当的高大上呀....

    “我还以为你会因为愧疚试着让他加入我们呢.....”一旁艾莉丝笑道：“毕竟他在你最失势的时候帮了你那么多年....”

    老约瑟闻言微微顿了一下，淡声道：“人情归人情、利益归利益.....”

    “呀.....”艾莉丝闻言眼睛微微一眯：“还真是个老政客嘴脸.....”

