    池芫再次睁开眼，发现在一艘有些破的小船上，而船，在大海上漂泊g。

    她蹙起了眉心，神色凝重起来。

    她记得……她和沈昭慕还有高景碰到了结群的飞行怪，数量太多，她被啄了一口，然后就失去意识了。

    但是，再醒来怎么就到了海上了？

    “你醒啦！”

    正纳闷呢，沈昭慕从船舱里走出来，手里还端着一杯水，神色自然极了。

    “喝水吗？其余人都在睡着，我看你嘴唇干了，肯定口渴了。”

    池芫定定地注视着他，“我们怎么会在海上？”

    “不知道啊，一觉醒来就在了！”

    在池芫身侧坐下，沈昭慕大喇喇地说着，然后将水杯往她面前递了递。

    池芫看了眼，接过，喝了口润了润唇舌后，才道，“你刚刚说‘他们’，除了高景还有谁？”

    她有种不祥的预感。

    沈昭慕自然而然地道，“还有阿城和淼淼啊！”

    “……”

    她猜到了，但没想到还真是这样。

    池芫吸了口气，“你，还记得我们之前发生的事吗？”

    他喊这两人名字的语气，有些怪。

    沈昭慕闻言一愣，“你不记得了？我们遇到四不像的怪物，然后被追到大房子，再逃跑时不小心掉海里了……”

    嗯？

    池芫露出匪夷所思的表情来，“然后呢？高景我们怎么认识的？”

    是她记忆混乱了还是他脑子摔了，这段和她的记忆有不小的偏差啊。

    对于池芫的问题，沈昭慕这个看着就没有耐心的小霸王，居然还有问必答。

    “就是他救了我们啊！这船是他找到的。”

    池芫歪头，“啊？”

    这是被强行换了地图并且篡改了上个地图的记忆么？

    系统：你怎么不怀疑是你自己记忆出错了？

    居然能这么笃定。

    池芫：废话，我又不是鱼的记忆。

    这时高景出来了，真是说曹操，曹操就到了。

    他看到池芫醒了，还很高兴。

    “你大姐大醒得挺快啊！那俩差点溺水，还在昏迷中呢！”

    池芫不禁直勾勾地盯着他看了一眼，“你还记得打毒蜂的事么？”

    毒蜂？

    高景整张脸上都写着“什么时候的事我怎么不知道”，他挠了挠后脑勺，“我们这不是第一次见面么？怎么你说的好像我们之前见过一样……我不记得打过毒蜂……”

    很好，池芫觉得如果不是她足够坚定的话，这会她就要怀疑她的记忆是不是紊乱了。

    要不怎么这些事和她所经历的这么大出入？

    沈昭慕和高景的台词高度一致，且看他们的神情也能得知，没有撒谎。

    那就是游戏设定的问题。

    游戏在修正干扰它正常轨迹的“不明因素”——它不允许有悖逆它游戏设定和法则的存在，所以在清除和修正。

    池芫同情地看了眼沈昭慕：傻孩子，被自己做的游戏坑了吧！

    游戏设置的时候就不该那么智能，现在好了，你都玩不过它了。

    “不是，你怎么了啊？怎么说胡话了？高景，你不是医生吗，你给她看看是不是哪里不舒服？”

    沈昭慕觉得池芫的话很离谱，以为她是落水昏迷的后遗症，便想着让高景替她看看。

    高景是医生？

    池芫看着他不变的白大褂和护目镜，她嘴角抿了抿，“我没事，可能刚醒脑袋还不清醒吧！”

    她忙解释着，然后拒绝了高景的看诊。

    开玩笑，她没毛病都要被他们诊断出个臆想症来了。

    “那你要不进船舱里好好休息下？”沈昭慕真的很好骗，听池芫这么说，立马就信了，忙站起来，伸手要扶她起来进去休息。

    对着这么一双信任的眸子，池芫一时间居然凝噎住，没法继续下文了。

    哎，单纯阳光小狗狗，谁不爱呢？

    “没事……”

    她自己起来，有心想检查下包里的物资还在不在，但是当着高景的面，她没有动作。

    既然林子里的记忆被换成了海上的……

    那她还要想想淼淼怎么解决，这可是个危险分子，随时随地要发疯的。

    想着，她先环顾四周，一望无际的海，蔚蓝的海水看着幽深静谧……也危险。

    不知道这么一艘小船，在海中央漂泊，什么时候才能靠岸。

    看着，像是随时都会被海浪掀翻，沉入海里的样子。

    这要是淼淼突然发疯，可就一船的人跟着完蛋了。

    她内心一团乱，但面上却愈发淡定冷静。

    拉过了沈昭慕到角落，声音压低，“这船不牢靠，你要不……召唤个大点的？”

    “啊？召唤？什么召唤？”

    沈昭慕傻眼，表情满是迷茫。

    池芫：“……”

    但凡这段记忆能读档，她也不会这么无语。

    她看着眼前被游戏操控，失去自我意识，也没有觉醒的迹象的沈昭慕，不禁叹气。

    “开个玩笑。”她冷幽默似的说着，然后又一秒正经，“那个淼淼……你离她远点。”

    别他刚有点要觉醒的迹象了，她就给沈昭慕弄死了重来……

    还是给他打一针预防针再说。

    但是她显然忘了中二病有多可怕。

    沈昭慕听完她说的，微微眯起了眼睛，打量着认真正经的池芫，半晌，他咧嘴一笑。

    表情很是灿烂阳光。

    “你放心，我不喜欢那一款的，看着就装。”

    内心却在窃喜得意：都开始生出独占我的心思了，看来是深陷我魅力之中了。

    系统：宝儿，他是不是没救了。

    然后附带了沈昭慕此时的内心活动。

    池芫：……

    别告诉她，打死她吧！

    能不能把她放出去，她不想和这家伙在游戏里一起沉沦啊。

    “我是说认真的，她不正常。”

    池芫冷了脸色，语气严肃冷淡，“信不信由你，她没那么简单。”

    她可是能在游戏里保持自我意识不说，还能演到游戏都没发现的蛇精病……

    会有人明知道这是虚拟的游戏世界，还愿意沉迷其中，甚至为此，阻止沈昭慕苏醒。

    “好的，你放心，我相信你。我对她没兴趣的，看都不会多看她一眼的。”

    “……”

    我觉得你没明白，我没法放心。

    池芫扶额，还要说什么补救下，就听到海里翻涌的声音。

    她忙一惊，回头看向海面，只见海面波涛汹涌，好像有什么怪物在朝着他们涌动而来。。。

