    “上古人族的传承？”

    神情变得专注起来，盯着夜惊鸿，向渊沉声道：“什么传承？”

    “具体是哪一道传承我也不清楚，只知道应该是上古人族生、杀、演、炼，四大体系中杀道二十七柱之一。”

    缓缓道出了这道传承的几分信息，夜惊鸿瞩目望向那座泛着银光的空野。

    上古时期人族已经由盛转衰，血脉遭受封印压制和各大势力的齐齐打压，让人族腹背受敌。

    可即使如此，人族依旧凭借着四大体系缔造出来的恐怖战力，称霸四野，与万族实力斡旋抗争，坐稳一方霸主之位。

    由此可见当年人族的四大体系是何等强横。

    这方世界虽然只是四大体系中杀道的其中一柱传承，但也足以令万千生灵疯狂。

    毕竟这是人族曾经依之成为霸主的利器。

    当年夜惊鸿所在的这支血族耗费了海量的资源和人脉关系才搞到了这道传承的情报，结果情报刚刚到手还没在手里捂热乎，就遭遇了强敌的突袭。

    后来血族虽然拼死杀出重围，屋漏偏逢连夜雨，半路上又遇到了一支人族部族与妖魔部族。

    洞察到血族的异样，人族和妖魔当即奋起直追。

    于是乎三大部族你追我赶，先后来到了这方世界。

    血族为了保守秘密，不让人族和妖魔先一步找到传承，将自身封锁起来，隐于劫怨洋中。

    而人族与妖魔来到这个世界之后，一番苦寻虽然找到了血族自封之地，却因为妖魔一族心怀鬼胎，捣毁了人族赖以培养玄黄者的玄黄柱。

    之后两族混战，原本的寻宝目的就渐渐湮灭于时间长河之中。

    人族完全丢失了这方面的信息，而妖魔也错将血族当成了所谓的宝物。

    无法确认夜惊鸿所说的究竟有几分真假，向渊动念之间联系到了洪峥嵘，让他先一步返回祭兵城，保证人族底蕴。

    他自己手里有回城卷轴，可以随时返回祭兵城。

    “之前在山腹之中，上千血族忙碌不休，那是进入传承的步骤？”

    “不算是，只是为了稳妥起见预先设置的一重防护，毕竟是上古人族的传承。

    而且还是最擅毁灭攻伐，凌厉危险的杀道传承。

    若是不提前做点准备，一不小心陨落其中，也不是没有可能。”夜惊鸿缓缓解释着。

    “如果你说的都是真的，就不怕本王抢了你的传承？”碎金色的眸子散发着冰冷的威严，年轻人王声音微沉，震动的周围虚空都是一阵微颤。

    微微一笑，感受着周围如山岳崩倾的压力，夜惊鸿缓缓上前一步，直视着那双威严的眸子。

    “人族善谋，所留传承若无本族在场，怕是很难顺利进入。

    小王和向王分享这个秘密，就是希望达成合作。

    你我联手进入传承之中，至于最后究竟谁能取得传承，那就各凭本事……”

    一高一矮，两道身影目光对撞。

    身形魁梧伟岸的年轻人王身高几乎是血王夜惊鸿的一倍。

    居高临下俯视着夜惊鸿，向渊周身散发出来的气息愈发沉重，仿佛要把周围的虚空都碾压挤碎。

    “本王现在知道了传承所在，就不能自己前往？”

    “如果当真这么简单，这方传承岂不是早就被人发现了？”

    一问一答，两位王相视一笑。

    “好，你我击掌为盟，合力进入传承，进入之后各凭本事。”

    “一言为定。”

    啪！

    一大一小双掌轻拍，盟约就此立下。

    ……

    达成了合作盟约，夜惊鸿随即将那些血族放了出来，继续描绘部署那尚未完成的后手准备。

    血族完善纹路之时，向渊也没有闲着。

    盘坐虚空之上，他的胸膛位置微微绽放宝光，心肺所在一呼一吸，迸发无穷雷霆生机，蔓延着至刚至阳的霸道力量。

    当年向渊为了突破金刚境最后一重桎梏，演化心肺，作为雷池之地，以至刚至阳的雷霆之力，外炼内淬，终于踏入了金刚圆满，不坏之境。

    因为吸收了海量的天罚雷霆之力，他的心肺雷池上机缘巧合浮现了一篇弥漫着古老气韵的道法古经。

    最开始向渊根本无法看懂这篇道经的内容，那些宛如雷霆煌煌的符号文字，每一枚都蕴含着无上浩瀚的大道真意。

    比之他曾经学习过的血文还要复杂晦涩无数无数倍。

    就在他准备放弃继续研究心肺雷池上那篇道经之时，一次雷鸣之夜，那心肺雷池上的古老文字突然被激活。

    古老晦涩的诵经声悠扬回荡在他体内，像是有三千老道在他的耳边轻吟，传授经法。

    诵经声中透着强大、冰冷、威严、古老的韵味，像是在传道，又仿佛是在诉说某段深邃的历史。

    发现了只要在雷鸣之下，就能阅读这篇道经，向渊索性就将这篇神秘古老的道经命名为《听雷天书》

    《听雷天书》的内容及其复杂，且向渊体内的很明显并不是完整的篇章，而是仅有开头的一小部分。

    不过即使如此，在这篇道经的作用下，向渊还是掌握了两道极其强横的力量。

    这两股力量分别是生生万化雷池和小驭雷术。

    生生万化雷池是借助天地雷霆之力，逐渐扩大夯实体内心肺雷池的法门。

    而小驭雷术则是驾驭着心肺雷池之力的方法。

    此刻向渊盘坐虚空之中，以小驭雷术缓缓渡出体内雷池中积攒的雷霆之力。

    紧握的掌心中湛蓝色的雷霆光华四溢，待其松手之后，一枚拇指大小蕴含着暴虐雷霆之力，不时流转电光的神符凭空成形。

    【暴雷神符】：使用后引发覆盖中心方圆五十里的雷暴轰击，持续十秒。

    用魔瓶之力将雷霆化为神符，向渊屈指一弹，拇指大小的暴雷神符便在小驭雷术的控制下，悄无声息完美的融入虚空之中，化为一枚只有向渊才能看到的雷印。

    将装备技能与自身能力完美配合，这代表着年轻人王的实力早已迈上了另一个层次。

    一月过后，看着几乎将整个空野塞满的神符雷印，向渊满意的点了点头。

    他不信任夜惊鸿，所以后手准备是绝对必要的。

    如此数量的暴雷神符只需他用小驭雷术一引，就会同时爆开，雷霆之力相互叠加，造成万雷齐鸣，就算是掌庭阴神，妖魔老祖这种级别的存在都吃不消。

    不远处，夜惊鸿注意到了年轻人王从虚空中起身。

    他早就发现了这尊人王正在暗自布置自己的手段，那不时闪过的雷光虽然细微内敛，但却隐含着一股十分暴虐的感觉。

    这一个月时间，这种雷光闪烁了不下于万次。

    毫无疑问，年轻人王并不信任他，面对此时的局面，他选择布置了一个十分恐怖的后手。

    就像他自己现在做的一样……

    ……

