    灵气复苏世界内。

    那陈昊一指点在女鬼小姐姐眉心之中，赫然，一道道幽黑色光芒大方，笼罩此间数十公里！！

    而数十公里内的天府百姓都被震惊了，这……这是啥？为啥还阴嗖嗖的？？

    难不成咱天府又出现什么强大的妖魔鬼怪？？？

    如今灵气复苏已经十年，妖魔鬼怪出现已经不是什么秘密，但头一次出现这么耀眼的光芒, 宛如……昼夜降临一般……

    “这到底是囊个回事？？”

    “我r本银哦，龟儿又出现啥子东西？？”

    “怕个锤子，真以为老子们弄不死是不是嘛？上个月鹰酱那个哈麻批喊个神来弄老子们，结果还不是死了？？真以为天府儿郎没得血性是不是？”

    “弄！踏马啦个批的，弄死你个发温！”

    ……

    天府之中，无数青年愤怒, 咋的？？上个月鹰酱那个所谓的神来华夏, 结果被直接弄死, 还是被天府战神弄死的。

    是不是不长记性？？

    真以为一百多年过去了，天府儿郎莫得血性了是不是？？

    “这是怎么回事？为什么出现这种情况？”

    天府特殊部，一身正装正气凛然的将军皱眉问道。

    “头，仪器没有检测到有妖怪或者鬼王出现，这东西好像不是有生命的。”

    这时，一个检测部人员开口，看着仪器疑惑道：“虽然不知道是不是有生命，但是可以确定的是，这东西非常强大！”

    “他的能量值已经超越妖王，鬼王，兽王的层次，也就是我们修炼之中的炼虚合道，甚至更高！！”

    “能不能检测出具体位置？”将军思想片刻再次开口。

    “不行，这能量太诡异了，他像极了鬼气，但……对人体却无害，甚至……甚至增强人体灵魂。”

    检测部人员摇了摇头, 手指飞速在键盘上敲打，额头都溢出汗珠, 道：“这是我们从未见过的能量，他就好比灵气一样，不过不同的是，灵气能有利于人体，这能量有利于灵魂……”

    “有利于灵魂……”

    将军闻言立刻起身，道：“立刻！立刻让姓杨的龟儿子会来！！”

    “是！！”旁边男士兵立刻跑出去。

    “头……这恐怕拦不住了吧……”检测部人员恐惧看着仪器。

    “这……”

    当将军来到这看着仪器之后……震惊了……

    那仪器内标出十多个血红光电，每一个的能量都高出仪器检测顶部！！

    这是……炼虚合道的鬼王出现了！！

    还是十多个！！！

    “快！！疏散人群，把天府百姓向绵州，旌城，遂州，巴郡地传输，尽全力保护天府人撤离！！”

    将军慌了，十多个鬼王，这是要屠城吗！！

    如今灵气复苏复苏十年，世界之中存在王级别，也就是炼虚合道强者不多，哪怕是所谓世界第一的鹰酱也才七八个。

    华夏也有七八个, 但……突然出现十多个鬼王……

    这不是屠城！！这是要灭国啊！！！

    谷脐

    “是……是……”

    检测部人员立刻将消息发给天府电视台的人, 然后起身, 慌慌张张出去赶紧去帮忙疏散人群……

    “这是……要灭了天府甚至……华夏么……”将军来到窗户旁，如今原本是中午，但外面却是昼夜……

    ……

    陈昊自然知道因为这本功法泄露的气息，让很多小鬼达到炼虚合道地步，猪，要养肥了再杀嘛。

    但是……不能伤害华夏的，不过好像在他无敌领域之外还有几个漏网之鱼啊……

    “多谢主人！！！”

    三个小时之后，女鬼小姐姐吸收所有黑气，瞬间达到炼虚合道巅峰地步，距离人仙也只差一步而已！！

    她激动万分的跪在陈昊面前，双眸之中尽是恭谨，仰慕……

    不得不说，这本功法确实强大，单凭气息便诞生十多个炼虚合道，一个炼虚合道巅峰……

    毕竟是能够修炼到大罗金仙嘛，这也很正常。

    “不用谢了，去把三十公里之外的鬼王逮回来，咱有个想法想实施。”陈昊一笑，看着那些蠢蠢欲动的鬼王们……

    咱好像也可以来养韭菜？？哦不，这是养猪！

    把猪养肥了，然后杀了（献祭）到时候获得的系统点不就比普通还要多？？

    嗯！这个可以有！！

    “是主人！！”女鬼小姐姐严肃点了点头，这是达到现在这种地步第一个任务，必须完成得漂漂亮亮的！！

    “对了，你叫什么名字来着？”就在女鬼小姐姐要走的时候，陈昊问道。

    “主人，我叫苏雨曦。”苏雨曦温柔一笑，随后离开。

    ……

    “快快快，快走！听从兵哥哥们安排，赶紧跟上。”

    “李老三，你龟儿快点，莫给他们添麻烦！”

    “兵锅锅，我们这个当是不是出现啥子鬼东西了？为啥子嘞们急喊我们跑嘛？我们不怕死，龟儿来一个弄一个！！”

    “就是就是，我也想当兵的，结果年龄不够，要不然兵锅锅你要喊我战友老。”

    ……

    天府各地，出现很多穿着特殊衣服的战士，手上拿着特别的武器，不断使用自身灵力传入武器，武器插入大地，好像……在压着什么东西。

    而很多百姓看见，特别是年轻人都不想走，但也怕给他们添麻烦，所以说都听兵锅锅他们的话，上车就走。

    “轰轰轰……！！！”

    此刻，天府成华长荣街道路上，一声声轰鸣，大地上发出一道道金光……

    而很多坐在车子上的人看见，每隔十米就有一个兵锅锅脸色惨白，但仍然不断传输灵力，镇压着地下的东西……

    “下面那些狗东西……要出来了……”一个老人家看着这一幕，眼角突然湿润了……

    他可是非常清楚，华夏镇压了很多鬼怪，将他们镇压在地下，驱逐很多妖魔，将他们驱逐入山里，也是因此，大山是禁地，不能随便去。

    地面，不能随便破坏，特别是每隔十米那都有一把特殊的剑，这是镇压鬼怪的剑！！

    “爷爷，窝们走了……那兵锅锅他们呢？？”这时，一个小丫头问道。

    “他们啊……如果能够镇压那些垃圾，那还好，不能的话……”

