    第301章 成功翻盘

    此时，只要有人再多A一下，clid的赵信就完了!

    “该死!”

    clid明白，如果自己死了，大龙必丢。

    如果自己活着，那么就算大龙丢了，说不定打团还可以赢。

    所以几乎是下意识的，clid选择了惩戒大龙回血。

    而这却正中苏一峰下怀!

    就在狼人闪现下龙坑的前几秒，大龙的血量又被打掉了五百血!

    而此刻，再加上clid的惩戒，大龙的血量刚刚好好七百滴!

    猛地一个闪现在大龙的身上闪过。

    纳什男爵呼啸一声，便消失在了众人的面前。

    “狼人抢到了!”娃娃振臂高呼道“天呐!SYF选手从clid手里抢到了这条至关重要的大龙!”

    胜利的天平再次反转!

    “NICE!!”

    IG众将齐声高呼。

    苏一峰得意一笑:“不好意思，clid，今天峡谷里的大龙跟我姓!”

    但抢到大龙并非苏一峰的终极目的，他的终极目的是团灭SKT众人!

    只见苏一峰立刻打出一套狼人的连招，准备在SKT五人身上将自己的伤害彻底打满。

    SKT五人恼羞成怒，立刻一起集火苏一峰，想要将他秒掉。

    苏一峰立刻使用闪现规避伤害，与此同时，苏一峰在闪出龙坑的那一刻，平A了一下已经死血的赵信，彻底将赵信人头收下!

    这一套连招下来，苏一峰不仅成功的心将大龙抢到，也把自己的伤害彻底拉满!

    看着全是残血的SKT几人，肉鸡和阿水也不再等待，立刻进入龙坑开始了收割。

    团灭!

    肉鸡和啊水每个人都收到了两个人头，而苏一峰也顺利的拿到了clid的人头。

    SKT整场比赛的努力，在这一瞬间付之东流。

    IG完成了对SKT经济的大反超!

    休息室里的苏小洛开心的手舞足蹈他一指电视里的慢镜头抢到大龙的狼人，自豪的向金教练说道。

    “我记得我说过，这小子绝对是个人才!不枉我如此的信任他!”

    金教练此刻也是满脸红光。

    他想到了苏一峰会在帮线上时打的不错，但是万万没有想到，苏一峰在团战中也是这么的出色。

    疯了，几乎就在苏一峰惩戒落下的那一瞬间，整个比赛场馆都沸腾了!

    没人想到苏一峰能在那种情况下从SKT的手里抢下这条大龙，而且这一个惩戒，几乎就已经决定了比赛。

    今天的苏一峰，就很形象的描述了什么叫真正的一战成名!

    比赛还没有打完，几乎所有社交媒体和论坛，都在疯狂的谈论着这个几乎操控了比赛的超级打野!

    而那些之前还对苏一峰实力有所的电竞媒体，立刻也安排小编，开始编写有关于苏一峰的新闻。

    “传奇续写，成功绝杀SKT!”

    可现在的苏一峰还没有心思去思考这些问题，拿下了大龙，对面的基地也不会自己爆炸。

    “我们打四一分带吧!”苏一峰立刻确定了IG的下一步战术。

    “你们四个正面牵制住敌人，我去边路带线。”

    此刻的苏一峰已经是全场最肥的一个点了。

    skt来一个人挡不住他，还有可能被单杀，来两个三个，狼人这个英雄也能跑，可以说是进退随心。

    而如果SKT五人一起来抓他，那么IG另外四个人便可顺势上高地。

    比赛一下子变得毫无悬念。

    在气势如虹的IG面前，skt众将负隅顽抗。

    但老将到底是老将，就算被团灭一次，丢了大龙，也不意味着游戏彻底结束了。

    可问题是，谁去和分带的狼人对线呢?

    最后还是faker站了出来。

    “算了，我去吧。”faker操纵着自己的英雄往中路走去。

    “反正我有大招，支援的还可以及时一些。”

    但真正的问题却不出在支援的速度上，而是狼人此刻已经无法无天了。

    faker的英雄刚一出现在线上。苏一峰便直接一个Q技能将faker整个彻底减速接着又交出WE两个技能，faker的英雄的血线便已经少到不行了。

    接着，苏一峰又是一记Q再加上点燃。

    Faker甚至连金身都没开出来，就被狼人单杀了。

    可即便如此，苏一峰还不满足，他的狼人干脆直接越过二塔，从中路四个敌方英雄的身后突袭他们。

    这时，skt已经对这个又肉伤害又高的狼人没有了半点方法。

    很快，skt的中路二塔便彻底告破。

    苏一峰也拿到了八个人头，彻底超神!

    看到这一幕，金教练揉了操眼睛，从椅子上站了起来，向休息室外走去。

    “你去干什么?”

    苏小洛有些意外的看着金教练。

    “干什么?”金教练笑着说道:“当然是去迎接我们的功臣们了!”

    “不是吧?居然去过道迎接，这也太给那小子面子了吧?”

    “你不明白。”金教练摇了摇头：“这样的人我以前见过，所以去过道迎接一点都不过分。”

    “哦?上一个这样的人是谁?”

    “Faker!”

    苏一峰在结束了比赛后，屏幕上出现了胜利两个大字，他才缓缓站了起来，顺便擦了擦自己额头上的冷汗。

    老实讲，其实苏一峰心里是非常紧张的。

    虽然他表面上看上去比谁都淡定，但他其实自己知道，这毕竟是他第一次登上赛场，如果没打好的话，问题会很大。

    万一如果没有打好，那么他就得背全部的锅。

    尤其是这种生死攸关的生死局，不过好在苏一峰撑了下来。

    苏一峰跟在肉鸡等人的身后往台下走去，刚刚走下竞技台，进入队员通道，金教练就从一旁开心地跑过来。

    金教练用如同看珍宝一样的眼神看着苏一峰，然后抬起手摁着他的肩膀开口说道:“你可真是我们队的至宝，漂亮!这场比赛简直太漂亮了。”

    苏一峰微微一笑，向金教练点点头，说道:“能赢下这场比赛我就很高兴了，不过下次麻烦能不能不要把我安排在这种风险很大的比赛，真的是很要命呀。”

    金教练听了这话脸上露出了诧异的表情，接着夸张说道:“哇塞，原来苏神也会紧张呀。”

    这不是废话吗?

    苏一峰就算再厉害他也是个正常人类，正常人类会紧张是一件再正常不过的事情了.....

    这个时候苏小洛跑过来拍了拍金教练的肩膀说道:“好了好了，有什么话咱们回休息室再说吧，也让小峰还有队员们好好的休息休息。”

    “对对对，有什么话回去再说。”金教练点了点头说道。

    回到了休息室内，所有IG队员以及工作人员都依旧保持兴奋的状态。

    金教练看着苏一峰那淡定的样子，轻声咳了两下之后，像在座的所有人开口说道。

    “我有一件事情需要向大家宣布一下。”

    “首先我想问一下，大家能赢下这场比赛的功臣是谁?”

    所有人一时间把目光全都投注在了苏一峰的身上。

    此时的苏一峰虽然还没有很喜欢这种万众瞩目的感觉，可是他也不是那种会谦虚的人。

    几乎不用多说什么，每个人心里都有真正的答案，那个人就是苏一峰。

    不过金教练问问题还是要回答的，于是小明开口说道。

    “峰哥。”

    其他人也跟着开口说道。

    “是呀，是我们的老大哥峰哥！”

    金教练点了点，看着苏一峰开口说道。

    “因此我做了一个冒险的决定，呵呵，其实说不上冒险了，就是一个很正常的决定，苏一峰从现在开始，正式担任对内的指挥要职!”

    所有队员听金教练的话后并没有太多的惊讶，因为今天的苏一峰的表现已经彻底的将他们打服了。

    苏一峰坐在自己的椅子上，点了点头看着金教练说道。

    “谢谢教练信任我，我也会带着队伍继续前进的。”

    苏一峰表面上看上去对这件事情好像蛮不在乎的样子，但实际上他内心兴奋极了。

    今天击败了skt。

    同时，苏一峰也清楚，自己今天给自己带来的不仅仅只有荣誉，更是压力!

    毕竟LOL，是一款只有胜利者的游戏!

    “恭喜苏队，苏队回头要请我们吃饭呀!”

    ”是呀是呀，苏队今天可真是厉害，我还从来没有见过这么强的打野。”

    “今天可全靠苏队出力，要是没有那条龙，最后一把我们恐怕就要输了。”

    IG的队员啊水还有宝蓝等人走上来恭喜苏一峰。

    苏一峰微微一笑向所有人说道:“没有的事情，今天如果没有你们的话，这场比赛我们也很难赢下来。”

    这个话自然就是谦虚的话，几乎所有人都可以看出来这场比赛是靠着苏一峰才赢下来的。

    就在大家聊天的时候，休息室的。

    屏幕上面出现了本场比赛的mvp，而mvp人选正是苏一峰。

    解说台上的米勒看着mvp人选，大声的说道:“让我们恭喜SYF选手，这位选手可真是了不得，在面对SKT这支强队，如此淡定，就以如此华丽的数据拿下了我们本场比赛的mvp！”

    ”是呀是呀!”娃娃跟着说道:“有了SYF选手的加入，我们必须得承认这一只IG的战斗力起码被提升上了几个档次。”

    “现在IG的粉丝们应该也很高兴，因为他们现在可以展望的不仅仅只是赢了SKT而已，如果IG可以以SYF为核心打造出一套量身定制的体系的话我想IG在世界赛都有可能走得更远。”

    “不错！”米勒点了点头继续说道。

    “一个超级明星级别的选手，对于整个队伍的提升肯定是极大的。但是SYF选手以及IG俱乐部现在还不能高兴太早!”

    因为他们接下来的对手依旧很强悍!

    在赢下这场比赛之后，IG在整个联盟中排位第八，算是保住了自己的季后赛的希望，但是这个第八还不是很稳定，接下来的几场比赛，IG要迎接很多强队并且全部拿下，才有可能获得一个比较稳固的季后赛名额!”

    “不过不管怎么样，现在的IG真正配得上未来可期这四个字吧！”

    就在两个解说，在解说台上展望着即将到来的季后赛时。

    突然一个身穿旗袍的女人走入了狂族俱乐部的休息室中。

    “打扰你们了，我方便进来吗?”女人不是别人，正是余霜。

    只见余霜脸上带着温柔的笑容，身上穿着一袭旗袍，看上去十分的知性优雅。

    宝蓝开口向余霜说道:“阿姨你来啦!”

    “你到底在胡说些什么呀?”余霜有些不开心的看着宝蓝。

    所有人都知道余霜和宝蓝其实是在开玩笑。

    这余霜便走进了IG的休息室，走到了苏一峰的面前，向苏一峰点了点头，伸出了自己的手。

    “你好，我是余霜，又见面了”苏一峰急忙和余霜握了一下手，点了点头哈哈一笑。

    “你又变漂亮了！”

    夸一个女人漂亮总是没有问题的，果然余霜听了苏一峰的话后，脸上露出开心的笑容。

    这个时候苏小洛走了过来向余霜问道:“有什么事情吗?“

    “是这样的!”余霜从自己的身上掏出了一份笔记本，看着苏一峰说道:“因为苏一峰是咱们的mvp，我现在马上要采访他，你看看要不要跟我对一下问题?”

    苏小洛看了一眼那本子，向叶苏说道:“这种事情还是你自己做决定吧。”

    苏一峰对于选手们在台上接受采访的流程，心里基本上是清楚的。

    于是苏一峰向余霜说道:“不用对什么问题，我现在有空，你有什么就问什么我也如实回答就好了。”

    余霜听了苏一峰的话后点了点头说道“那么好吧，你稍微准备一下，我这就准备上台。”

    几分钟之后余霜走上了舞台，拿着麦克风，站在镜头面前微笑着说道。

    看着苏一峰开口说道。

    “恭喜苏一峰拿下本场比赛的mvp，这是苏一峰第三次拿到季中赛冠军，想问一下SYF选手，再一次参加这种级别的比赛，你的心情和以往有什么不同。”

    苏一峰歪着头想了想，拿着麦克风开口说道:“没有特别的心情，比赛大多了，就像是在打普通rank一样，只要尽力去打就行，比赛的输赢不会给我带来太大的压力。”

    苏一峰其实说的是实话。他心里真的是这样想的。

    但是苏一峰的话一出，各大直播平台的屏幕上，飘起了一排又一排的狂字。

    余霜微微一笑，急忙帮苏一峰打圆场说道:“看来SYF选手的心理素质真的很不错，能够淡然的面对各种大场面，实在是非常优秀的选手心理素质。”

    (本章完)

