    外面的喧喧嚷嚷和楚易没有什么关系。

    此刻楚易和李子正坐在一个小房间之中闭目养神。

    当初这可不是专门为了楚易准备的。

    在高考期间，不管你之前身份多么尊贵，大家都是平等的。

    除了楚易之外，周围还有十几个同样的考生。

    政府专门在这第一体育馆之中开辟了十几个这样的房间，就是让这些天才在战斗之余可以好好休息的。

    不管高考是为了什么目的，这些考生才是主角。

    楚易和李子闭目养神，而周围的那些考生却没有。

    当然，他们也没有大呼小叫。

    能够进入这第三阶段考核的，基本上就没有什么平民了。

    最差劲的也是一些中等家族的嫡系子弟，他们的教养还是很好的。

    所以，就算是这些人对于楚易和李子十分好奇，但看到两人正在闭目，也始终没有人来上前搭讪。

    当然，不搭讪不代表他们不交流。

    而这些天才们交流的主题，始终都是自己的对手。

    楚易是在闭目养神，不过他可没有真正的睡着。

    感知之力时刻开启，让楚易对于周围了若指掌。

    而那些天才小声的议论，楚易自然也听的清清楚楚了。

    恩，楚易总结了一下，这些天才说了半天，中心点其实就那么几个。

    第一个自然就是自己和李子的颜值了。

    果然，不管那个世界颜值的地位始终都是排在第一的。

    第二议论的焦点就是李子，毕竟李子之前出事这些人都知道了，就算是后来华夏学府有人说出，李子是靠上了楚家的大船这才有之前高考震撼一幕的，但这却不能否定李子的天资。

    第三个议论的就比较杂乱了，其中聊的最多的就是那些顶尖天才和妖孽。

    这些人都在争论，到底谁最后希望成为他们这一届北都市的状元！

    从这些人的讨论之中，楚易也算是知道了一些人，其中好像还有几个黄金。

    虽然楚易知道这一届的高考不简单，为了政府拿出来的那些奖励，这些家族势力一个个都将自己的底蕴拿了出来。

    但骤然听到出了那么多的黄金，楚易也是有些惊叹的。

    毕竟，人族现在始终还只是一级文明啊…

    “听说这一次的第三阶段考核会改革，不再是擂台战的形式了。”

    “是啊，我也从我爷爷那里听说了。”

    “不知道会改成什么了，说不定我们也有机会搏一搏了。”

    只要进入到国考之中，那么就可以得到不菲的奖励。

    不过国考，却真的很难很难啊。

    要知道，这一次一共有着二百五十六人参加第三阶段考核，但是可以进入到国考的人数只有区区的五百人。

    五百人，听起来那是相当的多了。

    但实际上却真的不算太多。

    要知道，整个大中华区一共有着三十六个大区。

    而五百人平均下来，那就是相当于每个区域之中只有十五人不到可以进入到国考之中。

    和之前第二阶段一样，第三阶段考核每个大区之中前五名自动获得进入国考的名额。

    后面的，就要看各自的成绩了。

    他们北都市自然是整个大中华区最顶尖的大区了，不过就算如此，每年可以进入到国考之中的人数也不会超过三十。

    换句话说，除了前五之外，他们剩余的二百五十多人都需要争夺那二十五个名额。

    这等于是十进一的比例。

    而且，这一次单单只是他们知道的黄金战将数量都超过五个了。

    所以竞争实在激烈。

    如果还是按照之前擂台战的办法，那么他们这些白银巅峰的天才是没有一点希望的，除非是那些白银巅峰的妖孽还有一丝可能。

    这还要看到时候抽签分组的运气。

    但现在却未必了。

    当然现在说一切都太早，在考核规则出来之前，现在说什么都是假的。

    很快，时间已经来到了九点。

    第三轮考核的时间正是九点。

    随着房间之中的语音播报出现，楚易他们知道应该自己等人登场了。

    不同于之前的第二轮考核，大家进去就直接开了。

    这第三轮考核是整个北都市的盛事，在考核之前是会进行各种介绍的。

    恩，很繁琐的一个过程。

    当然，对于那些考生而言，就算是那些家族培养出来的天才子弟这却很重要。

    这正是他们扬名的好机会！

    虽然他们本身的段位都很高，而且经过家族的精英式培养，让这些天才比起那些平民学生从容许多。

    但他们始终还是少年，而只要是少年，那么就有盼着少年成名的那天。

    听到漫天欢呼着自己的名字，这是每一个热血少年的追求。

    他们也不例外。

    所以，对于这样的仪式，估计除了李子和楚易之前，其他的那些考生都是异常期待吧…

    …

    站在那巨大的广场中央，周围是一百二十八名参见考核的弟子。

    而除了他之外，另外还有一百二十八人则是站在旁边。

    他们属于有着特殊名额的考生，并不在唱名的行列之中。

    这一份荣耀，注定和他们没有关系。

    此刻，整个广场之上已经响起了一些激情洋溢的演讲。

    不过就算是在激情，人们也没有丝毫的兴趣。

    好在那些领导也知道这些，所以这一环节进行太长时间。

    而接下来，就是除了真正考核之外，大家最期待的环节了！

    靠前唱名！

    这算是那些天才最为荣耀的时刻，也许是很多人一辈子之中最为荣耀的时刻了。

    要知道，第三阶段的考核可是直播的。

    整个北都市超过五千万人，几乎都在看着这一盛世，而作为整个大中华区的政治文化中心，也是经济的三大中心之一，其他的很多地方也有不少关注的。

    而且，北都市下辖还有很多很多的小区，整个北都区的人口超过了三亿！

    可以说，只是简单的一次唱名，最少有超过五亿人在观看！

    能够让五亿人知道自己的名字，这绝对是他们一生之中最为骄傲的时刻。

    随着每一次名字的响起，现场之中都会涌现出一片的欢呼声音。

    这些天才他们配得上这样的欢呼！

    未来的他们，将会成为人族的中流砥柱，在宇宙星河之中为了地球人族的扬名而做出不屑的努力！

    楚易本身对于唱名这种形式是不屑一顾的，甚至还有一点点羞耻的感觉。

    可是当念叨自己的名字，当听到整个武道馆之中超过二十万人同时都在呼唤自己名字的时刻，楚易那平静的心开始出现无数的波澜。

    很快，足足一百二十八位天才的名字已经被挨个提起。有超过五亿的人类听到了他们的名字，虽然这些名字在他们脑海之中只是一晃而过，但是随着比赛的进行，随着某些人的名字被不断提起，那么这五亿观众终究会记住他们的！

    当然，大部分的天才还是会被遗忘的。

    唯有真正的妖孽，唯有那种一个时代之中的盖世天骄，才有资格被所有的人铭记于心！

    终于，当战前唱名结束之后，真正的比赛也要开始了。

    如果是以前，那么这些天才已经在准备了。

    但是这一次却不同，因为真正的考核规则还没有说出来。

    大家都不知道这一次的考核将会如何改变，但有一点却已经无比的确定了。

    那就是这一次第三阶段的考核，绝对不会是之前的那种擂台战了！

    下一刻，随着政府方面的一位强者走出，所有人的视线已经开始集中起来。

    这是一位强者，一位真正意义上的顶尖强者。

    这是——

    战神！

    往年的高考，一般第三阶段的考核能够有一位钻石级大战将出现主持已经算是非常高规格了。

    要知道，一般情况下，第三阶段考核的主持者都是一些黄金战将而已。

    而这一次竟然直接是战神上场！

    要说不震撼那就是玩笑了。

    战神，一般都是存在于电视之上，存在于影像资料之中。

    但是在现实之中真正看到一尊战神，对于很多人来说那简直就是不可思议的事情。

    “是徐战神！”

    有人已经认出了那位战神的身份。

    北都市作为整个大中华区的首府城市，常驻三位战神。

    其中的罗战神楚易已经见识过了，而这位徐战神是第二位，也算是大中华区的诸多战神之中最经常露面的一位战神了。

    所以，纵然战神无比神秘，但很多人还是一眼就认出了他来。

    徐战神就这样从空中缓缓走来。

    利用自己强大的力量，脱离了地球的引力束缚。

    战神级别存在都是可以自由飞行的。

    虽然现在的科技想要飞行很简单，但这完全是依靠自己做到的，所以战神在很多人眼中，那简直就是神灵一般的存在。

    显然这位罗战神也不是什么喜欢多逼逼的人。

    扫视了诸多的考生一眼，满意的点了点头：“废话我也不想多说了。”

    “直接和你们说这第三阶段的考核细则吧。”

    这一刻，那些考生都短暂的忘记了徐战神的身份。

    对于他们来说，考核才是最重要的。

    “这一次的考核，你们应该都提前得到了消息，放弃了之前的擂台形式，转而改为了积分制。”

    积分制…

    从第二阶段考核之中好像就是积分制。

    而这第三阶段竟然还是积分制。

    “这一次，政府已经提前在北都市的野外划出一片区域来。”

    “你们的考场，就在那里！”

    听到这话，并没有想象之中的一片哗然。

    对于寻常的考生来说，野外无比危险，简直就是送死之地。

    特别是不久之前李子的事情，更加让那些学生对于野外这两个字讳莫如深了。

    可现在这里的，都不是一些普通的考生。

    他们都是真正的精英，都是真正的顶尖天才甚至妖孽！

    野外，在他们眼中是危险的，但却绝对不会让他们太过在意。

