
　　“我之所以想让小舞吸收这株相思断肠红，便是因为这株仙草还有着一个重要的功效，便是它能够帮助压制小舞的魂兽气息。要是小舞吞服了这株相思断肠红，以后再也没有人能够察觉到她是魂兽重修的身份。”徐然解释道。

　　“嗯。”朱竹清和宁荣荣颔首轻点，明白了徐然的深意。

　　相比于她们，小舞明显跟这株仙草更配。

　　要是能够掩饰掉自身的魂兽身份，小舞未来也不会再遇到像唐三，唐昊这样的大恶人了。

　　只不过她们也想在徐然面前证明自己罢了。

　　相思断肠红可以证明她们对徐然的感情是赤诚的。

　　因为相思断肠红，只有至情的人，才能摘下它。

　　能够得到它，就代表着她们对徐然的感情是纯净的，没有杂质。

　　虽说徐然送小舞这株仙草是为了给小舞是为了掩盖小舞的魂兽气息，但是还是让她们有些羡慕。

　　她们知道，小舞为徐然服用相思断肠红之后，徐然对小舞的感情或许会更胜一步。

　　小舞看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，小手轻轻抚弄着它的花瓣，目光中满是柔和。

　　“徐然……”小舞呢喃着，眼神迷离。

　　听完这相思断肠红背后的故事之后，此时此刻，她的眼神里只有徐然一人。23sk.Com

　　此刻，任何人都比不上徐然在她心目中的位置。

　　“砰。”

　　就在小舞准备摘下这相思断肠红的那一刻，房门突然打开。木板狠狠的拍在墙壁上发出一道巨大的声音。

　　而唐三也在此时出现在了门口。

　　“徐然，你卑鄙无耻，竟然敢欺负小舞？还想让小舞吃下相思断肠红？”唐三愤怒的吼叫着。他怒气冲冲的看着徐然，眼睛仿佛能够喷出岩浆出来，那样子恨不得要将徐然弄死。

　　此时唐三的心里有着滔天恨意。

　　徐然抢走了他的小舞，还抱着小舞各种秀他。

　　而这也就罢了，他可以忍，但是现在徐然竟然还要让小舞吞服相思断肠红。这还是个人吗？

　　徐然能不能做点人事？

　　要是真的让徐然得逞了，以后宝贝小舞一颗心都会放在徐然的身上。那时候只要徐然提出要求，甚至是那种要求，小舞或许都不会拒绝。

　　那时候的小舞也将会彻彻底底的属于徐然。

　　哪怕是他以后制作好了暗器杀死了徐然，重新得到了小舞，小舞也不再会是干干净净的。

　　吞服了相思断肠红，小舞的一颗心都挂在徐然的身上，不会再想着外人，怎么可能还干干净净的？连灵魂都深爱着徐然，还怎么干净？

　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号书友大本营领取！

　　此时，唐三恨不得扒徐然的皮，食徐然的肉。

　　从前世到今生，他从未有这么恨一个人。要是有朝一日徐然栽到了他的手里，他一定要让徐然好看。他们唐门有着无数折磨人的方法，那时候徐然就知道什么叫残忍了。

　　“唐三，又是你？”小舞刚刚和徐然在一起你侬我侬，现在气氛全被唐三破坏一空，差点气死了。

　　唐三这是阴魂不散吗？为什么老是缠着她。

　　哦，对。

　　相思断肠红可以掩饰魂兽气息，服用了相思断肠红之后，便再也不会有外人识别出她的魂兽身份了，这便是令唐三这么愤怒的原因吧。

　　以前，只要暴露出她的身份，就会有着无数的人来猎杀她，抢夺她的魂环和魂骨。要是服用了相思断肠红，唐三便失去了这道杀手锏。

　　呵，唐三可真是坏啊。

　　唐三的父亲昊天斗罗都被徐然打跑了，唐三竟然还想着要对她和徐然动这种歪心思。

　　唐三这人怕是已经坏到了骨子里了吧。

　　而朱竹清和宁荣荣显然也意识到了这个问题，看向唐三的眼神也变得无比冰冷。

　　她们早就知道小舞是魂兽，也知道唐三来史莱克学院便是为小舞的魂环和魂骨而来。现在小舞要服用能够压制魂兽气息的相思断肠红，服用之后便和正常人无异，至少外人再也看不出小舞的身份。

　　唐三知道这一切，想要来阻止这么想来也是正常的。

　　恐怕下一秒唐三就要阻止小舞吞服相思断肠红了吧。

　　果不其然，下一刻，唐三便出声了。

　　“小舞，别动这株相思断肠红。”

　　“别……”

　　“徐然他一直都在欺骗你。只有我才是真心在为你好。”唐三尽量用比较温和的语气说道，看着小舞那娇美的面容之后，他的心彻底的柔化了。

　　小舞，多美的女孩子啊。在他心里，小舞便是全天下最美的女孩。

　　她也只是被徐然拐骗，一时间误入歧途了而已。

　　“呵呵，唐三，你以为我会相信你吗？徐然是我最亲密的人。而你又算是什么？你的阴谋诡计早就被我看穿了，现在你竟然还在这里演。”小舞心头有着满腔怒火，冷冷的看了唐三一眼，然后投入了徐然的怀里。

　　她可不想因为唐三的到来而破坏了她和徐然的心情。

　　相思断肠红那样唯美的东西，她只有怀着赤诚的心才能摘下。唐三此来，显然是想要阻止她摘下相思断肠红。她绝对不会让唐三得逞。

　　“演？小舞，你误会我了，我从来都没有欺骗过你，也没有做过任何对你不利的事。倒是徐然天天鬼话连篇，他的嘴里就没几句实话。”听到小舞的话，唐三只觉得自己的心都要碎了。他的心中仿佛有着尖锐的刀器在不断划动。每划一下下他心中的痛苦就加重了一分。

　　徐然这是给小舞灌了迷魂汤吗？

　　为什么小舞会这么死心塌地的跟着他？甚至小舞还允许徐然开后宫，和那么多女孩一起服侍徐然。

　　这到底是为什么？

　　这还是他曾经认识的那个小舞吗？

　　这还是那个一直跟在他后面叫着他哥的小舞吗？

　　此时此刻，他的眼里噙满了泪水。他回想起以前他和小舞在诺丁学院生活的时光。

　　那时候虽然他没钱没势，一无所有，但是却是可以和小舞一同去上学。

　　这段时光，是他这辈子最美好的时光。

　　可是，现在，这一切都回不去了。

　　小舞被徐然蒙骗成了这样，小舞甚至还以为他想要伤害她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十一章 心碎，宝贝小舞这是怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 