    “就是，就是……”

    冯乐突然卡壳了，不知道该怎么说好。

    刚才问林朝俞问题，是冯乐下意识的说出的话。

    毕竟这半个多月来，一直都是林朝俞帮她解决了各种疑难杂症，各种学业上的，生活上的事情，他都能给个答复。

    所以冯乐下意识的就问他了，但一说出口，冯乐就不知道该怎么办了。

    难道要告诉他，亲，这个世界其实是假的，是一本霸总娇妻带球跑小说里的世界。

    而我现在不想和娇妻之类的女主在一起当同学，所以纠结着要转学还是退学。

    这话说出来估计得到的只是林朝俞一个看白痴的眼神吧。

    估计他连话都懒得说了，只用一副你脑壳有毛病的眼神看着。

    不得不说，相处了这么一段时间，冯乐还算是了解林朝俞的了。

    而且，冯乐也从心里不愿相信，这是一个假的世界。

    如果一个世界里，有我，有你，有花有树有太阳，有喜欢的人，喜欢的东西，喜欢的季节，能尽情的奔跑，那这个世界和真的又有什么两样。

    冯乐不愿相信这是假的。

    所以看着林朝俞，她一时之间也不知道该怎么说才好了。

    而林朝俞一直等不到冯乐的回答，他转过身居高临下的看着一脸纠结的冯乐，问道。

    “是关于那个温子成的吗？”

    冯乐想了下，点了点头。

    男二，女主念念不忘的初恋，确实也和他有关系。

    然后唰的一下，林朝俞从刚才被冯乐抓住衣角渐渐红润起来的脸，一下子就变黑了。

    他冷呵一声，“是要问我该如何追求他吗？”

    说到最后，林朝俞几乎是咬牙切齿的了。

    就那个成绩不如我，长相不如我的小白脸，冯乐你居然看上了他！

    就撞了一下，就看上眼了。

    你是眼瞎了吗？

    他恨不得伸手摇晃着冯乐，要把她给摇清醒了。

    林朝俞虽然不知道为什么心里要气炸了，脸上却毫无波澜，平静得如一汪死水，除了脸色有些不受控制的变黑了。

    甚至林朝俞还有心思能冷静的解剖着自己的内心，为什么今天看到冯乐对另外一个男生亲近，自己就会这么不受控制起来。

    不过还没等林朝俞想明白，冯乐连忙摇头，“你想什么呢，什么追不追求的，我可不喜欢他。”

    原本愤怒中，脑子清醒而机智的运转中的林朝俞，哄的一声，停止了，他顾不得这些，连忙追问。

    “你不喜欢他，不喜欢那个温子成？”

    “对，不喜欢他们。”不管是温子成，还是卫晓，冯乐通通都不喜欢。

    甚至听到他们的名字，身体都会自动的反感。

    “所以我想问你……”

    如果和一个讨厌的人在同一个班，同一个学校，要该怎么做才能远离他们？

    退学这个选择，冯乐极其不愿意。

    她好不容易才有一个上学的机会，可不想浪费。

    不过这话冯乐还没有向林朝俞问出来，一旁就有一个秃顶的中年男人，伸手指着他们大喊一声。

    “你们两个是在干什么？一中禁止谈恋爱不知道吗？！！”

    男人的声音很大，远远的都如铜锣一样的响耳。

    原本正说着话的冯乐和林朝俞顺着男人的的手指，低头一看，正是冯乐伸手拉着林朝俞的衣角。

    在男人看来，两人靠得很近，正是黏黏腻腻谈恋爱，郎情妾意互诉衷情的模样。

    冯乐猛的一下，就松开了手，林朝俞那被捏出了一个小揪揪的衣服猛然坠落下去。

    看着男人还不罢休的走过来，林朝俞牵过了冯乐的手，小声的说了一句。

    “跑！”

    林朝俞话音一落，冯乐和林朝俞就一同抬步向前跑去。

    这些天冯乐和林朝俞一起跑步锻炼还是有效果的，在林朝俞话音一落就有了动作，而且两人速度也不慢，让后面那个类似教导主任的人，怎么追都追不上，只能放弃。

    而冯乐和林朝俞没有停止，一起跑着，跑着跑着，耳边只剩下风声，还有自己的呼吸和心跳声。

    冯乐的心渐渐的安静了下来，也不在去纠结那些没有意义的事情了。

    而林朝俞心里也变扭了，感受着手心的温度，以及从牵住的那只手传来的心跳声。

    “砰砰砰，砰砰砰……”

    那剧烈跳动的心跳，林朝俞以为是冯乐的跑步的心跳，以为她要坚持不住了。

    只不过微微低头一看，冯乐那气息稳定，步伐不乱的模样，不像是要坚持不住了。

    林朝俞突然醒悟。

    哦，原来，那是他自己的心跳啊。

    砰砰砰，砰砰砰……

    如同一只有多动症的小鹿一样，不停的撞着。

    像晨跑一样，跑到冯乐坚持不住了，两人才渐渐放慢了脚步，然后停了下来。

    冯乐松开手，弯着腰大口呼吸着。

    看着被松开的手，林朝俞心里有些可惜，似乎是掩饰般的说道。

    “那个是一中的教导主任，很严肃很凶的。”

    所以他们不能被抓到，要赶紧跑开。

    “哦哦。”冯乐连忙点头，心里一阵后怕。

    压根没有反应过来，他们两人什么事情都没有，身正不怕影子斜，根本就不怕查不怕训的事情。

    “你想问我什么？”看着冯乐喘过来了，林朝俞问道。

    经过刚才的事情，明白冯乐不喜欢那个叫温子成的家伙，林朝俞早就恢复之前的模样了。

    “就是……”冯乐张嘴，想了想。

    她突然就不想离开了，为什么每次遇到他们，都要自己逃避。

    遇到别人外放小说，她不敢出声只能忍耐，穿到小说里，她也不敢说什么，只能默默生活，现在又遇到了小说中的女主，为什么还要她离开呢？

    为了能再次读书，她这些天里有多努力。

    天天凌晨睡到四点钟就起来复习，就怕跟不上学习进度，每天起早贪黑的出去摆摊赚钱，就是为了赚生活费和学费。

    做了这么多，就是为了能好好的上一次学，读一次书，弥补一下她多年的遗憾。

    如果为了逃开卫晓这些人要退学的话，她坚持了这么久又算什么？

    算一个笑话吗？

