    第1164章大手笔

    李小玉听出了楼层经理善意的提醒，她也知道出的风头有点大。

    “好啊，谢谢经理！

    送货的事等会一起送，我们还要上楼看看。”

    楼层经理听出她这是还要买东西，微笑的面色不变，心却一抽。

    “不知是哪个傻缺家的婆娘，太能花钱了,再大的家底都不够她花的！”

    腹诽的楼层经理不知道，当他有一天知道是老战友的媳妇儿时，屁都不敢放一个。

    反倒是友谊商店有什么好的工艺品，都会给李小玉留着，除非她说不要后，再摆上柜台。

    楼层经理算是看出来了，李小玉就是特别喜欢收集古玩玉器。

    他也知道那是好东西，但也要有钱买才成啊！

    而且那要的还是外汇券！

    不是想买就能买的！

    “好,夫人想看什么,我给您带路！

    我跟他们都有打交道！”

    “好啊，那就谢谢了，请吧！”

    李小玉是巴不得，有内部工作人员带着一起去看。

    熟人总是好办事些的，这是种花国千百年不变的道理。

    楼层经理从李小玉的谈话中，知道她要买的是钢琴，便将人直接带到乐器柜台。

    一大群人蜂拥而至，将乐器展厅的人吓一跳，来的人里面可是有很多孩子的。

    他们怕孩子会乱动这里摆放出来的乐器，弄坏了可是要赔的，每样东西都价格不菲。

    他们平日里做清洁，跟伺候祖宗似的，生怕一个不慎将之弄坏了。

    看到一群几岁到十多岁的孩子，能不紧张吗！

    只差没上前伸手挡在那些乐器前了。

    李小玉对乐器并不懂行,是那种能认出个大概的人。

    这一点，完全可以看出普通家庭，和世家大族的区别来。

    世家大族的子弟是从小精心培养，普通家庭能让孩子填饱肚子，就是万幸了。

    其他的是他们那个世界想象不到的！

    展厅上摆放出来的钢琴都来自国外进口，华丽的外表能照出人影，一看就价值不菲。

    外行人不懂的事，只能交给内行人简大嫂来选购。

    Bechstein锤击式钢琴C系列，被称为时代最优秀的乐器之一。

    声音丰满、温暖、抒情、浪漫，采用了许多特殊钢琴制造技术。

    受到多位大师的赞扬和追捧，成为他们演出生涯中必不可少的钢琴。

    征得楼层经理的同意后，简大嫂坐上琴凳试手感。

    一曲柔和的声音响起，简大嫂手指娴熟地在黑白琴键上跳跃，脑袋陶醉地跟着曲子晃动。

    “啪啪啪……”

    听不懂乐曲的李小玉也觉得很好听，当即决定要简大嫂弹过的这款。

    确定后才去看价格的李小玉，当看到那美得不可方物的价格时，心头还是有点滴血。

    她深深地体会到，艺术真不是普通人玩得起的，单单一架钢琴就要12.8万元。

    李小玉眼一闭狠心下单，楼层经理见她面不改色，直呼有钱人。

    却不知李小玉心中一样的痛,就这么一个小小的三角琴,就值12万多。

    她要倒腾多少牛羊肉才能赚回来,真是花钱不知挣钱苦,至理名言啊！

    最奇葩的是小九这个小屁孩子，挑选了一把小提琴，纯手工打造的进口货。

    8800元!

    李小玉只得忍痛买下，这么小点儿的孩子，小提琴都拿不动，难道当成大提琴学不成。

    一圈转下来，又买了几样孩子们点名要的乐器，好在都不是很贵。

    李小玉将东西都托付给楼层经理，让他下午三点钟送到家里，给他留下了具体地址。

    有了最贵的钢琴打底，李小玉啥价格都能接受了，其他的小东西就让他们各自付钱。

    小东西都各自提在手里，她还看到店里有卖羽绒服的，仔细看后发现是来自港城的。

    衣服样式还赶上不她自己做的，一件衣服320元，这个价格已经算比较高了。

    离开友谊商店时，李小玉背包里的钱也全部告罄，其他人也将手里的外汇券消费完。

    李爷爷学着欧老爷子他们的，买了几个便宜的小玩意。

    没事的时候拿在手里把玩，还能锻炼手指的灵活。

    “小玉儿，你花钱太大手大脚了，下次可别这样！”

    李爷爷对李小玉大把的花钱，是很不赞同的。

    他一辈子都没攒下过那么多钱，一大背包半天就被花完了。

    小孙女也太能花了，好在她自己能挣钱，不然得让多少人给她白眼。

    他一直住在小孙女家本就理亏，见她花钱没个数，李爷爷内心是不安的。

    生怕哪天被外孙女婿给嫌弃了！

    “李老哥，钱都是小玉挣的，她想怎么花就怎么花，欧家不会有人敢质问她。

    你的意思我懂，我欧家不是那种忘恩负义之辈。

    我们有现在的好生活，靠的全是小玉，并不是小峰！

    你老哥把心放在肚子里，安安稳稳地呆着，多活些年见证我们是怎么待小玉的。”

    欧老爷子哪里听不出李爷爷的担心，对于李爷爷这样开通的老人，他很愿意来往。

    两家人和睦相处，欧家人口简单，李家人也好相处，都没那种不分是非的人。

    这些是欧老爷子最欣慰的，他不愿意李小玉夹在中间难处。

    欧家这些年全靠着她，才会有现在的幸福生活。

    外人看来，却是李小玉沾了欧家的光。

    只有他们自家人才知道，得益的是谁。

    可以说，与李小玉相处关系好的人，都得了她的好处，而她却没有得到相应的回报。

    别以为他老头子没说，就当他不知道。

    他都一笔笔地记在心里，有些人若想再从小玉这得好处，是不可能的。

    小玉刚接手欧家，有许多不便处理的，不代表他老头子不能处理。

    “我知道亲家对我家小玉好，但该说的还是要说，别一味地宠着她。

    她年纪小不懂事，是会被宠坏的！

    以前在老家的时候，一家人穷得吃了上顿没有下顿，都是苦日子过来的。

    我家小玉儿也是个可怜的，小小年纪就要操心一家人的吃食。”

    李爷爷说起李小玉小时候有点哽咽，是他做爷爷的太粗心，让她小时候受了那么多苦。

    (本章完)

