    杨雪宁：“啊？这……”

    杨大人咬着牙道：“怕是你母亲知道，这个祸事又是你惹出来的，她就要要同你外公一起来，问你跟你舅舅，是有什么仇怨，要这样害他了！你上次做错事，不是答应了我，不会再惹事了吗？我还真的相信了你会好好反省！”

    杨雪宁白了脸，她的确是反省了，也冷静了多日，所以最后决定自己不作妖了，煽动别人去做，哪里知道竟然还会如此。

    她小声问道：“父亲，我……舅舅还有救吗？”

    杨大人冷笑道：“当然有救了，托你的福，只需要坐三年牢就可以了！要是没有你这样倾情相助，他根本都不用坐牢。你说你没事为什么为你舅舅付出这么多？他需要你这样付出吗？真是辛苦你了！”

    杨雪宁：“……！”

    她被父亲阴阳怪气的讽刺，说得无地自容，她觉得等舅舅从监狱里头出来了，怕也是对她这个外甥女，恨的牙痒痒。

    杨大人这个时候，还咬着牙道：“还有，你几个不成器的哥哥，之前做的错事，也在被往外翻，一个说不好，你的哥哥们也要去监狱陪你舅舅，怎么？你是想把全族人，都整整齐齐的害到监狱里？”

    杨雪宁哭着道：“父亲，我真的没有这个意思……”

    杨大人道：“没有这个意思，却也是已经造成这个后果了！你惹的若是我们杨家能得罪得起的人家也就罢了，偏偏你招惹的还是宣侯府，宣侯比你父亲我，可是得圣心多了。眼下外头的人，知晓了要翻我们家错处的是宣侯，知道我们家是对付不了，所以都上赶子的落井下石，把全族人的把柄，一个一个往宣侯的手上递。你说，我是要怎么处罚你？”

    杨雪宁：“我……”

    她根本就没有想到，事情会发展成这样啊。

    杨大人道：“你说你也就是去宣侯府说了几句话罢了，你是说了几句什么话，你现在就告诉我！”

    杨雪宁支吾了半天，不敢开口。

    杨大人扭头看向侍婢，开口道：“你说！小姐跑到宣侯府，都说了什么，不说就用刑！”

    侍婢哆嗦着，很快地就把杨雪宁说的话，全部都讲了出来。

    杨大人听完之后震怒：“她出去煽动人家做错事，你也不回来告诉我？宣侯府的嫡女，那是可以随便煽动，由着你家小姐随便拿来当枪使的吗？你们这分明就是要气死我！我要你这样的侍婢在家里，有什么用？来人，把这个贱逼，拖出去杖毙！”

    侍婢哭着道：“老爷，不要啊，老爷！求您了！”

    杨大人看都没看她一眼。

    侍婢对着杨雪宁，哭着道：“小姐，您帮我求求情啊，我们是一起长大的啊小姐，您帮奴婢求求情啊，奴婢都是因为效忠您，才落得这个下场啊！”

    杨雪宁正要开口。

    杨大人的眼刀子，就落到了杨雪宁的脸上，切齿道：“你还想帮谁求情？我告诉你，你眼下是自身都难保！”

    杨雪宁求情的话，就被噎在了喉咙里。

    她看着杨大人，哭着道：“父亲，其实您应该也听得出来，女儿在宣侯府，说得话是极其聪明的啊，就算是徐青青告到陛下的面前，女儿也能说不关女儿的事，女儿离开宣侯府的时候，徐青青是半点都没有看出来，她被女儿给利用了。眼下这……”

    杨大人咬着牙道：“是！徐青青蠢，她看不出来自己被你给利用了，但是她父亲也蠢吗？只要宣侯知道你去过他们家，说过什么，宣侯就明白你的动机！他们家的确是不能去圣上的面前状告我们，可是他们不能私下整我们吗？就是因为你这个不成器的东西，我已经被停职在家一年，宣侯府又在这个时候整我们家，你说说看，我有什么招架之力？”

    杨雪宁啜泣道：“父亲，我……”

    杨大人深呼吸了一口气，盯着杨雪宁道：“我真的很想知道，你是不是我的政敌，派来我们家的卧底！我这一生在官场上，战战兢兢，举步维艰，一步都不敢走错，才到了今天的位置，你这个不成器的东西倒是好，天天变着花样害我，害得我在家中停职了，你还不满意，还要把宣侯府也给惹了！陛下有多信任宣侯你知道吗？

    你不知道！你什么都不知道，你就敢害我！你是不是还觉得，你特别聪明？天下都是笨人，随便就让你拿来当枪使了，你从宣侯府回家的路上，一定很得意吧？是不是觉得自己厉害坏了，都没几个人比得过你聪明的头脑？”

    杨雪宁灰头土脸，因为她回家的路上，的确就是在这么想的，不仅得意，而且很膨胀，眼下被杨大人这么一骂，也算是明白了，什么叫做当时有多高兴，现在就有多懊恼。

    杨雪宁道：“父亲，这就是说，宣侯已经知道我干的事情了，铁了心要跟我们家作对是吗？不如这样吧，父亲，我们上宣侯府去赔礼道歉，就说我是不小心的，希望他能原谅我们，您说呢？”

    杨雪宁其实一点都不想道这个歉，但是她心里很清楚，按照父亲的说法，要是宣侯继续找他们家的错处，把她的几个哥哥都送去监狱了，父亲肯定都想给她一瓶鹤顶红。

    杨大人阴沉着一张脸，看着她道：“道歉？原谅？事情都到了这个份上了，你还指望他能原谅我们？他女儿都被发配到樟城了，是不是能活着回来都不知道，你去说你不是故意的，他会相信吗？他会原谅吗？”

    杨雪宁道：“那……那怎么办？”

    这个时候，杨夫人也已经回来了，她经过后院的时候，看见门房和杨雪宁的侍婢，都在挨打，已经打听清楚了发生了什么事，也明白了她最疼爱的弟弟，今日坐牢也是这个女儿害的。

    杨雪宁看见了杨夫人，赶紧上去求情：“母亲，你快帮帮我！”

    杨夫人当场就翻了脸，指着她的鼻子怒骂道：“帮你？那你谁去帮帮你小舅舅？你小舅舅是对你做了什么，你才要这样害他？你上次害的你父亲停职，你还觉得不够是吗？眼下又惹出这等祸事？”

