    鲛人少女银尾连摆，在海床上方迅速游移，同时瞬发一道道魔法，解救陷入危难中的族人们。

    龙虾人士兵见她回转，呼啦一下作鸟兽散。

    少女看到这样的情形，心情反而更加沉重。

    因为这样的事情不是第一次发生了，她现在已经明白了那位龙虾人首领的打算。

    呵，还说不是卑鄙无耻！

    少女想到这些天艰辛的逃亡，想到族人和自己的命运，她感到双眼一阵酸涩，视线都模糊了起来。

    不！

    坚持！

    少女伸手擦去眼眶中盈满的泪水，目光再次变得坚定起来。

    她手中法杖连连挥舞，很快就将剩余的族人们都聚集起来，看着他们身上新添的伤口，少女心中哀意陡升。

    这样下去不是办法！

    可我该怎么办呢？

    少女用目光茫然地扫过四周，试图找到逃亡的方向，寻出一条生路。

    那是什么？

    少女看到发着微光的珊瑚丛林的一角，有一处与众不同，显得有些格格不入。

    是一个月白色的城堡？！

    金属生命？！

    神级强者！

    少女的心念电转，猜到了城堡的由来。

    虽然她从未见过真正的金属生命，但这不妨碍她通过支离破碎的信息拼凑出关键的答案。

    要不要过去呢？

    少女在心中权衡。

    听说神级强者大都冷血，根本不会在乎我们这种底层的死活，甚至有的还会大开杀戒！

    但若是这里的神是例外呢？

    少女内心纠结，拿不定主意。

    就在这个时候，龙虾人首领的声音再度传来：“你们跑不了了！等我出来，这片珊瑚丛林就是你们的葬身之地。”

    少女的心一下子就定了下来。

    自己都已经陷入了这样的处境了，还有什么好顾忌的呢？

    “跟我来！”

    少女吩咐一声，银尾一甩，带着族人们向城堡靠近。

    ……

    城堡中，莫伊娜其实早就注意到这场部族之间的争斗。

    一开始，她只是单纯地观望事情的发展，算作是平淡生活中的点缀。

    毕竟对方不是人类，毕竟这里不是玉兰大陆。

    和埃克斯一样，莫伊娜在地狱有一种很强的游客心态，很少有人或事能够触动她的内心。

    但是鲛人少女做到了。

    她面对强敌时的坚强、面对族人时的怜悯以及面临困境时的决断……

    莫伊娜恍惚间从少女身上看到了自己。

    自己幼年时不也是为了家人，才会选择加入黑暗教廷的吗？

    自己不也同样是宁死不屈，这才有了突破成神的际遇？

    自己重塑黑暗同盟，最初的想法不也是怜悯苦难的凡人？

    眼看着少女带着族人靠近，莫伊娜便明白了她的想法。

    “刷！”

    神之领域辐散开来，将鲛人连同后面追逐过来的龙虾人全部笼罩。

    突然被神之领域压制，鲛人少女既惊喜又忐忑，她动弹不得的身躯之中，心脏砰砰的加速跳动。

    “不用害怕，我不会伤害你们。”

    一道空灵平和的女声传音过来，少女如听仙音。

    随后她就见到龙虾人首领脸色大变，带领其他的龙虾人士兵躬身后退，直到完全退出了珊瑚丛林，这才起身离开。

    “我告诉他们不许再来这片平原，你们可以在附近安心生活。”

    柔和的女声再次传音，这次的内容更是让鲛人少女喜上眉梢。

    这代表他们得到了女神的庇护！

    少女连忙拜谢，之后带领族人来带珊瑚丛林外的平原，就近选了一块空地，开始重新建筑家园。

    她先是分派部分人手，负责调查和绘制附近的地形地图，并且统计资源；

    之后她又指挥剩余的族人，依据地形井然有序地建造房屋，形成一个较大的海底村庄。

    等到一切妥当，时间已经过去了大半年。

    少女又和族人一起，狩猎魔兽、采集珍珠、制作各种精美的饰品。

    如此，他们堪堪在得救一周年的那天，在城堡附近的珊瑚丛林举行了一场祭典。

    少女亲自主持。

    她向着城堡所在的方向行了一礼，随后在轻柔的伴奏声中唱出赞美神灵的诗篇。

    少女歌喉婉转，将这谱写不过数月的诗篇唱出了一种史诗感，内中饱含深情。

    由此可见她的情真意切。

    城堡中，莫伊娜自然将这一切看在眼里。

    她微笑着，似乎从中看到了当年那场大祭礼的影子。

    她再次泛起一个熟悉的年头：要是当初真的进行了那场邪恶的献祭，我的心灵还会像现在这般平和空灵吗？

    恐怕不会了。

    他们称我为救主，其实，哉才是！

    他是我的救主。

    想到这里，莫伊娜知道该怎么回应这些鲛人了。

    她心念一动，一个巨大的黑色漩涡便出现在海床上方。

    ……

    丝丝缕缕的神力进入身体，鲛人少女感到身体状态前所未有的好，之前的沉疴一扫而空，连魔法力的运转都轻快了几分。

    少女看着同样得到好处的一众族人，露出发自内心地微笑。

    “你做得很好，我特别允许你进入金属城堡，前来见我。”

    听到女神的传音，少女大喜过望。

    她伸手在身前轻点，凝聚出一个水镜，对着镜中的影像开始整理仪容。

    少女很快就将自己调整到最佳状态，随后她银尾摆荡，朝珊瑚丛林中游了过去。

    她很快就游到金属城堡的大门外。

    “进来吧，我在里面的大厅等你。”

    大门悄然打开，少女便沿着传音的指示，来到了城堡的大厅。

    大厅的布置并不复杂，只在正对入口的里侧有一个小桌，旁边放了两把椅子。

    一位黑发黑裙的美丽女神含笑站在桌前，看着刚刚进来的鲛人少女。

    “小小鱼参见女神大人。”

    少女进入大厅后不敢细看，瞄了一眼便上前行礼。

    “起来吧，我叫你来可不是为了让你行礼。”莫伊娜柔声道。

    少女立即回话，道：“大人有什么要求还请示下，小小鱼必不推辞。”

    “我只是看你顺眼，想指点你一番，你有修行上的疑惑吗？”

    少女惊喜地抬头，看到莫伊娜鼓励的眼神，便不再迟疑。

    她说道：“我想知道如何修炼水之圆柔。“

    莫伊娜的笑容僵住了。

