    缩在林千怀中的可可，睁开了那双水润的眼眸，然后一眨不眨的看着林千：

    “爸爸，我们这是在哪啊？还有这是什么东西啊？”

    说着，可可朝周围打量了几眼，发现空无一人，就不由的有些好奇，毕竟她以前可没有坐过公交车。

    “这是公交车，我们要坐公交车离开这里，然后去外面。”

    林千当然清楚这些，耐心的为可可解释着这些常识。

    “爸爸，公交车是什么啊？我怎么从来没有听妈妈说过？”

    林千看着可可那天真无邪的样子，顿时就觉得有些受不了，怎么会有如此可爱的小家伙，林千这样想着，开始向可可解释什么是公交车，当然这是说外面的公交车，这辆公交车这么看都是不正常的：

    “公交车是一种很方便的交通工具，就跟以前的小汽车一样，可可你应该看到过小汽车吧。”

    可可点了点头，一张小脸露出了一个笑容，看起来简直是可爱到心了：

    “嗯嗯，以前看到过，原来公交车跟小汽车一样啊，难怪觉得很熟悉呢。”

    林千点了点头，继续说道：

    “嗯，就是这样的。”

    “那，爸爸，我们要去哪？”

    “去外面，等到了你就知道了，到时候爸爸带你去吃好吃的，不过可可要听爸爸的话，不然爸爸就不要可可哦～。”

    “嗯嗯，可可最听话了！爸爸可不能不要可可！”

    可能是被林千的话给吓着了，可可死死的抓着林千的衣服，一副打死不松手的样子，这顿时让林千很无奈：

    “大哥，这是神秘复苏，不是……”

    “唉，都不知道怎么说了。”

    看着可可这样，林千也没在意，抬头看着窗外，此时的公交车已经离开了无尽坟墓，现在是在另一处灵异之地。

    林千看着窗外的情景，这是一座小楼，依旧是民国时期的建筑，看起来已经很老旧了，此时的小楼很诡异，整个楼都被一股绿色的火焰笼罩在内，看起来像是着火了一般：

    “这是鬼火？看起来跟李军的鬼火有些像，不知道这是不是李军身上的鬼的拼图，或者李军身上的才是拼图，这也说不定……”

    林千静静的看着小楼从视野中消失，公交车没有在这里停站，这说明这不是站点。

    林千也不在意，随着时间缓缓的流逝，公交车穿过了这片灵异之地，来到了一片坟林。

    林千看着车窗外的那片坟林，诡异，黑暗，恐怖，几棵枯死的槐树，树下就是几座紧紧挨着的土坟。

    而在一棵枯死的槐树上，飘着一条被血污染黑白陵，白陵下还吊着一具尸体，随着白陵的飘动而飘动，显得诡异又阴森。

    公交车在经过这座坟林的时候，开始减速了，见到这种情况，林千知道这是公交车要停站了。

    林千的眸子闪了闪，看了看手中的棺材钉，然后对可可说道：

    “可可，在车上等我，我一会回来。”

    而可可在听到爸爸这话，顿时摇了摇头，一脸的不乐意：

    “不，我要跟着爸爸，爸爸去哪，我就去哪！”

    听到可可这番话，林千沉默了，看着一脸认真的可可，有些无奈，叹了一口气，没有在说什么，出座位上站了起来，来的公交车门口，看着门外：

    “驾驭鬼画的方法其实很简单，只要增加自己在鬼画里的画就行了，也就是增加鬼画内厉鬼的数量，或者说就是将厉鬼关押进入我自己的鬼画内。”

    “而我又不能进入鬼画内去掠夺鬼画内的鬼，从而将其变成我的画，所以我需要从外面进行这件事情，这也意味着，我需要在外面将鬼压制进入我自己的鬼画，从而达到增加自身灵异的结果。”

    “而一旦我自身的灵异增加，鬼画内属于我的画就会开始增加，而属于鬼画的画就会开始停止增加，保持在一种不增不减的界限上，而这就是我的机会，窃取灵异的机会。”

    “但我的只能增加4成，毕竟这已经是极限了，想要到达五成，这也很简单，只要进入鬼画，关押鬼画内的鬼，或者减少鬼画内的鬼，这样鬼画的灵异就会开始减少，这样就有机会窃取到五成的鬼画。”

    “然后这是不可能的，在林千没有窃取到鬼画的六成灵异之前进入鬼画，那就是在找死，只要他敢进去，死只是瞬间的事情。”

    林千站在公交车门前，看着外面的黑暗，他在等，等一只鬼过来，只要它在一分钟内出现在他视野中，他就会下车，然后用棺材钉钉死它，然后在将它关押进入自己的照片中。

    此时的公交车已经完全停了下来，车门也已经打开，现在只需要等着鬼上车就行了。

    林千就这样看着，可可就抓着他的衣服，也朝着车外的黑暗看去，略有些好奇。

    时间缓缓的过去，已经过了三十秒了，突然，有一道人影从黑暗中走了出来，朝着公交车过来了，鬼，来了。

    看到这一幕，林千眼睛眯起：

    “运气不错，有一只要上车。”

    林千没有犹豫，直接就下了车，下车的瞬间，林千就开启了鬼域，只是一个闪烁，棺材钉已经从林千的手中消失了，而不远处的那个人影，扑通一声倒在了地上，一动不动。

    看到这情景，林千很平静，借助鬼域直接出现在了那只鬼的身边，此时的那只鬼，胸前被棺材钉贯穿：

    “看来，棺材钉还挺好用的。”

    林千心里这样想着，没有在犹豫，拿出了一张照片，看着这只鬼，林千直接将它拎了起来：

    “用鬼手将它送进照片中关押，这样的话我的照片就要少一张，不过没关系，这是一次值得的尝试。”

    想到这里，林千不在犹豫，将这只鬼往照片中送，随着林千将鬼靠近照片，照片开始发生变化，开始慢慢的将鬼一点一点的吞噬进去。

    林千一看有效果，当即加快了速度，随着林千的速度加快，鬼居然照片的身体也越来越多，直到完全进入。

    见到自己成功的将一只鬼关押进照片，林千不由的松了一口气，此时的照片已经不再是林千的模样了，而是一个中年人模样的男人。

    照片中的男人，表情麻木，眼神空洞，没有一点感情，而在它的胸前还插着一根棺材钉。

    看着照片上的鬼，林千将鬼手伸了就去，直接就棺材钉给拔了出来，只是拔出来的瞬间，照片就开始剧烈颤动，好像里面的鬼随时都会出里面跑出来一样。

