    随着青铜古钟落在掌中。

    陆长生的的确确有一些诧异了。

    他没想到，不可一世的黑色凶钟，居然会被这口青铜古钟直接镇压了。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    然而青铜古钟荡起阵阵钟波，充满着玄奥。

    所有人都安静下来了，众人注视着陆长生，而陆长生却立在原地，周围环绕大道符文。

    一幅幅画面出现在陆长生脑海当中。

    苍穹变色，血红一片，一个人手握一口仙钟，顶天立地，身旁还站着许多人。

    一个人首蛇身的虚影。

    三个环绕太清之气的虚影。

    两个环绕佛光的虚影。

    十二个恐怖虚影，组建在一起，凝聚出一个手持巨斧的存在。

    这太恐怖了，也太宏伟了。

    这是一场绝世大战。

    到最后，天塌了！

    到最后，地崩了！

    世间的一切，仿佛都毁灭了。

    “若是早生五百年，八荒神魔皆低眉。”

    持钟者的声音响起，充满着不甘与愤怒。

    然而，古钟破碎，一分为二。

    亿万神魔出现，释放出黑色血液，冲刷在黑钟身上，滔天的怨力，众生的绝望，全部凝聚在内。

    一口黑钟，吸收天地怨力，亿万血河，化作绝世凶兵。

    一口青钟，吸收天地灵气，浩然正气，化作绝世仙兵。

    而后被神石镇压，融为一体，落入星河之中。

    持钟者太强了，只怕比仙人还要强大，甚至陆长生感觉，对方一个呼吸，都能吹死一片仙人。

    同时陆长生也得知，这两口古钟，本为一体，但遭到了恐怖的打击，一分为二，再加上无数神魔以自身血液，灌溉在这口黑钟上，导致这口黑钟，凝聚众生怨力，一旦爆发，毁天灭地，可造就无量杀劫。

    不过好在，天道轮回，一物降一物，这世上没有无敌的存在，黑钟即便再强大，另外一口青铜古钟，却可以直接镇压。

    通过脑海中的信息，陆长生得知，这口青铜古钟，没有任何一点其他作用，唯一的作用，就是可以镇压住这口黑钟。

    换句话来说，若是未来遇到敌人，直接祭出这口黑钟，可镇杀一切敌，如果不需要黑钟，就可以直接用青铜古钟镇压，完美配合。

    很好！

    非常不错！

    陆长生心中十分满意。

    总算是有点进攻性武器了。

    天地玄黄塔主打还是防御，这口黑钟纯粹就是杀戮仙兵，唯一的缺陷就是，如果经常使用的话，会被钟身的怨力所感染，最终很有可能会变成嗜杀之人。

    所以如果不是必要关头，那么最好不要用这口黑钟。

    当然如果遇到了生死存亡的时候，那也不需要担心入魔不入魔了。

    反正都快死了，还在乎这个做什么？

    不过古钟所带来的记忆，让陆长生有一些好奇。

    这口古钟的主人是谁？他身旁的人又是谁？

    那是一场什么大战？

    最重要的是，继承这口古钟，会不会给自己带来麻烦？

    如果会的话，请问有人要吗？

    收回这些杂七杂八的想法。

    所有的光芒全部内敛。

    大道符文消失，一切都恢复平静。

    “圣子，还不速速带长生师侄前去休息？”有太上长老开口，让李阳带陆长生先去休息一番。

    “是！”李阳当下开口，而后来到陆长生面前，而陆长生也明白什么意思，点了点头便跟了过去。

    “掌门！”有长老开口，想要询问掌门一些事情。

    然而江元阴摆了摆手道：“去大殿商议。”

    他说完这话，而后消失在原地，众人也直接往大殿赶去，认真商议。

    “众弟子听令，此事莫要对外谈论，只字不提！”

    “阴阳圣地暂时封停，不允许任何人进出，无论是谁。”

    很快有长老开口，下达命令，一是要求众人不得乱传此事，二是不允许弟子外出。

    实际上神石异动，早已经吸引了无数目光，好在的是，阴阳圣地本身就有阵法保护，他人最多只能知晓神石异动，却不知道发生了什么，所以消息可以暂时封锁一会，但也只能暂时封锁了。

    “长生师兄果然非凡，我阴阳圣地这两块神石，历经不知道多少年，没想到最终是被长生师兄取走了，令人羡慕啊。”

    回去的路上，李阳忍不住开口说道。

    “或许这就是缘分吧。”陆长生点了点头，也没有流露出兴奋之色，倒不是因为这两口钟的来历，只是平白无故把人家宗门的宝物给取走了，你要是还得意洋洋，说句难听点的吧，换谁心里舒服？

    占了便宜就要低调，这才是为人处世。

    “长生师兄，这两口仙钟，有什么威能啊？”

    李阳忍不住开口问道，他知道这样其实不好，毕竟不要随意询问一个修士的境界，也不要随意询问一个修士法宝的威能，毕竟这涉及到自身安全。

    “其实也没有什么威能。”陆长生倒也很低调。

    “唉！长生师兄，师弟的为人，你还不信吗？你放心，你说出来，我绝对不会乱传，我守口如瓶！”

    李阳满脸认真地说道。

    只是同样的话，陆长生好像不知道在哪里听到过。

    “师兄，师兄，放心，我也绝对守口如瓶，你就别藏着了，说给我们听听啊。”

    刘清风也跟着开口。

    扫了一眼刘清风，陆长生是真的不相信这个家伙能守口如瓶。

    但仔细想想吧，如今在外面，刘清风就算是要造谣，也不可能造谣的到大罗圣地吧？

    想了想，陆长生点了点头随后显得十分认真道：“真的不传出去？”

    “不传，我可以发誓！”

    李阳认真道。

    “我也可以发四！”刘清风也认真道。

    “好！”陆长生点了点头，而后开口道：“实际上这两口仙钟，的确极其不凡，黑钟为混，青钟为沌，它们本来是一体，名为东皇钟！”

    陆长生开始瞎编了。

    反正李阳和刘清风也不知道实情。

    更主要的是一点，自己即便是低调，说这两口钟没有什么威力，他们也不信啊。

    就如同有人说陆长生长得一般般，谁会信？

    “不对啊，黑钟为混，青钟为沌，应该叫做混沌钟吧？怎么叫东皇钟啊？师兄，你骗我吧？”

    刘清风立刻开口，罕见的智商在线了。

    “你先听长生师兄说啊，别打断啊。”李阳却连忙开口。

    陆长生点了点头，随后开始编造新的故事了。

    