    李恒从诸圣秘境大门踏出。

    雷杰和余覆海见状一愣，这么快？

    一般来说，进入诸圣秘境起码待一个月。

    “前辈，有什么收获了吗？”

    余覆海有些紧张的问道。

    他是希望李恒能获得大机缘的，这也就相当于他在还李恒的人情，可以请求李恒出手彻底净化他的污染。

    李恒点点头，“倒是略有所得。”

    “不过我想问你们，你们是凭什么开启了这个诸圣秘境？”

    二人闻言一愣，神色古怪。

    这不是明摆着吗？

    你刚才不就看见是怎么一回事了吗？

    不过在余覆海心中，李恒毕竟是实力高深的前辈大能，性情古怪一点怎么了？连忙开口解释，“诸圣秘境的开启靠的就是大祭司那只老狗遗留下来的天人法理。”

    雷杰点点头，不错。

    “那么那个大祭司是什么派系的？”

    李恒询问。

    “什么派系的，我记得晚辈之前告诉过您了呀。”余覆海脑挠头，有些纳闷。

    “我不记得了，你再说一遍。”

    李恒平静回答。

    余覆海若有所思的点点头，只能再次开口。“大祭司那只老狗没有派系，完全是靠着自己的一丁点运气才当上大祭司之类的。”

    “不过这只老狗可真够大胆，背后没有靠山，居然还敢谋算于我，简直是发失心疯了。”

    李恒点点头，没有再说话。

    这修正力可真简单粗暴。

    抹除了朱子的一切时空痕迹之后，那股修正力并没有把那个大祭司变成其他派系，而是直接没有派系了。

    怎么说呢？倒也在意料当中？

    此时，雷杰的传音响起。

    “同伴，收获怎么样了？你之前突然拜访，说诸圣秘境那里有大机缘，不知你是否拿到了那个大机缘呢？”

    李恒挑了挑眉毛。

    雷杰这边的是生造记忆？

    他笑着传音回答。

    “自然是拿到了，怎么要不要看？”

    “同伴若想让我看的话，我自然想看，但如果这涉及到真实福音，应许之地的降临，我觉得还是保密为妙。”

    雷杰正经回答。

    李恒摇摇头，这就无趣了。

    看着对自己并不设防的雷杰，他伸手，轻轻拍了下肩膀，体内太元经猛的运转，修为爆发，太阳真火直接将雷杰包裹。

    触不及防之下。

    雷杰连反应过来的机会都没有，就在那愣神的瞬间，被李恒的手段抹灭。

    此时余覆海才反应过来，神情一愣。

    “前辈，你这是在干什么！”

    他惊了，虽然自己看不惯这个姓雷的，觉得这个姓雷的和百圣学宫不是一路人。

    但目前还有好歹也是百圣学宫的虚圣，现在却被李恒突然出手，将其斩杀，这多少有点说不过去了吧？

    “不要说话，你看。”

    李恒轻笑，指着被太阳真火灼烧的雷杰残躯，一团不断翻涌滚动，散发着不祥，诡秘气息的黑色液体在火焰中沉浮。

    余覆海见状人傻了。

    这又是怎么一回事？

    这种诡秘的东西源自于雷杰体内？

    这玩意的气息怎么和他感染的诅咒那么相似？雷劫好歹也是他们百圣学宫的虚圣啊，为什么身体内会出现这种东西？

    “现在还认为他是你们的虚圣吗？”

    李恒轻笑。

    余覆海打了个寒颤。

    他意识到，这可能出大问题了！

    “前辈，有多少人出现了这种情况？”

    “百年异变之后突破法相的人。”

    李恒回答。

    瞬间，余覆海倒吸一口冷气。

    他虽然对这种可能早有准备，但直到被他人证实说出，依旧有些不可思议，难以接受。

    身为天人，他是知晓一些信息的。

    自从天地异变之后，就隐隐有消息流传，法相之下绝对不能在这个时间段突破法相，否则必有大灾，大祸。

    刚开始出现这个消息时，很多势力都十分警惕，但时间久了一些势力就松懈了，比如他们百圣学宫，觉得就是突破法相死伤率上升而已，但还是能突破的。

    但是现在看来完全就不是这么一回事！

    这真的会出现一种诡秘的东西！

    “前辈，雷杰是不是早就已经死了。”

    余覆海咽了咽口水。

    “可能死了，也可能没死。反正你只需要知道，出现这种情况的已经不是原来的自己了。”

    李恒平静回答。

    他现在羽翼已丰，并不担心这些事情会被他人知晓，而且他也不可能任由余覆海大嘴巴将，这个消息肆意传出去。

    “没有例外吗？”

    余覆海存了一阵侥幸。

    “理论上说除非我插手，又或者出现其他与大日比肩的力量，否则没有意外。”

    李恒摇摇头说道。

    这时，余覆海彻底放弃他心中的侥幸。

    心中也隐隐升起了庆幸。

    幸好只有雷杰一个突破天人级数，成为百圣学宫权力高层，现在还没来得及动作就被前辈弄死了。而且其他突破法相的天才现如今还没有达到天人层次，倒还在控制当中。

    否则，整个学宫都将被颠覆啊。

    此时在太阳真火的剧烈焚烧当中，坚挺已久的那团黑色液体终于不堪重负，缓缓被太阳真火焚烧成虚无。

    而此时，李恒已收到了源力到账感应。

    源力+二十万。

    李恒又看向余覆海。

    “看来你心中已有了决议了！”

    余覆海点点头。

    “看来百圣学宫必须得重新清理一番。不过这么大阵仗，估计得让其他老家伙出关了。”

    李恒点点头。

    “你自便，不过我会在百圣学宫停留一段时间，你又有什么处理不了的事情大可呼唤我。”

    说罢，李恒身形隐没。

    余付海心中震撼。

    前辈果然是神龙见首不见尾，神鬼莫测的存在，他都没察觉到这位前辈是以什么方式离开的。

    收敛自身的思绪，他深吸一口气，看向自己下面的百圣学宫，神情复杂。随后身边光芒一闪，一枚令牌浮现在他的手掌上。

    手指轻点令牌，无形波澜荡漾而开。

    “老家伙们，该出关了，出大事了！”

    现世的另一层面，冥冥虚空之地。

    李恒立身于此，又好似是身处无穷般，居高临下俯视着余覆海的种种动作。

    他之所以没有立即离开有两个打算。

    第一，是他想抓紧时间看看手上这枚神秘玉简，到底神秘到什么程度，能不能让他领悟。第二，就是他想借用雷杰之死试探那个应许之地组织的反应，好方便他接下来的猎杀。

    从雷杰身上。

    他能看出这个组织有很大的潜力。

    让他收割大股源力的潜力。

    精神收敛回来。

    李恒将目光重新聚焦到自己手上的玉简。

    这枚玉简和当初看的一样平平无奇，自己的神念根本试探不进去，窥探不了玄机。不过这也是老生常谈了，毕竟神念，神识这种东西在关键时刻就是没有用处的。

    不过他探究一样东西靠的又不是神念。

    而是大鉴定术！

    现在的鉴定功能还是有些低级，仍然停留于法相层次，倒是先要升级一下。

    不过他现在的源力足足有六十万之多，而按照李恒的估计，升级到天人层次只需要十万，倒也不用太担心源力消耗的问题。

    心念一动，源力燃烧，鉴定功能再升级。

    不过这次升级并没有带来什么特效的变化，数据面板也和之前一模一样，并没有产生变化，好像只是数值发生了跃升。

    李恒想了想，觉得这也不奇怪。

    法相和天人的差距看似天差地别，但那也是因为天人借用了天地的无穷之力，真论本质差距，估计会很小。

    再加上这鉴定功能可能已经到了一个平台期，离下一个阶梯还有很远的距离，所以无法出现翻天覆地的变化也不奇怪。

    将这些杂念抛之脑后。

    他将目光聚焦到鉴定功能的面板上。

    【救世玉简：救世计划的产物，其中记载着几项救世计划的研究成果，目的在于越过污染，以更高规格的力量重塑世界。】

    李恒皱起眉头，真是简短的一段话。

    不鉴定还好，一鉴定更加迷惑了。

    这救世计划的本质是什么？提出救世计划的人或者组织又是谁？那更高规格的力量又是什么？

    他想了想，直接追加了二十万源力升级。

    根据他的估计。

    这二十万源力应该能让鉴定功能跃升一小段距离，对比天人境界的话，就是跃升了一个小境界。

    他想通过这个方法确定自己有没有继续升级鉴定功能的必要，要是所有源力都砸进去都鉴定不出个所以然，那就搞笑了。

    鉴定功能瞬间升级完成。

    不过可惜的是依旧没有发生什么变化。

    【救世玉简：救世计划的产物，其中记载着几项救世计划的研究成果，目的在于越过污染，以更高规格的力量重塑世界。不过很可惜，功败垂成，这枚玉简便流落到河流下游，即将面临毁灭的结局。】

    李恒皱起眉头。

    看来现在没有继续升级的必要了。

    以目前的信息和源力来看，根本就鉴定不出这枚神秘玉简的真正来历。

    现在还剩下30万源力，不能随意挥霍。

    不过新出现的信息中提到了河流下游。

    这样他联想到了之前身影的说法......

    他失去顿时浮想联翩，联想到诸多可能。

    很快，他又摇摇头将这些杂念甩出去。

    看来自己必须找一个机会，又或者动用一些源力，让自己视角彻底跑出这方世界，看看这方世界的处境和位置了。

    要是真如他所想的那样。

    这方天地已到了那下游的尽头，到了瀑布的边缘，即将堕入深渊那就搞笑了。

    没有着急参悟救世玉简。

    他要利用鉴定功能，鉴定之前自己没有鉴定出结果的通用位格，看看能不能获得收获。

    很快，信息再次浮现。

    【通用位格：大虚空内，世界规则不同，底层不同，其他世界的力量很难运用到另一个世界。但不可追溯的过去中，大虚空有神人现世，为了诸世界的交流发展造化出通用位格概念。有通用位格者，不受一般世界规则限制，对严苛的世界规则也有缓释作用。】

    李恒缓缓点头，原来如此。

    这也比较符合他的猜测。

    不过这个召唤出通用位格概念的神人又是谁？现在是否还活着，但如果活着又有如此强大的伟力，又怎么让虚空都暗下来了？

    李恒又忍不住猜测。

    不过很快，他又摇摇头。

    现在时间紧急不能杞人忧天了，还是得抓紧时间参悟这枚救世玉简，就算参物过后别无所得，他也得去忙其他事情了。

    打定主意，李恒心神沉寂下来。

    这枚救世玉简静静悬浮在面前，散发着氤氲的光芒，以及玄之又玄的道韵......

    现世层面，百圣学宫当中。

    在学宫的至高处，一处辉煌的大殿。

    大殿两旁上矗立着七座人形雕像。

    而这七座人形雕像代表的不是什么乱七八糟的人，正是百圣学宫当中目前存活的半圣，是学宫的定海神针。

    余覆海站在雕像的中间，沉默，等待。

    很快，这些死寂明明只是石头的雕像顿时活了过来。不过每一个雕像的气息都略有不同，有的散发着兵戈杀伐之气，有的散发书卷书香，有的则演绎一方规则......

    不过不同之下都有一个共同点。

    那就是状态都不怎么样。

    虽然对比天人之下，这些雕像的生机灿如烈阳，但是对于正常天人而言，这只是日落傍晚的黄昏夕阳。

    “余覆海，你紧急联系我们干什么？”

    “不是说过了吗？除非学宫面临灭顶之灾，否则就算你死了，你也不能联系我们。而且，我们的状态也不好。”

    散发着书卷气的雕像说道。

    “你都这么说了，想必也知道我联系你们的目的。百圣学宫确实在遭受灭顶之灾。”

    余覆海负手而立，缓缓说道。

    “哦，谁敢招惹我们百圣学宫？难道是诸王朝来攻打我们？”散发着杀伐气的雕像问道。

    其他雕像也各自提出疑问。

    余覆海摇摇头。

    “这些都不是。”

    “那到底是什么？”

    有些雕像，有些半圣都有些不满了。

    这可不能因为一点小事浪费他们时间，他们现在都是关键时刻，要是挺不过污染，他们立刻就得死了。

    余覆海也不拖延时间。

    一一将之前的事情全盘托出。

    “你们看。”

    他将一个影像演化出来，影像当中太阳真火在不断焚烧的那团黑色液体。

