    胡四甲的内心是崩溃的，眼前的少年给他整不会了。

    “他到底还有多少一次性的剑气秘宝？”

    “难不成他是叶知秋在外面的私生子？”

    “啥时候这样的秘宝这么常见了？”

    “还是说他故意隐藏修为，逗我玩呢？”

    胡四甲的内心就好像翻开了一本《十万个为什么》。

    ……

    叶长生那边

    九曲剑气浩浩荡荡，大开大合，和碧波剑气完全是两种气势，一剑挥出，就好像挥出了一条弯曲盘旋的黄色蛟龙，又好似一剑甩出去一条……九曲黄河。

    叶长生猜测这就是藏剑山庄的前辈，将其称之为九曲剑法的原因。

    五品剑气境强者的一道剑气毫无保留的释放出来，自然不是那六品的铜甲尸可以抵抗的，如果是活着的先天宗师，可以用强大的气血之力硬化覆盖全身，或许还可以勉强正面抵挡这一击。

    可惜它只是一具铜甲尸，除了保留了先天宗师本身的肉身强悍之外，气血之力早已经十不存一。

    轰！

    剑气冲刷，无边落叶萧萧下，一同落下的，还有那矮胖铜甲尸的下半身。

    至于上半身，直接被剑气摧断，拦腰而折！

    电光火石之间，叶长生就解决了一具六品的铜甲尸。

    他没有停息，听潮剑之上，又是一道厚重无比的开山剑气缠绕在上！

    瘦长的铜甲尸伤痕累累的手爪朝着叶长生劈来，带着幽幽寒风和滚滚尸气。

    叶长生不慌不忙，势大力沉的一剑挥出，明明是一柄轻剑，叶长生却挥出了重剑的感觉。

    开山剑法本就是属于重剑剑法，叶长生没有重剑，只能用轻剑代替，当然也没办法发挥其全部威力！

    以后得想办法再搞一柄重剑，毕竟自己后续很可能会掌握《玄铁剑法》。不过眼下，还是先解决眼前之敌吧，叶长生不再乱想，听潮自上而下砍下！

    力劈华山的一剑！

    轰！

    叶长生只感觉这一剑，似乎耗尽了自己的气力。

    先是瘦长铜甲尸的利爪被劈开，而后开山剑气去势不减，直接砍在了铜甲尸的肩头，然后，竖着，将其劈成了……两半。

    随着铜甲尸倒地，叶长生喘着粗气，确定四周再也没有敌人之后，他扶着听潮剑，背靠一块巨石休息着。

    “不愧是大开大合的霸道剑法，六品的开山剑气威力之大，比起那五品的九曲剑气，也不遑多让。”

    “不过开山剑气比较笨拙，不容易命中对方，也就对付一下反应相对慢的铜甲尸了。”

    叶长生总结着这一战的得失，心有余悸的望着地面上的铜甲尸的遗骸。

    “胡四甲!”

    “你等着，有种别跑。”

    叶长生暗搓搓的把这个人列入自己的暗杀名单，对方还不知道，自己其实已经通过忘川剑知道了他的藏身之处，只不过叶长生比较苟，本着多一事不如少一事的原则，不想去计较这些。

    可是对方一而再，再而三的用铜甲尸来骚扰自己，叶长生必须想个办法解决他了。

    “等我成就剑气境，第一件事就是杀了你个死光头。”

    叶长生嘀咕着。

    这一战消耗了叶长生这段时间好不容易积累的两道剑气。

    “话说杀了这铜甲尸也没办法爆什么东西，我这边还损耗两道剑气，怎么看都是我亏了。”

    叶长生有些心疼，在收拾打扫了一下战场之后，匆匆离开了。

    ……

    山下乱葬岗的地下墓穴之中，胡四甲的鼻孔，嘴角，甚至是眼角，都有殷红的血液缓缓流出。

    “啊啊啊啊！”

    他痛苦的在地面上抱头嘶吼着，铜甲尸是需要他以自己的精神操控的，叶长生斩杀了铜甲尸，对他本人也会有一些影响。

    过了许久，胡四甲才缓和过来，眼神空洞而迷茫。

    “老大，老二，也没了。”

    他望着身边站着的最后一具铜甲尸，这是老三。

    除此之外，就只剩下还没有炼制好的那具四品武夫的尸体了。

    “他明明连剑气境都不是，却斩杀老夫三具铜甲尸。”

    “是可忍孰不可忍！”

    “……”

    “算了，还是及时止损吧。”

    “接下来我只需要把信息传给宗门，无论宗门给我啥好处，我也不会去剑冢那边打探情况了。”

    “我安安静静的炼制我的铜甲尸，等这具铜甲尸炼制成功，有这一具四品铜甲尸，足矣！”

    这个时候，胡四甲只能用旧的不去新的不来这样的理由安慰自己了。

    “可惜了，如此年轻就可以修炼出剑意，未来成就陆地剑仙也不是不可能，但躲得了初一，躲不过十五，三年后，藏剑山庄灭亡之时，也是我为我的爱尸报仇雪恨之日。”

    “就算是你再妖孽，你天资再好，哪怕你是剑神转世，天上剑仙，我就不信你能在三年内，从下三品修炼到上三品境界？”

    胡四甲想到这里，心里面舒服多了。

    未来的大势是不可改变的，这只不过是一个微不足道的小小的失败罢了。

    至于那小子怎么处理，就看宗门吧，反正在四品铜甲尸炼制出来之前，他是不可能让自己最后的铜甲尸去送了。

    ……

    而在茅草屋那边，叶长生在洗了个澡之后，舒舒服服的躺在床上，这里就很安全了，离老头子那边也不是很远，有什么情况，直接喊老头子就行了。

    躺在床上，叶长生意识进入白玉石广场之中，在广场的中央，那关闭了一个多月的青铜大门，赫然再度打开了。

    “果然啊，击杀铜甲尸可以打开青铜大门。”

    叶长生之前就猜测是这样，如今终于得到印证，不过他并没有着急前往青铜大门里，而是来到石碑面前。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：秋水剑法（出神入化1％）、独孤九剑（登堂入室1％）、冰心剑法（出神入化10％）、开山剑法（已然大成70%）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：0道。”

    “掌握剑意：冰心剑意，秋水剑意。”

    ……

    “秋水剑法突破了！”

    “独孤九剑也登堂入室了？”

    “原来熟练度要这么提升啊。”

    叶长生恍然大悟。

