
?    陈明思虑再三，终于是决定了下来，就传给他《白骨饕餮》。

    

        陈明挥手，《白骨饕餮》的修行之法落在李素衣的面前，“既然你执意要修魔，我便传给你这《白骨饕餮》，这《白骨饕餮》的前期修行之法邪恶之极，需要吞噬小孩，不过我有着一枚饕餮之种，可以助你度过这一段时间，直接进入吞噬修行者的阶段。”

    

        李素衣看向手中的《白骨饕餮》，这不是上一世声名远播的青狮魔君的修行之法吗？这种东西，居然也在师父的手中，陈明在李素衣的眼里，变得越发神秘了起来。

    

        完全看不透师父的存在啊！

    

        而且师父做事，没有任何章法，如同游戏人间一般。

    

        陈明拿出饕餮之种，种在了李素衣的道宫之中，李素衣能够感受到腹中的饥饿之意，那是他种下饕餮之种之后的后果，然后陈明在李素衣的道宫之中设置了一个小四象阵，将血海魔刀和血海刀棺也封印在了李素衣的道宫之中。

    

        “叮，协助李素衣掌控饕餮之种，奖励：师德2000点，第四个徒弟位。”

    

        居然是2000点师德，看来这个任务还有些麻烦，需要仔细谋划一番。

    

        陈明看向李素衣，然后道：“该给你的，我都给你了，你应该能够感受到饕餮之种的邪恶和强大，能不能掌控住这股力量，就看你自己了，记住，杀人的是刀，但是握刀的是人。”

    

        陈明继续道：“你可有什么仇人？”

    

        李素衣的双眼泛出一抹红光，“我的父母，死在黄沙寨的一窝土匪的手里！”

    

        陈明继续问道：“那你可记得，他们的模样？”

    

        李素衣点头道：“我自然是记得！”

    

        陈明笑了笑，道：“很好，这几日，你便熟悉熟悉饕餮之种吧，合适的时候，我会解开你道宫之中的封印的。封印，也是为你好，我希望我的三弟子，能够只是李素衣，而不是饕餮！”

    

        李素衣的双眼露出急迫的神色，道：“师父，我该怎么做，才能完成师父的考验！？”

    

        陈明道：“等着吧。”

    

        三日之后，陈明带着李素衣来到黄沙寨之外，陈明运转法力，让这一群闻道境自然是无法发现他，黄沙寨之外，黄沙寨的大当家骑着马，马背上有着一个美妇人，大当家的爱好便是喝这种美貌妇人的奶，先奸后杀，杀了之后吃肉。

    

        当初，他娘便是死在这个大当家手里的！

    

        李素衣看向那满脸络腮胡子的大当家，双眼泛出红光，道宫之中的魔气开始冲撞陈明布下的封印。

    

        不过却是拿陈明的封印没有半点办法。

    

        陈灵鱼也在旁边，陈明将陈灵鱼带来了，为的便是给陈灵鱼一个理由，一个拜入陈明门下的理由。

    

        陈明看得到李素衣眼中的怒色，伸手指了指那位大当家，“那便是你心中的魔念。”

    

        李素衣愣了愣，用力摇了摇头，我刚刚是沉浸在杀意之中了吗？李素衣能够感受到，自己刚刚已经被饕餮之种的意志所操控，恨不得生吞了大当家！杀人的，是自己手中的刀，是饕餮之种，并不是他。

    

        “师父的意思，是要我放下，放下杀他的念想吗？”

    

        陈明摇摇头，“并不是，再送你四个字，以杀止杀，既然你想要杀了他，那便杀了他。不过要等你明白到底是谁杀了他的时候，你体内的封印才会解开，你才有机会杀了他。”

    

        李素衣摇摇头，“师父，我不太明白。”

    

        陈明道：“那还有一个简单的，能够让你明白的办法，从今日起，你就去黄沙寨当一个土匪，给这些土匪磨刀吧，我在你身上布置下的封印，可以隔绝部分的杀意，但是若是太浓烈，杀意就会突破我的封印，他们毕竟也算是修行者，能够感觉到，你也只有死路一条。因为被我封印住的你，只是一个普通人，连刀气都无法施展。而我，也不会救你。”

    

        李素衣继续问道：“那我要如何，这封印才会解开，我才有杀他们的力量。”

    

        陈明道：“当你的身上，没有半点杀意的时候，封印自然会解开。”

    

        李素衣点点头，日日面对自己的杀父杀母的仇人，没有半点杀意，何其难也！

    

        陈明继续道：“等一会儿，会有我安排的人进攻黄沙寨的归来的二当家，对，就是杀了你父亲的那个人，你要去救下他，然后加入黄沙寨。最后送你一句话，记住，杀意决绝之时，便是没有半点杀意之时。去吧，去磨你的刀吧。”

    

        一脚将李素衣踢下大树，陈明带着陈灵鱼在黄沙寨附近的一座深山中，找了一棵大树，运转法力建了一间木屋。

    

        这是给陈灵鱼的住处，陈明倒是没有兴趣睡觉，他就在大树之外打坐便好，对于一个才十二岁的小姑娘，陈明还没有兴趣。

    

        夜晚，陈灵鱼走到陈明的身旁，递上自己采摘的野果，陈明随手接住，放在嘴里，有些酸涩。

    

        陈灵鱼道：“你让哥哥进入黄沙寨之中，是为了用生死磨砺他的道心？”

    

        陈明露出一抹意外之色，陈灵鱼可不会明白这些，白天还一直在担心李素衣，稍后明白了过来，晚上了，是陈鱼，“是小鱼儿啊，继续说说看。”

    

        陈灵鱼的面色寒若冰霜，如同无法融化的冰山，“生死之间有大恐怖，唯有站在生死一线间，才是磨砺道心的最好方式，同样也是最快的方式。”

    

        陈明微微点头，没有反驳，这也是他的用意。

    

        “不错，若是他杀意太浓烈，便会让黄沙寨察觉，所以他要完美控制自己的杀意，这同样，是在控制住他体内的饕餮之种，他在黄沙寨，磨得不是刀，是他自己的心。”

    

        陈灵鱼还有着疑惑，问道：“不过我不太明白你最后一句话，杀意决绝之时，便是没有任何杀意的时候。这不符合逻辑，杀意决绝之时，应该是杀意最浓烈的时刻。”

    

        陈明没有多做解释，“当你看到的时候，你便会明白。”