    就在这时本来放置在一旁的两件法器却悬浮而起，两只法杖盘旋在两人头顶一片青色光芒洒下。

        而杨弘远跟小麒麟也被这光芒笼罩，两人额头的金兰印自主浮现。

    三人三只都好似沉醉其中，而这时一只神骏的麒麟凭空出现。

        先是看了眼漂浮在空中的两件法器，好似眉头皱起，化为一道青光在两件法器上游走，随即再次出现在空中，不过身形已是虚幻了不少。

    看着在三人怀中安静躺着的三小只，低鸣一声一分为六没入三人三只额心。

    杨弘远这才知道，当时麒麟托孤是真，不过其神魂却并未消散，而是使用了族中秘术把神魂封印在双角中。

        因为麒麟角本就是天然器胚，在炼制法器中炼器师更多是把灵木与麒麟角相合，故并未伤害到麒麟神魂。

    当杨怀仁、杨清凌和两小只契约金兰印，两小只的血脉气息惊动了麒麟神魂。

        麒麟虽以秘术封存神魂，可时日久后自然还会消散，而其本意也是想留着最后一口气看看长大的幼麒，这次感受到血脉气息这才忍不住现身。

    看到三小只安好，尤其是另外两个孩子也成功开启灵智，终于放下心来。

        自己虽然可以继续用秘术存在一段时间，但也是苟延残喘，虽有金兰印的存在，但留下最后的馈赠，其相必也会感念自己的恩德，更好的抚育自己的孩子。

    麒麟最终舍弃了继续存在的机会，用神魂本源为自己孩子做了最后一件事。

        “大长老，我虽死，可在这方世界留下了我麒麟一族的血脉，总算不负族中所托。”

    两件鹿杖法器青光闪烁，更显不凡在杨怀仁跟杨清凌头顶沉浮不定。

        三人三只额间金兰印闪现灵光灼灼，杨怀仁、杨清凌、杨弘远突然长身而起一声大喝，三人怀抱一只，混身灵力运转，伸手一指一道风刃激射而出。

    与此同时三小只也是一声脆鸣，双角灵光闪现，各有一道风刃飞出，整个山腹瞬间被六道风刃搅乱。

        杨弘远跟三小只的还好，威力只相当于法术级别，杨怀仁两人威力就厉害了，直把山腹墙壁斩出两道深痕。

    杨怀仁、杨清凌两人接着鬼魅一般伸手接住落下的鹿杖。

        接着就是一脸懵，我是谁，我在哪，我在干什么。

        查看一番更加惊奇，自己这就莫名奇妙的进阶武人境二重了。

    这不是中品法器，怎么就成了上品法器，嗯。。还是如臂指使的本命法器，什么时候祭炼成功了。

    唔，清风利刃斩。。麒麟风行步这就炼成了！这让自己不得不怀疑自己难道就是传说中的万中无一的绝世天才！

        这也不对啊，毕竟裂地灵术用了两年才算是勉强炼成，这。。自己不是已经炼成了三种灵术，还有上品本命法器。

    天爷啊，祖宗啊，发生了什么，开森，幸福！

        接着两人不约而同的看向了——儿子，那意思很明显了：

        “小杨啊，你可不要说这不是你搞出来的，虽然结果非常十分满意，但是。。说说吧，怎么回事啊。”

    杨怀仁两人一边感知着自己与怀中小东西莫名奇妙的联系，感知着小东西传来的微弱开心的精神波动。

        一边让杨弘远坦白从宽，杨弘远无奈，想了想还是决定把一些事告诉自己父母，说了在锦屏山遇到了一只口吐人言自称妖族的麒麟神兽。

        据说其来自此方世界之外，接下来把这些传承灵术及刚才事情发生的解释了一边。

    杨怀仁两人也明白过来自己儿子哪来的这些传承，这么说那巨熊图、山君图，还有那武人境的踏地熊也是有灵智的妖了。

        而自家的二儿子小人参后面整天跟的小黑熊，想来早已结下金兰印，不过这保密工作是真到位，自己两人竟然没发现端倪。

    不过两人也察觉到了事情的严重性，被别人尤其是撼天宗的人知道了，杨家怕不是要大祸临头。

        不过杨弘远随后解释，对外宣称就说降伏了作为灵兽，毕竟像驮马兽、憨牛兽这类驯化后作为灵畜在此界已是普及。

    再说杨家养了那么多松猪，自家养个灵兽也不显眼，顶多说几句酸话罢了，再说修炼界中也并非没有驯养凶兽的，而驯化后的凶兽就叫做灵兽，不过撼天宗倒是这方面传承不多。

    不过璋郡天狼门好像就一直在研究驯养铁背苍狼的方法只是没有成功，而后世猪脚孙子救助的在凉玉山脉存在千年之久的千禽门也是以驯养灵禽为传承。

        而这些怕都是得了域外传承，所以杨家这些虽然在撼天宗眼里有些显眼，可也不是不能接受，毕竟有奇遇的多了。

    再说现在撼天宗开放葬天墟，整个玉州排的上号的宗门或多或少都已知道域外之事，不过大家都下都秘而不宣罢了。

        听着儿子一一道来，两人才放下心来，随即就是巨大的惊喜，这不是在做梦吧，就连杨清凌也第一次觉得，这儿子生的真香。

