    周卓之前就很奇怪，为什么圣乔治不升级他的亡骨之刃，而是不知道从哪得来了一件“霜之哀伤”，此时，李天霸却说亡骨之刃在他手中，就让周卓摸不着头脑了。

    夏雨最先反应过来，奇怪道：“亡骨之刃，如果我没记错的话，上次的装备榜公布的时候，是在圣乔治的手中的对吧？你如何得到了亡骨之刃？”

    其实，夏雨问出这个问题的时候，周卓就反应过来了，他得知了答案……

    前世，圣乔治的其实确实是换过不少装备的，【九域】一年，圣乔治几乎换了三次武器！

    尽管其中没有出现过“霜之哀伤”，但是其品质却是跟霜之哀伤差不多的。

    这里面有一个小问题，亡骨之刃每一个大阶段的进化，都需要一个契机。

    这个契机，就是杀怪，杀比自己等级高不少的怪，而且需要单挑……

    这恐怕也是圣乔治换武器的原因。

    但是尽管如此，亡骨之刃也不可能到了李天霸手里吧？

    这是在搞什么？

    圣乔治疯了？

    圣乔治虽然一度将亡骨之刃弃之如敝屣，但是后来【九域】入侵现实，他是捡起来这东西的，并且进化到了金色天阶一品的程度，距离红色神话只差一步之遥。

    如此贵重的东西，他会随意丢弃？

    见李天霸没有回答夏雨的话，只是挂着一幅神秘的笑容，盯着周卓等他表态。

    周卓有些好笑，这家伙，还真是个小孩子啊，这种时候，还想要攀比吗？

    无奈，周卓只能自己出口问道：“李先生，我同样也很好奇，圣乔治的亡骨之刃，如何会到了你的手中？”

    “哼哼！”

    得到了周卓的惊奇表现反馈，李天霸这才扭头，看着夏冰道：“你们还记得之前的无尽战场大战吗？光影交错活动！”

    “有事说事！”夏冰毫不留情，冷着脸，皱眉呵斥道。

    李天霸表情一僵。

    周卓冷眼旁观，心中愈发好笑，所以，这就是现实版本的“得不到的在骚动，被偏爱的有恃无恐”吗？

    挺神奇的。

    李天霸没有献宝成功，只能无奈道：“当时，我是处于黑暗阵营的，就在圣乔治的中军帐之外！”

    “说起来你们不信，那天晚上，我算是唯一一个零距离亲眼目睹了天玄门门主大发神威，却没有死在中军位置，并且目睹了整个过程，最后还见到了天玄门门主大发神威的人！”

    “嗯……”

    李天霸迟疑了一下，扭头看向周卓：“说起来，天玄门门主也叫周卓。倒是巧了。”

    星夜玫瑰的小姐姐们都是一脸无语，不过，也没有搞出什么特意憋不住笑出声来哗众取宠的场景来。

    这太老套了。

    不过，众人的脸色还是明显有些古怪的。

    只是，李天霸没有注意到而已。

    周卓倒是无所谓，因为他能确定，那天晚上飞的很高，下面的联军，绝对没有任何一个人能清楚的看到自己的脸。

    再者说了，就算李天霸当场认出来也是无所谓的，因为周卓觉得这样反倒省事了。

    从这一会儿的交流来看，李天霸很显然是一个急于表现自己，并且很“单纯”的孩子。

    追逐强者，恐怕也是他的兴趣之一。

    当然，如果不是太强，他就会采取收购，合并这种手段，比如对星夜玫瑰的态度。

    如果强的离谱，那就会是另一个场面了，比如能够待在圣乔治的中军帐。

    “是很巧，我没有参加光影交错的活动，不过我倒是听说了那天晚上的事情。”

    周卓微笑道：“你总不会是捡到了圣乔治死亡掉落的战利品吧？这根本是不可能……”

    “宾果！”

    就当周卓还想说这是不可能的时候，却被李天霸一句话差点给噎死……

    “啥玩意？”

    周卓瞪着眼睛看着李天霸。

    李天霸挑衅的看着周卓，玩味道：“你是不是想说不可能？但是这就是事实！”

    “当天晚上，我亲眼看到，被赤红色的火焰、绿色的荆棘、锋利的剑阵和汹涌的波涛，将圣乔治和拉克丝她们围了起来，并且，那些元素爆发的强大技能，正在朝着远处蔓延！”

    “那简直是如同末日一般的景象，我甚至不能理解，游戏策划怎么会弄出这么强大的技能，就算是npc，也太离谱了一些吧？”

    “不过，我通过一个法器，躲过了一劫！”

    李天霸示威加炫富的扬着下巴，盯着周卓，道：“我之前完成了一个什么【人域隐藏任务】，救了一个无尽战场被魔气侵蚀的老将，那位老将送了我一个天地灵物，‘土行珠’！”

    “根据他说，这土行珠，是土属性天地灵物榜第九的神物！要我好生保管！”

    “……”

    周卓表示很无语，他费尽辛苦，好不容易才搞到了几个天地灵物，都是几十，大几十的排名，好家伙，这李天霸难道是天命之子吗？

    听到这里，周卓已经不用李天霸再讲下去了，因为他大概已经知道李天霸是怎么在那种灭世般的景象中活下来的了。

    肯定是这个土行珠的作用啊！

    果然，李天霸接着道：“这个土行珠的作用，第一就是增加百分之八十的土元素亲和，第二个作用，是……”

    夏冰等人一脸好奇的看着李天霸，等待着他的下文，结果，这个家伙居然不说了！

    嗯……周卓倒是能理解。

    “呵呵。”

    李天霸淡淡道：“这是属于我的秘密了，总之，我借着土行珠逃过了一劫。”

    “虽然我不知道那个圈子里发生了什么具体的事情，但是在大概半个多小时后，亲眼看到了天玄门门主飞了起来，很快瞬移离开，不过他走之前，亲自灭杀了圣乔治在内的几个大佬。”

    “我就是借着土行珠，在一片狼藉的战场上，捡到了这个掉落的亡骨之刃！”

    周卓持续无语中，想当初，自己刷了圣乔治多少次决斗，都没能把亡骨之刃刷出来……

    本来以为，这是神域手环的作用，绑定了亡骨之刃，没能让他刷到。

    结果，死亡掉落？

    【九域】？

    你就这么演我？

    话聊到这个程度，周卓从一开始的有些担心夏冰等人，直到现在，已经完全变了。

    他的心态，朝着怎么拉拢这个李大少靠拢了。

    这显然是一个欧皇，从前世到今生，大概都是欧皇，土行珠这种东西，不可能你前世没得到，这一世得到了，周卓的蝴蝶效应，是不可能改变某些东西的。

    因为这些固定的东西，除了周卓自己有目标的去获得、破坏之外，其实大多都是掌控在某一个人的手中的。

    所以，李天霸，乖乖到碗里来吧。

    当然，在这之前，还是得有一个观察期的……

