
　　杨易越想越激动。

　　不过激动的同时，也是知道，以上的这些仅仅是自己的猜测。

　　他突破是没有瓶颈的，但不同功法同时修炼，是否是理所当然的加法，只有试过才知道。

　　除此之外，小衍息术的等级也至关重要。

　　功法的干扰性远比武技要强，要修炼多门功法，必须要有坚固的结构作为支撑。

　　以小衍息术目前的状态，再多修炼一门与赤霞功属性相近的功法或许可行，但像青莲渡厄经这类，就比较勉强了。

　　杨易心如明镜，也不着急。

　　眼下他急需运转小衍息术，将丹田处的劲力净化成无属性状态。

　　之前杨易体内的劲力是赤霞功的火属性为主导。

　　同时夹杂着一些雷属性和寒冰属性。

　　雷属性是融合了八荒震雷拳的抱山拳。

　　而寒冰属性是炼化了通幽灵液变异后的玉盈诀。

　　现在修炼了小衍息术，自然要将劲力过度到无属性状态，这样无论是什么武学调转劲力，都不会被其他武学所干扰。

　　这是一个极为缓慢而且稍微带着点痛苦的过程。

　　等于是将体内的劲力重新淬炼一遍。

　　杨易眼眸紧闭，不疾不徐地运转小衍息术调整呼吸节奏。

　　而通过内视，他能清晰地感应到，原本金黄色中夹杂着其他色彩的劲力气旋，正朝着纯净的玉白色改变……

　　玉白色的劲力状态，没有属性变化所带来的强横气息，却拥有前所未有的纯粹感。

　　杨易猜测，诸如大长老之类的强者，之所以给人一种平易近人的感觉，很可能跟他们的劲力状态有关……

　　净化的过程整整持续了两天。

　　却依然只完成了三分之二。

　　杨易拥有双气旋结构，劲力储备远比同境界的要雄厚。

　　再者，赤霞功的火属性，也并非五行之火，而是万邪辟易的金阳火。

　　这两点就导致小衍息术的净化进程没有想象得那么顺利。

　　不过虽然中间存在着一些艰难险阻，但好歹是撑过来了，等将体内金黄色的劲力全部净化完全时，杨易舒了一口气。

　　他舔了舔干燥的嘴唇，准备一鼓作气，将剩下的一点雷属性与寒冰属性继续净化掉。

　　然而就在此时，他发现那寒冰属性的劲力，竟然存在着异样。

　　就仿佛是一个虫茧，明明体积是很小一块，里面却蕴藏着极为强大的能量波动！

　　杨易猛然想起，当时玉盈诀炼化通幽灵液时，并未完全炼化。

　　那多余的能量，会不会就被玉盈诀封存在了劲力之中？

　　来不及细想，这道能量很快就给了杨易答案，当他不假思索地去净化这团劲力时，却意外地将其激活，凌冽的寒冰能量由点及面扩散开来。

　　不光是丹田，杨易整个人几乎在一瞬间结满了冰晶，他一边颤抖着，一边又极力地运转小衍息术，想将这股暴动的能量压制下去。

　　然而小衍息术毕竟还只是入门境界，炼化的速度，并没有爆发得快。

　　再这样下去，只怕过不了多久，这股寒冰能量就能让他彻底冰冻。

　　连思考都做不到。

　　而就在万分危急的时刻。

　　竟然有着一道极为顽强的意志扩散开来，代替杨易，守住了他的神志！

　　得益于这道保护意志的出现，杨易虽然肉身损伤不轻，但神志却依然保持着清醒。

　　他现在有了时间，便沉下心，一点一点地将这股能量净化吸收……

　　……

　　等杨易再睁眼时。

　　练功房的四壁都结满了一层冰霜。

　　他轻吐出一口寒气，而后目光闪烁地察看自己身体的状态。

　　因为长时间沉浸在严寒之中，他的身体已经出现了严重的冻伤，一些部位，甚至已经失去了知觉，硬硬脆脆的。

　　“要调理回原先的身体状态，恐怕需要一两个月。”

　　杨易眉头紧皱，回想起炼化的整个过程，他还有点心有余悸。

　　不过这件事不能怪玉盈诀。

　　若不是他选在这个时候净化劲力，也不会出现这么惊险的一幕。

　　当然，也幸好他先净化掉了金阳火属性的劲力。

　　否则两种属性迥然不同的劲力大面积碰撞，所产生的冲击力，会令他的肉身瞬间崩溃……

　　呼！

　　不管怎么说，总算是渡过了。

　　这次也算因祸得福，他在短时间内吸收了如此庞大的能量，导致自身的境界，成功突破搬山境！

　　“幸亏我突破没有瓶颈，否则岂不是要被卡住脖子，令能量无处发泄？”

　　杨易再一次体会到属性面板的强大，只要经验槽满了，就会升级，如丝般顺滑。

　　而这次能度过难关的另一个原因。

　　便是在他即将失去意识的时候，有一道极为强大的意志，守护住了他。

　　当时杨易来不及细想，等现在回过神去看，发现那道强大意志的来源，竟然是那门被他忽视的武学，铁顶功。

　　“这就是呆若木鸡的强大之处么？原来这不是一门增强肉身防御的武学，而是用来增强精神防御的。”

　　杨易虽有些哭笑不得，但心中大喜。

　　增强肉身防御的武学不少见，但能提升精神防御的武学，却极其稀少。

　　铁顶功原本是一门硬功，却因为呆若木鸡的特性，导致对精神防御，有很强的作用。

　　这算是意外之喜。

　　而且铁顶功已经大成。

　　若找到合适的武学，必须给他升级！天籁小说网

　　杨易沉吟了片刻。

　　打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（1/4000）

　　灵蕴值：5900

　　已点化武学：赤霞功、惊鸿诀、小衍息术……

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　看着面板上清晰地显示“搬山”境界，杨易满意地点点头。

　　总算是突破了，虽然他原先突破的速度已经很妖孽，但这段时间宗门发生的事太多，总有种时间过得非常缓慢的感觉，以至于他此刻突破，有一种松了一口气的感觉。

　　在现如今的情况下，实力每提升一分，对生命就多一分保障。

　　更何况杨易还是一个境界的跨越，实力提升巨大。只是这冻伤的身体，或多或少有点影响实力的施展。

　　杨易看了看练功房内低温的环境，迅速起身离开。

　　而就在他下楼的时候，却发现胡曼缨正在院中等着他。

　　杨易将门口处挂着的代表正在闭关的牌子收掉，而后上前与自己这位师妹交谈。

　　从胡曼缨的口中他得知，自己已经闭关五日，大长老他们已经回来，让他闭关结束之后，过去一趟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十六章 惊险的突破免费阅读。https://xs.23sk.com 