    油菜花的港口，此刻一大半已经因为撞击而被摧毁，剩下的一小半也被大量烟尘所覆盖。

    而在港口的外围，阿拉巴斯坦王国军，海军，以及以邦迪·瓦尔多为首的逃犯们，正战作一团。

    随着天空中三架运输机不断降低高度后, 巨大的轰隆声也是越发响了起来，不少人都停下了手中的动作，抬头看向上方。

    这一刻，阿拉巴斯坦的王国军，以及东海驻扎在这里的海兵，在看到运输机之后，是相当激动的。

    毕竟，这玩意只有东海海军有，换句话说, 支援到啊了！

    但是，那些刚预约之后没几天，并且一路赶往这里，还没过多去了解过现下局势的海贼们，可就懵圈了。

    他们完全不知道，这天上飞的钢铁怪物是个什么东西。

    不过，他们很快就注意到了一件事。

    那个三个钢铁怪物的肚子中，正有着一道道白色的身影不断跃出，就如同母鸡下蛋一般，向着他们砸落下来。

    这是什么鬼玩意？

    自己也就是越个狱而已，应该没穿越吧？

    而另一侧，站在一座巨大的滑膛炮上，邦迪·瓦尔多同样看着天空，脸色异常凝重。

    由于空降作战时，运输机将高度降低到千米以下，而邦迪·瓦尔多的两色霸气也不容。

    因此, 在见闻色的笼罩下，他已经可以清楚地感知到，这些正在落下来的家伙，几乎就没一个弱者。

    甚至是...

    其中有好几个都不比他弱！

    当然了，邦迪·瓦尔多所说的不比他弱，那并非指果实能力，毕竟这玩意没有使用的话见闻色也感知不出来。

    所以，他说的强弱是指体魄以及气势，这是见闻色所能直接感受到的东西。

    总之，事情麻烦了。

    邦迪·瓦尔多十分清楚地认知到了这一点。

    ------

    数百米的高空中。

    鼯鼠正在努力调整自己的姿态。

    别看他之前在飞机上时，就像是一名经验丰富的教官，但实际上...

    他自己也是第一次好不好？

    不过，似乎是比预想的要简单一些，并没有耗费多少功夫，他便已经控制住了自己下落的身体姿态，随即...

    月步顿时发动，不断消减着坠落的势能，在使出数次月步之后，终于是将自己身体稳稳控制在了空中。

    而其他来自本部的海兵, 或许比鼯鼠慢一些, 又或许姿势比起鼯鼠来要难看不少。

    但总之...

    他们全都控制住了，并没有出现什么事故。

    原本, 他们还是很自豪的，毕竟第一次就轻松搞定了不是？

    可当他们看向不远处，另外两架运输机中空降下来的东海海兵后，便全都沉默了。

    看看，什么是差距？

    这就是差距！

    人家甚至在空中都已经摆出了整齐的队列...

    好吧，现在也没工夫关心这个，回过神来的鼯鼠立刻大声喊了起来。

    “所有人，立刻出击，目标港口西侧战场，支援阿拉巴斯坦王国军，剿灭海贼！”

    “是！”

    听到了命令，所有人都立刻行动了起来，纷纷锁定一个目标便掠了过去。

    而另一侧，东海海军这边，分别是路飞和索隆带队，向着薇薇那边支援而去。

    实际上，最初的时候李言是打算让桃兔来的。

    不过么...

    剧情杀这玩意是个很有意思的事情，毕竟路飞那家伙当初...

    就是这么莫名其妙地干掉了金狮子不是？

    所以，最后李言还是将这两货给派了出来。

    300多名，全都由至少尉官组成的空降队，直接就打破了战场的平衡。

    要知道，这些可不是什么普通的尉官，而是每一个都至少是掌握了两招海军六式。

    毕竟月步原本就是从剃这一招中演化出来的，所以能掌握月步的人，必然也掌握了剃。

    甚至其中不少人还完全掌握了全部的六式的存在。

    一个个战斗力那是相当的猛。

    ------

    数百公里外。

    浮空岛。

    指挥中心内异常忙碌。

    维奥莱特利用自己的能力，不断确认着囚犯的位置，以及身份。

    而临时组建的联合参谋部，正将维奥莱特所给出的情报一一整理，并安对照囚犯的人数以及实力安排合适的兵力前往。

    至于那些正在劫掠商船，又或是像邦迪·瓦尔多那样，直接攻上某些岛屿或是王国的紧急情况，参谋部便会动用空中力量支援。

    像那些正准备攻打某个王国，但还没到的，直接派出战机将其击沉在大海上。

    如果是邦迪·瓦尔多一样，已经抵达并且开打的类型，就派出空降部队，直接将兵力投送过去。

    至于说那些都在某个地方，暂时不会造成什么伤害的，那就让舰队去处理。

    总之，依靠着这样的一个体系，使海军拥有了无比恐怖的效率，正如李言说的，他有信心在一个月时间内，就击杀或抓捕九成九的逃犯。

    “李言，第二临时空降中队已经抵达阿拉巴斯坦的爱鲁马，所有人员已经完成空降并加入战场！”

    “嗯，阿拉巴斯坦那边是邦迪·瓦尔多吧？”

    “是的，单单是路飞与索隆，会不会有些勉强？”

    艾恩有些担心地说道。

    毕竟海军这边可是有邦迪·瓦尔多的详细资料，包括他的能力。

    其他不说，单单是体术就绝对有本部精英中将的实力，而且还精通两色霸气，再加上那颗默默果实...

    百倍速度，百倍大小，甚至是百倍力量...

    将一名精英中将的实力再全方位放大百倍，这是个什么概念？

    就算是大将出手，怕是都不容易解决吧？

    “没事，他被关了那么久，身体都生锈了，这才掏出了没几天，实力可能连巅峰时期的五成都没恢复到，而且...”

    “对于邦迪·瓦尔多来说，路飞可是命中注定，将会击败他的那个人！”

    闻言，艾恩有些迷糊，完全没懂李言这话是什么意思，什么叫命中注定...

    路飞就是击败邦迪·瓦尔多的那个人？

    依据呢？

    “报告，阿拉巴斯坦那边的画面传过来了！”

    就在这时，指挥中心内，一名海兵汇报道。

    实际上，在这次出击之前，每一支队伍李言都会安排一个人进行拍摄。

    即可以让他掌握第一手情报，后期也可以利用这些视频进行宣传。

    “将画面转过来！”

    “是，大将！”

    很快，指挥室中的一块屏幕上，如同直播一般的实时画面就出现了。

    在画面中，其余海兵都是加入到了两大战场内，但路飞与索隆两人...

    则是直接降落在了邦迪·瓦尔多的那艘巨船上。

