    另一边，筒子楼内。

    吕明珠双眼无神地躺在床上，身上只盖了一袭薄被，未盖的双腿上尽显淤青。

    脑海一想到刚刚发生的事情，全身就止不住的颤抖起来。

    这两个男人，就是疯子！

    不行，她要逃！她不想被折磨死！

    过了好一会儿，吕明珠才堪堪回过神来。

    她拿过一旁的手机，便看到叶雪的未接来电。

    一瞬间，吕明珠心中徒生希望。

    对！

    她还有叶雪可以指望！

    吕明珠猛地起身，拨通叶雪的电话，可打了十几通电话，都显示正在通话中。

    原本燃起希望的她彻底沉入谷底。

    吕明珠握紧双手，嘴角勾起一抹自讽的笑意，到了现在，连自己的女儿也不再管她。

    可笑，当真可笑！

    深吸一口气后，吕明珠忍着浑身的疼意走下床，随即收拾自己的东西。

    .......

    叶深回到公司，就一直在忙。

    一直到下午，才有了些许空闲时间，她靠在背椅上，闭眼休憩。

    但刚闭眼没几分钟，门外传来敲门声，叶深抬手捏了捏眉心，缓缓睁开双眼，淡淡开口道：“请进。”

    不多时，办公室门被打开。

    陈湘缓步走了进来。

    “叶总，鎏世的王总求见，现在正在休息室等着呢。”

    鎏世王守德。

    听到这个名字，叶深眉眼间不免有些头疼。

    王守德是鎏世集团的总经理，最擅长拖欠尾款，三年前的尾款上一个月才结清，现在又过来....

    叶深微叹口气，一脸的无奈。

    陈湘见此，也不免微微垂眸唉声叹气道：“叶总，要不我先想将他打发了？”

    闻言，叶深直接摆手拒绝：“你今天将他打发，他明天还会再来，这人的脾性你还不明白吗？”

    “走，我去会会他。”

    叶深看了眼时间，径直起身来到休息室。

    一打开休息室的门，她就看到坐在沙发上翘着二郎腿摸着啤酒肚的王守德。

    “王总，好久不见。”叶深嘴角带笑的走进会议室。

    王守德连忙起身，伸出他那油腻的大手，一脸笑意的走上前：“叶总，你可算来了我可是等你好久了。”

    “刚刚在忙工作，真是抱歉。”叶深笑着回应道。

    两人走到一旁的会客桌上，两人相对而坐。

    这时候，陈湘端着泡好的茶水走了进来，贴心地给两人沏茶。

    “不知王总今日过来是有什么事情？”叶深喝口茶，缓缓开口询问道。

    闻言，王守德哈哈一笑，双手环胸：“叶总，我今天过来是想和你谈合作的，鎏世前段时间在榕城买了个楼盘，现在装修到尾声，原先的合作商倒闭了，所以这就想来明远进点材料。”

    “为了表示诚意，我这次特意带来了全款。”

    看到王守德推过来的银行卡，叶深眉目微挑，心中更是讶异万分。

    这....王守德是转性了？

    不过既然交了全款，那这活没必要不接。

    思此及，叶深嘴角扬起浅笑：“王总这个项目，明远自然定然接的，咱们可是老合作伙伴了，陈秘书现在就去准备合同。”

    话音落下，叶深转头对叶深使了个眼神。

    陈湘不敢耽误，连忙应声道：“好的叶总，我这就去办。”

    半个小时后，叶深目送王守德离开明远。

    “叶总，你说这里面会不会有什么阴谋啊？”

    明远和鎏世合作那么多年，这可是第一次鎏世那么爽快，陈湘总觉得这里面有蹊跷。

    闻言，叶深嘴角微勾，随后拿起桌上的银行卡和合同文件。

    “怕什么，有阴谋也得接，要不然怎么知道鎏世的小心思。”

    有句老话说得好，不入虎穴焉得虎子。

    叶深将手中的东西交给陈湘后，并抬手拍了拍她的肩膀：“陈秘书，这件事情交给你去办，你盯紧点。”

    “好的，叶总。”

    叶深回到办公室，刚打开手机，就看到宋知书打了好几个电话。

    见此，她连忙回拨过去。

    很快，电话那头传来宋知书温婉的声音：“深深啊，安安最近怎么样了啊？好几天没见他，我还挺想他的呢。”

    自宋知书醒过来，就一直在医院做化疗。

    因为安安还小，宋致远怕安安免疫力不好，便不让他来医院。

    想来这奶孙俩也有将近一个月没见了...

    “妈，安安最近很好，就是一直记挂着您呢，待会我带她去看看好不好？”

    一听到这话，电话那头传来宋知书欢快的笑意。

    “好好好，我也想安安呢。”

    又闲聊几句，叶深挂断电话。

    看了眼时间，已经是下午四点。

    想了想，叶深径直起身，简单梳洗一番后便离开办公室下班。

    离开明远，她开车去往万城。

    万城与明远还是有一定的距离，加上路上堵车，用了半个多小时才到达目的地。

    将车子停到停车场，她径直坐电梯来到顶层。

    因为宋城以前特别嘱咐过，所以走进万城没人敢拦她。

    来到顶层，叶深轻车熟路来到总裁办公室。

    一打开门，映入眼帘的便是爷俩对抗的场面，安安手中拿着棒槌玩具对准宋城，而宋城一脸戾气，神色幽沉地盯着他。

    两人俨然一副不对付的模样。

    叶深：“......”

    “你们这是干什么呢？”叶深关上办公室门，倚在一侧眉眼带笑的开口道。

    宋城听到熟悉的声音，循声望去就看到了叶深，他脸上浮现一丝讶异：“深深，你怎么来了？”

    说着，宋城走上前迎去，一把牵住她的手。

    宋城带着叶深坐在一旁的沙发上，安安看到叶深，也立马扔下手里的玩具，抱到叶深怀里。

    “刚刚妈给我打电话说想安安了，我这不就过来找你们，待会一起去医院。”

    安安听到奶奶的名字，小眼神猛地一亮：“安安想奶奶，现在就去...”

    看着安安欢快的表情，叶深嘴角溢出丝丝笑意：“好，我们现在就去。”

    随后给安安简单收拾一番，宋城一手抱着安安，一手牵着叶深走出办公室。

    俨然一副幸福的模样。

