    “艾伦，还有你刚才提的…是什么？哦，对了，如果情况复杂你可以后面找我补充也行。”小天狼星斟酌着用词，他不希望让哈利知道他会去和神秘人战斗，哪怕是个施咒能力没那么厉害的神秘人，而觉得自己又一次受了艾伦恩惠的他又连忙给艾伦暗示可以事后告知。

    “哦，不是什么复杂的事。”艾伦倒是明白了小天狼星的顾及，他对着哈利微微颔首，语气很是客气，“不过既然找了哈利过来…抱歉哈利，虽然有些突兀，不过接下来的事情和你在麻瓜世界的亲人有关，所以我认为你应该在场应该好一些。”

    接着艾伦就在这教父教子疑惑的目光中，将他可以让哑炮和麻瓜拥有可以施展魔法能力的实验，轻描淡写地告诉给了他们。

    哈利大大眼镜后面的眼睛频繁地眨着，他对自己刚刚听到的话有些难以置信，而他身边的小天狼星更是整个人都愣住了一般，和哈利不同，他清楚地知道能让哑炮施法这代表着什么，这创造了历史，从没有人做到过。

    更让小天狼星有些难以接受的是，即便已经知道那个不靠谱的疯姑娘就是拉文克劳本人，但见过几次卢娜的他，还是不敢相信那个疯疯癫癫的小女巫和艾伦竟然能做出这么大的事情，居然能让不能施展魔法的人成为巫师。所有家族都产生过哑炮，这是难以避免的事情，而对于自己家族亲人不能够施展魔法，虽然现在几乎是送到麻瓜世界生活了事，但在古时候一些家族会因为觉得耻辱才用一些更过激的方法，而这带来的痛苦。这更为关键的是，这种影响对魔法界——那些麻瓜都能施法就不在能被叫做麻瓜了，而打破了两个世界的壁垒后也就没有魔法界和麻瓜界的说法了。

    佩内洛扫过小天狼星和哈利的神情，身体向后靠，翘起腿抱住了双臂，撇嘴看向窗外，心下嫉妒，之前在她学徒母亲那里她还没有这么大的感触，现在看着连纯血家族的小天狼星也一副备受震动的模样，她心里难免起了一些酸涩——那个疯姑娘都怀孕了不算，轻而易举就和艾伦在私下里做出了这样大的事情，而她好不容易找了件觉得自己能帮艾伦的事，去袭击伏地魔，这对艾伦本身来说也算不得是什么大事，维持她还得恳求半天，艾伦还不放心自己，担心安全问题……

    这种和疯姑娘的差距越来越大，让佩内洛感觉她离艾伦越来越远了，这种无能为力的滋味吞噬了她。

    哈利此时的在脑海也在忍不住的闪烁着很多画面，他想象着费尔奇和姨妈施法的样子，想象达力的拳击手套换成魔杖…哈利晃了晃脑袋，他不确定这是不是件好事。这让哈利更加纠结了，从小到大这么多年他被他们骂做怪人、怪物、“那种人”，他们冒着生命危险收养了他，但他确是在被虐待中成长。

    虽然在哈利成年前那晚告别的时候，他对佩妮姨妈有了更深一层的了解，和达利的关系也变得更缓和一些了，但是哈利却依然一点都不希望再和他们有更深一层的交集了，他注意到他的教父显然也是如此，因为他看到小天狼星甩了好几次他的黑色头发，皱眉和瘪嘴的动作让他知道他教父的想法和他自己一致。

    哈利舔了舔自己有些干裂的嘴唇，抱着最后一点奢望向艾伦确认自己的猜想：“艾伦，你是想给…我佩妮姨妈一个机会，让她也能成为巫师吗？”

    “我不赞同。”艾伦还没有说话，小天狼星就大手一挥，嘶哑着嗓子说道，“想想哈利从小过的日子…我已经给他们弄了所大房子留了笔钱，让他们能安安稳稳地在麻瓜社会生活已经算足够的回报了！还想成为巫师…这对哈利太不公平了！”

    “艾伦，还有他们对魔法很排斥，我想他们不会愿意成为我们这样的人的。”哈利见状也连忙试图劝说…

    “我理解你们两父子的想法…不过不听听我的想法吗？我什么选择他们…”艾伦对着吧台那边举起手，“另外小天狼星，你把我想得太无所不能了，这种试验需要的药剂非常珍贵和稀有，所以我不可能让所有麻瓜都成为巫师…魔法界和麻瓜界会因此有更多联系和交流，但中间的那面墙并不会打破…而且这种试验只是让他们获得比较羸弱的施法能力…”

    这让骨子里受到了纯血家族教育的一些影响的小天狼星，表情闻言总算放松了一些。

    而那边没过来干扰这边谈话的罗斯默塔女士看到艾伦举起了手，她很快会意就倒了一杯记忆中哈利常点的黄油啤酒把它放到了桌子上，随即它就被艾伦变到哈利面前。

    佩内洛看着艾伦对着小天狼星和哈利微笑的模样，就知道他会很轻易的改变他们的想法了，而因为刚才的思索中，让佩内洛从艾伦的眼神中意识到，她自己的爱人此时的行为，只是为了给自己找点乐趣——她知道艾伦并没有像对方一样把彼此真当什么好友，但现在她甚至感觉似乎可能她并没有把他们彼此当是同类…就像那个疯姑娘看她们的眼神一样，这种不确定感让女傲罗更迫切的想要一个孩子加强联系，她潜意识想通过这种方式来带给她安全感。

    “事实上我也正是这么认为，所以才会选择他们作为这个第一批目标…”艾伦自己也端起加了酱汁的黄哟啤酒抿了一口，“哈利，如果我记得没错的话…抱歉，你们知道我因为是缄默人获得了一些绕开大脑封闭术的能力，能看到你当初你们凤凰社把哈利送走的时候的事情…”

    “艾伦，你的意思是让我们借机可以报复他们？”小天狼星嫌恶地说，他也给自己灌了一大口啤酒，“我刚逃狱那次确实这么考虑过，但我想可以的话我希望永远见不到他们更好，我认为哈利也是一样这样想的…”

    “小天狼星，你理解错了，我可不是让你们对他们一家冷淡或者虐待…”艾伦摆摆手，语气轻松地说，“你和你的佩妮姨妈和达利的关系缓和了一些，我知道这并不够让你希望在余生中和他们生活在一个世界里，但是请想一项，你在他们家被寄样的时候…德思礼一家谁对你最差？”

    哈利皱眉，他不明白艾伦的问题含义，脑子里开始忍不住顺着对方的思绪转动。

    小时候哈利最痛恨和嫉妒的毫无疑问是他的表哥达利。但已经的哈利在达利在离开后的那番表现后对他们一家最恨不起来的人了，事实上这次圣诞节，他甚至为达利准备了一张贺卡。当然，哈利没有准备其他什么礼物。（作者注：官方设定中，达利和哈利会在圣诞节的时候会互寄贺卡，而哈利有时候也会带着自己的孩子去看望他。每到这个时候，哈利的孩子会和达力孩子在一起玩耍，而他们的父亲则在一旁静静地坐着互相几乎不怎么说话。）

    而佩妮姨妈虽然对哈利非常刻薄，但在了解到一些长辈的事情，以及成年后回忆起以前生活中的一些细节，让哈利明白他那厌恶的佩妮姨妈，确实是在明知道会让他们德思礼一家生命危险的情况下，庇护了他，哪怕这其中有邓布利多威胁过的因素，但佩妮姨妈确实在很多时候安抚了弗农姨父，不然他把自己送到福利院…

    “艾伦你的意思是？你的目标是那个讨人厌的胖子？”小天狼星有些听明白了，但他没理解艾伦的打算。

    “在这个家庭中，对哈利真正最不好的就是弗农，另外他也是对魔法最厌恶和抵触的人，他对魔法的排斥已经深入到骨髓里了。”艾伦趁凤凰低头啄食的时候往佩内洛手里塞了个炸肉丸让女傲罗高兴了些，然后看着小天狼星，“达利这个年纪的男孩，虽然被在尸比股上变出过猪尾巴什么的…但想来喜欢玩电脑游戏的他对自己成为巫师不会太排斥，另外小天狼星你和莉莉很熟悉，我不知道你是否知道哈利的姨妈，在听说她妹妹收到了来自魔法世界的霍格沃茨录取信，得知她是个女巫之后…这位莉莉的姐姐也尝试给阿不思·邓布利多写了一封信，询问自己是不是也可以到那里去上学过？”

