
    要是别人的话，听到楚言这个问题，一定会觉得莫名其妙，不知道他说这个具体是什么意思。

    但是林妙然却一下子明白了楚言要讲什么。

    她眸闪过一道亮芒，道：“按照境界和实力的对照，每一层境界，可五名第一层境界的修士。

    一名凝脉境三重圆满，可敌五名凝脉境三重大成。

    一名凝脉境三重大成，可敌五名凝脉境三重小成。”

    “嗯。”楚言点点头。

    此时他的视线里，已经可以看到那从山下蜂拥而来的修士了。

    楚言明白，这些修士，都是受到楚行蛊惑而来的。

    虽然不知道对方是使用了什么方法，一下子将如此多的修士共同引到这里。

    但是有一点楚言清楚，这个时候，他只有两个选择。

    一是守在这里，不让这群修士冲过去。

    第二个选择则是，甩开这群修士，寻找到附近离开这里的传送阵。

    但是这样一来的话，等于说将李修他们推进死亡的深渊了。

    所以第二个选择，楚言根本没有考虑。

    面前人山人海，但是这一刻，楚言的心却是无平静。

    不是第一次面对这么多敌人。

    这也不是最后一次。

    既然楚行希望你们来杀死我。

    那我把你们都埋葬在这里好了。

    再度睁眼，楚言的眸，已经泛出森森冰寒。

    看到楚言的眼神，林妙然知道楚言已经做好准备了。

    反手一撩，秋水剑也已经紧握在她的手里。

    “妙然，我要你离开这里。”

    在这个时候，楚言开口。

    林妙然一愣。

    她先是以为楚言不愿意她落入险境。

    但是很快，林妙然反应过来。

    楚言不是那样婆婆妈妈的人。

    “你要我做什么？”林妙然反应过来，立刻问道。

    “你觉得，李师兄、江师姐他们，会不会帮我拦住身后的敌人。”楚言没有回答林妙然的问题，而是又问了一句话。

    林妙然略一沉吟，说道：“如果他们不知道你在这一边的话，他们恐怕不会死守，但是只要他们知道你在这一边的话，他们一定会帮你挡住身后的敌人的。”

    听到林妙然的话，楚言的眼眸越发闪亮。

    “是的，我相信他们，只要他们知道我在这里，知道我的处境，那么他们一定会帮我守住身后。

    所以我现在要做的第一件事，是让他们知道我在这里。”

    话音落下，楚言猛地深吸一口气。

    下一刻，一声大吼，如虎啸山林。

    刹那之间，震得四周空气，如无数钢铁bàozhà，甚至地面，都碎裂开来。

    “楚言在此，谁来一战！”

    轰！

    这一声，好似朝滚油浇了一勺开水。

    刹那之间，四周轰鸣更盛。

    甚至林妙然都能想象得出来，此刻楚言这一声远远传出去，附近还在观望、还在犹豫、还在迟疑的修士，全都会蜂拥而至。

    楚言这是在挑衅。

    也是在用这种方式，告诉犬神山下下所有人，他在这里。

    因为李修等人既然已经来到犬神山，那么他们必然也已经知道，关于万海门悬赏的事情。

    既然如此，那么大量修士涌去的地方，必然是楚言此刻所在的位置！

    自己现在没有办法去找到李修他们，那么让李修他们，知道自己此刻在哪里。

    “第一个问题解决了，那么第二个问题，是要让我们所有人一起离开。”

    楚言说话的时候，望向林妙然。

    林妙然冰雪聪明，立刻之间，明白了楚言的意思。

    “你想让我去通知李修他们。”

    “嗯。”楚言点点头，“你到了之后，通过灵犀玉，我们可以同时通过传送阵离开这里。”

    “可要是没有传送阵呢，要是楚行是骗我们的呢！”林妙然有些紧张。

    在这种情况下，要离开楚言，她想要不紧张都难。

    楚言笑得很自信：“楚行既然说要杀人诛心，那么他不会骗我。

    因为骗我的话，会有破绽。

    一旦有了破绽，不可能诛心了。

    我对他很了解。”

    见楚言如此有信心，林妙然也没有再反驳了。

    她是一个聪明人，知道什么时候该做什么。

    这种事情，哭闹都不会有什么作用。

    没有什么，能够所有人都安然回去，破坏楚行的阴谋更重要。

    这个时候，山下冲来的那群修士，距离已经很近了。

    毕竟能够来到犬神山寻宝的，都是凝脉境以。

    大部分是达到了凝脉境二重。

    对于这个境界的修士而言，崩塌的山峰，并不能算是多大的险阻。

    更何况，现在有楚言在面前。

    这可是一笔天大的富贵！

    “妙然，你要以最快的速度，找到李师兄他们。

    而在这之前，我会守在这里，不会让一个人过去。

    我相信李师兄他们发现发现我在这里后，也会这么做。

    不过你要做好心理准备，你去找他们的过程，不会那么轻松。”

    林妙然目光一闪，随即郑重点头：“我明白。”

    既然楚行布下了这样的陷阱和阴谋，那么他必然也会猜到，楚言存在去找李修他们的可能。

    而这种情况下，他是一定会想办法，在半路设下阻碍的。

    至于杀死楚言，楚行自然是想的。

    但是前提是，他要先让楚言再一次感受到背叛的滋味，要先诛心！

    “我会让英俊和糖糖陪你一起，它们虽然现在还不是很强，但是关键时刻，肯定也可以帮你的忙。”

    楚言的语速，此刻也变快起来。

    因为山下涌来的那大群的修士，距离最近的，最多几个呼吸的时间，可以冲到他们面前了。

    “我相信你可以赶到李师兄他们那里，我也相信在这之前，李师兄他们会守住山路的那一头，不会先行离开。”

    楚言说完这句话，转身面向即将冲来的敌人，举起八荒灭神戟，横在身前。

    “快走！”

    英俊和糖糖这个时候，也已经知道了事态的严重性，一左一右，在林妙然身边整装待发。

    林妙然重重点头。

    她自然明白，要想让楚言和众人同时安然离开，楚言、她、李修等人，同样重要。

    而她则是连接楚言和李修等人的一条纽带！

    等到她一旦踏前去的道路的时候，三方会等于说彼此失去联系。

    在这段时间内，他们只能彼此信任。
