    勒布朗詹姆斯在宣布自己决定的时候其实很紧张，不断地“嗯嗯啊啊”，甚至还时不时地在咬手指。

    这些都是他内心紧张的反应。

    但在他说完他要去热火队之后，他紧不紧张已经不重要了，因为整个美利坚都疯狂了！

    “该死的，瞧瞧他干了什么，他居然想要逃离骑士队，这里为你做到了一切，你却在失败后选择了逃离，懦夫！”

    “我不知道该怎么说，但这是我美梦破碎的一天，我真的很心疼，勒布朗詹姆斯，我以为的克利夫兰守护者居然要逃离这里！”

    “滚蛋吧！你这个没用的家伙，克利夫兰永远不会饶恕你的！”

    其中最疯狂的自然是克利夫兰的球迷，他们一个个在知道了消息之后走上了大街，用勒布朗詹姆斯的海报还有球衣做着各种泄愤的举动。

    有两个烧球衣的球迷甚至还不小心烧伤了自己的手，这让他们更加憎恨勒布朗詹姆斯。

    勒布朗詹姆斯：？？？

    随后一个个专家发表了自己对于这个事情的看法。

    巴克利直接讥讽：“我从来不会去跟乔丹说，嘿，我们联手吧，我们会拿到总冠军，魔术师也不会跑去给伯德说让我们去创造一个时代吧，这不是在创造时代，这是在让NBA变得无聊，我们更应该的是击垮一个个对手，而不是让他们成为自己的队友。”

    肯尼史密斯也道：“我不认为这是一个好的决定，这真的太让人失望了！”

    比尔沃顿道：“勒布朗詹姆斯可能没有意识到，如果他真的就这么离开了克利夫兰，那他就真的永远都追不上乔丹了！”

    从这帮专家的言论其实也可以看出来，他们并不认同勒布朗詹姆斯的做法。

    这事甚至还惊动了联盟总裁大卫斯特恩，他是最讨厌巨星抱团，恶意影响联盟格局的人，从他为了凯尔特人队能留下拉里伯德，制定了“伯德条款”，后来为了不让打出身价的二轮秀被其他球队轻易挖走，制定了“阿里纳斯条款”，从这一系列的操作就可以看出来，他最讨厌的就是巨星抱团，还有恶意竞争。

    他希望看到的是联盟每只球队都具备核心竞争力。

    本来这两年已经有这样的趋势了：每只球队都有叫得上名字的当家球星，甚至是篮网队这种去年的鱼腩，大家都知道他们的队里有个叫德文哈里斯的球星。

    可没想到，在最关键的时候，勒布朗詹姆斯来了这么一出，还通过ESPN进行直播来宣布这个决定，这让他对勒布朗詹姆斯感到失望，也对勒布朗詹姆斯背后的团队感到失望：“如此大招旗鼓的转会并不是一个明智的做法！”

    甚至他还警告了ESPN：“这样的节目只会让其他的球员跟着效仿错误的转会方式，除了形成恶意影响以外，毫无任何积极作用。”

    只是他的连续发声也改变不了这个事情将成为既定事实，只要热火队总经理帕克莱利能弄出三份顶薪合同的空间，可以同时吃下三个顶薪球员的顶薪合同，那么即便他再继续说什么都没有用。

    最开心的自然是热火队球迷，他们前两天刚知道了克里斯波什要来的消息，没想到这么快他们又迎来了另外一个更好的消息。

    这个休赛季联盟自由市场最大牌的球星勒布朗詹姆斯也要来迈阿密了！

    再加上肯定留得住的德怀恩韦德。

    这岂不是说今年夏天自由交易市场最大牌的三个球星都被他们一网打尽了？

    “帕克莱利真的太棒了，这家伙不声不响居然鼓捣出了这么一个大动静！”

    “不愧是神算子，这次把整个联盟所有的总经理都算进去了！”

    “难怪热火队连续两年都没签什么自由球员，一直在往外走人，现在看来显然是早就准备好了在今年夏天拼一把了，这家伙格局是真的高啊！”

    帕克莱利一战封神，跟07年的安吉一样，完成了一桩将成为经典的操作。

    毕竟能让三个巅峰期球员抱团，这真不是一般总经理敢想的事情。

    果然“姜还是老的辣，醋还是陈的酸”！

    帕克莱利的手是真的黑。

    美航球馆的办公室，帕克莱利跟他的弟子斯波尔斯特拉同样在等待着勒布朗詹姆斯作出他的决心，虽然他早就已经跟勒布朗詹姆斯达成了初步统一的意向，但事不到定下来的那一刻，他肯定不能放心。

    而在听勒布朗詹姆斯说出了那句话之后，他也总算是放心了下来，朝着斯波尔斯特拉道：“孩子，班底我已经给你拉起来了，接下来，该你给我看看到底跟我学了多少的本事了！”

    斯波尔斯特拉，帕克莱利收了好几年的关门弟子，培养他正是为了下赛季的这场大戏。

    至于为什么用这么年轻的主教练……

    06年他踢走自己的弟子范甘迪半路出山，虽然带着球队夺冠了，但是对于他的风评影响很大。

    今年要是球队磨合不理想他不可能再玩这么一出。

    所以他必须挑选一个会绝对听他话的主教练，这样一来的话，很多时候即便他不出面，同样可以达到他想要的效果。

    况且斯波尔斯特拉的能力他是绝对相信的，这个年轻人将他在执教上的所有本事几乎都偷过去了，还融合了自己的理念跟想法，绝对会成为一名不错的主教练。

    唯一的缺点可能就是他没有执教经验，这个倒也简单，新赛季磨练一段时间也就行了。

    ……

    “看看勒布朗詹姆斯这影响力，从今天电视上宣布完到现在，还都是他的信息，克里斯波什同样加盟热火队，可网上关于他的新闻连勒布朗詹姆斯的一半都没有。”

    “停，伙计，你大半夜的就是想跟我说这个吗？”

    将近深夜12点，把泰勒斯威夫特“弄”睡着了的孙大圣接到了查尔斯的电话，结果这家伙喋喋不休半天，都是在说勒布朗詹姆斯的影响力有多大，孙大圣有点不耐烦地打断了。

    查尔斯“嘿嘿”一笑：“我是不是打扰到你了。”

    “滚蛋！”孙大圣听出了他语气里的猥琐，没好气地骂了一句，“没事，我就挂了！”

    “有事，有事！”查尔斯赶紧恢复正经道，“伙计，篮网队正式报价3年2500万给我们，今年自由市场这场戏，轮到我们上场了！”

    