    嘶嘶！

    叛军少将刚刚走到清理出来的走道那里，抬头一望，正准备抬脚走进去，然而这一瞬间，抬起的右腿似乎受到磁性排斥一般，怎么也踩不下去。

    事实上，他的脚并不带磁铁, 而是，心中的顿生的恐惧，让他有点无法迈脚进去。

    那是发出内心的真正恐怖，那种恐惧，让他直接停下了脚步，站在那里颤抖不已。

    其实作为一个少将, 他也是见过血，杀过人，可是这一刻，却依然遏制不住心中的恐惧，那种恐惧感就好像泛滥的潮水一般，朝着全身涌去，根本控制不住。

    为什么会这样？为什么会这么恐怖？

    这里发生了什么事，竟然有这么多人被活活烧死在这里？

    唰唰！

    看着现场都好几秒过去了，少将的身体和内心都在颤抖，那是想控制都无法控制地颤抖，这是因为过度恐怖，身体做出的本能反应，根本不受主观控制。

    没办法，映入他眼帘的这一幕，实在太血腥了, 这样的场面，简直无法形容啊，说是尸体遍野，那都是不恰当的形容，因为, 那里除了尸体遍地之外，各种惨死的都有，而且那些人脸色的表情，非常恐怖，让人看着，都觉得胆颤。

    那可是一群战士啊，竟然在恐惧中死去，这是被吓到什么样的程度，才有这样的反应？

    少将有点不敢想象，只觉得自己浑身凉飕飕的，外面的天气明明很炎热，但此刻，他竟然有一种坠入冰窖的感觉。

    太恐怖了，实在太恐怖了！

    在少将僵住的那一刻，在场的其他叛军杂碎，不论是士兵还是军官，看到里面的那一幕，个个脸色都涨红起来，那神色就跟猪肝差不多。

    太惨了, 里面的画面太惨了, 就算他们都是军人，都很难忍得住，没办法，场面实在惨不忍睹，死都是轻松的说法，关键是死的人数和死相，恐怖到，让人看着心里发毛啊。

    仅仅半分钟时间，就有人赶紧转过头不敢继续看下去。

    那人刚一转头，胃里马上泛起一股强烈的酸味，最终没忍住“哇”的一声就吐了出来。

    哇哇！

    跟在那个人之后，连续响起了呕吐声。

    现场马上有几个人都没忍住，纷纷开始狂吐，个个吐得就好像那些孕妇一样，不吐不欢，一定要将胃里的东西，吐个干净才舒服。

    没办法，场面太恶心，太惨了！

    整个山洞里，入眼都是一具具被烧成了焦炭的尸体，一路上，四周都是密密麻麻的尸体，但这么多尸体里却找不出一具完整的，很多尸体身上很多地方都已经没了血肉，直接露出了焦黑的骨头，如果只是一两个这样的，大家还好接受，关键是放眼过去，满眼都是，那什么概念？

    这样的血腥画面，根本不堪入眼，简直人间地狱啊。

    当然也有情况稍微好一些的，但也已经是皮开肉绽，浑身都是恐怖的窟窿，而且这么多尸体中，只有那十几具尸体是好一些的情况，大部分都是死状惨不忍睹的尸体。

    一具具惨不忍睹的尸体，密密麻麻地铺满了整个山洞，是多恐怖的画面？

    要是一个正常人，可能看上一眼，就要被吓晕死过去，在场的那些叛军看着虽然没有立刻晕死过去，但全部人都觉得头皮发麻，心惊胆战，部分人都已经吐得快不行，胃都快要被吐出来。

    其实，有些尸体也不一定是被烧死的，因为有部分人是集中在贴着山壁以及后方位置的，可是那些人一样都是死状也特别凄惨，因为都是由于浓烟窒息而死的。

    那种窒息的痛苦，让这些人脸容扭曲到变形，而且在他们身边的地面还下很多凝固的血迹残留，很多都抓痕和撞击的痕迹。

    从这些痕迹，看得出，那些人临死前是多么的痛苦，那都是本能，无奈挣扎留下的。

    这么人死之前，到底有多痛苦？

    看到这些脸上的表情，在场的人心情更加沉重，说实话他们完全无法想象，事实上，也没有人看过真正的地狱，但如果真的有，肯定就是这个场面！

    唰唰！

    所以人脸色都是变了又变，内心的恐惧不断腾起，这一幕绝对是他们一辈子都忘记不了的恐惧。

    死人，他们都见过，但从来没有见过这么多死人，也没有见过死状如此恐怖的尸体，灭掉这么人的敌人到底有多大的恨意，才下得了这样的狠手？

    这真是人干的事吗？一个个生命，一具具尸体，成千上万啊，全部都死了，一个活着的都没有，什么是屠杀？

    这就是屠杀！疯狂的屠杀！

    看了几眼，就算那个带队的少将都闭上了眼睛，精神失常一般地喃喃自语起来。

    “全都死了，真的全都死了？”

    “麦克带了成万人，被人就这样堵在这里死光了……”

    瞬间，叛军少将脑筋开始有点短路，根本反应不过来，这一刻，而其他人更加害怕，都不敢再多看一眼，赶紧转移目光。

    毕竟，他们都觉得要是再多看一眼，恐怕他这一辈子，都肯定无法忘记这凄惨到了极点的残酷画面。

    唰唰！

    一些士兵握紧拳头，尽量想自己冷静下来。

    没办法，谁都不想自己的后半生生活留下负面的影响，毕竟这样的画面太血腥了，直接心灵攻击那种，真正惨不忍睹，多看一眼，都会觉得视觉深受冲击，内心忍不住顿生恐惧感，甚至感觉自己瞬间就坠入万丈深渊一般，那种恐惧感完全抑制不住，直接诛心啊！

    呕！

    突然队伍中响起一声呕吐声，原来是带队的少将忍不住，转头吐了起来。

    哇哇！

    叛军少将本来还觉得自己能忍得住，还想用力憋下疯狂呕吐感，但最后怎么都忍不住，开吐一口之后，马上连着继续狂吐。

    连吐个欢之后，他才摇摇晃晃地站起来，脸色早已经苍白无血，眼里都是恶心的感觉。

    FUCK！

    这辈子谁要请老子吃烤肉，一定翻脸，揍死他。

