
　　厨房的蒋筱婕虽然心中悲愤不已，但却也不敢出来，只能默默的躲在厨房听着客厅的动静。

　　而林世杰打量了一圈，尤其是看到老房子上的装饰不由得问道，“蒋总喜欢这些欧洲的画作？”

　　蒋岚竹连连摆手，“我可没有这个艺术鉴赏力，这是我母亲这些年的收藏。”

　　“哦，”林世杰点点头，然后小声说道，“其实我也欣赏不来。”

　　而在厨房的蒋筱婕立刻又是一颤，怎么连奶奶的画也看上了吗？

　　这时蒋云奇也来到客厅，笑着问好，“林总，可是久仰你的大名了，今日一见果然是少年英才啊。”

　　“蒋先生客气了，虽然取得点成绩，但那毕竟是都是之前。”林世杰笑着说道，“能够继续和蒋总张总这样的人合作，提升我的视野和知识才是我最值得期待的事情。”

　　蒋筱婕躲在厨房里不由得撅起了嘴，难道真的看中了家里的生意吗？

　　不要啊，她不想家里破产，不想流离失所啊。

　　“林总，你太客气了。”蒋云奇笑着说道，“来喝茶，这可是我珍藏的好茶。”

　　林世杰连忙客气道，“蒋先生太客气，不用这么破费的，主要是我也不懂，这不是明珠暗投了吗。”

　　蒋云奇哈哈一笑，“喝茶喝的意境，品味只是其一，再说林总不懂，顾总可是没问题的。”

　　张雯自然笑着接过了茶叶，微笑着拿起了银壶，“林总不用客气，这是轻发酵的铁观音，清新淡雅，最适合闲谈时饮用。”

　　林世杰好奇的看了看张雯手上的银壶，“这是银壶？”

　　张雯笑着点点头，“用银壶烧水冲茶，有提香、软水之效，最适宜冲泡这种清香的茶品。”

　　蒋云奇也笑着说道，“而且银壶也有杀菌软血管的功效，最适合我们老年人喝了。”

　　林世杰立刻笑着点头，看向了顾嫣然，“如果是这样，那我也要给顾叔叔买一套。”

　　“你愿意买就买吧，不过我爸可是很少喝绿茶的。”顾嫣然白了他一眼说道。

　　“对对，顾叔叔好像喝的是普洱？不能用这个？”林世杰好奇的问道。

　　蒋云奇笑着说道，“俗话说，器为茶之父，水为茶之母。”

　　“饮用普洱最好用铁壶，高沸点能让水质更甘甜，而冲泡则最好则是用紫砂，不过紫砂一般都需要足够年头的养护才可。”

　　紧接着蒋云奇笑了笑，“怎么跟你们谈起这些了，这都是我们老头子才谈论的东西，你们说你们的。”

　　顾嫣然连忙笑着说道，“蒋叔叔客气了，有空您可以来别墅小坐，父亲也很愿意谈论茶道的。”

　　“呵呵，有机会一定拜访！”蒋云奇笑着说道。

　　这时蒋岚竹笑着接口道，“林总昨晚的全息投影真是让人印象深刻啊，我真不知道全息投影已经能达到这样的程度了。”

　　林世杰笑了笑，“这里面其实我的功劳主要都在设备上，毕竟幻彩科技他们早就研发了相关的技术，只不过缺少一个契机罢了。”

　　张雯笑着说道，“林总您这个契机就是最重要的啊，起码那样的效果除了您可是没有人能做到了。”

　　林世杰笑着摆了摆手，“谈不上，那几家也都能做到，只不过这项技术还不完善，而且耗费太大，不是特定场合根本不合适。”

　　众人了然，既然没有性价比，仅仅只能作为一个噱头，那自然是只能用在特定场合了。

　　不过等成本降下来，那商业价值就不用说了。

　　“对了，我听张总说，蒋总也是搞技术的，不知道对科技辅助系统感觉怎么样？”林世杰感兴趣的问道。

　　毕竟这位蒋岚竹也算是一种类型的代表了，从他这里应该能得到不少有用的反馈吧。

　　蒋岚竹听到这里，立刻有些兴奋，“不得不说，林总您真是太厉害了，这个辅助系统用来研发绝对是如虎添翼的东西。”

　　“之前ar演示的时候，我就觉得ar的崛起恐怕会在将来引起一场科技变革，但我以为至少要三五年的时间。”

　　“可没想到林总竟然直接将这个时间缩短到了三五个月，真是太厉害了。”

　　林世杰也笑了起来，“看来蒋总对这套系统很满意啊，在研究上有用？”

　　蒋岚竹笑着点了点头，“是非常有用，如果能再从林总那里获得相应的模块，效率绝对能提升一大截。”

　　“如此就最好了，能得到最直接的反馈，我这心里才算是托了底啊。”林世杰欣慰道。

　　张雯此刻也烧好了水，拿出光滑的瓷杯分别冲泡了几杯茶水，递到了林世杰和顾嫣然面前。

　　“请！”

　　“谢谢。”林世杰点点头，轻轻端起瓷杯。

　　立刻一股清香钻入鼻腔，让林世杰整个人都是精神一震，忍不住的看向了瓷杯中的茶叶，“光闻味道就知道是好茶！我这都有点不敢喝了啊。”

　　“林总不必客气，一杯茶而已，能让喝的人觉得这是好茶，就已经是值得了。”蒋云奇笑着说道。

　　林世杰点点头，小口的喝了起来。

　　别说，还真的别有一番风味，比白开水好喝多了。

　　“林总，我本人自然是非常希望能够获得这套系统的，但对于具体合同还是要由阿雯去定夺的。”蒋岚竹接着说道。

　　林世杰立刻大有同感的说道，“这自然没问题，而且我这里也是嫣然负责，我就只管研发技术就好。”

　　“哦，哈哈哈。”

　　又喝了口茶，林世杰忍不住的问道，“对了，筱婕呢？还在午睡呢？”

　　毕竟他来这里最主要的原因其实还是因为蒋筱婕，毕竟无论对于医疗器械还是合作他其实都没太大兴趣的。

　　可从来到这里，他就觉得气氛有些淡淡的别扭，也就一直没有问蒋筱婕，可现在是真的有些忍不住了。

　　此刻听到林世杰问询自己，厨房中的蒋筱婕立刻浑身一颤，一个念头忍不住的浮现在脑海中。

　　林世杰要房子，要艺术品，要产业，难道还想要我？

　　否则他为什么会给自己ar眼睛，肯定是为了监视自己，给自己研究的条件也肯定是为了麻痹收买自己。

　　现在上门了，肯定就是为了要自己了。

　　没想到道貌岸然的林世杰竟然是变态，哼，我绝对不会屈服的。

　　而这时张雯也是笑着招呼道，“筱婕，快过来见见你林叔叔，你不是一直想见呢吗。”

　　蒋筱婕深吸一口气，挺起胸膛，眼神坚定的走出了厨房，高高昂起头鄙视的看着林世杰，大有一副舍生忘死英勇就义的慷慨神色。

　　看的林世杰是一头雾水，这是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第295章 胡思乱想的蒋筱婕免费阅读。https://xs.23sk.com 