
　　这一日，苏长生正在科研所指导哪些科研人员。

　　这一次，苏长生准备让他们研发的是电报。

　　电报其实并不复杂，当然了，前提是有电。

　　而现在，电已经有了，其实发明电报，并不是多困难的事情。

　　当然了，目前来说，创世城并没有多大，其实完全不需要电报。

　　用汽车，也是分分钟就能够将信息传递过去。

　　但是苏长生命他们研究电报，应用上，自然并不局限于区区一个创世城。

　　创世城，只是一个桥头堡而已。

　　以后，必然还会继续向外发展和扩充。

　　还有就是，苏长生准备用电报来实现和大唐的交流和沟通。

　　这一点，其实并不是不能做到的。

　　电报是利用短波频率发射的无线电信号，通过天上的电离层发射，可以传播几百到几千公里。

　　所以，实现创世城和大唐的交流沟通，是完全可以做得到的。

　　电报本来就不是太复杂的东西，复杂的其实只是思想而已。

　　在苏长生的指导下，很快就将电报发明了出来。

　　现在，已经可以隔着几百米，甚至几里路的距离发电报。

　　而现在，他们正在做的就是电报密码。

　　在这些方面，苏长生给予了他们极大的帮助。

　　如果没有苏长生的指点的话，给他们半年时间，他们都未必能够完成这一切。

　　就在此时，确实有人给苏长生汇报，说是李元芳回来了，现在正在码头向回赶呢。

　　听到这个消息，苏长生十分开心。

　　他连忙驱车返回行宫。

　　李元芳在船上的时候，是没办法传递消息的。

　　只有等李元芳的船到了，才能马上派人传递消息。

　　消息来的，自然要比李元芳快上一些，但也快不很多。

　　要不然的话，苏长生就亲自到码头上去接人去了。

　　苏长生在行宫之外，来回踱步，抬首盼望，焦急等待。

　　小半个时辰之后，几辆车开了过来，苏长生连忙迎了上去。

　　李元芳从第一辆车上下来，然后迅速打开后面的车门。

　　李丽质第一个从车上下来，看到苏长生，忍不住伸开双臂，向苏长生跑来。

　　苏长生大步迎上去，一把紧紧将李丽质抱住。

　　两人抱了半晌，苏长生感觉自己的肩膀有些湿润，才发现，李丽质眼泪不断滚落下来，怎么都止不住。

　　苏长生心疼地为她擦去眼泪，对她说道：“丽质，以后，咱们就不会分开了，我不管去哪里，都带着你。”

　　李丽质幽怨地看着苏长生说道：“夫君，这可是你说的，我可都记住了。”

　　苏长生点头说道：“是我说的，我说话，自然是算数的。”

　　就在此时，苏长生却是听有一个童声怯生生地喊道：“爸爸！”

　　哎哟，差点把儿子给忘了。

　　苏长生弯腰，一把将浩然这个小家伙抱了起来。

　　然后将聂十娘一并紧紧抱在怀里。

　　然后，苏长生看到李丽质在一边笑吟吟地看着他们，苏长生一伸胳膊，将李丽质也拥入怀中。

　　李丽质推了几下没有推开他，也只好任由他抱着。

　　“咳，咳咳！”

　　苏长生抱了没一会，就听到身边有人不断咳嗽。

　　苏长生脸色顿时不善起来。

　　这是谁啊，这么没眼色？

　　苏长生转头看去，忽然看到了李世民，不由把苏长生给吓了一跳。

　　我去，真的假的？李世民怎么可能一起跟着过来？

　　苏长生忍不住问道：“陛下，是你？”

　　李世民眼神不善地看着他说道：“咋地？才出来多久？就把朕给忘了？”

　　苏长生苦笑道：“怎么可能忘记陛下呢？只是我真的没有想到陛下会来罢了。”

　　李世民黑着脸问道：“怎么？不欢迎我？”

　　嘿，这个大表哥，这是找茬是不？

　　苏长生说道：“陛下日理万机，整个朝廷的运转哪里离得开你？陛下怎么有空来这里的？”

　　李世民叹道：“朕老咯！朕听说丽质要来这里，也不知道她多久才能回去，也不知道朕这辈子还能不能再次见到她。”

　　“朕啊，就想跟着她一起过来看看，朕要确定朕的女儿跟着你在这里不会受苦，朕才能放心。”天籁小说网

　　“至于家国大事，朕看太子就很好，朕将事情交给了太子。有他在，朕放心的很。”

　　现在西南的吐蕃和吐谷浑已经归属大唐，突厥也被灭的七七八八。

　　北方还有一座希望城作为前沿，正在逐步瓦解草原的力量。

　　新罗、百济、高句丽被灭，大唐边境稳定。

　　至于内部，也出不了什么大乱子。

　　并且，苏长生看出，李世民真的苍老了，精神不济。

　　看样子，也是想趁着这个机会，多锻炼锻炼太子。

　　这一次李世民来，光是在路上，就要耽搁两三个月的时间。

　　如果再加上在这里停留一两个月时间，那小半年的时间可就过去了。

　　如果在这段时间之中，太子不犯什么大错误的话，等李世民回去，他这个太子之位，便绝对坐稳了。

　　想到这里，苏长生不由说道：“陛下，请。”

　　行宫还没有竣工，到目前为止，才建设了一小半。

　　因为百姓的民居是最先建设的，其次是哪些功能性的部门。

　　像是警署、学校、医院、银行等等。

　　第三建设的就是城主府。

　　而行宫是最后才建设的，目前才完成了不到一半。

　　不过，虽然才建设了不到一半，地方却也比武城村外的苏府大了许多。

　　建设的更是美轮美奂，比之皇宫——自然还是要差了许多的。

　　但是差是差在大气和用料上的，但是如果单比外形的话，却是各有特色。

　　原本，李丽质和聂十娘都以为，这里条件一定十分简陋。

　　然而来到之后才发现，这一座新城，居然十分繁华，虽然远远比不上长安城。

　　但是至少也比得上大唐一座大型城市。

　　而他们的家，居然比在长安城那边的苏府，还要繁华。

　　并且，这里的气候，居然也是不错的。

　　似乎比长安城那边，还要好上一些。

　　这样的环境，倒是让她们，悄然松下一口气来。

　　也是让李世民，都不由暗自点头不已。

　　同时，他在心里，也在啧啧称奇。

　　他可是知道，苏长生来这里的时候，这里可还没有这座城。

　　现在，苏长生来到这里，不到一年的时间，一座城池居然已经拔地而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十四章：李世民来了免费阅读。https://xs.23sk.com 