    第55章 发生争端   

    不然的话，三个人就全躺在医院当中了。

    

    “这个秦升还真是好样的。”

    

    “你去找兄弟们，把秦升的产业给砸了。”

    

    曹哲听见这话，楞了一下，道：“王皇，要是真砸了，怕是秦升肯定会借着由头来找事的。”

    

    “没事，我倒是让他知道，惹我的下场。”

    

    王展神色冰冷。

    

    “明白了。”

    

    曹哲挂断电话，回到了晚宴上边。

    

    晚宴依旧在继续，俊男靓女们已经到了舞会的环节。

    

    周围不少世家名流的公子哥们，前来邀请秦月岚，却被她一一拒绝。

    

    谢云喝着红酒，吃着盘里的糕点，坐在了个不起眼的角落。

    

    秦月岚脸上挂着淡淡的笑容，来到了谢云的身边。

    

    “谢先生，可以请你跳舞吗？”

    

    谢云听见这话，都是愣了一会，道：“不好意思，我不会。”

    

    秦月岚浅笑道：“没事的。”

    

    在场的人感觉自己的耳朵是不是听错了，商界女神都会被拒绝？

    

    这个男的到底是谁啊，怎么这么猖狂？

    

    而且，在大家的印象当中，上流社会怎么没听说过这么一号人物呢。

    

    “那好吧。”

    

    谢云有些无奈，站起身子，做了一个请的姿势。

    

    “美丽的小姐，我可以邀请你当我的舞伴吗？”

    

    秦月岚听见这话，脸色浮现出一抹绯红，心脏开始猛烈的跳动。

    

    她没想到谢云会反客为主，过来邀请她跳舞。

    

    微黄的灯光打在谢云精致的眉眼上，五官轮廓那般分明，给人一股随性的慵懒气质。

    

    秦月岚这一刻分明感觉，如果可以的话，这怕是童话书当中的情节吧。

    

    英俊的王子邀请美丽的公主共舞，在舞会当中轻轻摇曳。

    

    他们的出现就足以吸引全场人羡慕的目光。

    

    “恭敬不如从命。”

    

    秦月岚把手轻轻搭在谢云的手上。

    

    谢云牵起秦月岚的手，走向了舞会的正中间。

    

    舞会的音乐声已经响起，这一对男女开始了跳舞。

    

    周围还有好几对的人，不过，这个时候都已经停下来了。

    

    秦月岚可以清晰的感受到谢云的呼吸，她的心脏当中小鹿乱撞。

    

    谢云对于跳舞并没有什么研究，顶多以前看电视剧当中见过不少，算是有些印象，而且现在主要配合秦月岚的动作为主。

    

    秦月岚不留痕迹的看向谢云，却没注意脚下。

    

    “啊！”

    

    秦月岚失足，就要跌倒。

    

    谢云一个揽腰，就把秦月岚揽入了怀里。

    

    秦月岚这一刻，可以感受到谢云的胸脯当中心脏的跳动。

    

    “没事吧？”

    

    谢云轻声问道。

    

    “没……没事。”

    

    秦月岚小声回应。

    

    “嗯。”

    

    谢云和秦月岚做了一个谢礼的动作，回到了之前的位置。

    

    秦月岚感觉到脚踝钻心的疼，眉头不由得微微一皱。

    

    “你的脚踝给我看看。”

    

    “不用，没什么事情的。”

    

    秦月岚浅笑。

    

    谢云没有说话。

    

    秦月岚犹豫片刻，才开口道：“扭伤了。”

    

    谢云没有多说，掀起秦月岚的裙子，看向她的脚踝。

    

    秦月岚的脚踝明显肿了，还有些发青的迹象。

    

    “有点错位了。”

    

    “怎么不说？”

    

    谢云问道。

    

    “我不想麻烦你。”

    

    秦月岚小声嘀咕。

    

    “我是你的私人医生。”

    

    谢云果断回应。

    

    秦月岚的心中，不由得有些落寞，他们两个人的关系，只是这样而已嘛。

    

    谢云用内劲覆盖在了秦月岚的脚踝，然后轻轻扭动。

    

    本来已经肿起来的脚踝，现在已经恢复了之前的模样。

    

    “好了，活动一下看看。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    秦月岚明显感觉到自己的脚踝，一点痛感都没有了。

    

    “谢谢。”

    

    秦月岚活动了一脚踝。

    

    “没事，这是我应该做的。”

    

    秦升过来问道：“月岚，你的脚怎么样了？”

    

    “谢先生给我治好了，现在不痛了。”

    

    秦月岚简单的回应。

    

    “谢先生，你喜欢小女吗？”

    

    秦升看向了谢云。

    

    谢云听见这话，回答道：“我们只是朋友。”

    

    “你就真的一点都不喜欢小女吗？”

    

    秦升直视谢云的眼神。

    

    秦月岚听见这话，拽拽秦升的衣角。

    

    谢云苦笑一声，要说是真的没有感觉，那是不可能的。

    

    秦月岚的模样和性格都是极好的，没有男人可以拒绝。

    

    “或许吧。”

    

    谢云给出来了一个模棱两可的答案。

    

    秦月岚忽然有些激动，这么说来，谢云对于自己是有好感的。

    

    秦升哈哈一笑，道：“你们都是年轻人，有自己的想法，我这就不在这插手你们两个人的世界了。”

    

    “要不然，显得我像是一个老古董。”

    

    秦升咳嗽两声，转身离开了这里。

    

    一时间，这就把空间留给了谢云跟秦月岚两个人。

    

    “谢先生……”   

    秦月岚脸色泛红。

    

    “怎么了，秦小姐。”

    

    “没什么事情，等会要我送你回去吗？”

    

    “我跟徐哥一起来的，到时候他就送我回去吧。”

    

    谢云直接回答。

    

    秦月岚本来还想说点什么，但是看见谢云这么说，把话咽了回去。

    

    她明白李苒的事情，对于谢云还是有些影响的。

    

    而且，谢云并没有否认对于她是没有好感的。

    

    秦月岚相信，只要时间到了，谢云会选择自己的。

    

    “好。”

    

    秦月岚脸上带着笑容。

    

    谢云看了一眼时间，道：“我去找徐哥了，秦小姐，再会。”

    

    秦月岚点点头，道：“好。”

    

    谢云转身离开了这里。

    

    秦月岚注视谢云的身影，离开了自己的视线，这才收回目光。

    

    秦升来到秦月岚的身边，笑道：“这小子还真不错。”

    

    “有事真上啊。”

    

    秦月岚娇嗔道：“爸，你还不相信女儿的眼光吗。”

    

    “这么看来，是我之前冒失了，还以为这小子不过如此。”

    

    “我确实是肤浅了，这方面不如徐龙。”

    

    “还差点因为我，坏了女儿的好姻缘啊。”

    

    秦升叹了口气。

    

    “没事，父亲，我并没有怪你的意思。”

    

    秦升的手机响了，道：“等会，我接个电话。”

    

    “喂，不好了，秦董，我们的企业被人砸了。”

    

    “嗯？”

    

    秦升的猛然一变，问道：“怎么回事，快点说。”

    

    对面电话那头是一个中年人的声音。

    

    

    

