    跟辽王殿下一起打仗最是爽快，这句话自然是不假的。

    王二虎也已经感受到了这种爽快的感觉了，他虽然只是一个普通的小兵，但是跟随着辽王殿下，却也能够打出这等史诗级别的战役。

    在亦乃集城外不到五十里的河口，那些北元的士兵们已经度过了河口的通道。

    而第2批士兵还在通过狭长的河口，显然没有任何的防备。

    在河口入口的地方, 虽然聚集了1万多的北元士兵，但对于大明这边将近四万人数来说，这一万多人显然是不够看的。

    王二虎摩拳擦掌，跟在自己的队长身后。

    看着面前浑然不知的大军们，待会他们就要直接冲锋，然后将面前的敌人给冲散，在进入河谷之中大杀特杀。

    小队长正在全面丰富布置着任务，而这在以前，别的军队可绝对不会出现这样的情况。

    普通的士兵只管闷头跟着冲就行了，也不论这冲锋上去是死是活。

    所以很多的士兵，但凡看到伤亡过大就会掉头逃跑，免得自己成为别人的炮灰。

    但这一只新训练的明军不一样，他们有自己的思想和目标。

    并非是那种抓过来直接当炮灰的前线兵而已。

    在分配完了任务之后，小队里面的成员互相打气后，就准备听从号令，而很快外面就传来了冲锋的号角，那是骑兵冲锋。

    王二虎握着自己的长枪，看到在前方不远处一大堆的骑兵迈过沙丘，从高处汇聚起来。

    而那些远处的北元的士兵们，看到陡然出现在沙丘之上的骑兵们，也是一下子就慌了神。

    虽然北元的士兵, 在指挥官的指挥之下，很快就结成了战阵。

    准备迎接接下来要进行的战斗, 但明朝这边的军队显然准备得更加充分。

    只是稍微调整了一下阵型，骑兵方阵就以钳形阵直接向下冲了过去，直扑面前的这群士兵。

    不过明朝这边的骑兵数量还是太少了，仓促之间也只能聚集起5000的士兵人数。

    但在突然之间袭击面前这些毫无准备的北元士兵，那已经是足够了。

    毕竟骑兵的任务并非是全歼他们，而是要打乱阵型，打击他们的士气。

    让他们落荒而逃，而接下来真正造成巨大杀伤力，的则是他们这些步兵了。

    毕竟在这个地方河口狭窄，两岸都是高处，根本就没有什么太多的地方可以逃跑。

    只要步兵冲上去将他们全部给粘住，就能够尽可能的扩大战果了。

    这边骑兵很快就准备就绪，随后万马奔腾朝着前方冲了下去。

    那些北元士兵们虽然没有第一时间的逃跑，但是看到面前骑兵冲锋还是产生了不小的动摇。

    自古以来骑兵就是战场之王，这可不是吹出来的想象，半吨重的巨兽全身披挂着铠甲，从高处朝你冲锋下来，连地面都在震颤。

    轰隆隆的声响就如同天神下凡一般，但凡是个怕死的人都会从内心感到畏惧。

    王二虎还是头一次看到如此大规模的骑兵冲锋的场面，他上一次战斗还是在城墙上面打城防攻防战。

    北元这边也并没有派出骑兵来攻城的道理，明军这边也并没有出城用骑兵突袭。

    所以这是他第一次瞧见如此壮观景象, 当时内心就无比震撼, 原本还想着希望有一天能够成为将军的，现在, 只要能成为骑兵，跟着冲一次大概也就心满意足了吧。

    可惜，训练一个骑兵，可不是嘴巴上说一说就可以的事情。

    而是要经过很长一段时间的训练，一个普通的士兵才能成为一个合格的骑手。

    王二虎成为骑兵的道路，自然还有很长一段距离，不过当下还是建功立业放在第1位啊。

    趴在山丘上的王二虎，很快就看到明军这边的骑兵，将北元的方阵给撕了一个粉碎。

    河口的骑兵直往里冲，就如同一把尖刀一般，破开阵型然后直朝里面冲去。

    不过这些骑兵们，也并不打算把整个阵型都给穿透。

    毕竟在后面也是一个高高的山坡呢，骑兵从坡下冲过来还好。

    如果上坡的话搞不好就要被后面的步兵给追上了.

    所以骑兵穿插的位置，是直接斜插进方阵的，这样可以从前面直接穿透阵型，然后往前跑去，给后面的步兵留下冲锋的空挡。

    很快这5000骑兵，就从面前这1万多北元士兵的阵型中整个穿了一个通透。

    把阵型完全打乱了，而北元士兵的士气，自然是不用多提。

    现在没有崩溃，那都已经是因为那些将军们，拼命努力的挥砍自己手中的武器，将所有胆敢后退的人都给砍死的缘故。

    骑兵虽然没有让他们完全崩溃，但随后掩杀过来的步兵，可就真的让队员士兵们陷入了绝望了。

    王二虎跟随着自己的队长一起冲锋了下去，号角声响彻着整个荒野之中。

    而不远处，明显能看到对面的山坡上，也有一些明朝的士兵从坡上冲了下去。

    这两面夹击之下，就算是在精锐的部队，被骑兵捅穿，又被两面夹击，也不可能有任何士气可言了。

    果然在北元那边很快就出现了临阵叛逃的现象，而且变得越来越多，即便是有执法的将军，也没有办法遏制住他们撤退的步伐了。

    而战场之上，这样的逃跑趋势，一旦如同滚雪球一般滚起来，就根本难以抵挡，就如同雪崩。

    一般人力在这样的情况面前，那就是毫无办法。

    王保保在峡谷的外面听到前面的声响，也是第一时间安排人过去了解情况，而听到那边居然有伏兵的时候，王保保也是头脑一蒙。

    王保保自然知道，自然知道此时出现了明朝的伏兵，意味着什么，那说明这辽王朱启，把自己底裤都给看穿了呀。

    他知道这北元离开了亦乃集，去辽东只是虚晃一枪，而真正的目标依然是亦乃集。

    所以这辽王朱启才带着大军离开了亦乃集，至于之前所说，明朝大军朝着辽东那边过去。

    根本就是辽王朱启安排的疑兵，现在显然他们就是在这附近埋伏自己，而自己竟然什么都不知道，直接一头撞进了他的圈套里面。

    当时王保保就感觉到一阵天昏地暗，当时站都站不稳了，如果不是旁边有人立马过来扶着自己，恐怕都已经倒下去了。

    他虽然没有倒下去，但是胸口一痛，喉咙一痒，立马就吐出了一口鲜血。

    可想而知这件事情对他的打击有多大，如此情况之下被伏击，那么前面第一波出去的北元士兵不用多说，多半要送掉了。

    这可是一万多人部队啊，要有好几个部落才能够组成如此之多的勇士。

    自己虽然带了十万之众过来，现在却没有任何的建树，就损失了一万多人，王保保何曾受过这等屈辱的战败？

    边上的众人一看到丞相吐血，一个个赶忙上前去关心了起来。

    但名将与普通将领的区别就在于，名将可以输很多次，而每一次都能够重新振作起来，找到机会突破自己。

    就如同历史上的王保保，和明朝之间的战斗，一直都是剩少赢多。

    而正是因为他每一次都能够重新站起来，带北元继续挣扎，这才能够获得北元那边人的信任，因为北元这边可是连挣扎的人都没有啊！

    王保保现在也充分发挥了自己的名将潜力，并没有丝毫的气馁。

    即便是如此糟糕的局面，也依然振作了起来。

    带领着自己余下的部队，果断撤退了。

    这一次的远征，可以说是彻底的失败了，并非是自己的兵力不足，而是失去了这一万多人之后，他已经没有进攻的锐气和心机了。

    手底下的部队看到辽王朱启恐怕腿肚子都要发抖，而明朝的援军正在源源不断的过来，趁着手底下还有有生力量，不如现在赶紧逃跑。

    再继续个两三年之后，情况有变再说了，王保保的选择也确实是正确的。

    如果他这个时候不走，而是选择要和明朝这边决一死战。

    张玉是有信心把他这十万人全都吃掉的，毕竟打仗可不是打的人数众多，而是打的士气。

    如果士气都没有了，就算你有十万人也不过就是漫山的十万头猪，我这边也就是花点时间给你全杀了，完事。

    北元那边既然已经下定决心撤退了，那么在河口的一万多人，自然是没有任何人去救援的。

    而在河道口里面的，正在通过的第二批队，也是立马掉头回去。

    混乱是混乱了一些，但起码能够保住性命了。

    剩下的人也想跟着逃走，但是明朝的步兵方阵，已经掩杀了过来，他们很快就堵住了河口。

    将这河口之外的一万多北元士兵团团包围起来。

    紧跟着就是一阵不解释的屠杀了。

    在战场上没有了任何士气可言的军队，那就没有任何抵抗的能力了。

    明朝这边几乎不费吹灰之力就将所有反抗的人全都砍翻在地。

    而余下不敢反抗的，也是纷纷跪倒在了地上，把手上的武器扔到边上，抱头瑟瑟发抖痛哭不已。

    只求能够饶恕一命，明朝这边士兵自然也不会杀掉投降的人。

    这些人都要全都关起来听候发落，毕竟这都是一个个的免费劳动力啊。

    而朱启自然不会做出坑杀俘虏这样的事情，他又不是没有粮草，又不是没地方安排这些俘虏。

    人数虽然是多了一点，算了一下，将近一万人。

    这一万人，自然是全都往后面送，听候朱元璋的发落。

    朱启可不敢私自把他们给留下来的，朝中那么多大臣的眼睛都睁大着看着自己。

    如果落下这种把柄那可实在是太蠢了。

    不过对于这一万的劳动力，朱启其实还挺想要的，毕竟自己现在挺缺的就是劳动力。

    不论是盖房子，还是开垦，矿石，煤炭之类的。

    朱启都挺需要这一帮人的，要知道，朱启现在的辽东可就是现代的东北。

    而东北的，资源是非常丰富的。

    有一句话说的好，东北自己一个省的资源，就能够支撑起一个世界强国。

    而朱启，如果想要发展科技和工业的话，采矿是绝对少不了的。

    尤其是现在朱启的工匠们已经开始研究熔炉了，而这种大熔炉比起铁匠铺子里的小炉子，那可好用的多练造出来的钢铁。

    不仅可以量产，而且质量也更高。

    只要钢铁的产量过硬，那么就可以打造更厉害的火炮和火枪等等。

    火器的提升，带来的好处自然是不用多提。

    而且材料学也是一切基础科学的根本，而这一切都离不开煤炭。

    煤炭作为一种，全新的，燃烧能源带来更高的，热量，和燃烧的效率，才能够炼造出更厉害的钢铁。

    当然，找寻煤矿，开矿等等，那又是一系列长串的事情，可不是简简单单就能办得到的。

    而这些都需要朱启去额外的安排，等矿开了之后，所需要的矿工，那更不用多说了，对身体的损伤也是非常大的，所以这些俘虏到时候就非常的有用处了。

    而住起在中军大帐里面听到了大获全胜的消息之后，朱琪虽然脸上云淡风轻的表情，看上去并没有什么多么紧张的激动的样子。

    但不用说的，朱启心里面其实非常高兴的。

    起码自己不用背锅了，而且大明打胜仗了，大明的子民不用再沙场上死太多，对于朱启来说也是非常高兴的事情。

    而那些将军们，看到辽王殿下如此淡定的模样，也是心生敬佩的表情。

    如果是他们自己指挥这场战役，得到全胜的消息以后肯定会非常高兴。

    这是多么大的一场战功啊，而辽王殿下就与众不同了。

    从头到尾都无比的淡定，好像一切都在自己的预料之中。

    不过想想也是辽王殿下可是有着十步一算的名号，如此聪明才智，自然不会被任何事情左右情绪的。

    只要跟着辽王殿下这军功拿到手软啊，果然不是吹嘘的。

    那些将军们心里面，别提有多高兴了。

    回头辽王殿下，肯定会为他们请功。

    而朱元璋皇帝，也一定会给非常多的赏赐。

    皇帝朱元璋会给多少赏赐，朱启并不清楚，但他一定会帮这些将士们请功，这倒是事实。

    毕竟朱启也不希望自己身上的功劳太大。

    朝中大臣不少都已经忌惮自己的功劳超过太子殿下，就连太子朱标手底下的属臣们，也都开始说自己的坏话。

    而朱启听说蓝玉，都跟太子朱标私下说过要小心自己这个辽王朱启。

    朱启当然不希望和大哥朱标关系变得太紧张。

    好在朱标并没有相信这些流言蜚语，而是一直非常信任自己这个三弟。

    朱启心里面感恩恩德是不用多说。

    他只是想当一个闲散的王爷，带着大名攀攀科技仅此而已。

    更多的还是希望老婆孩子热炕头，安安稳稳过完一辈子那该有多开心啊。

    至于当皇帝什么的，从头到尾他都没有去想过也更没有这个野心。

    当然了，如果以后，朱标如历史那样的病死的话。

    那朱启还是会支持朱棣当皇帝的，毕竟历史已经证明朱棣当皇帝对于明朝好处很大。

    而且朱允炆这个小崽子是绝对不会给自己这个叔叔有活路的，朱棣起码不会迫害自己啊！

    事实证明，就算是8000头猪放在这山坡上抓，也得抓一天。

    朱启等收完了所有的俘虏，时间也到了半夜了，好在这些俘虏也没胆子逃跑或者反抗，一个个被绑起来之后，就往长城后方送去。

    随后，朝野震动，辽王殿下，又又又大胜了！

