    祠堂前面。

    姜腾飞借助朦胧的月光，近距离之下，终于看清楚了这老者的长相。

    当场吓得都说不出话来了，腿肚子直转筋，结结巴巴地低头说道。

    “楚、楚龙头……”

    “我……我没想到会是您……”

    说完，扑通跪倒在地上。

    后面，姜浪涛也赶了过来，一看是楚海雄顿时吓得够呛，也跪倒在地上。

    当然，他还算比较镇静，擦了把脑门子上的冷汗说道。

    “楚龙头，这真是一场误会。”

    “我要是早知道您在里面的话，就是借给我几颗脑袋，我也不敢这么做啊。”

    原来，这楚海雄是海东地下世界的土皇帝，无人敢招惹。

    姜家虽然也在地下世界混，在外人眼里风光无限的。

    但是在楚海雄面前，他连个屁都不算。

    白天的时候，姜浪涛就是打电话给楚海雄。

    想要借助他的力量，来打压欧阳鸾。

    因为在海东，也只有他这个级别的人物，才有资格跟欧阳鸾抗衡。

    本来，对方在电话里答应了要来的。

    可没曾想，居然是赶在了自己前面。

    但怎么又受了伤？

    又怎么跟李小凡搅和在了一起？

    当然，这些都已经不重要了。

    重要的是，楚海雄在替李小凡说话。

    在替他撑腰！

    李小凡心中也是诧异不已，从姜浪涛父子二人的反应，他可以判断出，身边这老者在海东很有地位。

    可不是什么人，随随便便就能被称为“龙头”的。

    楚海雄冷哼一声。

    “方才，老夫被仇家所追杀，躲进了李神医家的祠堂，幸亏是李神医他出手救了我。”

    “你们好大的狗胆，竟敢烧我救命恩人的祠堂。”

    “这是想把老夫给烧死啊！”

    “姜浪涛，我看你是活够了！”

    姜浪涛吓得肝胆俱裂，不住地磕头赔罪，后悔的肠子都青了，脑袋也磕出了血。

    “龙头，对不起，是我错了。”

    “求您原谅我，高抬贵手，放过我这一次。”

    说完，还不住地抽自己耳光。

    姜腾飞也在不断地磕头赔罪，心中是又惊又怕。

    楚海雄转身征求李小凡的意见。

    “李神医，怎么处置他们，全凭你一句话。”

    “你要是想杀他们，也很简单，我来动手。”

    李小凡冷笑说道。

    “不必。”

    “我自己动手。”

    说完，一把掐住了姜浪涛的脖子，咔嚓给拧断了。

    姜浪涛屁都没放一个，瞬间气绝身亡。

    对方都打算将他给活活烧死了。

    那李小凡又岂能绕过此人。

    旁边，姜腾飞惊骇不已，眼珠子噌地就红了，抱着父亲的尸体不停地摇晃，撕心裂肺地吼道。

    “爸，爸，你醒醒……”

    “醒醒啊……”

    “李小凡，你杀了我爸。”

    “我跟你拼了。”

    愤怒之中，姜腾飞嗷地扑向李小凡，手持一把锋利的匕首，刺向对方心脏。

    他现在就只有一个念头。

    那就是杀了这小子，替父亲报仇！

    然而，还不等他靠近，就被李小凡一把抓住，反手给拧断了手腕。

    “咔嚓”脆裂的骨头声响起。

    匕首掉落在地上。

    姜腾飞也被一脚踢飞出去，刚想挣扎起来，被李小凡一脚踩住了脑袋，居高临下冷冷说道。

    “姜腾飞，你个死到临头的人也想烧死我，哼！”

    姜腾飞不住地挣扎，腥红的眼中充满了仇恨，凄厉嘶吼道。

    “李小凡，老子今天非要杀了你不可。”

    “你杀了我父亲。”

    “我要将你千刀万剐，凌迟一万刀……”

    “莫老，出手杀了这小子。”

    与此同时。

    后面，楚海雄高声提醒道。

    “李神医，小心背后——”

    几乎就在同时，李小凡就听身后传来一阵犀利的破风声响。

    李小凡嘴角勾起一丝冰冷的弧度。

    他并没有回头，就好像脑后长了一双眼睛，飞起一脚，将偷袭之人踹飞。

    那人闷哼一声，跌倒在地上，正是方才站在姜腾飞身后的那个黑袍老者。

    先前，李小凡杀人的动作太快了。

    他根本就没有时间做出反应。

    黑袍老者从地上爬起来，擦干净嘴角的一丝血迹，狰狞说道。

    “小子，咳咳。”

    “你杀了姜家家主，今天老夫必杀你给家主报仇！”

    说完，一步步的朝着李小凡走了过来。

    每往前走一步，身上的杀气就会凛然一分。

    旁边，楚海雄一步跨出，挡住了他的去路，冷冷的说道。

    “姓莫的，姜浪涛害人不成，反受其害。”

    “他那是死有余辜。”

    “李神医是我楚某人的救命恩人。”

    “你想动他，那就是在跟老夫作对！”

    黑袍老者眉头一皱，停下脚步。

    他显然十分忌惮楚海雄，毕竟对方那可是海东地下世界的土皇帝。

    不到万不得已，他可不想跟对方作对。

    可是姜浪涛的仇又不能不报，好歹他也是姜家的供奉长老。

    但他也不想因此得罪楚海雄。

    就在黑袍老者左右为难之际，旁边，李小凡突然说道。

    “楚龙头，你的好意我心领了。”

    “但这是我跟姜家之间的恩怨，我自己能应付得了。”

    “还请你让开。”

    随后，朝着黑袍老者勾了勾手指。

    “老东西，动手吧。”

    眼前这黑袍老者，是他所遭遇的第一个武者。

    刚好趁此机会，也检验一下先祖的传承，到底有多么厉害。

    “莫老，杀了他——”

    “杀了他，替我爸报仇。”

    姜腾飞手指颤抖指着李小凡，眼中充满了怨毒。

    莫老怒吼一声，冲向李小凡，铁拳好像钵盂一般砸来。

    他自信，这一拳下去，就能把这小子的脑袋给砸烂。

    旁边，姜腾飞似乎已经看到李小凡血染当场的惨状了。

    楚海雄紧盯着那黑袍老者，一脸的担忧之色。

    在他看来，李小凡绝不可能是莫老的对手。

    身为姜家的供奉，莫老的身手在整个海东的武者圈子里足以排入前十，绝对算得上是高手。

    他转身对后面的赵凯递了个眼色。

    赵凯会意，捏紧了手中的长剑，准备随时营救李小凡。

    然而，让人所没有想到的是。

    李小凡的速度，比任何人都快要，飞起一脚踹在了莫老的小腹上。

    这一脚，简单利落，却又快如闪电般。

    让人无法避让。

    嘭——

    莫老的身子好像断了线的风筝般倒飞出去，扑通跌落出数米，将身后一棵碗口粗细的枣树给拦腰撞断。

    “咳咳……”

    莫老挣扎一番，捂着胸口从地上站了起来，满脸震惊地瞧着李小凡。

    “臭小子，有两下子。”

    “你成功地激怒了我。”

    “啰嗦！”

    李小凡闪电般冲过去，一拳轰出，将莫老给砸飞出去，擦着地面滑行出好几米。

    莫老根本就没有半点还手之力。

    他感觉浑身的骨头都要断了，挣扎着就要从地上爬起来。

    李小凡上前，一把就掐住了莫老的脖子。

    “对于想杀我的人。”

    “我是从来不会手下留情的。”

    说完，咔嚓就捏断了莫老的脖子，瞬间气绝身亡……

