    “白月，他怎么如此贪婪地看着我？”叶松不解地问了问身旁的杀神白月，“不会是个基.佬，贪婪我的美色吧？”

    “.......”白月刚想张口，但听到了后面一句顿时语塞。

    白了叶松一眼，这才将东凰女帝与黑帝的赌约跟叶松说了一遍。

    “那现在算谁赢？”叶松神情微动，问道，“好像......我想让谁赢谁就能赢！”

    自己的真实身份是叶松，但还是九剑剑子宋轻舟的模样。

    “那你想让谁赢？”白月皱眉问道。

    叶松嘿嘿一笑，正想回答。

    但却见屹立在无双城之上的庞大宫殿中，传出一道洪亮的声音：“东凰，如今赌约已成为定局，我便将这小子带走了啊！”

    声音传遍了整个无双城。

    与此同时，那萦绕在行宫之外的诡异黑雾，突兀幻化成一只大手，抓向叶松。

    那只巨大的手掌，如有无尽的恐怖，遮天蔽日，甚至可以直接抓取整个无双城。

    众人在这般威力之下，好像弱小的蝼蚁一般。

    星空圣宗宗主眼眸中繁星黯淡，尽是惊骇，暗叹了一声：“可惜了这样的天骄，就要落入黑帝的手中.......”

    不少人惊骇的同时，侧眼看向巨手之下那道白衣身影。

    却见他岿然不动，气定神闲。

    泰山崩于前而色不变！

    仿佛那头顶足以捏碎无数强者的巨手，只是一个虚假的表象，不能动摇他道心半分！

    嘶！

    “这等心性！不愧是登临大帝道台的人啊！”

    “能够在大帝超级强者的气势与神通下，岿然不动！”

    “整个鸿蒙宇宙之中，恐怕再找不到这样心性的天骄了！”

    叶松端坐帝辇，九条五爪巨龙低声嘶吼着，像是随时要爆发一般。

    黑帝嘴角勾起了一抹冷笑。

    眼前这个白衣青年，越是优秀，他就越是喜欢。

    “小子，能够跟着我，是你的福分！”黑帝幽森的声音响起。

    随后，那只巨大的手掌已然出现在九龙帝辇之前。

    “吼！”

    九条五爪金龙齐声怒吼，爆发出强大的力量。

    而叶松淡淡说道：“你们只管看戏就行了，咱们有人撑腰。”

    随即。

    一道惊天剑光自无双城中斩向那只黑手！

    如同斩破笼罩天地的黑暗一般，生生斩断了黑帝的神通！

    嘶！

    这一剑来得太快！

    快到任何人都没有反应过来！

    包括黑帝自己。

    待众人反应过来时，发现在九龙帝辇之旁，傲立着一端庄貌美的女子。

    眉如远黛，腰若扶柳。

    宽松的道袍也能隐隐感受到其内的波涛汹涌、山势起伏.......

    但无人眼眸含有亵渎之意。

    更多的，乃是敬而远之。

    因为，她是归一剑帝的弟子，凌韵。

    “想到带走他，得问过我手底下的剑！”凌韵横眼瞥向黑帝的方向，冷冷地问道。

    叶松朝凌韵竖起了大拇指：“师姐厉害啊！连黑帝的神通都能破去！”

    原来早在黑帝神通施展时，凌韵就已经传音给叶松。

    这也是叶松的底气之一。

    黑帝的袖袍一挥，眉头像是上了锁一样紧紧皱着，显然，他看清了凌韵的那道剑光：“凌韵小娃，若是你师尊前来，我自当敬他三分买他个面子，但是就凭你，想跟我抢人，怕是不够格......”

    随着声音的传开，黑帝的恐怖威压，如同吞天海啸般涌向凌韵。

    尽管刚才凌韵的那一剑，破去了黑帝的神通。

    但凌韵乃是全力施为，黑帝是随手一击，并不能代表凌韵足以媲美大帝。

    只能说，她有着接近大帝的实力。

    “何须跟你抢人，他又不是你的。”凌韵倒是不惧黑帝，直直迎上黑帝的威压。

    到底是归一剑宫的大师姐，代掌归一剑宫之人，拥有着接近大帝的实力。

    黑帝的威压抚动了凌韵如瀑的黑发。

    但是，也仅此而已。

    一场大战随时可能爆发。

    黑帝与归一剑帝仇怨几乎早已到了无法化解的地步。

    而凌韵作为归一剑帝目前最强的弟子。

    两方剑拔弩张！

    黑帝嘴角扯起一抹冷笑，指着叶松道：“他走到了大帝道台，打赢了所有人，那么我与东凰的赌约，自然是我胜利了，所以，九剑剑子现在是我的人了！”

    “你归一剑宫若是想报仇雪恨，还得掂量掂量。”

    说着，又转头看向梧桐神树的方向，问道：“是吧......东凰？”

    毕竟，叶松现在还是九剑剑子宋轻舟的模样，没有人知晓他的真实身份！

    东凰女帝还未说话，叶松眼眸之中的狡黠一闪而逝，朗声说道：“我黑帝，你确定你赢了这场赌约吗？”

    黑帝盯着叶松的眼眸，心中没来由得咯噔了一下。

    叶松又说道：“黑帝，你看清楚了！”

    九龙帝辇上，叶松的面容缓缓发生变化。

    他的气息，也开始转变。

    嘶！

    凡是所见之人，神情顿时复杂了起来。

    看了看叶松，不由得倒吸了一口冷气。

    再看向黑帝时，黑帝的黑雾已经疯狂涌动，如同雷云即将爆发雷劫的前夕。

    可以感受到，黑帝已经怒火滔天！

    “黑帝，看看我是谁？”叶松哈哈大笑。

    黑帝的额上满是青筋，牙根咯咯发响，怒道：“尔等安敢欺我？”

    现在的叶松，已经恢复了原本的样貌与气息，揭开了真实的身份。

    “这怎么可能？他竟然就是叶松老祖，归一剑帝的传承者？”

    “那之前那个叶松老祖是谁？难不成是九剑剑子？”

    “我们全部都被蒙在鼓里了吗？”

    “我明白了，九剑剑子宋轻舟假扮叶松老祖，然后吸引了无数天骄的仇恨，引入帝路，这叶松老祖竟然也假扮九剑剑子，不断坑杀天骄！”

    “他niang的，早就该屠了这九剑剑子，没事瞎搞！老子宗门数百天骄全没了！”

    相比于叶松，他们对九剑剑子宋轻舟的恨意更强。

    毕竟没有他假扮叶松吸引众人进帝路，也就没有这次全军覆没的惨剧发生。

    这黑锅九剑剑子背定了！

    “愿赌服输，留下你的双手再走吧！”梧桐神树的方向，传来东凰女帝的声音。

    随即，梧桐金光大作，映照天地。

    在万丈金光之中，一位好似无暇美玉的女子虚空踏步，气势凛凛。

    她是君临天下的女帝，让人望而生畏。

    心中不自觉地浮现臣服之心！

    随着梧桐神树迸发万丈金光，整个东凰圣域，顿时涌起一阵巨大的声浪。

    “恭迎女帝！”

    数之不尽的臣民，纷纷行礼。

    即便是强如乾道古宗、星空圣宗、天海神门等宗门的掌舵人，见到女帝傲然而立，也纷纷行礼稽首。

    心中诚惶诚恐。

