    不仅如此，正电拍拍和负电拍拍还是专门为双打而生的精灵。

    什么电磁波，帮助，再来一次的招式...虽然危险程度没那么高，但恶心人的程度却是拉满的。

    “拍拍~！”“拍拍~！”

    再配合上软萌可爱，人畜无害的外表，甚至能折磨玩家的精神。

    “话说怎么没有皮卡丘呢...？”

    芳缘地区的电气鼠都出来了，家乡的老鼠却还神隐着。

    李直可是想象动画或者漫画中那样，在肩头处也带着一只皮卡丘的。

    也不用战斗，就当个好看的花瓶吉祥物即可，毕竟不是所有的皮卡丘都是皮神。

    玩得都是情怀。

    虽然这个地图无法收服野怪，但看看也好啊。

    滋滋啪！！

    很快，将两只兔子模样的电气鼠击败，一只绿色的电狗就跳了上来，龇牙咧嘴的模样。

    落雷兽的特性是静电或是避雷针，静电还好说，不要肉体接触就好了。

    不过在这第三张地图的第四波野怪中，新出现的落雷兽全身都闪烁着电流。

    滋滋滋...！

    甚至将队友雷电球的充电光束直接给吸走了，让李直瞬间认出这是避雷针特性。

    “这个特性真不错啊...”

    李直不禁感叹道。

    有这只避雷针电狗在这里，可以说直接废掉了所有人的电属性招式，对手队友一视同仁，都不准放电。

    虽然避雷针还有提高自身特攻的能力，李直自然知道这一点，抢先一步集火干掉了这只buff拉满的落雷兽。

    “如果我也有避雷针特性...这可比带着地面属性精灵还要bug。”

    李直看向了自己的多边兽，后者是复制的特性，看来得找机会先手将有可能出现避雷针特性的对手拷贝了。

    “说起来，我现在是一只偷别人招式，一只偷别人特性...燃烧虫有些另类了。”

    他突然想起一个好玩的队伍，或许自己的下一位大将，可以收服一只能直接偷别人脸蛋模样的精灵？

    自己背包里尚未孵化的精灵蛋，有着白色的蛋壳，又带着类似樱花般妖异的粉色斑点...

    说起来，好像百变怪的蛋应该也长这样吧？

    难道自己的第一次S级任务，系统其实给了自己一只6v的孵蛋工具人吗？

    ...

    轰轰轰...！！

    轰轰轰...！！

    一波一波的战斗，不一会，李直再次刷到了本轮的最后一波。

    “嗷吼吼！！”

    这一次的霸主，是一只蓝色的电狗。

    四肢落地，却依旧有2米的高度，脚踝，脑袋，大腿区域生着竖起的黄色尖刺硬毛，龇牙咧嘴的，看起来十分凶狠。

    【雷电兽】（试炼）

    等级：lv.28

    属性：电

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：会将空气中的电集中在鬃毛中，然后在头上制造出雷云进行攻击，是领土意识极强的精灵。

    ...

    这一次镇守关底的是落雷兽的进化——雷电兽，炸起的金色皮毛，红色的双眸显得十分威严霸气。

    雷电兽也是时常会类似风速狗那般，成为君沙小姐的搭档精灵。

    当然，这只精灵并不是mega进化的形态，也没有威慑力十足的威吓特性。

    “lv.28的霸主吗...”

    李直的脸色已经完全凝重了起来，任务的难度越来越高了。

    这才第三个房间，就是28级的霸主精灵...所以接下来还有几个房间啊！

    而且那传说中的闪电鸟，又是怎么样的水平。

    通关首杀什么的，李直暂时是不想了，连眼前的霸主精灵他都需要全力以赴，他可没有自信能击败传说中的闪电鸟。

    “不管了，冲了再说！”

    李直抬手一指，主动进攻道：

    “多边兽，使用电击波！！”

    多边兽先手打出一发电击波试探，轨迹正常，代表着这只雷电兽并不是避雷针特性。

    只是即使不是避雷针特性，这只高傲的雷电兽也不打算躲闪攻击，肉身硬接电击波，伤害刮痧。

    “图图犬，冰冻光线！燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    两员大将的冰火招式已经打了上去，甚至后面的多边兽抬手就放出了幻象光线，从旁边辅助冲击。

    “嗷吼吼！！”

    然而随着这只雷电兽仰天怒吼，整个房间地板上，竟是凭空垂直向上迸发出了数道电流。

    呲啪...！！

    直直上升的电流，从底部轻而易举的就碾碎了冰冻光线与火焰鞭，威力强悍。

    轰轰！！

    每一束上升的电流轰上七八米高的天花板时，甚至都激起一阵阵猛烈的爆炸，炸落下不少碎石。

    这明明是一个多边开花的招式，但每一处开花地，都有着极为可怕的力量！

    “靠，还会电力上升？！”

    李直顿时脸色一青。

    电力上升是一个借用周围场地的招式，本身的威力一般，约莫就是一个电击波的威力。

    但如果周围是电气场地...那么电力上升的威力将会变得十分可怕！

    可以说此刻的雷电兽，能够十分轻松的施展一个媲美大招“打雷”的招式。

    “嗷吼吼！！”

    随着后者又一声怒吼，一道道电流再次从地板直冲天空，一路蔓延而去，轨迹逐渐冲向了李直身前三兽。

    每一发上升电力，都带着令人心悸的电流压力。

    众人不敢硬接，图图犬当即连连跳跃在周围摆放的机械装置上，灵活躲闪。

    而多边兽也是悬浮着身躯，施展速度规避攻击。

    但唯独呈虫茧模样的燃烧虫，移动起来十分费劲，速度极慢。

    滋啪！！

    一束从地面骤然上升的电流，正面击中了燃烧虫的身躯，将整只厚重虫茧都挑飞起来，重重抛飞出去。

    “燃烧虫！！”

    漫天电光中，李直心中一急。

    “噜噜...！”

    所幸落地后的燃烧虫并没有当场失去战斗能力，而是挣扎的撑起了身躯。

    由下而上的电力上升，如果击中它最柔软的腹部的话，绝对是命中要害的攻击，即使没有当场战斗不能，也会进入风中残烛的瘫痪状态。

    但关键时刻，燃烧虫施展了爬击，强行将身躯稍稍改变方向，这才没有被正面击中最柔软的腹部。

    红色资质的精灵，有着极强的战斗本能反应！

