    片刻后，蘑菇云才慢慢散去。

    而此时不论是古元还是雷赢，都有些气息不稳。不过，总的来说，古元还是要比雷赢好一些。

    “痛快...哈哈哈！我输了，古元，不愧是巅峰斗圣。单打独斗，我不如你。”

    蘑菇云散去后，雷赢直呼痛快，大笑了一番后，便大大方方的认输了。

    “承认了。”古元同样抱拳笑道。

    虽然他表面依旧风轻云淡，可是内心里也是震惊不已。他没有想到，雷族不但少年一辈天赋卓越。就是雷赢这个老家伙竟然也能再有如此提升。

    两人出了虚空之后，各自服下了一颗恢复丹药。这时，古元道：“雷兄，当年你我曾经商议之事，如今可愿将它在进行下去？”

    当年的时候，古元得知了雷动的天赋，便就想要让古族和雷族联姻。不过，那时候古薰儿不在古族，加上雷族也没有给出明确的回答，这事便就不了了之了。

    如今见到雷动如此优秀，而古薰儿也回到了古族。古元自然会有些想法了！

    最重要的是，现在的雷赢可是达到了九星斗圣后期的实力，若是雷古二族联姻之后，那么两家的势力必定会在度大增。

    若是雷赢不知道古薰儿之事，或许便会答应下来。毕竟，古族这个盟友可要强过炎族太多了。

    但是，想到那日雷动所说古薰儿和他不死不休的事情后，雷赢便道：“古兄，当年我确实有意让动儿和薰儿联姻。只是你没有给出准话，如今动儿已经和炎族火稚结为夫妇。这一次成人礼之后，他们更是要举行婚礼了，所以此事只能作罢了。”

    闻言，古元心里微微一叹。他能不知道雷动和火稚的事情？刚刚之所以如此说，不过是凭着他古族的强大，认为此事还可有转机罢了。

    但现在看来，似乎他古元是有些想多了。

    雷赢见古元如此，又道：“既然古兄已经来了，不如参加完动儿婚礼在离开如何？”

    乘龙快婿都没有了，他古元留在这里干嘛？摇头道：“古族事务繁多，老夫不便久留。在此提前恭喜了，告辞。”

    虽然古元有些不爽了，可是表面依旧平淡如常。

    雷赢也没有多做挽留，便道：“那恕不远送。”

    对于古元，雷赢除了想和他比试一下之外，没有任何其他好感可言。

    尤其是知道了她女儿已经有心上人，还想要推给自己儿子的情况下。

    ............

    另一边，回到了住处的雷动，对着青鳞询问道：“你在几族内留下的蛇，可有被发现的？”

    青鳞摇了摇头，随后又道：“虽然没有被发现，可是在药族的蛇却被杀死了不少。”

    “嗯？”雷动有些疑惑道：“那药族内，可还有你的蛇存在？”

    青鳞点了点头，又道：“杀死我放出蛇的人，便就是那个来参加观礼的药灵。她似乎很讨厌蛇....只要被她发现，就会迅速被她击杀。”

    雷动想了想，也觉得没什么。毕竟，谁能喜欢蛇了？也就是美杜莎够媚，他才能将就。

    “那就别再她的住处附近安排监视了。”

    “是，少爷。”

    雷动又道：“好了，下去修炼吧。如果几族有什么大动向便来向我汇报。”

    青鳞点了点头，便离去了。不过，她离开的时候，雷动可以看得出，她那一副含情脉脉不舍的模样。

    见青鳞如此，雷动忍不住自恋的想着：“我这该死的魅力，都把小姑娘馋成啥样了？”

    不过，对于青鳞雷动并不怎么有感觉。在他眼里，青鳞终究只是一个小丫头而已。虽然现在那怯懦的小丫头，也是前凸后翘，肤白貌美，可是第一映像实在有些深刻了，想改变也根本做不到.....

    至于青鳞，虽然心里喜欢雷动。可是却也从来不敢奢侈什么，毕竟，雷动可是雷族的少族长。而她曾经不过就是一个被人唾弃的可怜虫罢了，所以青鳞心里一直都想着能跟随雷动便就足够了。

    在青鳞离开之后，火稚有些幽怨的声音传了出来道：“夫君～青鳞那小丫头明明很喜欢你，为何你不接受她？”

    闻言，雷动转头看向火稚，他那里不明白，火稚是心口不一的测试他了？

    雷动笑道：“如果夫人不介意的话，为夫倒是愿意收了她。”

    “你敢！”

    火稚也感觉的出来，雷动对于青鳞根本就没有那种感觉。毕竟，他看青鳞时候的眼神，可和看她以及的美杜莎眼神大大不同。

    对青鳞，他永远都好似看朋友的眼神，并没有那种火热的***。

    但虽然明白，可是火稚还真的怕雷动乱来。有一个美杜莎就够让她烦躁的了，再来一个女人和她分享男人，火稚怎么可能同意！

    虽然她也清楚，她同不同意都不重要...但是，态度还是必须有的。

    不然，就凭雷动这好色的性格，谁知道青鳞会不会着了他的道？

    当然，青鳞似乎都不需要雷动做什么，勾勾手指就可以了。

    见火稚一副气呼呼的模样，雷动感觉有些好笑，道：“妮子，脾气渐长嘛？”

    自从那次炎族成人礼回归后，雷动便发现，这妮子越发飘飘然了起来。

    若是以前，雷动如此，火稚或许会害怕。但是现在？火稚可是丝毫不慌，因为她发现雷动并不能把她怎样，最多就是一顿狂野的爱罢了～

    而这惩罚对于现在的火稚来说，那算是惩罚么？虽然过程有些酥麻，但每次高峰时期，她可是享受的很了。

    当下，火稚便回怼道：“怎样？老娘可是正妻！你要是在勾搭些小狐狸，我就把她们全部火化了。”

    见识了火稚一副彪悍的模样后，雷动也是微楞。他总感觉，这是地位要下降的预感啊！

    他可不想成为雷赢那般，妻管严，当下将火稚拦腰抱起。狠声道：“看来不收拾收拾你，你是不知道为夫的可怕了！”

    火稚虽然一副抵抗的模样，可雷动看不见她表情的时候，火稚却是一副期待的样子......

    ............

