
　　模拟世界中，苏木化身血煞骷髅没多久，就被五雷正法给轰死了。

　　这导致他对自身的能力并不熟悉。

　　和清虚子、无为子战斗时，基本就是在凭借本能出招。

　　苏木仔细回想了一下，总结出了血煞骷髅的几大能力。

　　首先，血煞骷髅骨骼无比坚硬、行动迅猛如风、出手又快又狠。

　　光从物理层面上来说，血煞骷髅就拥有一流武者的基础属性了。

　　这还是它最不值一提的能力，因为剩下的都是极为特殊的能力。

　　比如，血煞骷髅能隐没于黑暗，让人无处可寻。

　　这种能力，并不单单只是隐身。

　　而是收敛所有气息，近乎于消失！

　　这能力再配上极快的速度，那正是来无影去无踪了，非常可怕！

　　再者，血煞骷髅能控制自身骨骼，随意的延伸、分离。

　　刚才从指尖冒出的骨爪，就是苏木延伸出来的骨头。

　　最后，则是逼的清虚子和苏木、无为子同归于尽的能力——控骨。

　　血煞骷髅不光可以控制自己的骨头，还能控制旁人的骨头！

　　其实，苏木刚刚诞生攻击无为子的时候，就下意识的使用出了这个能力。

　　当苏木的骨掌覆盖在无为子的脸上时。

　　他一边从骨掌中延伸出骨刺，扎进无为子的面部。

　　一边控制着无为子的头骨向外膨胀，使得他的脑袋变得极为畸形。

　　这个能力在掌握的初期，需要触碰到目标才能施展。

　　但苏木天赋颇高，再加上清虚子给的压力太大了。

　　危机时刻，他竟然学会了隔空控骨。

　　如此才伤到了清虚子的双手，打断了他的施法。

　　这不可思议的学习速度，甚至让清虚子感慨苏木是妖魔极为罕见的天才。

　　……

　　总结一下，除了基础属性外，苏木目前掌握了血煞骷髅的3种特殊能力。

　　分别是，隐于黑暗、控制自身骨骼、控制他人骨骼。

　　苏木感觉血煞骷髅应该还有其他的能力，只不过需要他慢慢去挖掘。

　　综合来看的，化身血煞骷髅后，苏木的实力超出一流武者太多太多了。

　　寻常一流武者，苏木一个照面应该就可以将他杀死！

　　但苏木并没有因此而自得。

　　这个世界的水，很深、很深！

　　“一流武者之上，还有后天、先天等等更强大的武者。”

　　“我不能暴露自己的能力，不然必定会惹来杀身之祸！”

　　“另外，清虚子的道行很高，也不知道他在炼气士中属于什么水平。”

　　这个世界有武者、有炼气士。

　　这两条路，各有各的优点和强项。

　　苏木对炼气士的了解很少。

　　但清虚子的那道雷法，威力实在吓人！

　　给他留下了很深很深的印象。

　　如果清虚子的实力在炼气士只算中游的话，那苏木以后遇到炼气士得小心一些了！

　　不过好在根据前身的记忆，这个世界上的炼气士很少。

　　下次碰到也不知道是什么时候的事了。

　　现在，还是想想该怎么脱身吧。

　　准确点来说，是带着徐从武一家一起脱身。

　　以苏木的实力，想要离开这间死牢非常容易。

　　但是想要救出徐从武，外加他的妻女，那难度就大了！

　　必须好好计划一下。

　　……

　　正当苏木琢磨如何解救徐从武一家的时候，一阵脚步声响起。

　　黑暗中，三个狱卒缓步走来。

　　为首那人，将一份丰盛的饭菜放在牢房前，冷冷的说道：

　　“死囚苏木，好好吃这最后一顿饭，吃完好上路了。”

　　苏木扫了一眼那份饭菜，心中了然。

　　一碗白米饭、一大块卤肉、半只肥鸡、半碟花生米，甚至还有一壶温酒。

　　这顿饭，放在酒楼中都算的上丰盛，更何况是在这不见天日的死牢中？

　　答案，已经呼之欲出了。

　　这是一碗断头饭！

　　牢门外的动静，将徐从武惊醒。

　　看到那份断头饭后，徐从武双目圆睁，神情痛苦无比。

　　他支撑起重伤的身体，爬到牢门前，伸手抓住那狱卒的裤管，哀求道：

　　“别杀他，杀我、杀我吧！求求你们，别杀他！”

　　……

　　“滚开！也不看看你那贱样，杀头都轮不到你！”

　　狱卒一脚踢开徐从武，厌恶的啐了一口。

　　正常来说，午时才是行刑的时间。

　　那个时辰，是一天中阳气最猛烈的时候。

　　可以镇压阴气、煞气，预防滋生鬼魅魍魉。

　　此时三更半夜，却急着拖苏木出去杀头，实属异常。

　　不用说，肯定是哪个官宦子弟犯了事，要找替死鬼。

　　三更半夜，才好颠倒黑白、混淆是非。

　　至于为什么选苏木而不选徐从武，原因也很简单。

　　首先，徐从武好歹是个百户，认识他的人不少。

　　其次，他的年龄、身材，和那位公子都对不上。天籁小说网

　　强行冒充，风险颇大。

　　苏木不光年龄、身材更加符合，而且父母双亡、无亲无故。

　　谁晓得他？

　　谁又记得他？

　　死了，也就死了。

　　这种人，用来当替死鬼再好不过了。

　　……

　　徐从武痛苦之际，苏木默不作声的将断头饭端了进来。

　　“福记楼的烧鸡卤肉，好东西啊！”

　　“徐叔，来！尝尝。”

　　苏木笑着扯下一个鸡腿，递给了徐从武。

　　但徐从武哪有心思吃，他满脸愧疚悔恨的说道：

　　“我答应过大哥，要照顾好你们母子二人。怎么……怎么会搞成了现在这个样子啊？！”

　　“要是没把你带进锦衣卫、没把你提拔成小旗官，就不会有这件事了。”

　　“都是我的错……”

　　“我……我对不起大哥！”

　　徐从武深陷愧疚，颤抖着喃喃自语。

　　见状，苏木无奈的叹息一声。

　　他知道多劝无用，干脆大口大口的吃起了烧鸡。

　　没一会儿，半只烧鸡就进了他的肚子。

　　苏木咂咂嘴，感觉没饱。

　　于是，他在米饭上浇了点卤肉汤，三五口就把一晚米饭扒光了。

　　吃完后，苏木走上前，拍了拍徐从武，安慰道：

　　“徐叔，你别担心，我不会有事的。”

　　“对了，剩下的那块卤肉还有那壶温酒你抓紧时间吃。”

　　“我很快就会回来。你可别等我回来了，还没有把这些东西吃完啊。”

　　这一句话，听的徐从武还有牢门外的三个狱卒都愣住了。

　　回来？

　　杀头的事，哪还回得来！

　　愣了一下后，为首那个狱卒冷笑了起来。

　　“回来？回魂还差不多！”

　　“开门，带走！”

　　……

　　牢门打开，戴着沉重枷锁的苏木被架了出来。

　　临走前，苏木回头冲徐从武笑了笑，叮嘱道：

　　“徐叔，赶紧吃啊。可别等我回来还没吃完，那就不好了。”

　　说罢，苏木在三个狱卒的押解下向远处走去，逐渐融入了黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第17章 午夜斩首、等我回来免费阅读。https://xs.23sk.com 