

               两人就此商议起来，看看有什么办法能够表达他们的愤怒，以及让苏启在学校里出丑。

    这些人，在国内享受到了最好的教学条件，出国后，各种诋毁自己的国人。

    典型的端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    内心腐朽到了极致。

    同样，还有一个人正在高度关注者苏启。

    那就是李灵灵，就这么几天的时间了。

    她的心脏也随着苏启演讲时间靠近，而越发的呼吸急促。

    失魂落魄的在校园里，无论走到哪里，她都能听到关于苏启的议论，以及看到苏启的海报。

    好的，坏的，都有。

    对于苏启，她也说不出感受，自己曾经总是站在主动的位置各种要求，苏启也总是在忍受着她的各种脾气。

    后来自己越来越过分，已经到了觉得苏启配不上的地步。

    她觉得自己应该拥有更好的人生，但，离开他后，苏启反而成了天空中的雄鹰，振翅高飞。

    自己心中认为最好殿堂的米国，在苏启身上成了征服的对象。

    两人，已经越走越远，她也明白，两人从此无望。

    ……

    对于苏启的到来，媒体上也各种争相报道，也有很多媒体守在了机场，守在了哈佛大学的校园门口。

    但是这些人不知道，苏启已经提前一天到了米国，这时候已经站在了米国橙子科技的办公室门外。

    身后跟着扎克伯格，许总，陶元凯等等上十人。

    他一走进来，迎来的就是热烈的鼓掌声。

    苏启面带平静的笑容压了压手，扫了一眼众人，发现多了很多老外的面孔。

    笑着说：“各位，你们创造了一个奇迹，征服了企鹅，很抱歉，我应该要早点过来向你们祝贺。”

    “因为琐事太多，所以到现在我才过来，希望大家别放在心上。”

    陶元凯说：“启哥，我们没有一个人放在心上。”

    “企鹅被我们击溃了，也仅仅只是击溃了他们在米国的市场，他们还拥有北美，南美两个市场的大部分。”

    “我们来不及停留享受胜利的果实，马上就投入到了新的大战当中。”

    “南美总部我们马上就会成立。”

    苏启大声喊了一声好，众人心头一震，望着苏启。

    继续说：“一直以来，我在思考橙子科技的全球市场模式，我该怎么去规划。”

    “是以一个总部，多个分部的模式，还是任由你们自由式的开展？”

    “我想破了脑袋，最终有了答案。”

    “我这人如果生活在古代，肯定是个将军，所以我崇尚战果论英雄的思想。”

    “我所在全球每一个分部点，你们都可以自由发挥，以点带面的去发展自己。”

    “比如，米国橙子科技，你们征服了南美市场，那么南美市场就是你们米国分部的，那边我并不会独立出新公司！”

    “这意味着你们每个人的未来是非常广泛的，我要的就是你们每个人都看不到自己未来的天花板，换而言之，就是未来无极限！”

    “告诉我你能能不能做到！”

    “能！”

    办公室里几十号人热血沸腾的望着苏启。

    一些老员工还好，他们习惯了苏启的讲话方式。

    但是新员工内心无比的感慨，难怪别人都说，他们的大老板身上有种独特的魅力。

    不管你心有多颓废，他站在你面前，随便几句话就可以让你热血沸腾。

    几句话就点燃了你心底的奋斗之火，让你死心塌地的跟着一起走下去。

    最重要的是，他们的大老板说到做到，说给你多少，到了最后往往还会增加，不向有些老板，年初制定的激励规则，到了年末的时候成了一句屁话。

    他会用情怀，未来规划，以及诉苦没赚钱来搪塞你。

    甚至还有个专门坑员工年终奖管理小故事，被一些企业运用到了极致。

    讲的是，一个公司老板因为另外投资失误，不愿发太多的年终奖出去。

    于是他的ceo首先就放了一条信息出去：因公司人员膨胀，所以来年会裁员。

    员工们本想着来年还涨工资的，因为老板年中承诺过，现在还裁员，于是人心惶惶，各种恐慌绝望。

    ceo看到了效果，于是又发布说：经过自己的努力，来年不会裁员，但是工资可能会下降三分之一。

    消息一出来，员工们各种松了一口气，下降三分之一虽然很不原因，但是总比失业好，所以勉强接受了。

    接着ceo再次放出消息：经过董事会的商议后，董事会觉得他们不能亏待任何一个员工，就算董事会再艰难！也不能亏待一个员工！

    所以董事会决议，明年不会裁员，不会降薪！只不过公司需要周转，所以今年的年终奖只能减少一半，希望员工们能够很随着公司一起度过这个难关。

    消息一出，公司竟然奇葩的爆炸了，各种感恩戴德，说遇到了好老板。

    明明是不想发全额年终奖，但是把事情方法化后，得出的效果完全不一样。

    如果一开始这个公司发出了减少年终奖一半的决议，只怕董事长的大门早被人给砸了。

    这则专门奥运小管理故事，被各种企业反复使用！

    苏启不做这样的老板，对于他现在来说，钱已经只是这数字，他更多的是在乎自己的商业帝国疆土，能扩张到什么样的程度。

    这就意味着他需要很多人才，这个社会很现实，你用感情留住的人是庸才，因为不在乎工资的人很有可能是混子。

    你用工资留住的人是人才，因为人才在乎自己能够拿多少钱，一分付出，换取一分收获。

    你用感情用工资才留下的人，这种人是大才！也绝对是你的左右手！

    苏启就希望留住这样的人！

    而后他们几个主要人物，一起进了陶元凯的办公室。

    一进来，许总没有了拘谨感，坐下来说：“咱们的大苏总，你确定不发个公告出去？这会飞机场还一堆的媒体正在等你出现。”

    陶元凯想了下说：“启哥，确实好像要这么做下，米国媒体不比华夏媒体，他们非常的傲慢，嘴巴也很毒，别弄得给你带高帽子。”