
　　“你这房子新装修的，原先的旧家具全扔了吧？”

　　李德天指了指屋子说道。

　　陈江海点了点头：“嗯，都扔了。”

　　李德天笑了起来：“那不得换新的？我这都给你买好了，马上就到。”

　　陈江海摆了摆手：“老哥，这就没必要了吧！”

　　李德天却板起了脸：“很有必要！兄弟你换房子了，我们买点东西，也是应该的。”

　　“你们？”陈江海扬起眉头。

　　李德天跟着解释道：“嗯，家电这个老金负责，你也别瞎操心了。”

　　这下陈江海真是不知道该说什么了。

　　这两人做事倒是滴水不漏。

　　事情都到了这一步，陈江海自然不好再拒绝。

　　“那就多谢了，等搬过来了，两位老哥可得过来吃个便饭！”他跟着邀请道。

　　李德天笑着说道：“成，就等你这句话了！”

　　两个人聊了一会，一辆东风大卡车就开了过来。

　　看着满满一车的家具，陈江海皱着眉头问道：“这些全部都是？”

　　李德天摇了摇头：“那当然不是！”

　　听到李德天的回答，陈江海松了一口气。

　　“后面还有一辆呢！”

　　李德天后面这一句，直接让陈江海哭笑不得。

　　这两老哥，还真是舍得呢。

　　不过这点钱在陈江海看来，也不算什么。

　　等上了央视打了广告，秋海牌电水壶畅销全国的时候，那才是两人最该感谢他陈江海的时候。

　　现在，不过是开胃菜而已，既然二人如此热忱，他也就心安理得的笑纳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，东西放那里？”一个工人下来问道。

　　“全部给我搬到这个屋里面去。”

　　对工人交代了一句之后，李德天又转过头来问陈江海，“江海，这家具要怎么摆，你自己看着办！”

　　“走，一起进去看看。”陈江海点了点头道。

　　家具的摆放的确要他来把关才成。

　　“好。”

　　忙活了一个上午，李德天买来的家具，已经全部按照陈江海的意思摆放好了。

　　李德天看了眼，啧啧称奇道：“江海，你是不是会看风水？这些家具摆得，怎么看怎么顺眼。”

　　陈江海则笑道：“主要是老哥你买的家具好。”

　　李德天也笑了起来：“嘿，家具我哪懂啊！反正就是实木的好，我就买这种。”

　　眼看就中午了，陈江海便拉着李德天一起去吃饭。

　　“江海，叫上老金吧！他下午还得给你拉电器呢！”李德天提醒道。

　　“对对对，一起一起！”

　　三个人自然又是去了富春饭店。

　　说起来，现在三人基本上是富春的熟客，很多服务员都认识他们三个人。

　　“陈总，你来了啊！”

　　陈江海三人刚走到门口，只见一个穿着旗袍的年轻女子就迎了上来。

　　旗袍女是这里的大堂经理，姓王，人长的挺漂亮的，身材也不错。

　　话音刚落，她的身子已经快贴到陈江海身上了。

　　看到这一幕，金长安和李德天明显很有经验，对视一笑。

　　陈江海脸色没有半点变化，微微一退，让过了对方，客气地说道：“王经理，帮我们安排个包间吧！”

　　旗袍女此时脸色微红，她没想到陈江海这么不给面子。

　　要不是听说陈江海年少多金，她才没这心思做这种事呢。

　　可惜对方居然不解风情，白瞎了自己的热情。

　　来到包厢，三人依次坐下。

　　“江海，人家都这么主动的投怀送抱了，你就这么不知道怜香惜玉啊？”

　　李德天笑着说道。

　　陈江海毫不犹豫地回道：“老哥，我可是有老婆的了。”

　　金长安在一旁附和道：“看样子，咱们江海老弟只对婉秋妹子一往情深啊！”

　　李德天竖起个大拇指，逗趣的赞了一句：“专一好男人！”

　　因为下午还有事，三人便没点酒，随便点了几个菜，比较简单的对付了一顿中饭。

　　吃完饭，李德天有事先走了，剩下两人便去了新房子处。

　　此时，金长安买的家电已经到了。

　　“老哥，你这也太破费了。”

　　上午对李德天说的话，陈江海又说了一遍。

　　金长安不以为然地说道：“嗨，你这是哪儿的话！兄弟你住新房子，我们肯定是要送点东西表达一下心意。”

　　仿佛是商量好的一般，上午李德天说过的话，金长安也重复了一遍。

　　陈江海略带感叹道：“老哥，你们这样太客气了！”

　　金长安则搓了搓手指，做了个数钱的动作：“哈哈，老弟你要是心里不好受的话，就带我们多赚点钱吧！”

　　陈江海顿时笑了起来：“哈哈，这个没有问题，绝对没有问题。”

　　忙活了一天，新房子总算是搞定了，现在随时都可以搬进去了。

　　不过这件事，林婉秋她们还不知道。

　　陈江海决定明天再告诉林婉秋，给她一个大大的惊喜。

　　这事要是提前告诉林婉秋的话，按照她的性格，肯定是不会同意的。

　　跟着陈江海这么多年，林婉秋一直没有要求过什么。

　　以前的陈江海不争气，让她受了很多的苦。

　　现在苦尽甘来，陈江海自然要让她过上以前想都不敢想的好日子。

　　“对了，老哥，你店里关门了吗？”陈江海突然问道。

　　金长安一愣道：“还没呢，你要干嘛？”

　　陈江海说道：“想买点首饰。”

　　还没等金长安开口，陈江海先把他后面的话给堵上了。

　　“老哥，这是买给我老婆的礼物，必须我自己出钱，你送的我可不要。”

　　说这话时，陈江海的表情十分严肃。

　　听了陈江海的话，金长安笑着说道：“江海，这就是你们年轻人现在讲的那个，那个浪漫对吧？”

　　陈江海笑了笑：“算是吧！”

　　金长安一挥手：“走，我现在带你去选！对了，店里还进了一批钻戒，你可以好好挑挑。”

　　“行！”

　　陈江海点头应道。

　　……

　　第二天一早，林婉秋正准备出去，却被陈江海给拉了回来。

　　“江海，怎么了？”林婉秋一脸的疑惑。

　　陈江海则笑道：“今天不去店里，带你去个地方。”

　　“去哪里啊？”

　　“去了你就知道了。”

　　坐在陈江海的二八大杠后面，搂着丈夫的腰，林婉秋是充满了好奇。

　　来到新房子门口，陈江海停了下来。

　　林婉秋下意识地看了看，没发现什么特别的事儿。

　　“江海，你带我来这里干嘛？”

　　林婉秋奇怪地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十五章 去了你就知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 