    因为郭阿姨正是给孟老做饭的钟点工。

    一般这个时候，孟老还要吃一顿宵夜，所以郭阿姨会去给他煮点面条，顺便问问他第二天想吃什么。

    姜筱挂了电话，便朝孟昔年走了过来。

    “郭阿姨说她刚刚到孟家，发现爷爷晕倒在客厅了！”

    孟昔年的脸一沉，“那现在怎么样了？家里的人呢？”

    “郭阿姨说她打了电话喊医生到家去了，现在已经跟医生一起把爷爷扶回房里，爷爷也已经醒来了，是一时气急攻心，血压升高才晕倒的。你父亲和......没在家。”

    已经是晚上九点半了，那两个人还没在家？

    要不是郭阿姨，谁知道爷爷会出什么事？

    孟昔年紧紧地握住了拳头，正想猛力捶下去，拳头已经被一双软软的手给捧住了。

    姜筱瞪了他一眼。

    “我就知道你想自残呢！”

    傻不傻？

    她这家具都是实木的，这么砸下去他的手不痛？

    陈印看着这一幕，心想，终于有人能管着孟昔年了。

    孟昔年下巴紧紧绷着，眼里闪着怒火。

    老人晕倒在家里，儿子儿媳跑得不见踪影？而且，爷爷为什么会气急攻心？那是被谁气的！

    “我打个电话回家，让我妈去看看孟爷爷。”陈印立即站了起来。

    孟昔年目光微微一闪。

    他知道因为那个女人的从中挑拨，孟朝军现在看不起陈家，看不起陈印，也一直不喜欢陈印的经商，不喜欢他跟陈印混在一起。

    如果让陈母过去孟家，肯定不会愉快。

    但是现在他没有办法，郭阿姨毕竟只是钟点工，有信任的人去看看，他才能够放心一点。

    “谢了，兄弟。也谢谢阿姨。”他声音沉沉地说道。

    “少废话。”陈印拍了拍他的肩膀，去打电话了。

    陈夫人接了电话转告孟昔年，让他不要担心，她立即就到孟家去，等到了孟家知道具体情况之后再给他打电话过来。

    在等待的时间里，孟昔年一直沉默着没说话。

    姜松海和葛六桃知道了孟老的事情之后也一直提着心担心着。

    姜筱喂雪团吃了点东西，把它先交给了葛六桃，自己走到了孟昔年身边，在他面前蹲了下来，仰头看着他。

    孟昔年对上了她的目光。

    “我明天坐最早一班车到京城去，有我过去，你不用担心爷爷的身体，是不是？”

    孟昔年低声一笑，伸手捏了捏她的脸颊，“姜小小，为了安慰我，想先暴露个秘密？”

    有她过去就不用担心爷爷的身体，这说明什么？

    她在暗示他什么？

    又或许，他们都算是心知肚明了，她知道他起疑，他知道她明白瞒不住他。

    但是，他答应给她几年时间，等到两人能真正在一起时再坦白，那就不会在这个时候逼她坦白。

    姜筱顿时黑线。

    “谁想安慰你？我是担心爷爷！”早知道就不跟他说话了。

    她就知道这个家伙太恶劣。

    “等等陈姨的回复吧，如果真的需要你跑一趟，小小，我不会跟你客气的。”孟昔年伸手抚了抚她的头发。

    “看在雪团的面份上！”姜筱道。

    孟昔年笑，“嗯，毕竟我是它姐夫。”

    