

    九月，秋老虎肆意逞凶，空气燥热翻滚，蝉鸣声响彻，撞碎一室宁静。

    白术被电话吵醒。

    “小仙女，在学校吗？哥哥有点事，下午帮我上个课，晚上请你吃饭。”牧云河嗓音清朗干净，低缓有力。

    白术将脸埋进枕头，“不在。”

    牧云河怔了怔，“你的租房还没收拾好吧，这会儿是在纪家？”

    “嗯。”

    “你爸都失踪两年了，你还总回爷不疼、娘不爱的纪家做什么？”

    “看狗。”

    “……”

    不知道的还以为你把纪家人当狗呢。

    不过转念一想，形容谁都没差。轻笑一声，牧云河道：“帮哥哥上课，哥哥的游戏账号让你玩两个小时。”

    白术倏然睁开眼，露出一双清亮的眸子，“什么时候？”

    “都行。”

    牧云河笑道。

    他叮嘱：“下午上课的是一特聘教授，叫顾野，才二十三、四岁。我上堂课没去，不知道脾气怎么样，反正这一类天才都挺傲的。你收着点，别跟他杠。”

    “我也傲。”

    “……”

    行吧，小天才，你最傲了。

    *

    落地窗一拉，室内顿时光线充盈，微风裹挟着热浪袭进，吞噬满室的凉气。

    短袖长裤的白术找到鸭舌帽，将其往脑袋上一扣，旋即一踩横放地上的滑板，滑板弹起那一瞬被她捞住。

    下一刻，她一个健步冲出阳台，起身一跃，拎着滑板从二楼一跃而下。

    外面是松软草地，她稳稳落下，抬头，刺眼炫目的阳光洒落，她眯起眼。

    “啊——”

    “大小姐！”

    “又来！”

    ……

    佣人们被此情此景吓得两腿发软。

    “汪汪汪——”

    体型硕大的狼狗扑上来，白术微弯下腰，只手抵着滑板，腾出手逗弄它。

    狼狗摇着尾巴蹲下来享受她的抚摸。

    “白术，让你别在家里玩杂耍，你想吓死谁？！”

    屋内一贵妇听到动静，冲出来，面露不善地呵斥。

    在狼狗脑袋上摸了两把，白术眼都没抬，懒懒接话：“你啊。”

    贵妇被她吊儿郎当的姿态气得火冒三丈，冷下脸警告：“白术！趁着你爸不在就无法无天，真当没人管得了你不成？！”

    “哦？”

    语调轻扬，白术侧首看去，缓缓直起身，只手揣兜，帽檐下露出一双猫眼，淡漠情绪里透着几分拽酷和恣意。

    她反唇相讥：“我是纪家名正言顺的大小姐。你算什么玩意儿？”

    “……”

    贵妇面色一冷。

    白术将滑板往地上一扔，左脚踩上，跟狼狗告别，“走了。”

    右脚一蹬，白术踩着滑板滑出很远。

    狼狗似是察觉到她要走，“汪汪”两声跟上，但在出前院的铁门前自觉停下，蹲下后肢盯着少女潇洒离去的身影。

    清风荡起她的衣摆，露出一小截腰肢，软而韧，似窄刀，在阳光下白得发光。

    *

    别墅庭院里。

    名不正、言不顺的程珊珊被白术戳中死穴，气得胸口发闷。

    这时，在大厅里做客的名媛乔夫人走过来，巧笑嫣然：“程姐，她就是那位随母姓的纪家大小姐吧？”

    “嗯。”

    程珊珊颔首。

    纪家一脉单传，到白术父亲这一代，只有这一根独苗。

    纪父跟纪夫人伉俪情深，任由白术随母姓，但纪夫人死得早，纪老爷子见他膝下无子，一直逼纪父再娶。

    程珊珊就是这时趁虚而入的。

    两年前，纪父离奇失踪。程珊珊却带着一纸亲子鉴定，拉着私生女、纪依凡进门，经得纪老爷子同意，光明正大地鸠占鹊巢。

    在没有男主人的纪家，程珊珊就是当家主人。

    至于白术这个嫡长女，早被排挤成边缘人物了。

    “听说她是绘画天才？”乔夫人问。

    “什么天才，”程珊珊哂笑，“小时候是有点天分，不过恃才自傲被反噬，落得个伤仲永的下场，现在早就泯然众人了。”

    乔夫人道：“那还是依凡优秀，谦虚又勤奋，知名的天才小画家。现在转行画漫画，也能取得优异成绩。”

    女儿被夸，程珊珊心情舒畅不少，嘴上却客气道：“侥幸拿了个第一轮比赛的第一，接下来还有两轮，不算正式出道呢。”

    “程姐太谦虚了。那可是‘轻一杯’，新人漫画家的圣地，举办了二十届，哪一届出道新人不是前途无量？”

    称赞完，乔夫人笑了笑，又感慨，“我儿子第一轮就被淘汰了。”

    “乔少喜欢漫画？”

    “从小就喜欢。奉一个叫‘白大’的为偶像，立志成为漫画家。据说今年那个‘白大’是轻一杯评委，他可激动了。”

    “是么？”

    “嗯，听说销声匿迹两年了。”乔夫人客套道，“第二轮是今天开始吧，你们家依凡肯定又能拔得头筹。”

    程珊珊唇一勾，“希望吧。”

    轻一杯漫画大赛，是国家漫协和泰斗级漫画杂志联合举办的，面向全国想成为漫画家的人。

    因其官方认可度、群众参与度、比赛关注度，一年比一年火热，每年都有数以万计心怀梦想的新人前赴后继。

    纪依凡若能在“轻一杯”三轮比赛都拔得头筹，当是史无前例，今后道路有多辉煌自是不用多说。何况纪老爷子作为知名漫画家，又是漫协的成员，肯定会给纪依凡铺路。

    至于白术？

    呵。

    天分早被湮没的人，等着默默无闻过一辈子吧。

    *

    宁川大学。

    白术循着牧云河给的地址找到上课的教室。

    不到上课时间，教室里没几个人，她立在门口往里探，想找人确认一下，就听到身后响起个散漫又清爽的声音——

    “不进去？”

    嗓音清冽好听，就是没精打采的。

    白术侧首，瞧见来人，微怔。

    青年二十出头，剑眉斜飞，眸如泼墨，五官轮廓英挺。没系领带，因天气燥热，他解开衬衫第一个衣扣，衣领敞开，脖颈和锁骨线条流畅、分明，清俊疏离里透着几分慵懒、野性。

    长身玉立，丰神俊逸。

    白术视线顿一秒便收回，没见到青年见到她时，一闪而过的讶然和趣味。

    青年弯了弯唇。

    似是见到什么意外惊喜。

    “同学。”她下颌往门里一指，问，“这间教室待会儿上的是《电机分析》？”

    “嗯。”

    “新教授好相处吗？”

    青年倚在门边，单手抄兜，手肘微微曲起抵着门，他轻轻一磨牙，懒懒地答：“还凑合吧。”

    白术：“傲不傲？”

    唇角蓦地上扬，青年垂眸，琢磨了下，才回：“挺傲的。”

    轻啧一声，白术抬腿往里走。

    然——

    下一瞬，听得头顶懒洋洋地“哎”了一声，两根修长手指夹起她的帽檐，顺势拎起掀走。

    眼前豁然明朗，她拧眉回头，赫然对上一双狭长漆黑的狐狸眼。

    那眼里笑意尽显，瞳色微浅，漂亮极了，但主人声音却吊儿郎当的，“没良心的，亏得哥哥惦记了你两个月。我说——”

    微顿，话锋倏然一转：“小恩人，真把我忘了？”

    白术：？