    第190章系统主神出现！

    “留着龙家用不是更好？”他面色淡淡的道。

    “小可爱你明知故问啊！”姜璃轻叹了一声。

    她要是能够给龙家用，她肯定就给了，问题是，暂时不能给啊！

    突然拿出这么一个技术，龙家怕是要凉啊！

    唯有时慕言那边有点可能。

    小可爱拿出这技术，肯定不会让国家怀疑。然后还能够让大表哥装上。

    时慕言的唇角微翘，随后道：“那我要是说不呢？”

    他漫不经心的道。

    还没有人能够指使他做事。

    就这个女人大胆。

    从认识开始，就不断的“挑衅”他。

    “那我只能够天天的骚扰你了，比如说……这样！”

    姜璃特意的把自己的声音给调成了粗声粗气的大汉嗓音，然后夹着嗓子嗲声嗲气的道：“啊，小可爱，你到底答不答应人家嘛！到底答不答应人家嘛！”

    说完再来一个飞吻：“mua～”

    “……”

    被魔音穿耳的时慕言实在是忍不住自己的无语。

    他忍不住气笑了：“换回来。”

    时慕言的脸上面无表情，眼中却是隐隐的有着笑意：“技术拿过来。”

    他的话说到这里，随后漫不经心的道：“不怕我把你的技术给偷了吗？”

    一个技术，说给他就给他了，而且还是这么厉害超时代的技术。

    生物机甲，姜璃知道这代表着什么吗？

    时慕言的手指，摩挲着自己身下的扶手。

    “害，我的就是小可爱的，有什么好害怕的，送给你也行啊！”

    要不是担心时慕言那边太受瞩目，姜璃把自己手里的技术给他也可以。

    反正她也不是靠着这个安身立命的。

    而在她的声音响起的时候，时慕言的唇角微翘了一下。

    不知道为什么，他就想听姜璃说这些她的就是他的的话，好像她整个人都是他的了。

    “嗯。”他淡淡的嗯了一声，道：“你传过来。”

    时慕言的话出口，姜璃笑嘻嘻的便把自己手中的那些资料传了过去。

    她所谓的生物机甲，实际上就是用炼器代替高科技，让那些神经元件，在一瞬间和使用者相合。

    说得不好听一点，姜璃是在替龙战霆炼制一件兵器，只是那件兵器，是他的手，可以和他的血肉长在一起。

    等到之后他的实力提升过后，那只手的实力，也会跟着提升。

    而这会比新长出来的手，更加的厉害。

    毕竟。新长出来的手，还要锻炼，还要重新磨合，才能够像原来的手那样的灵活，强悍。

    但是姜璃炼制的新手不用。

    实际上，要不是这里缺少炼器的宝物，姜璃还能够炼制出神品的武器。

    到时，可不只是一件区区的手臂那么简单。

    不过就算是这样也很好了。

    上一世在天元大陆的时候，姜璃炼制的器具，简直是一件难求。

    她可是轻易不出手的。

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的那些生物机甲的资料，也被传送给了时慕言。

    而后者看过之后，眼底也是一阵的似笑非笑。

    “又是只有你能够专属供货？”

    时慕言的唇角微翘着。

    这个女人把他这里当跳板呢。

    “咳，不是我不告诉你啊，实在是这个……只有我才会。”

    姜璃轻咳了一声。

    她之前才说了时慕言拿去就行，转头又玩这一套，实在是要凉啊！

    可是不这么说又不行，必须这个需要用她的本命心火。

    这个世界上，没有任何一种东西能够达到她本命心火那种功效。

    就算是能炼制，也不可能达到那种效果啊，到时可能小可爱又觉得她忽悠他了。

    “嗯。”时慕言低嗯了一声，忽然问道：“像你打伤陆明衍那样吗？”

    他的话说到这里，姜璃下意识就“嗯”了一声，瞬间，她就反应了过来，“好呀，你套我的话！”

    她控制的小美喵叉着腰，在时慕言的电脑屏幕上，一阵的乱滚乱造。

    而在看着她的动作的时候，时慕言的眼底显出了一丝的笑意，

    随后他又想到了像姜璃那种神奇的能力，瞬间，他眼底的眸光，又微微的敛了一下。

    像这种神奇的不知道会飞到哪里去的鸟儿，要怎么才能够让她停留在自己的身边呢？

    时慕言的眼底，深深的深思着。

    而在他这么想着的时候，另一边的姜璃也已经切断了通讯，

    因为她到地方了。

    而在姜璃和时慕言两个人聊天的时候，另一边的陆清颜，也是被几名莫家的人，粗暴的送回了陆家之中。

    “砰！”

    她被丢到了地上。

    而陆清颜的眼里，闪烁着屈辱的光芒。

    “你们怎么可以这么对我？！”她咬着牙对这几名莫家的人道，几乎都要控制不住自己面上的表情了。

    而在她的话开口的时候，那几名年纪尚轻，一看就初生牛犊不怕虎的莫家年轻人，看着她面色不屑的道：“为什么这么对你，你的心中不清楚吗？告诉你，别在我们面前摆这副样子，恶心！”

    “你就是靠这样迷惑我们风少的吧？告诉你。你最好是能够祈祷你在军部里能够一直被人惦记着，不然迟早要你好看！”

    这些莫家的年轻人简直是恨死陆清颜了，

    就是对方，让他们莫家损失惨重，还让他们莫家的人因此而成为了别人的笑柄。

    以后谁不笑他们傻叉？！

    想到这里，这些莫家的人都恨不能弄死陆清颜。

    但是对方是军部之前指名要的人，虽然这次没能过去，但是也不是他们能够随便动的。

    所以一众人放完狠话后，就直接走了。

    而在陆清颜看着他们离开的车尾气得脸都要扭曲了的时候，一个阴冷的声音，一下就在她的脑海里响了起来。

    “宿主，你到底是怎么回事？！为什么还会任务失败？！”

    随着这个声音响起，瞬间，陆清颜的心中猛地就是一愣。

    随后，她连忙大叫着道：“系统！我要举报！这个世界有bug！姜璃她很可能，没有被禁锢实力！”

    “你们一定要查清楚，这到底是怎么回事！”

    随着她的话出口，瞬间，那个阴冷的气息更重了。

    “到底是怎么回事，你一五一十的说出来！”

    ?  ?这几章比较难写，昨天卡了一整天，写的一直都不太满意，一直在删改。让大家久等了，不好意思。

    ?  

    ????  

    (本章完)

