    “白小妞，我能理解你的报复性举动，但作为朋友，我还是要劝你一句，别因为一时冲动做下让自己后悔终生的事情。”

    白痴。

    这个大白痴。

    白可人忍不住怒声咆哮道，“血手，血手，你就知道血手。”

    “既然已经认下血手这个朋友……”

    “王八蛋，你去死吧。”

    “白小妞，你和血杀到底怎么了？”

    “怎么了？姑奶奶压根就不是血手的女朋友，那只是演给柳倾城看的一场苦肉计，你这个白痴，难道就一点都没察觉吗？”

    “你说什么？”

    既然挑明了，白可人也就干脆勇敢到底了，她紧盯着武烈阳的双眼，缓缓说道，“阎罗恨，我喜欢的人是你。”

    “——”武烈阳不敢置信的看着白可人，久久回不过神来。

    白可人也倔强的看着武烈阳，目光咄咄，一眼不眨。

    “白可人，这种玩笑可开不得。”

    “谁跟你开玩笑了？”白可人紧盯着武烈阳，说道，“我喜欢的人是你。”

    武烈阳摸着白可人的额头，苦笑问道，“白可人，你今天受什么刺激了？”

    “我再说一遍。”白可人直视着武烈阳，一字一句说道，“我喜欢的人是你。”

    “今天不是愚人节，别开这种国际玩笑。”

    不等白可人开口，武烈阳就纵身跃出了窗户，翻身钻进了二楼书房。

    白可人脸上悄然浮上一抹苦涩笑容。

    晚了一步，也就晚了一生。

    无声叹息中，白可人轻轻脱下旗袍，换上了白色衬衣。

    “武先生，可人怎么了？”

    “一点小毛病，现在已经没事了。”

    “那就好，谢谢武先生。”

    “不客气，对了，白叔叔阿姨，我有点急事，就先走一步了。”说着，武烈阳就大步而去，留下一脸迷惑的白崇宇和若有所思的刘珊珊。

    白崇宇收回目光，客气说道，“可香，可人身体不舒服，我们就不留你了。”

    “二伯二伯母，你们忙吧，替我向三姐问好。”

    孙可香也很快离开白可人家，她刚刚走出别墅大门便收到了武烈阳的信息。

    “我在白家大门前第一个拐角处等你。”

    孙可香赶紧加快脚步，匆匆离开白家大院。

    “可人，你感觉怎么样了？”白父敲着房门，关切问道。

    “我没事了，爸妈，我先去休息了，你们也早点休息，晚安。”

    不等白父开口，白可人就大步而去，让白父忍不住微微皱起了眉头。

    白可人的身影刚刚消失在楼梯拐角，白崇宇就忍不住焦急问道，“可人怎么一副心事重重的样子呢？”

    “我去看看。”

    “也好，你们娘两都是女人，好说悄悄话。”

    白崇宇摇了摇头走进卧室，刘珊珊则大步走上四楼，砰砰敲着房门。

    “妈妈，我累了，想睡觉了，你也早点休息吧。”白可人背靠着房门，黯然说道。

    “死孩子，开门。”

    “妈……”

    “你要不开门，妈就一直站在你门口。”刘珊珊故作气恼说道。

    白可人打开房门，落寞问道，“妈妈，你到底想说什么呀？”

    “我女婿怎么就走了呢？”

    “妈妈，你胡说什么呀？他什么时候成你女婿了。”白可人摇了摇头，说道。

    刘珊珊彪悍说道，“老娘相中这个女婿了，他就得做我女婿。”

    “妈妈，他不喜欢我，以后不要再说这种话了。”

    “凭什么？他凭什么不喜欢我女儿？”

    “他凭什么非要喜欢我？我有什么地方让他非得喜欢我不可？”

    “当然有了，你长得漂亮，比其他女人都漂亮，你皮肤好，屁股翘，胸也大，这样的女人他都不喜欢，他要喜欢什么样的女人呀？”刘珊珊气呼呼说道。

    白可人委屈说道，“他喜欢的女人也长得漂亮，皮肤也好，屁股也翘，胸也大，没有一样比我差……”

    “不可能。”刘珊珊打断白可人，不容辩驳说道，“她绝对没我女儿好。”

    “妈妈，我知道你想让我开心，可感情的事情真的勉强不了，你放心吧，我陷得不深，很快就能调整过来。”

    “你已经陷进去了，哎。”刘珊珊将女儿搂在怀里，说道，“喜欢就去追求，女人也有追求幸福的权利。”

    “已经晚了。”白可人叹了口气，说道。

    刘珊珊一把推开白可人，怒声说道，“放你娘的屁。”

    “我娘是你。”老妈的暴走，让白可人不禁莞尔一笑。

    “你别管你娘是我，还是其他女人，喜欢就去把他追回来。”

    “真的已经晚了。”白可人摇了摇头，苦笑说道。

    “放屁，他结婚了吗？”

    “没有。”

    “他有小孩了吗？”

    “没有。”

    “结婚还能离婚，有了小孩也能二婚，更何况没结婚没小孩，去吧，把他擒回来做老娘的乘龙快婿。”

    白可人强忍着酸涩，玩笑说道，“我打不过他，怎么办？”

    “打不过就脱，伸手不打笑脸人，更打不得不穿衣服的女人。”

    “——”

    白可人终于发现，她一直都太低估了她妈妈的彪悍程度，但她妈妈的荤素不忌却也让她的心情开朗了很多。

    白可香以最快的速度赶到拐角处，问道，“阎罗恨，我们去哪？”

    “华海。”

    “去华海干什么？”

    “泡妞。”

    “——”白可香一脸无语的看着武烈阳。

    武烈阳耸了耸肩，问道，“你这是什么表情？我就不能泡妞吗？”

    “我是认真的。”

    “我也是认真的。”

    白可香紧盯着武烈阳问道，“那你打算什么时候去寻找南宫艳那伙人？”

    “我刚刚不都说了嘛，我已经将消息传去了武者工会，药皇谷的人会出山，蛊盟也会行动起来，我们坐等消息就行了。”

    “可我一刻都等不下去了。”白可香咬牙切齿说道。

    “白可香，我不得不提醒你一句，你现在只比普通人稍稍强上一点，就连一个小小的黄级武者都能置你于死地，打铁还需自身硬，没有足够的实力，你拿什么替你的族人报仇雪恨？”

    “——”

    白可香还想说什么，但终究只是化作了一句长叹。

