    火焰轮招式的训练并不容易，林炎觉得自己应该问问堂哥，关于这方面的训练经验，这样才能事半功倍。

    不过，这才刚刚开始训练，没有效果也很正常，想要掌握一项新招式，并不是什么容易的事情。

    时间久了应该就有进展了，再加上小火焰猴的天赋，林炎相信在新人挑战赛之前，肯定能够掌握火焰轮。

    除了火焰轮招式的训练，林炎并没有忘记其他的训练，小火焰猴的训练项目还有很多呢，比如负重训练。

    虽然小火焰猴已经适应了那一套负重装备，但是继续穿着也还是有效果的。

    林炎准备找个时间和林淼一起去找赵爷爷，制作一套新的负重装备，让小火焰猴穿上，继续进行负重训练。

    除了负重训练，林炎还准备去精灵幻世看看有没有影子分身的学习光盘，准备买一张让小火焰猴观看，如果能够领悟一些，那就赚了。

    除了招式训练之外，猛火特性的训练，林炎也制定了计划，归入了每天的训练当中，目前特性强化方块还算充足，可以用一点时间。

    哪怕不够也没关系，老妈那里还有四万联盟币攒着，林炎可以随时拿五千联盟币去兑换特性强化方块。

    等到大伯把特性强化饮料卖出去之后，下个月一到，他又有一大笔联盟币收入了。

    周末。

    林淼如约而至，之前就说好要帮林炎对小火焰猴进行训练，周六早晨就已经到了小区的门口。

    “堂哥，这么早就来了？”

    林炎来到小区门口，有些意外林淼居然这么早就来了，一般来说周末不都得睡个懒觉吗？

    “这不是想尽快帮你的小火焰猴提升实力吗，而且我的顽皮熊猫也可以和你的小火焰猴互动训练一下。”林淼哈哈一笑，实际上他就是想帮助林炎尽快提升实力，争取在新人挑战赛上面，有更好的表现。

    “对了，我准备让小火焰猴学习火焰轮招式，堂哥你有什么建议吗？”林炎问道，这几天一直在给小火焰猴进行火焰轮训练，虽然说小火焰猴滚的越来越熟练了，但是火焰能量却迟迟无法爆发。

    没有爆发火焰，就靠着尾巴那一小撮火焰，倒像是一个刚刚着火的滚动皮球，这和林炎想象中滚动的炽热火焰轮，完全不一样。

    林淼笑了一下，摇摇头道：“火焰轮呀，看来你想让小火焰猴提前学会火焰轮，这个想法很好，不过对于火焰轮我也了解不多，市面上好像也没有火焰轮的学习光盘。”

    “但是，我不知道，我朋友应该知道一些，因为他就有一只猛火猴，早就掌握了火焰轮，我可以问问他。”

    林炎一喜，这样就太好了，有一只已经掌握了火焰轮的猛火猴，如果能够知道对方怎么训练火焰轮，应该能够让小火焰猴更快掌握火焰轮的释放方式。

    片刻之后。

    “谢谢了。”

    经过短暂的通话，林淼已经和他同学聊过了，而林炎也在一旁听着，对方的猛火猴虽然是通过自学掌握的火焰轮，但是后续也一直在让猛火猴训练火焰轮，并且还开发出了新的招式。

    开发新的招式，这应该是很少见的，但是也总有一些训练家能够帮助精灵开发出招式的新用法，甚至是创造出新招式。

    实际上所谓的新招式，其实就是原本招式的延伸用法，或者结合其他一些招式，融合起来形成的新招式。

    威力肯定要比原来的招式更强，甚至能够消除一些原有招式的缺点。

    比如对方猛火猴的火焰轮，就是结合了岩石系的滚动招式，开发出了新的火焰轮，被命名为火焰滚动。

    实际上就是火属性的滚动招式，滚动招式一般是体型偏圆的精灵比较擅长的招式，属于岩石系招式，需要学会运用岩石系的能量。

    而滚动招式有个特性，越滚威力会越大，尤其是撞击到对手之后，通过撞击产生的反作用力，转变成动力，不仅能够伤害对手，还增强滚动的后续威力。

    而火焰滚动就是结合了火焰轮和滚动而形成的招式，主要运用的能量还是火系能量。

    猛火猴掌握了滚动招式的技巧之后，学会了如何将撞击产生的反作用力转化成动力，形成了火焰滚动。

    而且火焰滚动没有滚动招式初始威力很弱的缺点，一开始就是十分强劲的冲击力。

    而且猛火猴滚动起来，更加的灵活，不容易被对手闪避掉，如果能够连续撞击几次，威力会非常大。

    唯一的缺点就是滚动时和地面的摩擦会很大，长时间的保持滚动，会对身体造成一定的损伤。

    这也和猛火猴体型不够圆润有关系，如果是类似玛丽露这样的体型，基本上和地面的摩擦力会很小，也不会有什么损伤。

    能够开发出这样新招式的训练家，对于火焰轮的研究自然也不会低，而且他和林淼关系相当不错，将火焰轮的经验都说了一遍。

    火焰轮属于物理招式，虽然威力主要在于强大的冲击力，但是炽热的火焰同样也是具备很强的伤害。

    想象一颗大火球冲向对手，哪怕没有撞倒对手，炽热的高温火焰，也足以让对手受到严重的灼烧，甚至产生灼伤状态。

    灼伤状态可是异常状态中非常难缠的一种，持续不断地剧烈灼痛，不仅会消耗精灵的体力和能量，而且还会影响精灵的力量发挥。

    当然主要还是看灼伤的范围，如果灼伤范围不大，一些精灵是可以忍耐下来的。

    想要在释放火焰轮的过程中，爆发火焰能量，这一点对方也讲了，就三个字，多训练。

    因为火焰轮是小火焰猴天生必定能够掌握的招式，相当于是刻印在血脉中的记忆，只不过还没有激活罢了。

    而不断的滚动训练，可以加快小火焰猴对于火焰轮的记忆苏醒，自然而然就能爆发出火焰能量了。

    林炎知道后，有些失望，但又很高兴，没有什么捷径，只要努力训练就能掌握，还有比这更简单的事情吗？

    周末开始，林炎也和林淼一起带着精灵进行训练，还是老地方，之前的那块郊外空地。

    不过，因为滚轮笼没办法搬到郊外，所以没办法训练火焰轮，林炎只能让小火焰猴学习其他招式。

    当然，并不是影子分身或者是觉醒力量，这些现在还没办法开始进行训练。

    小火焰猴准备学习的是格斗系的下盘踢，而教导小火焰猴学习下盘踢的，正是林淼的顽皮熊猫。

