  她这段时间在公司给宗景灏翻译文件，知道他开展的新项目就在a国，而且那项项目是在宜兰市开展，而她在国外的那八年，就生活在宜兰市。

  这些不是最重要的。

  重要的是，她出卖自己换取给弟弟和妈妈手术费的那晚，因为第一次太过疼痛，她咬了那个男人一口，按照介绍她生意的那个妇人的要求，屋里不能开灯，所以从她进屋的时候屋里都是黑的。

  她看不见对方的样子，但是根据当时的情况，她咬那个男人的位置，就是右肩膀。

  是巧合吗？

  她不由的往后退了一步。

  如果是巧合的话，怎么会这么巧？

  而且她从翻译的文件中知道一件事情，就是两个月前宗景灏去过a国。

  如果是真的，那么——

  她的手不由的覆上小腹。

  自己的孩子是他的？

  有了这个想法后，林辛言也惊吓到。

  宗景灏明显感觉有人盯着自己看，这个女人在干什么？

  他故作刚刚睡醒的样子，缓慢的睁开眼睛，他以为林辛言是在自己睡觉的时候偷看自己，然而对上的却是一双，泪眼婆娑的眸子。

  他的心口一滞，她在哭。

  宗景灏醒的太突然，林辛言未来的极闪躲，她慌忙的转过脸，快速的跑出房间。

  她的动作太快扯动膝盖上的伤，她顾不得痛，一口气跑进房间把房门反锁，她靠着门板心情还处于惊魂未定的状态。

  过了许久，她才平复些。

  虽然种种表象都表明那晚可能就是宗景灏，但是也有可能真是巧合。

  一定是这样，一定是巧合。

  不，不会是真的。

  她慢慢冷静下来，去浴室洗澡换衣服，重新包扎膝盖上的伤口。

  楼上，宗景灏恍惚了好几秒，刚刚那个女人的表情是在——哭？

  她哭什么？跑什么？

  他坐起身摁了摁眉心，昨晚虽然中招，但是他没有对她做什么，为何那种表情？

  想到昨晚的事情，他的眼神暗了下来，抓过放在桌子上的手机，给关劲去了一通电话，“林氏，我不想在看见！”

  “明白。”昨晚的事情在林家发生的，关劲大概能猜到点，宗景灏下了这个命令，不是偶然，而是必然。

  挂了电话，他将手机丢在一旁，掀开被子下床，这才发现自己浑身上下就一条nei裤。

  昨晚……他闭了闭眼睛。

  迷糊中好像是林辛言给他脱的。

  那个女人——

  宗景灏总觉得她像是一团谜，拨开一层，还有一层。

  咚咚——

  敲门声落下传来于妈的声音，“少爷，你醒了没，早饭好了。”

  宗景灏应了一声，下床洗漱冲澡，穿上干净的衣服下楼。

  林辛言已经在餐厅，身上的衣服已经换过，脸上的表情平静的像是什么事情都没发生过，他看到的都是假象。

  他的脚步缓了一下，踩着拖鞋一步一步走下来。

  林辛言将一碗清淡的粥放到他跟前，“早上吃点清淡的，对胃好。”

  宗景灏坐下来，很给面子的舀了一勺子放在嘴里，的确清淡，没什么味道。

  林辛言低着头，“那个昨晚是我大意了，没想到沈秀情，能干出那样的事情。”

  宗景灏抬起眼眸，露齿笑，一口皎洁的白牙烁烁夺目，“不要脸的见得不少，像林家这么不要脸的，少见。”

  这一句话把姓林的都骂了一个遍。

  林辛言耷拉着脑袋，她也姓林。

  “那个——我想请一下假。”林辛言抬起头，她得去一趟医院，这几天都没去医院看妈妈了。

  还有，她得把那张支票兑现，存在银行卡里，妈妈那边可能会长期需要花钱，这些钱对她来说事关重要。

  还有，何瑞泽帮她垫付的医药费，加上之前的也要还给他。

  宗景灏喝粥没抬头，淡淡的问，“有事儿？”

  林辛言点了点头，“我得去看看我妈。”

  宗景灏轻嗯了一声，算是应允了。

  早饭过后宗景灏照常去公司，林辛言帮着于妈收拾餐桌，于妈拿掉她手里的碗，“不用你，去休息吧。”

  啊？

  大早上的休息？

  于妈看她一眼，语重心长道，“你已经嫁进宗家，昨晚——你是正经主子，不要让小三钻了空子。”

  林辛言的脸一红，于妈想什么呢？

  最晚和宗景灏睡一屋，但是什么都没有啊。

  于妈肯定不信。

  林辛言无奈的点头应付。

  于妈还是向着林辛言，虽然之前对她的行为不满。

  “我看少爷未必是真心喜欢白小姐，你加油，肯定能得到少爷的喜欢。”

  林辛言皱眉，“你怎么知道宗景灏不是真喜欢白竹微？”

  “白小姐跟着少爷时间不短，但是少爷都没喜欢上她，是两个月前，出国回来后，忽然就承认了她的身份，这点我到现在都没明白，怎么就忽然爱上她了？”于妈到现在也想不通。

  林辛言则是浑身一震，两个月前？

  她稳住情绪，若无其事的问，“之前宗景灏并不喜欢白竹微，但是两个月前，出差回来后，忽然给了她女朋友这个身份？”

  于妈点了点头，“是啊，少爷不是脑筋不清楚的人，忽然就承认了，恐怕是发生了什么事情。”

  林辛言陷入沉思，白竹微对她的敌意，似乎很深。

  是只因为她嫁给宗景灏，还是另有隐情？

  她一时间找不到答案，只能先去医院看妈妈，去医院之前她把支票阅现，拿出一些需要用的，剩下的存起来。然后再到医院，把医药费续上，在护士的安排下，她见到了庄子衿。

  庄子衿被关在一间不大的房间里，里面什么都没有，只有一张床，和一张桌子，上面放着塑料杯里面放着半杯水。

  有精神病的患者，会没意识的自伤，所以她进来前，也是被护士搜过身，不准带任何危险的东西进来。

  庄子衿身上穿着蓝色的病服，卷缩在床头，嘴里念念有词。

  林辛言听不太清，推开门进来，看见林辛言进来她抬起头，目光恍惚了两秒，“言言。”

  只这么一句，林辛言酸了鼻腔，红了眼眶，扑上来搂住她，“妈。”

  庄子衿伸手顺着她的头发，“你怎么一个人来，不带辛祁来看我？我都好久没见到他了。”

  