    第551章 沙漠变草原

    听到季红星的话之后，旁边立刻有一位大佬提出了不同的意见。

    “老季，我知道你跟这个张奕的关系不一般。但是让他拿到第二块夏国勋章，这未免有些太唐突了吧？他去年刚刚拿到这个荣誉。如果今年再拿的话，岂不是让夏国勋章的影响力变弱了？”

    众人也是纷纷点头。

    是啊，对于国内那些最顶尖的科学家而言，一生的风险最终如果能够得到一块夏国勋章，就已经是光宗耀祖的荣耀了！

    怎么到了张奕这里就突然变得有些……让人感觉那么好得到呢？

    啥时候张奕成了过来批发夏国勋章的了？

    季红星闻言，顿时眉头一皱。

    他对说话的那个老人说道：“老孔，夏国勋章是我们国家最高荣誉的勋章！我们看的是什么？不是资历不是年龄也不是时候，而是看贡献！”

    “张奕搞出了这么厉害的科研成就，照我来说对我们国家的意义绝对不亚于去年的超级电池！拿到一块夏国勋章也是实至名归的事情！”

    他扫视了一眼众人，说道：“各位，请你们好好想一想。我们夏国虽然说是地大物博，可是有太多的沙漠、丘陵和草原地带。真正适合居住的地方其实并不多，尤其是耕地，只有全球百分之十几。”

    “但是张奕的沙漠改造工程一旦获得成功，就意味着我们的有效土地可以再增加起码30%！这份贡献可以说是居功至伟啊！难道还不值得一块夏国勋章吗？如果连这么大的功劳都拿不到夏国勋章的话，以后这个奖章恐怕都很难颁发出去了！”

    会议室当中的一群大佬看了看彼此，心中的确是无法反驳季红星的这番话语。

    只不过大部分人却并不希望看到夏国勋章第二次颁发给张奕。

    毕竟张奕如今可是季红星手中一张非常重要的底牌，也正是因为张奕的贡献，让季红星在高层的话语权变得更加重了。

    要是再让张奕拿到第二块夏国勋章，成为国内一时无两的顶级科技领域代言人。

    那么举荐他的季红星也将水涨船高。

    关键时候，还是秦凤年说话了。

    他对季红星说道：“张奕这边的气象学研究的确是做的非常出色，将来也会应用到国家的多项领域当中。不过现在实验还没有结束，我们还是看一看再说吧！”

    季红星也就点了点头，“那我们再看看吧！”

    他也知道再给张奕争取一个夏国勋章非常困难，但是态度最起码得表现出来。

    一次不行就多来几次。

    这种事情，你不主动去争取，是不可能指望着其他人主动的。

    全球同步看直播的观众数量也在急剧的上升。

    大家都听过社交网络听说了发生在塔克拉玛干的神迹，所以怀着看热闹的心态跑过来观看。

    结果看到直播间当中，那一场在沙漠地带不可能降临的暴雨之后，所有人都震惊了！

    “这简直堪比上帝的神迹了！我的天，我无法相信这竟然是在世界上最干旱的沙漠地带！”

    “这就是那个传说中的男人——张奕吗？没想到他除了在新能源和手机领域出色之外，竟然在科研领域也这么强悍！”

    “沙漠地带是如此缺水，他到底如何引动那么大范围的降水啊？”

    直播间的人数已经高达十几个亿了。

    甚至不少上班族都接到消息，临时打开了电脑开始看直播。

    而他们的上司没有时间苛责他们，因为这些上级们也在看直播。

    震惊世界的神迹降临，谁都不愿意错过这举世瞩目的时刻。

    张奕在沙漠地带中央不急不缓的等待着雨水降临，深入干渴的沙漠当中。

    塔克拉玛干已经干旱了太久了，沙漠的深度有些地方甚至高达数千米。

    历史上不知道掩埋了多少个文明。

    所以想要把这个地方变成沃土，就需要大量的雨水和营养物质以及微生物。

    沙漠贪婪的吮吸着天降的甘霖，脚下的沙土变得泥泞起来。但是并不像是正常的土壤那样，沙粒依旧是非常松散的，难以汇聚成形状。

    张奕如果不是穿了特制的鞋子，已经陷进了流沙当中。

    不过他也不着急，等待周围大面积的沙漠都已经被雨水灌溉完毕，这才打开了旁边的金属箱子，取出了一大瓶绿色的营养液。

    “咦？那是什么东西？看起来简直像是扎克啊！”

    “很奇怪，有点像是培养皿中的营养液。不过这点分量够什么的啊？”

    网民们死死的盯着屏幕，心中惊奇的同时，又隐隐抱着几分期待的情绪。

    他们都渴望能够见证奇迹。

    虽然内心也明白，神迹通常都不是那么容易降临人间的。

    张奕对着镜头，淡淡的开口说道：“接下来我将会改善这片沙漠的土质。我手里面的就是我们科学研究室特制的营养液，里面除了有能够让沙土逆转回土壤状态的营养物质，还有大量的土壤微生物。可以帮助这片沙漠变成能种植植物的土壤。”

    张奕说完，直接打开了瓶子的盖子，然后很随意的就把它倒在了脚下的大地上。

    “真的假的？那么一点点营养液，大概也就只够在实验室里做实验的吧？”

    “搞出了那么大的一场雨，固然能够湿润土壤。可是如果不能够彻底改善土质环境，水分很快就是流失干净。张奕真的能够改善土壤环境，然后锁住水分吗？”

    许多人都感觉这难以置信。

    然而张奕很快就告诉了所有人答案。

    洒下营养液之后，他亲手种下了一颗蓝银草的种子。

    这种植物是可以由根系大量繁殖的。

    从理论上来讲，只要具备了足够适宜的生存环境，一颗蓝银草布满整颗星球都没有任何问题！

    蓝银草的种子种下沙漠当中之后，立刻开始疯狂的吸收营养液中的养分和沙漠中的水分。

    就在所有人惊愕的眼神当中，十几秒钟之后，一株闪烁着蓝色幽光的小草破土而出！

    很快，令所有人几乎要疯狂的事情发生了！

    一颗接一颗的蓝银草从大地上冒出头来，顶着头顶上的雨水茁壮的生长，竟然在短短一分钟之内就覆盖了超过五百平米的半径！

    (本章完)

