    王氏三人对视一眼，继续把碗里的血液又喂了一口进去。

    几乎是在喝下去的一瞬间，两个奴隶立马弓起身子，弯腰抽搐着哇的吐了一口浓浓的血痰出来。

    再然后，两人急促的呼吸渐渐趋于平稳，昏睡过去。

    这是什么情况？

    母子三人面面相觑，正不知是什么情况的时候，徐大回来了。

    看到母子几个背着自己，不声不响的搞起了实验，徐大又震惊，又有点小受伤。

    不过见母子三个懵在两个昏睡的奴隶身前，一副不知如何是好的模样，还是立马挽起衣袖，加入了他们。

    他给两个奴隶把脉，感觉到那股逐渐强健起来的脉象，简直不敢相信。

    “你们......可能成功了。”惊讶过后，徐大看着三人，嘴角不受控制疯狂上扬

    王氏、徐大郎、徐二娘三人楞了一下，紧接着立马行动起来。

    先把两个有好转的挪到其他安全地区，免得再次被感染。

    而后继续按照刚刚的血液浓度，继续给余下九人喂食。

    趁着这些奴隶反应的空档，徐大把徐二娘叫上，把马背上自己跑到隔壁镇上带回来的十副草药取下，熬制解药，做好两手准备。

    毕竟，还没有人知道这份解药的威力到底如何。

    那九个奴隶，反应和之前两个有好转的人差不多，全都是抽搐、吐血痰、昏迷。

    但他们吐出来的血痰，和之前的黑血不太一样，颜色更加鲜艳，浓度更高，像是把病毒集中吐出来了一样。

    但不管怎么说，王氏之前的猜测已经得到验证，一定量的丧尸病毒，可以杀掉凶猛的黑血病毒，并促使人体免疫机能进行自愈。

    但这个办法也伴随着极大的风险。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="19"></a>

    好在还有徐大带回来的药兜底, 把解药喂下后，九人退烧，病情逐渐趋于稳定。

    到了第二天清晨, 徐大和王大有、何曾一起把死亡的奴隶们后事料理好回来的时候，九人都已经醒过来, 并且能够自己拿着粥碗进食了。

    休息了一晚, 徐月感觉自己已经恢复得差不多了, 因为今早醒来，她已经可以自由进出研究室拿取物品。

    现在徐月可不敢把什么东西都装研究室里了, 家里屯的粮、钱、布匹，她取出一大部分放在了爹娘主卧，和自己的房间里。

    常用药的药箱也拿出来, 一个就放在床头上, 一个放堂屋, 随时可以取用。

    只留了一些不能拿出来的东西, 还有极少一部分布匹和粮食在研究室内。

    这样一来，就算下次她再出意外, 家人们也还能有钱布可用，有药可吃。

    而她自己，也不至于无法自救。

    不过总的来说, 研究室仍旧是个隐藏秘密的好地方。

    如果还需要搬家的话，徐月觉得研究室里的储存空间还是很好用的。

    徐月能下地后的第一件事, 就是给这次的黑血疫病做检测。

    同时又拿哥哥徐大郎的血液样本研究，得出了更加精准的稀释比例。

    丧尸病毒确实能杀毒, 不但能杀这次的黑血病，还能杀很多种已知或是未知的病毒, 因为这种丧尸病毒拥有极强的吞噬意识。

    如果把其他病毒比喻成比较厉害的特种兵的话，那丧尸病毒就是坦克，直接碾压！

    不过这种养蛊一样的霸道治疗方式，不到万不得已，徐月不推荐使用。

    只能算是一个没有办法的急救办法。

    要不然，哥哥岂不是要被抽干血？

    想想那场面，徐月就直摇头。

    经过检测可知，黑血病毒和大多数病毒一样，会从飞沫、物品接触，直接接触等方式传播。

    它的传播速度和凶悍的战斗力，简直让人防不胜防。

    不过黑血病治愈后，患者体内就会自动形成抗体，不会二次感染，也不会再成为病毒传染源，算是一个好消息。

    知道了黑血病毒的基本情况之后，徐月写了一套针对性的防预措施，一式两份，一份留着，一份上交科技树，又换到不少经验值。

    等徐月忙完这些从研究室里拿着新的防预措施条例出来时，一个白天已经过去了。

    活下来的九个奴隶待在牛棚旁，由徐二娘和全副武装的王有粮照应着。

    王氏和徐大则在拆解家里布料，正在做简易的双层布口罩和手套，以备不时之需。

    徐大郎忙着给大家做晚饭，他不会炒什么菜，直接炖了一大锅的粥，凑合着吃。

    每每这个时刻, 家人们都无比怀念徐月的手艺，并庆幸她平安痊愈。

    不然以后就再也吃不到好吃的菜了。

    家里的马和驴都好好的，正埋头在食槽里吃着草料和豆渣，一切看似向好。

    只是，这份安宁只属于这个小院。

    院墙之外，二房那边哭声一片，哪怕是现在这种状况，还要坚持为公孙悦大办葬礼。

    而庄户这边，佃户们上午到主家那边发泄了一通，已经有人咳血昏迷，出现了感染的症状。

    这时候的医疗条件，要是二房和三房不站出来解决问题，整个乌堡顷刻间就能瓦解。

    可二房那边已经是自顾不暇，他们能做的，就是紧闭门户，然后准备将感染者集中“处理”。

    佃户们之所以闹，就是因为这个处理方式太过不人道。

    还没咽气的人直接烧死，人们怎能不闹不反？

    院墙之外，徐月已经听见佃户们喊着要豁出去带上二房三房一起死的口号。

    徐月踩在柴堆上，往墙外看去，进入乌堡内部的大门已经被关上，部曲们拿着刀站在门前，正与发狂的佃户们对峙着。

    在那些佃户之中，徐月还看到不少熟悉的身影，大多是来同她赊豆腐出城去卖的村民。

    不过并没有看到老乌头、赵二、羊娃子等人。

    倒是何曾人高马大的，拿着弓箭，站在了佃户们的最前头，吼得也最凶，嚷着要公孙衍开门放他们出去看大夫。

    放出去看大夫？

    公孙衍又不傻，现在把人放走了，还能回来？

    他可以杀死感染疫病的佃户，但剩下的健康佃户，一个也不许走！

