    【飞鸟猛地抬头，看到了那一个漆黑的身影。】

    【“你赶快去安全的地方！”】

    【飞鸟在路边停车，将真由美放了下来。】

    【“我一定要证明，历史是可以改变的！”】

    【真由美看着远去的身影，突然眼前有些模糊不清，远去的飞鸟似乎和曾经的那一个身影重叠在了一起。】

    【有了上一次的经验，这一次飞鸟直接使用了反离子导弹。】

    【两枚蓝色的激光炮弹精准无误的命中了姑获鸟，姑获鸟摇摇欲坠，最后成功的落在了地上。】

    【姑获鸟身上电流狂闪，最后居然抵消了反离子导弹的威力！】

    【天空上，三家超级胜利队的飞机集体开火，但是攻击全部无效！】

    【“该死的！超旋导圈的电能在空中释放了！姑获鸟正在不断地吸收着能量！”】

    【姑获鸟在吸收了电能后开始对周围发动攻击，把它从天上打下来的飞鸟明显是吸收了最大的仇恨。】

    【曾经挡下了加佐特等离子球的能量护盾再一次出现，只不过这次是蓝色的，能量护盾挡下了姑获鸟的等离子球，但是下一秒，它就开始报警：“系统损坏！系统损坏！”】

    【历史，总是惊人的相似。】

    【“该死！塞雷特居然被打坏了！”】

    【眼看第二发攻击袭来，飞鸟只能弃车而逃，就在姑获鸟正在寻找目标的时候，一个骑着摩托的身影出现在了姑获鸟的攻击视线里！】

    【是治亲！】

    【“如果哥哥在这里，哥哥也一定会救他的！”】

    【治亲骑上摩托车，真由美仿佛又看到了那个引开加佐特，救下了自己的灵魂。】

    【“拓摩......”】

    【就在姑获鸟准备继续攻击的时候，一个巨人出现，一脚将其踹翻在地！】

    【蓝红银的配色，类似于一把剑型的能量指示器。】

    【戴拿，戴拿·奥特曼！】

    【在姑获鸟刚刚爬起的时候，戴拿抓住这个机会一发索尔捷特光线精准无误的命中的姑获鸟的小腹，随后被其全部吸收。】

    “大意了。”布鲁斯·韦恩说道：“之前和姑获鸟的战斗让飞鸟有些轻敌了，而且索尔捷特光线是戴拿的绝技，我想飞鸟也是对这一招太过自信才会直接使用光线技能。”

    “为什么你们奥特曼在打怪兽的时候一定要先用一段时间的近战呢？”万磁王突然问道：“你看，光线技能这么强，一上来直接使用光线技能不久能解决战斗了？”

    【艾斯：这是一个比较复杂的原因，首先是能量问题吧，就算是在宇宙空间，不，就算是在光之国里，奥特战士的能量也不是无穷无尽的，有输出就会有消耗，如果遇到怪兽就狂放光线，一旦把能量用完了还没有解决怪兽，就会进入一个很麻烦的境地。】

    【艾斯：所以，光线技能一般是被我们当做最后的终结技能。】

    【艾斯：还有就是命中，你们也看出来了，除了斯派修姆光线，其他的光线都是有着一定的前摇的，如果直接释放光线技能，一些怪兽在没有受伤的情况下就有可能躲开技能。】

    【影像继续】

    【在索尔捷特光线无效后，姑获鸟反手就是等离子球N连击。】

    【戴拿被这套连击打的有些抬不起头，姑获鸟见状更是汲取地下超旋导圈的电力，对准戴拿就是一套究极电疗术！】

    【就在这时，姑获鸟居然说话了：“毁灭吧，你，还有人类，全都给我毁灭吧！呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”】

    【戴拿陷入了劣势，胸前的能量指示器也开始闪烁，但是就在这时，随着一声摩托车发动的轰鸣声，迷雾笼罩了战场。】

    【“呜———！”】

    【一个黑衣黑头盔，骑着一辆摩托车的男人从烟雾中出现。】

    【“最重要的是，不要放弃！”】

    【“你一定可以的！”】

    “拓摩！”

    “那是拓摩的灵魂！”

    “他的灵魂居然还没消散！”

    【洛基·奥丁森：这不可能啊，他只是一个凡人，区区一个凡人是怎么能自己的灵魂保持十余年不消散的？！】

    “这是奇迹。”希卡利站起来，带着敬意说道：“这就是奇迹的力量！”

    【烟雾散去，光芒闪过，一个蓝色的戴拿出现了！】

    【戴拿奥特曼·奇迹型！】

    【姑获鸟故技重施，再一次使用电疗攻击。】

    【但是同样的招式对奥特曼来说是不会起到两次效果的！】

    【戴拿直接高举双手行法兰西军姿，闪电能量融入戴拿的体内，这才不再是造成伤害，而是化作了能量！】

    【戴拿的能量计时器直接变蓝！】

    【姑获鸟の震惊.jpg】

    【戴拿没有手下留情，一道金黄色的光球在手上凝聚，戴拿右手横推，金色光球化作螺旋状命中了姑获鸟。】

    【立波留姆光波！】

    【戴拿奥特曼奇迹型的必杀技。将空间压缩在右手中并做成超级冲击波发射出去，在敌人的背后产生黑洞并用冲击波将对方打入黑洞中的绝招！】

    放映厅众人看到放映给出的简介，眼皮直跳。

    他们看到了什么？

    将空间在手里压缩？！

    然后再把压缩后的空间变成超级冲击波发射出去！

    最后还能把人打进黑洞里！

    娘的！有这么强的技能你当时打贝利亚的时候是在全程划水是吧！

    就算这招前摇长，你打不中贝利亚你打贝流多拉的时候为什么不拿出来啊！！

    划水怪！

    【戴拿飞走了，不带走一丝云彩。】

    【而在地上，烟雾缭绕。】

    【有一个人抱着治亲走了过来，将他轻轻的放在了地上。】

    【真由美不敢置信的看着那个人。】

    【背后的摩托车的独灯亮起，仿佛在预示着什么。】

    【真由美在检查了治亲的情况后，缓缓的站了起来。】

    【“拓摩。”】

    【那人打开了头盔，正是拓摩的脸。】

    【“那不是姑获鸟，而是拓摩你托给我的吧。”】

    【拓摩没有说话，眼神中透露着冰冷与无情，他最后看了真由美一眼，缓缓的跨上了摩托，在摩托的轰鸣声中，带着烟雾离开了。】

    【但是真由美没有难过，灵不灵魂，眼神什么的不重要，他来过，就好。】

    【梦幻之鸟·完】

    “刚才拓摩的眼神是怎么回事？为什么会这么冰冷？”

    “应该是灵魂快要消散了吧。”斯特兰奇说道：“那个世界最起码已经过去十年了，拓摩一个普通人，就算是奇迹，能够保持十年灵魂不灭也太难了。”

    “当然，也有可能拓摩的灵魂化作了等离子，在这个时候本能的重新凝聚，但是之前他对戴拿说话，应该是有着自己的意识.....”

    【旺达：我想，拓摩是希望真由美放下自己吧。所以拓摩才故作冷漠。】

    众人讨论不出来一个所以然，只能在自己的心里定下一个认为合理的答案。

    【各位，你们知道凤凰吗？】

