    “斯塔克先生，我希望你能帮忙联系一下斯特兰奇博士。”

    离开玻璃牢房的尼克·弗瑞找到了正在和神盾局的黑客一起进攻赫比服务器的托尼·斯塔克。

    虽说神盾局和卡玛泰姬算是合作关系，但卡玛泰姬有着他们自己的行为准则，反正尼克·弗瑞向他们求助了好几次，但却从来就没有成功过。

    所以尼克·弗瑞打算让和斯特兰奇关系不错的托尼·斯塔克试试。

    “斯特兰奇？为什么要找他？”

    斯塔克停下手里的动作，疑惑地问道，如果可以的话他其实不是很想找奇异博士，因为那样显得他那些自豪的科学知识就像个笑话，其实斯塔克最想做的，还是拿贾维斯来和赫比练练。

    就在斯塔克分心和尼克·弗瑞交谈的时候，他的电脑屏幕很快就变成了蓝色，紧跟着旁边就传来了斯凯的大呼小叫。

    “哇啊啊啊啊！又失败了！斯塔克先生你走之前提前拔网纟……啊！长官好！”

    尼克·弗瑞头也不回地冲斯凯摆了摆手，然后向斯塔克解释了起来。

    “理查兹博士认为这些玩家的灵魂被困在了游戏里……”

    托尼·斯塔克听到这个说法，本来是想要讥讽一番的，因为对他是属于不相信灵魂的那一派，但是话到嘴边他又咽了回去。

    沉默了一小会儿后，斯塔克点点头：“我给他打个电话，至于他会不会来就没法保证了。”

    说完，斯塔克站起身，向封锁圈外走去。

    “托尼，你知道的，我们卡玛泰姬有着自己的职责。”

    接到托尼·斯塔克电话的斯特兰奇婉拒道：“而且我也不擅长电脑程序之类的东西，我在成为法师之前只是个医生，你应该是知道的。”

    “当然当然，我身体里的弹片就是你取出来的，你不需要每次都提醒我。”

    托尼·斯塔克无奈地翻了个白眼，然后解释道：“但是这次的事件，很有可能和灵魂有关，这种东西应该属于你的负责范围吧？”

    “灵魂？”斯特兰奇愣了愣，“你确定？”

    “这我可不能保证，”斯塔克耸了耸肩，“不如你自己来亲眼确认一下？反正你那个画圈圈的法术那么方便。”

    “我明白了，奥斯本大厦对吧？稍等。”

    斯特兰奇挂断了电话，开始画圈。

    如果那些玩家真的是灵魂被困了起来，他就必须要插手了，因为大量的灵魂聚集，很有可能引来地狱的窥视。

    橘色火光形成的传送门出现在了托尼·斯塔克身边不远处，穿着艳红色魔法斗篷的斯特兰奇从里面走了出来。

    “不管看多少次，我都很羡慕你这个法术。”托尼·斯塔克迎上前去，微笑着调侃道：“这能替你省下多少交通费啊。”

    “堂堂斯塔克也会在意这点小钱么？”斯特兰奇回击道：“看样子你因为那件事亏了不少钱，居然都开始关心交通费的问题了。”

    短暂的交锋了一番后，两个老男人相视一笑，默契地向奥斯本大厦内走去，同时嘴里也不闲着，继续相互调侃着。

    “听说你多了个孩子，导致婚礼又延期了？”

    “但小辣椒还是我的未婚妻，我们迟早要结婚的，不像你，出家之后只能一直单身。”

    “首先，卡玛泰姬里的是法师不是僧侣，其次，我们不禁婚配。”

    “这么说你纯粹就是凭实力单身咯？那岂不是更可怜？”

    “我有女朋友的！”

    斯特兰奇拉长了他那张马脸，强行挽尊道。

    他所说的女朋友，自然就是当医生时和他互有好感的护士克里斯汀·帕默尔，但因为成为法师的缘故，他们俩并没能够更进一步。

    “是吗？那什么时候介绍我认识一下。”

    扳回一局的斯塔克笑了笑，没有继续追击，并不是因为他突发善心，而是他们已经来到了奥斯本大厦的地下三层，储存着赫比核心数据的服务器前。

    “奇异博士？哈哈哈哈哈！在科技层面拿我没办法，就跑去求那些莫名其妙的法师么？”

    赫比的资料库中，也是有着史蒂芬·斯特兰奇的身份的，但他却不觉得一个法师能够对他一个人工智能做些什么。

    专业都不对口！

    面对一个人工智能的嘲笑，斯特兰奇并没有怎么放在心上，此时他正在一脸严肃地看着《星球大战》的服务器。

    在斯特兰奇的眼中，这个服务器内正聚集着一大群人的灵魂，但是他们都被一道道由绿色的0和1组成的数据流给牢牢地束缚着，而这些数据锁链的尽头，则是一个机器人造型的灵魂。

    “这真是……不可思议……”

    当了这么久的至尊法师，经常利用宇宙大锅观测世界的斯特兰奇也算得上是见多识广了，但他仍然被眼前的奇特景象给惊到了。

    “怎么了？”

    看不到灵魂的斯塔克好奇地问道。

    “没想到他们真的是被游戏困住了灵魂，”斯特兰奇一边感叹着，一边伸出手对着服务器比划起来，“不过这个人工智能的手段很粗糙，不是什么大问题。”

    卡玛泰姬的法师在这方面是专业的！

    随着斯特兰奇的手指划动，一个橘色的魔法阵出现在了服务器的上方，圆形的魔法阵缓缓转动，那些束缚着玩家灵魂的数据流纷纷崩断，挣脱了束缚的灵魂四散逃开，向自己身体的方向飞了过去。

    “该死！你都做了些什么？！”

    喇叭里传来了赫比的尖叫声，语气中充满了惊讶与迷惑。

    就是那个被他看不起的奇异博士随手划了几下，那些被困在游戏里的玩家就全都消失不见了。

    “我只是施展了一个回魂术而已。”

    斯特兰奇整了整衣领，云淡风轻地回答道。

    “你和一个人工智能说这个干嘛？”

    一旁的托尼·斯塔克翻了个白眼，这种让别人出风头，自己只能旁观的情况让他非常不爽。

    于是斯塔克就将他的不爽发泄到了赫比这个人工智能身上。

    “总之，你已经失败了，赫比！”

    斯塔克伸出手，抓向主机的电源线。

    “住手！你这个杀手！杀了奥创不够，还想要杀我吗？！”

    斯塔克抓着电源线的手微微停顿了一下，然后用力一扯，关闭掉了整个主机。

    “等一下！他还没死！”

    不等斯塔克松一口气，斯特兰奇就突然抬起头看向天花板。

    在他的视线里，主机被关闭后，赫比的灵魂并没有消失，而是像其他灵魂一样窜了出去，向奥斯本大厦的顶层飞去。

    “我知道了！他早就在大厦里把核心数据复制了好几份！”

    托尼·斯塔克立刻就反应了过来，人工智能和人类不同，用来组成他们的数据是可以不断拷贝的。

    “你去抓住他的灵魂，我去把整个奥斯本大厦的电路都给切断！”

    “来不及了……”

    随着斯特兰奇的话音落下，守在奥斯本大厦外面的神盾局特工看到数块绿魔滑板破开了顶层的窗户，分头向四面八方飞去。

