    等到史塔克转型，赵石直接将那份豪华海陆双拼披萨，摆到了史塔克的面前。

    ”这是……给我的？你又是谁？我以为我已经死了。”史塔克还有些恍惚，同时有些难以置信地摸了摸自己的胸口，“是你做到的？”

    赵石淡然点头：“我是万界外卖员，踏遍诸天只是为了帮助有需要的人，而你，也是我的客户之一。这是我给你的食物，快吃吧。”

    当然，赵石只字未提，自己的电磁脉冲武器，差点要了史塔克的小命。

    史塔克得知赵石不但救了自己，还给自己送来了美味的食物，加上这段时间受到的苦难，眼眶一下子就红了：“谢谢你。”

    说完，他没有直接开吃，而是将披萨饼分给了医生和赵石：“谢谢你们，一起吃吧！”

    “滴滴！史塔克邀请你共同进餐，宿主请自便！”

    闻言，赵石自然没有拒绝，毕竟这份披萨看起来很诱人。

    至于外卖，到了客户手里，只要自己吃了，怎么处置，不在赵石的考虑范围之内！

    烤的表皮微微焦黄的披萨上，嵌满鸡肉、牛肉、羊肉各种肉类，还有剥了壳的大虾，贝类，纹路清晰可见的蟹肉，还点缀着青椒、红椒，以及洋葱、土豆，各种风味混杂在一起，然后升华，令在场三人都食欲大开。

    一口咬下去，那种复合的风味和口感，更是在口腔鼻腔当中野蛮冲撞，直击大脑，带来一阵阵令人难以自拔的快感！

    “好吃，太好吃了！我史塔克什么山珍海味没吃过，但我从来没有吃过这么好吃的披萨！”

    史塔克近乎疯狂地夸赞道，眼里的真诚没有半分虚假。

    而那位医生，而是好吃到蹲在地上，这段时间受到的苦难和屈辱仿佛瞬间压抑不住，与这美味的披萨形成难以想象的对比，泪水便哗啦啦地流淌下来：“上帝啊……太美味了！”

    至于赵石，则是默默享受着手里的披萨，显得格外得从容，这倒也不是他刻意压抑自己，而是自己身为万界外卖员，早就养成了处变不惊的性格。

    毕竟，只要有系统在，什么美味是他吃不到的呢？

    吃完外卖之后，史塔克真挚地看着赵石：“万界外卖员，从此以后，我史塔克有什么可以帮到你的，你尽管说！”

    赵石点了点头，史塔克算是重情重义的人。

    “虽然有点难为情，但是我知道你神通广大，你能不能再帮我一些忙？”史塔克稍微沉默了一下，继续说道。

    “滴滴！检测到钢铁侠托尼·史塔克发布了任务，是否接受，完成可获得额外1000点万界积分，失败无惩罚！”

    听到系统的提示，赵石根本不带犹豫的，成功拿积分，失败无惩罚，简直是一本万利。

    “嗯，你说吧。客户的需求，就是我万界外卖员的需求。”赵石内心微喜，脸上淡然道。

    史塔克叹了口气：“我是一个很爱国的人。我公司制造的军火，只会卖给自己国家。可是我搞不清楚，为什么这些恐怖分子手里会有……”

    “哦，这个简单，你就是想知道为什么，对吧？”赵石打断史塔克的发言，因为他很清楚史塔克的想法。

    “你果然不简单，万界外卖员，正是如此。”史塔克惊奇地看着赵石，眼神变得更加崇敬。

    赵石注视着史塔克的眼睛，一字一顿道：“因为你的叔叔，斯坦尼，是他把武器卖给了恐怖分子。”

    “这不可能！”史塔克大惊失色，“他怎么会……”

    史塔克有这样的反应也很正常，毕竟斯坦尼不但是他老爸的好友，史塔克工业的元老，跟他自己也是老友和商业伙伴的关系。

    “事实就是如此。”赵石内心毫无波动，甚至想打哈欠，“需要我给你找证据吗？”

    史塔克目光一缩：“你有证据？”

    “马上就有。”赵石说着，心念一动，从系统空间中召唤出天才女骇客拉姆齐，以及自己的那辆豪华超跑莱肯。

    在史塔克眼中，就是一辆红色超跑停在了基地门口，从车上下来一个卷发的美人。

    “这车是你的？这女人也是你的？”史塔克忍不住吹了一口口哨。

    作为一个花花公子，他见过的女人不少，拥有的豪车也是停满整个车库。

    而眼前这辆豪华超跑，还有这个卷发美女，都是极品中是极品，是连他也心动不已的存在。

    赵石微微点头，算是默认。

    只见拉姆齐拿着一台笔记本电脑，来到三人面前，打开之后，一顿劈里啪啦的炒作，然后调出了一个视频，转到史塔克面前，开始播放。

    “这是什么？这视频你是从哪里弄来的？等等，就刚刚那一会儿功夫，你把别人整个系统给黑了？”

    史塔克目瞪口呆，没想到眼前的卷发美女，不但相貌出众，身材惹火，还有这样惊人的黑客技术，想到这里，史塔克再度向赵石投去崇拜的目光。

    他史塔克谁也不服，今天就服这位万界外卖员了！

    看完视频，史塔克直接服气了，有些恼火道：“没想到真的是他！”

    就在此时，门外响起了轰隆隆的声音。

    “是坦克！”

    赵石和史塔克异口同声，他们在这里逗留的时间太久了，恐怖分子杀回来了！

    “快上车！”

    赵石几乎是跳进莱肯的驾驶座，拉姆齐在副驾座，而史塔克和医生躲进了后排狭小的空间。

    “让我史塔克挤在跑车后面的，你还是头一个！”史塔克苦笑道。

    赵石也没多bb，直接油门一踩到底，速度狂飙，驾驶着莱肯一路狂冲。

    而就在他们离开基地没多久，恐怖的炮火将那一片区域全部覆盖，炸成了灰烬。

    “谢特！”史塔克咒骂道，如果不是动作够快，跑车马力足，他们全都要葬身火海。

    就连赵石也是出了一身冷汗，不过既然已经安全，他也就迅速恢复了镇定。

    “万界外卖员，请你帮助我，斯坦尼他不好对付，还有这些恐怖分子，我要让他们付出代价！”史塔克目光坚毅道，身为一个爱国者，他对斯坦尼和那些恐怖分子，恨之入骨。

