    还好让小皇子赵誉的火蚩龙帮了个大忙。

    祝明朗发现那些火梗要靠自己剥还真有难度，毕竟自己身体又不像是剑灵龙那样金刚不坏，而剑灵龙又没有爪子和牙齿，没法将火梗撕下来，强行剑砍的话，反而容易触碰到那些躁动火液。

    深呼吸一口气，毕竟是神蕊，祝明朗也没有尝试过能不能将其斩断。

    “唰！！”

    祝明朗抬手极快，几乎看不见他手臂的动作。

    剑芒闪耀，光刃如月，凌厉而精准的斩向了那一缕与地脊神根相连的命蕊。

    似斩在一条坚固无比的锁链上，祝明朗甚至感觉到了反震之力，让自己的手掌虎口生疼。

    但那命蕊，还是断开了，祝明朗恍然间看到了一张面孔在那流淌的火液中浮现，随后又像风一样消散了。

    大概是感受了那一场梦境的缘故，也或许是因为自己与女娲龙有灵魂羁绊，祝明朗突然有一种如释重负的感觉。

    缠绕在心魂中的枷锁，还有那凝结在灵魂深生根发芽的悲怆与苦痛之树，都随着这干净利落的一剑而被斩断……

    “留着这一根神蕊，没准将来地脉火蕊还会复苏的，你为何要斩了它？”袁长老有些疑惑不解的问道。

    “袁长老，这东西本就是神恩赐的，我们占为己有，如今也是时候该归还了。”祝望行虚弱的说道。

    祝明朗转过头去，看了一眼祝望行……

    似乎他知道些什么，从他的语气祝明朗感受到祝望行内心的愧疚。

    这神蕊已经面目全非了，好在祝明朗特意取了一大部分的宁静火液，这些宁静火液也足够祝门这十年之用了，至于十年后这神蕊还会不会生长出来，那也不是自己要关心的事了。

    反正在祝明朗看来，女娲龙肯定要比这什么地脉神蕊要有意义。

    ……

    回到了地脉深处，还没有步入到那片漆黑的碧绿之潭时，祝明朗听到了一个非常轻微的声音，犹如是女子冗长的裙摆正在地上优雅的拖拽着。

    “娜呀~”一声悦耳的声音响起，祝明朗看到如山洞一样的裂痕内，一个苗条婀娜的身影正朝着自己行来，她一双夜琥珀一般的眼睛正扑闪扑闪着天真与愉悦的光辉。

    她抵达了那道她无法跨越的地脉界限，犹豫了一会，女娲龙向前行去，灵魂再也没有被什么锁链给禁锢住的感觉，她那张有些奇异却美丽的脸上绽开开了笑容，如幽兰一般动人。

    “你可以离开这了，你想去哪里都可以。”祝明朗对女娲龙说道。

    这个时候就是要风度。

    哪怕祝明朗内心非常期望着女娲龙将自己的身心献出，成为自己的第六灵约之龙，可反倒是这个时候要展现出一名心胸宽广的牧龙师的气度。

    我救你，不是因为要占有你。

    我只是被你的善良与心怀感触，发自内心的希望你能够重获新生，恩，恩，大致就是这样。

    “娜~”女娲龙实在太简单而纯洁了，她根本没有怀疑过祝明朗这是在欲擒故纵。

    既然是祝明朗救了她，她自然要一生追随。

    完美的签订了灵约，在确定了眼前这神妙女娲龙已经是囊中之物，不可能逃跑之后，祝明朗心中更是喜悦不已。

    早说龙里面还有女娲龙这样的特别存在啊，心神交互，又永不背叛，这样的女娲龙即便战斗力弱小，看着也养眼。

    当然，祝明朗坚信女娲龙不可能战斗力弱小的。

    哪怕它的本尊已经化为了地脊的一部分，这新诞生的女娲龙恐怕也拥有非常强大的本领。

    她能驾驭海洋。

    还是这大地的灵母。

    水和土这两大术能上可谓天赋异禀，和某些水神、土神都有得一拼。

    女娲龙修为没有想象中那么高，但祝明朗能够感觉到她的灵魂非常虚弱，和自己一开始在碧绿之潭中遇到时的感觉完全不同。

    应该是自己斩断了她命蕊的缘故，与原本神灵一样的魂魄彻底分离后，她就是一个独立的生命，而且灵魂的创伤也需要慢慢的愈合。

    “祝明朗，我觉得你又要踏上寻找灯玉的道路了。”锦鲤先生很认真的审视着女娲龙。

    自此，锦鲤先生一句未提过紫龙，仿佛在女娲龙面前紫龙就是一条颜色艳丽的长条型大虫！

    “为何？”祝明朗费解道。

    “原本我以为你斩了她的命格，她的神格就会消散，但看样子她神格还保留了一部分，只是灵魂太弱了。”锦鲤先生两瞥长长的胡须飘扬着，一鱼脸严肃且认真。

    “要靠神古灯玉来续魂？”祝明朗讶异道。

    “恩，把魂养好了，她的修为自然而然就上去了，这是一条不需要任何灵资培养的龙，她本身就已经完美无缺了，就是灵魂太脆弱，像薄纸一样，这样会限制她的修为，会限制她的法术。”锦鲤先生说道。

    女娲龙在一旁，安安静静的听着，有了灵约之后，她大致能够领悟祝明朗与锦鲤先生的交流。

    她知道这一人一鱼在为自己的灵魂担忧，她也感到几分内疚，心里在想，自己是不是一条非常没有用的龙，拖累了好心救自己出来的人类。

    “怎么哭了，别哭，别哭。”祝明朗见女娲龙大大的眼睛里有晶莹滑落，吓了一大跳，急急忙忙好言安慰。

    那泪滴，从她小脸颊上滑下来，掉落在地上的过程中竟然迅速的凝固了，变成了一小颗一小颗夜珀珠，打在地上发出了清脆的响声。

    “你不弱的，巅位君级的修为，在外面已经算非常高了。没事的，神古灯玉满世界都是，这东西要找又不难。”祝明朗像哄小孩子一样。

    女娲龙这小心灵未免也太脆弱了吧。

    “不信你问天煞龙，天煞龙以前尾巴上就镶着一块。”祝明朗拍了拍天煞龙的脑袋。

    天煞龙一副凶神恶煞的样子，丝毫不像是会安慰龙妹妹的，但女娲龙却一定都不害怕天煞龙，还学着祝明朗用手去轻轻的抚摸天煞龙的脑袋。

