    南非。

    姜离蔚接到沈顾沉电话的时候，还正在睡觉。

    因为此时大半夜，所以接到沈顾沉的电话让他有些错愕。

    南非是半夜，那么远在华国的京城，那就应该是白天，时差大概有七上看到她的影子，想来应该是个新人。

    权争收回自己惊讶的目光，摇头：“我不认识。”

    完了完了，真的要完了。

    她怎么还敢回京城——

    冷怜不记得她，可权争却认得她……

    霍寒和冷怜能走到如今这个地步，这个女人在中间贡献不少。

    这个女人最好现在乖乖夹紧尾巴做人，不然……霍爷大约不会放过她的。

    冷怜自然不知道权争在想什么，隔了一会后，慕笙醒来了，她敲了敲车窗，权争替她把车门打开了，她从车上走下，看向冷怜：“你来了怎么不叫醒我？”

    “看你太累了，而且也没必要这么赶戏份的，我已经让导演他们散场了，我和权争现在送你回酒店，先休息一晚上。”

    这话慕笙也没办法反驳，既然导演已经休息了，她也就只能点头。

    她捏了捏眉心，有深深的愁容。

    冷怜担心的看着她：“是不是这段时间没休息好？”

    慕笙摇头：“不是，做噩梦了。”

    梦里有些现实。

    现实到让她出了一层冷汗。

    【052，你不跟我在一起，就是因为沈顾沉吗？那我要是把他杀了呢？你是不是就是我的了？】

    【052，我费了那么大的功夫救你，你怎么能去和别人在一起呢？你怎么可以背叛我？】

    【052，说你爱我，我把命都给你。】

    梦里的那张脸，带着血，一身冰霜，满目疮痍，可他的眼睛里，却清清楚楚的印着她的影子，小时候的影子……她还是052时候的影子……

    慕笙并不知道自己为什么会梦到他，只是在梦里，心里很疼很疼……

    她竟然已经会为了容枯感到心疼了吗？

    -

    翌日，医科大。

    医科大这段时间因为沈顾沉的事，一直处在风口浪尖上，稍微有些小动作，就会被网友们放大，然后放到网上去鞭尸。

    慕笙并没有在网上道歉，她觉得沈顾沉做的并没有错，谁说沈顾沉打的是女人了，他打的，分明就不是个人。

    所以慕笙哪怕是被说不敬业，拍戏过程还在往学校跑，去勾搭别的男人，也从来都没有在网上做出任何的解释。

    至于她勾搭的那个男人，是白明朗。

    他们两个就是一起出去买了个饭。

    结果被有心之人利用了。

    慕笙倒是不在意这些，毕竟她在学校只是一个研究人员，她把身份摆的很正。

    可放在别人眼里，却不是如此了。

    因为，没人知道慕笙是夜博士呀。

    医科大的人，提起夜博士都是尊敬并且崇拜的，可是提起慕笙，都是厌恶和反感的。

    人还真是奇怪的生物。

    “咚咚咚——”有人敲响了实验室的门。

    裴好过去开了门，看到是法学系的教务主任，表情变的格外的乖巧：“主任过来有事？”

    余光看到他身侧还跟着两个人，脸上的表情就有些绷不住了。

    她嘴角忍不住的扯了扯，就差把你们都给我滚这几个字摆在明面上了。

    年龄较小的女生，就是给沈顾沉递情书被拒后不甘心辱骂了慕笙，然后被沈顾沉打了的人，至于另一个女人，就是她的表姐了，给医科大捐了两栋楼的人。

    反正在裴好看来，这两个人，一个比一个不是人！

    裴好警惕的看着她们两姐妹。

    为首的女人很优雅，也很有风度：“裴小姐，我今天是带着她来道歉的。”

    所以，你不必有这么大的敌意。

    裴好：“哦。”

    道歉，一开始来道歉她说不定还会给她们几分好脸色，现在嘛，迟来的道歉比草都贱。

