    那憨得喜气的模样，看得叶一云眯了眯眼，微笑道，“怎么样？有什么想吃的？”

    “你请啊？”李诗情有些不好意思。

    “咱们也算是一起冒险的战友，那场经历就当作一次神奇的旅行吧，你也该回归常态，明天起，我会照常给你发笔记重点，趁着这几天假期，你好好把前段时间知识点做个梳理。”叶一云沉声道。

    老生常态的话和老成的语调并没让李诗情反感，她正色点头，“好。”

    两人并排走出体检中心，带着些许温度的阳光落在两人侧脸。

    “今天可是你最后一个宰大户的机会？要放弃吗？”

    “谁说的？我要去老饭店。”

    “你怎么不说去华懋饭店？”

    “啊，可以吗？”

    “你还真打蛇上棍，老饭店也要预定的，好吧？”

    “那…”

    ……

    10月7日，周三

    假期一晃而过，欢乐时光总是很短暂，或一脸不耐，或挂着惨相，高一新生给家长们送回精英。

    李诗情后四天的表现看在王胜男的李大为眼中，两人对自家闺女的改观很大，对叶一云的改观更大。

    “叶同学，多有麻烦，谢谢。”

    学校门，李大为握着叶一云的手，热切道。

    王胜男也笑眯眯地看着他，只是眼中似乎放不下最后那层防备。

    李诗情立在一边，脸羞臊得泛红，还有点生气。

    因为老妈王胜男并没有兑现这次月考答应的奖励，只给了100。

    “您客气，互帮互助，共同进步。”叶一云笑得有些勉强。

    难得见表弟这么局促，江天昊快笑惨，努力憋着没发。

    本来没什么，但实验班的学生对自家父母一阵介绍，那些家长纷纷涌过来。

    “叶同学…”

    “叶同学…”

    这些人早在自家孩子耳中听说这位与中考区状元并驾齐驱的天才，也听说他帮助实验班某个学渣提高到中游，这时忙抓着机会混个脸熟，有甚至还把抓着叶一云手的李大为当作叶一云的亲属。

    “各位学生家长，留步，就送到这儿。”

    江天昊见状迅速地把表弟拉进小铁门，随后这些人自有保安去应对。

    进了校园，李诗情明显还生着王胜男的气，与叶一云对视了眼，黑着脸和邓小琪回女生宿舍。

    江天昊满目羡慕地看着表弟，刚才蜂拥而至的家长中有邓小琪的妈妈。

    叶一云一眼看穿表哥的心思，无语道，“你差不多可以了。”

    江天昊脸色僵硬地笑了笑，实际上，表弟每次给李诗情发笔记重点时，也会给他发一份，至于看不看…

    答案很明显。

    提前将学生‘关’回宿舍，休整了一个晚上后，隔天周四一早，从生活老师开始，那熟悉的窒息感重新笼罩在高一新生头上。

    “几点了？怎么还没起？”

    “站在这里做什么？赶紧洗漱去啊。”

    汪嬷嬷的外号绝非虚撰。

    汪红英每走一间宿舍，就挑一处不是。

    还没上课呢，一下给新生的神经紧了紧。

    同样的情况发生在男生宿舍，即使202这么有条不紊，生活老师还是淡淡呵斥了句‘别嬉皮笑脸’。

    等穿着整齐，操场几圈操跑下来，基本上，新生的紧张感已调动起来。

    “来，各位把作业拿出来。”

    随着各科课代表一声，不少人随即苦了脸，也有不少幸灾乐祸、得意洋洋的，因为他们昨晚一回宿舍，连口水都不喝，要么自己写，要么抄，赶在熄灯前，补齐所有作业。

    而那些苦着脸，倒也不是没写完，只是其中内容可能自己都看不过。

    自习课，数学，数学，物理，老师一点不在意这是刚放完假，进度只快不慢，

    连着三节理科，上得班上大多数学生天昏地暗，头晕目眩。

    叶一云将笔记递给李诗情，起身道，“喝点什么？”

    “冰冻乌梅汁。”

    李诗情感觉脑子CPU过载，急需冷饮来降一降温，只是这话说得好像真热昏了脑，学校小卖铺有青梅汁饮料，哪有冰冻乌梅汁？

    另外，她这熟稔的搭话，让周围的学生纷纷侧目。

    她后知后觉地一惊，本就因‘过度加载’而挂起两团红晕的脸颊又红了红，给一旁的邓小琪看得连上课的疲劳都没了，双眼放光地盯着她，其中意味不言而喻。

    “肥宅快乐水，是吧？”正当李诗情要给自己找补时，叶一云直接给她换了个，又无比自然地看向江天昊、赵丘、王午，问道，“你们呢？”

    江天昊唰地举起手，眼睛跟邓小琪一样，跟灯泡似地在表弟和李诗情之间来回切换，道，“我也肥宅快乐水，冰的。”

    赵丘虽然没江天昊那么无聊八卦，但想了想，还是说道，“我也肥宅快乐水吧，冰的。”

    轮到王午，他皱巴巴个脸，很是为难的样子，怨念道，“快乐水就快乐水，为什么要加个肥宅呢？”

    “那你要还不要？”怼人小能手赵丘立即怼过去。

    “要要要，麻烦你，一云，冰的。”王午连忙点头。

    这么一打岔，倒解了李诗情的尴尬。

    贩卖机离着不远，叶一云很快回来，一瓶瓶分下去，轮到李诗情时，她激动地接过，生气地问道，“怎么是唯C？还不是冰的？”

    “冰的？”叶一云淡淡地瞥了她一样。

    这态度有点刺激李诗情，她气得要起身，叶一云又淡淡问道，“今天几号？”

    没头没尾的话让李诗情愣住，她缓缓又坐回去，嘴里嘀咕道，“什、什么几号？”

