    “咦？桑副官，快对比一下资料库。”水忘秋说道。

    他正准备通过短程虫洞跃迁到地球上拿战星核心，但这会儿忽然觉得前方这个女人的衣服好像那里见过。

    当然不是真的见过，而是在神舟文明的资料库里见过，当时他只是随意浏览，所以记忆并没有那么深刻。

    神舟文明检索资料库的速度非常快，他刚说完，桑副官就说道：“结果出来了，这个女人穿的紧身衣是之前领袖所去的宇宙中的一个种族常穿的衣服，根据匹配图标和人脸识别匹配，这个女人应该叫菲奥拉。”

    桑副官不紧不慢的说道：“氪星人，身穿同佐德一样的紧身衣，根据数据显示，她能飞到这的原因是接受了黄色太阳光的长期照射，也就是说，她现在是一个女超人。”

    “她胸前的标志应该是氪星某家族的标志。”桑副官说着抬手将全息屏内的菲奥拉放大，显示出那饱满胸部上的图样。

    “嗯，真不错。”水忘秋定定的看着一身黑色紧身衣还带着披风的菲奥拉微微颔首，不知在想什么。

    过了一会之后，他摸了摸自己的脑门，眼睛却没有离开菲奥拉的投影，开口说道：“氪星人不是在上一个被命名为DC宇宙的宇宙么，我们的路都断开了，她是怎么跑到这来的？难不成这个宇宙也有氪星人...不应该啊，如果有氪星人，克里帝国的资料至少应该有一些记录才对，毕竟根据资料显示，氪星人也算是宇宙知名文明了。”

    “要不这样，我先在这问问，战星核心就麻烦桑副官前去取回了，拿回来我再激活就行了。”

    对于水忘秋的话，桑副官扭头看了他一眼，他不苟言笑，这会儿也没有说话，似乎在考虑水忘秋的意见。

    他跟水忘秋并不是同一个部门的，他属于军方，而水忘秋属于科学院，所以原则上说是没有上下级关系的，而现在这支分舰队的掌控其实也是在他手中，他完全可以不用理会水忘秋。

    但是吧，对自己非常不错的文莽跟水忘秋是老朋友，桑副官终于还是点点头答应下来。

    “第一卫队的来几个，跟我来。”桑副官说着话，抬手便在自己前方开了个短程虫洞然后一跃而入。

    没几秒钟，便有五个身穿作战服的人跟着跃入虫洞。

    短程虫洞，一次跃迁最大距离大约十八万五千公里，而地球的半径也不过12万八千公里，所以他们并不需要什么登陆艇，只需要把主力舰开到比较近的位置，就像现在这样，就可以直接通过短程虫洞跃迁到地面了。

    而桑副官走之后，水忘秋也是一个跨步迈入短程虫洞，出现在正在太空中飞行的菲奥拉前面。

    由于他这忽然出现，差点就被高速移动的菲奥拉撞了个正着，好在氪星人反应迅速，立刻急停才没有撞上。

    “氪星人？”水忘秋开口说道，但他刚说完便意识到现在是在太空，没空气也就无法传播声音了。

    于是他抬手打了个响指，暗地里却给战舰发了个指令请求，得到他请求的战舰智能系统立刻回应。

    紧接着，原本只在战舰表面的光能壁垒忽然扩大了数倍，瞬间将他跟菲奥拉所在囊括在内，然后战舰迅速在这片区域放空气。

    然而他这个举动在菲奥拉眼里，却是攻击的信号，原本菲奥拉就是好奇想过来看看到底是什么外星人的，没想到前方忽然出现一个家伙，自己身后好像还被一层什么玩意挡住了归途。

    其实她错了，这个护盾的单向的，出去随时可以只是进不来而已，扩大的也紧紧是光能壁垒，在她前方其实还有一层空间折叠护盾。

    菲奥拉二话没说抬手就是一拳打向水忘秋，拳头对准的是水忘秋的喉咙处，很精准。与此同时她左手还微微向上弯曲以防被对方的反击，这还不算完，在拳头为打到的时候她的左脚就已经开始准备发力，准备在一拳如果不奏效就来一记狠的。

    她这一出手就将氪星格斗术发挥的淋漓尽致。

    然而她的狠劲一击却被一个看起来并不强大的水忘秋抬手握住了。

    “碰！！！”刚刚填充了空气的空间立刻发出一声巨响，震荡的声波向四处扩散。

    水忘秋的大手包裹住菲奥拉的小拳头，他感觉到了这女人全身充满了爆炸的力量，但也仅此而已，这一拳连他身形都没晃动。

    水忘秋贼得很，他虽然没什么战斗经验，但是神舟文明系统有啊，处于半托管状态的他刚才直接遵循系统的指引，首先用启动飞船的空间稳固装置将自己牢牢锚定在空间中，然后才接的拳头。

    “氪星人？”他又问道。

    然而回答他的确是一记左手黑虎掏心！

    菲奥拉打向水忘秋胸腹的左拳并没有想象中的击中，也没有被水忘秋用手挡住。她的拳头直接没入空间，随后忽然出现在自己腹部前面。

    “咚！”

    这是菲奥拉一拳打到自己腹部的声音。

    “嗷~”

    被自己狠劲一击，又是上勾拳打到腹部的菲奥拉嗷了一声差点胃酸都给喷出来了。

    但由于没遇到过这种情况，她还没意识到是自己揍了自己一拳。

    而且她这连招还有左脚的撩阴腿，忍着腹部不适，菲奥拉一脚甩向水忘秋裆部，然而跟刚才的左勾拳一样，左脚没入空间之中，同时出现在她屁股后面。

    水忘秋还是没那么绝，所以他只是将空间出口设置在菲奥拉半边屁股后面，否则真是不敢想象了。

    “啊！”

    而这时候自己拳头、腹部、脚、屁股传来的真实触感终于让菲奥拉认清了一个事实，那就是刚才竟然是自己打自己。

    “可恶，贼秃放手！”用力一扯，扯不出被握住的拳头后，菲奥拉恨声对水忘秋喷道。

    “不放，问你话呢。”水忘秋对自己的发型很是骄傲，竟然被说贼秃，让他有点不爽，他继续说道：“你这氪星人怎么会在这个宇宙？”

    “这个宇宙？什么意思？”菲奥拉保持着被水忘秋握住拳头的姿势问道。

    “意思是你是如何从自己的宇宙，嗯...你那个宇宙在我们文明资料库里，叫做DC宇宙，很显然这里并不是，那边才有氪星人......”

    面对菲奥拉的问题，水忘秋快速解释起来，同时他也好奇这女人是如何跨越宇宙的。

    随着水忘秋的讲解，菲奥拉面色开始变化。

    从疑惑慢慢变为似乎想起什么的样子，这似乎是封存的记忆，那时候她记得自己被吸入了一个氪星飞船光速引擎破坏融合引起的微型黑洞，然后醒来就是这里了。

    很奇怪，要是没有人提起什么宇宙的事，她很可能将这件事忘记了。

    但是想到了，她却没有任何高兴的样子，而是平静的说道：“氪星没有了，不知道佐德成功没有，生命法典在卡尔?艾尔身体里，取不出来氪星便没有未来...”

    菲奥拉知道自己不在原来宇宙后也没有什么顾虑了，径直的将埋藏在心中的话说了出来，这对一个战士来说是很罕见的。

    水忘秋听她说完之后，思索了一下，开口说道：“根据我们神舟文明的资料库记载，那个叫佐德的氪星人失败了，据记载是因为佐德要杀死一众人类，被你所说卡尔?艾尔含泪杀死了.....”

    “神舟文明？你跟那两个天使来自同一个文明？”菲奥拉想起来了，之前她就知道那两个天使说过。

    “当然是我们伟大的神舟文明了。”水忘秋骄傲的说道。

    随后他上下打量了一下菲奥拉，思量了一小会继续说道：“其实氪星并不一定就没了，多元宇宙有很多，具体细节嘛...你要是想了解，我可以慢慢给你讲，不过这里不是说话的地方。”

    说着，水忘秋也不管菲奥拉同不同意，便用力一扯，由于之前水忘秋还没放开握住菲奥拉的拳头，所以这一拉，就将她一起拉进短程虫洞。

    再次出现的时候已经是在战舰里面了。

    好家伙，一来就抱了个氪星人回家，不错不错。

