    “七殿下，你是来嘲笑我的？”

    徐显扬望着萧锐，有些意外，但语气是不怒不悲，似乎是看透了生死。

    萧锐摇了摇头，道：“我没有这么差劲，特地来羞辱一个已经受到正义制裁的罪犯。”

    “正义制裁？”徐显扬喃喃一品，自嘲笑了笑，随意道：“也许吧…”

    “难道不是吗？”萧锐问道。

    徐显扬似乎不想争辩，而是问道：“七殿下来找我这个将死之人干什么？”

    萧锐直接说明来意：“我对夜王很好奇，不知徐大人能否告诉我些什么？”

    “嗯？”徐显扬一挑眉，显然没料到这件事，出乎他的意料。

    “七殿下，人之将死其言也善，老夫奉劝你一句，不要招惹和夜王有关系的任何事、任何人，就算你是陛下的亲儿子也不要。而且我就是知无不言的告诉你，你也查不到任何踪迹。”徐显扬告诫道。

    我也不想啊！

    萧锐在内心哀嚎，嘴上却只能逞强：“如果我执意想知道，徐大人愿意说吗?”

    徐显扬立即瞪着萧锐，双眼如鹰鸠，即便是沦落囚牢，也未影响徐显扬身居高位养成的威严。萧锐大胆的和他对视，没有退怯的神色。

    这种场面，必须要稳住！自己前世好歹是搞仕途的，封疆大吏又不是没见过！

    “好，既然你主动招惹，我自然言无不尽。”徐显扬突然闭合双目，沉声道：“你害我徐家家破人亡，你主动找麻烦，我又何乐而不为呢？”

    萧锐给他一个白眼，真相给他一鞭子，让他知道是自己自作自受。

    “你想知道什么事情？”徐显扬问道。

    “夜王在哪里？”萧锐直接问了最关键的问题。

    “咳咳…”徐显扬还没淡定片刻，就被呛到了，怒道：“老夫若是知道他在哪里，就能戴罪立功，岂会在这里？”

    萧锐回以尴尬的笑容，又问道：“那么，你真的招揽逆臣，意图谋逆？”

    能看到徐显扬的眼角抽了抽，然后点点头，道：“招揽了。”

    “我始终想不明白，徐大人为何会招揽逆臣？没理由啊。”萧锐犹豫了一下，还是问出了心中的疑惑。

    徐显扬叹了一声，左右而言他，说了句：“穷善其身，达济天下。”

    萧锐挠挠头，真想啐他一脸，都贪赃枉法了，还达济天下。

    “那你招揽的逆贼，是自己投靠，还是你通过其他途径招揽？你招揽人，不调查底细的吗？”萧锐问道。

    徐显扬道：“你是想通过逆贼找到夜王，为何不直接去问那些逆贼？”

    “父皇都审讯不出来，我能审讯出来？更何况，听说那几名逆贼咬破牙齿中的毒药自杀了，连审讯的机会都没有。”萧锐无奈道。

    徐显扬反问道：“那你可知，你问过我的话，东厂问的更加仔细，不仅审问了我，我府中的人都未放过。而我如实相告，东厂也未查到夜王的丁点行踪。所以你再来问我，依旧是无用功。”

    萧锐却笑了：“我自然知道东厂会严格审讯，让你把知道的事全部吐出来。我也知道，我再问也是多此一举，但我却觉得，人这种生物，终究会把一些事藏在心底。徐大人会说自己所知道的，但你的推测呢？不见得会说…我不相信你没调查过你的门客！他们能替你杀王家人灭口，肯定是心腹。你肯定藏着小秘密，对东厂都没说。对不对？”

    徐显扬沉默了。

    萧锐加把劲，问道：“咱们来个交易，如何？你告诉我你的小秘密，我答应你的一件请求，公平吗？你儿子虽然死定了，但还有女儿和妻子，流放三千里，妇孺老幼可不好受。”

    这句话触动了徐显扬，他犹豫了一下，终于说道：“我的确不清楚这么逆贼的来历。但你也说的没错，这些门客的确是我的心腹。呆在这里的这些天，我也好好想了想逆贼们的来历，的确，我发现了一个蹊跷的共同点。”

    “什么共同点？”萧锐赶忙问道。

    徐显扬却道：“你需要保证，让我的家人能平安完成流放，并在边关有个安身立命的地方。”

    “没问题，这个我还是能办到的。”萧锐答应道。

    徐显扬说道：“好，我相信殿下的一诺千金。那我便告诉你，我的那些逆贼门客都有一个共同点，似乎都喜欢吃扒鸡。”

    萧锐的额头上好几个问号。

    “喜欢吃扒鸡？我也爱吃。”萧锐说道，他前世是彭城人，距离鲁东不远，自然也喜欢那里的扒鸡。

    等等？鲁东？

    夜王好像是鲁东节度使吧！

    徐显扬接着说道：“五名逆贼中，老夫几乎都见过他们买扒鸡，本来这是饮食问题，并没有什么特殊。但这些天我细想，才越揣摩越觉得有问题。如果你真想查到夜王的行踪，可以从这上面调查一下。”

    不容易啊，终于有线索了。

    萧锐差点热泪盈眶。

    谁知，徐显扬在他临走时，突然叫住他，说道：“萧锐，你说的没错，人都喜欢藏小秘密在心底，但我是将死之人，就不奢望藏有小秘密了，而是想方设法的活着。但是，你知道我为什么不把这个共同点告诉东厂吗？”

    “为什么？”萧锐下意识问道。

    徐显扬高深莫测了笑了：“京城之大，老夫虽然贵为二品内阁阁老，但毕竟出身卑微，不是这偌大京城中最顶尖的世家、门阀。但我的门客为何会是逆贼？你不好奇这个吗？其他权贵呢？他们豢养的门客呢？你好自为之吧。哎…所以说，人之将死，其心也善啊！”

    萧锐一激灵，久久说不出话。

    回到宅子，萧锐将徐显扬的原话告诉了贾诩。

    贾诩却笑道：“殿下，你也不用杞人忧天，不管这京城权贵的水有多深，终究在夏皇的掌控之中。在下认为，夜王就算不死，也难成气候。”

    萧锐笑了笑，道：“是啊，是我多虑了。”

    “那殿下还要继续寻找夜王？”贾诩好奇问道。

    萧锐点点头：“找！”

    贾诩听候蹙起了眉，完全猜不透萧锐的用意，他阅人无数，这种情况还是极少发生。

    估计他想破脑袋，也不会知道有系统这种东西。

    Ps:新的一周，求推荐票，看能不能在新书榜上露个脸。

    