
　　这太可怕了，就算是有天大的利益可图，也是不可能在一起的，毕竟人生短短几十年，秦宁还是很想自己能活的长久一点的。

　　“事情并不是你想的那样，我没有放弃你，从始至终我想救的人都只有你。”

　　秦宁听着陆焕之的话，漫不经心的思考凭借这句话，陆焕之究竟能获得哪些奖项，奥斯卡最佳导演奖，最佳主演奖，好么，奖项都两个了，再加上一个最佳剧本奖似乎也不错.M.23sk.com

　　三个大奖的获得者，该说真的不愧是陆焕之吗，别人能得一个奖已经算是难得，他却能凭借自己的实力得到三个。

　　佩服。

　　便是陆焕之没有办法判断现在的秦宁心中到底在想什么，但光是看秦宁现在的表情，陆焕之就能知道秦宁定然没有相信自己的话。

　　“我救你的时候，苏维从中作梗……”

　　还未等陆焕之将话说完，便被秦宁从中打断：“我现在已经失忆了，对我失忆之前发生的那些事情并不关心。”

　　“刑犯在被判刑之前尚且还有一个申辩的机会，你总不能什么也不问便直接判了我死刑。”

　　“真有什么误会，那也都是过去的事了。”

　　说着，秦宁又指了指自己的头：“我失忆了，就算你把从前的那些都和我讲出来，我也不会有太大的感觉，所以我很希望小叔能明白一件事，不管这里到底有没有误会，这都不会影响我和苏维订婚。”

　　之前秦宁的想法是听听看陆焕之到底是怎么为他当初的所作所为解释的，毕竟一切都已经成了既定事实，陆焕之却还是能为其辩驳几分，所以她是真的很好奇，陆焕之要怎么为他之前的所作所为洗脱罪名。

　　但现在的秦宁却没了继续听下去的欲望，因为她觉得自己很无聊，毕竟只要脸皮足够厚，死的都能说成活的。

　　她有那个时间去干点什么不好，非要在这里听陆焕之编瞎话。

　　“我今天之所以会同意和你谈谈，都是因为我不想再听到再见到你做那些很容易叫人误会的事，毕竟我要和苏维订婚了，你身为一个长辈，却这样拿捏不住分寸，叫我很为难。”

　　“当初我选的是你，只是不知苏维用了手段让秦子凝变成了你的模样，我才会选错人的。”

　　秦宁想，陆焕之给出的解释果然和她想的一样可笑，什么手段才能把秦子凝变成她的模样，陆焕之是不是觉得她很蠢，蠢到了不管他说什么她都会信以为真？

　　秦宁没心情再留下听陆焕之在这里搞笑她站起身，还未走几步，便听到陆焕之的声音在她身后响起：“那宝宝呢，你也不要他了吗？”

　　秦宁的脚步微微一顿，继而若无其事的回答：“那是你儿子，和我又有什么关系。”

　　“和你没有关系？如果不是他，你会回国吗。”

　　“当然。”当然不会，内耗没意思，当你在一个人的身边感受不到快乐，只有痛苦的时候，那么你就应该离开了，不要不断的消耗自己，你不应该为了任何人而觉得不高兴。

　　“你没有出国之前，新能源业务部便是由你负责，之前你不在，我从总部临时调了人去管理，现在既然你已经回了国内，那么他也能回总部了。”

　　“我现在已经有了自己想做的，既然你从总部派去的人已经管了这么长时间，应该也不在差再多管几年了。”

　　陆焕之并不意外秦宁的回答：“新能源项目从始至终都是你在负责，当初你为了做这个项目，曾经和我签过一份对赌协议，三年内不超过一定的营业额，原本属于你的陆氏股份便会尽数出售给我，现在时间不过一半，而你要给我的营业额也没有做到一半，我从总部派去的人只能维持现状，而你知道的这一行业，更新速度非常快，如果你不接从新接手，那么再过一年左右，你的股份便会尽数归我所有。”

　　谁听了谁不得说一句卑鄙无耻？谁听了谁不得说一句真tm的晦气。

　　陆焕之虽没有办法知道秦宁下一步的目的是什么，但他却知道以秦宁目前憎恨他的态度来看，秦宁应该是不想让他占上半点便宜的。

　　“你回来也是做这个项目，即便你很有经验，但万事开头难，你不得不将你从前走过的老路再走一遍，我想，你这么注重效率的人，应该不会想用自己那么宝贵的时间来做同一件事，你知道的，从一开始，新能源所有的一切都是独立于陆氏之外的项目。”

　　秦宁不得不承认，陆焕之是真的很了解她，他给了她一个几乎是没有办法拒绝的理由。

　　“如果你不想让我白捡了那么多的股份，回去是最好的选择。”

　　“我的东西，为什么要给你？”这是秦宁的回答。

　　-

　　沈修瑾晚宴上秦宁的亮相是被很多人看在眼里的，这些人对于秦宁的了解仅局限于陆家的内当家，可谁又能想到秦宁几月不曾露面，刚一露面便放下了一个重磅炸弹。

　　在所有人都认为秦宁将来必然嫁入陆家的时候，秦宁到好，直接换了一个未婚夫，而也在所有人都等着秦宁会遭到陆焕之的报复时，秦宁又接手了之前的项目，这就让人很看不懂了。

　　滨海的高层太太们都有了茶余饭后的谈资，聚在一起讨论最多的便是陆家这两位到底在做什么，最后一位稍微年轻点的千金小姐用一句话为这件事盖棺定论：“这就是两口子闹别扭了。”

　　于是所有人都默认了秦宁还是陆太太，然后没过多久，又被火速打脸。

　　秦宁又要和苏维订婚了。

　　苏维么，背景深厚，来历神秘。

　　陆焕之知道秦宁没有相信他那天的解释，但他却相信真相无法掩饰，他只需要让秦子凝出现在秦宁的面前，一切都迎刃而解.

　　陆焕之当然不想让秦子凝顶着秦宁的那张脸，但他却需要一个证明他清白的证据。

　　所以在那天，恢复秦子凝原本面目的手术被临时叫停，直到现在，秦子凝也还是顶着秦宁的那张脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第206章 和秦子凝见面免费阅读。https://xs.23sk.com 