    一动不动的躺了也不知道多久，护士又敲门，进来了一趟：“顾先生，您现在要用晚餐吗？”

    过了很久，顾余生才“不”了一个字。

    门关上，室内重归安静，他动了动身子，换了个舒服的姿势，重新闭上眼睛，没多大一会儿，门又被推开，他以为是护士，心情烦闷的他，从床上蹭的就坐了起来，到嘴边的恶劣的话还没说出来，陆半城就拎着大袋小袋，笑嘻嘻的晃了进来。

    “生哥？感觉怎么样了？”

    顾余生懒得搭理陆半城，重新躺回了床上。

    陆半城也不介意，将大袋小袋放在桌子上，看到室内只开了一盏台灯，嫌弃光线有些暗，就走到门口，按了大灯的开关。

    光线大亮，有些刺目。

    顾余生抬起胳膊，挡在了眼睛上。

    陆半城随便拉了个椅子坐下，一边问他“怎么回事，好端端的忽然就头疼晕了？”，一边掏出手机，点开了游戏。

    顾余生翻了个身，给了陆半城一个后背。

    陆半城掀起眼皮，瞄了一眼顾余生，知道他这样半死不活的样子，八成是心情不大好，便没出声，低头去看手机屏幕了。

    游戏好友消息那里有提示，他毫不迟疑的点开，在看到一排未读消息里，有“宝宝怕保护我”给他发来的消息时，虽没去看内容，却心情大好的冲着顾余生问了句：“怎么？心情不好？”

    顾余生就跟睡着了一般，动也不动。

    陆半城完全不计较从进屋后，他全程的无视，对着手机屏幕，指尖飞快的回复起了“宝宝怕保护我”的留言。

    回了好几条，都没收到回应，陆半城心情变得有些低落了起来，刚准备继续在打字，结果“宝宝怕保护我”下线了。

    心情一下子变得更低落了，陆半城盯着屏幕把自己和“宝宝怕保护我”的聊天记录浏览了一遍，不死心的继续给“宝宝怕保护我”留了个“上线找我”的留言，就将手机丢在了一旁，然后起身，走到桌子上，从自己买的大袋小袋里拿了几个苹果，走进洗手间，洗干净，找了水果刀，坐在顾余生的病床边，对着垃圾桶，动作利索的削起了苹果皮。

    “生哥？你什么时候可以出院？”

    没人理。

    没关系，陆半城继续开口：“生哥，过阵子，你不是准备休假吗？有什么打算吗？”

    依旧没人理。

    陆半城想到“宝宝怕保护我”给他前两天发的消息，说是在丽江，于是就又开了口：“生哥，我们自驾游，去丽江玩一遭呗？”

    还是没人理。

    陆半城将削完皮的苹果，切成一小块一小块的，放在玻璃碗里，然后又拿了一个苹果，继续削起皮来。

    沉默了大概两三分钟，他忽然像是想起来什么一样，幽幽的叹了一口气：“唉，暖暖和小爱，还真不愧是闺蜜……”

    始终沉默的顾余生，因为“小爱”两个字，后背紧绷了一下。

    “她们真的算是难姐难妹了，一个谈了十年恋爱，最后被一生最在乎的人背叛了，一个大学的时候，父亲欠了一大笔赌债，只好暂停学业，赚钱还债……”

