    “妈的！找死！”

    一个家伙见到这两个家伙那么嚣张，居然让他们老大滚出来，顿时怒吼了声，抄起一个酒瓶就扑了上去，狠狠砸向了一个白人青年的脑袋。

    不过他才刚刚靠近，就见那个白人青年冷笑一声，身体一晃直接躲开了他的攻击，然后抓住了他的脖子突然往后一狠狠甩。

    “嘭！”

    那个倒霉的家伙就被直接甩飞了七八米远的距离，一头狠狠撞在了墙上，紧跟着一道咔嚓声响起，就看到他的脖子呈现了扭曲，身体落在了地上后就没有了任何的动静，显然是已经死了。

    “什么？”

    独眼杨瞳孔一缩，然后脸色猛地阴沉下来，看着那两个白人青年，眼中闪烁着浓浓的杀意，厉声道：“杀了他们！”

    听到了自己老大的话，在场的人在反应过来。

    “老二！”

    几个壮汉眼睛一红，喊了一声，然后纷纷从身上抽出一把砍刀就冲着那两个白人扑了过去。

    两个白人脸色更加轻蔑，甚至都站在原地动都没有动，等到那几个人靠近之后，身体突然消失在了原地。

    等到他们再次出现的时候，已经出现在了人群当中，瞬间就开始了大开杀戒。

    “砰砰！”

    不断有沉闷的声音响起，有两个家伙就直接被踹得倒飞了出去，然后噗通一声摔在了地上，没有了任何的动静。

    而还有几个家伙也被打得身体横空，要么就是被狠狠的砸在了地上。

    没有多久，冲上去的家伙全部都被两个白人青年解决了，而且几乎全部都是有气进没气出，显然快不行了。

    独眼杨的脸色一下子就变了，他没有想到这个两个人居然那么厉害，脸色阴沉的看着他们，问道：“你们是什么人？”

    “你是独眼杨？”

    一个白人青年轻笑了一声，“我们有事情找你帮忙。”

    独眼杨的眼角狠狠抽搐了一下，眼神更加阴沉，怒极而笑的说道：“让我帮忙？

    很好，一来就杀了我的人，居然还想要让我帮忙？

    你们他妈算老几！”

    另外一个白人青年满脸轻蔑的说道：“如果你不想死的话，那么最好乖乖听我们的话。”

    独眼杨沉默了一下，接着脸上露出讥讽的笑容：“你们是不是觉得自己很厉害，觉得我的人对付不了你们？

    可是不要忘了，这里是我的地盘，少了两个人，特别还是外国人，没有人会在意的。”

    那两个白人青年眉头一挑，在他们想来，以他们展现出来的武力，绝对会让这个小混混害怕的身体打颤的，乖乖听他们的话。

    可是没想到这个独眼杨没有害怕不说，居然还非常的有底气。

    这让他们百思不得其解。

    不过很快他们就明白了。

    独眼杨一挥手，脸色狠辣的说道：“先把他们杀了，再搞清楚到底是谁在搞老子！”

    吕安等人听到这话，伸手往后腰上一摸，手上各自出现了一把手枪，立刻瞄准了那两个白人青年。

    “砰砰砰！”

    没有丝毫的犹豫，吕安就直接扣下了扳机，而其他人也没有犹豫，瞄准了那两个白人青年就扣下了扳机，顿时一阵激烈的枪声响起。

    不过很快又停息了下来，因为独眼杨手上的枪也不多，就只有四五把，子弹更是少的可怜，毕竟像他这种不算入流的混混头子，能够搞到几把枪就已经非常不容易了。

    见到那两个白人青年应声倒下之后。

    独眼杨就没有再管他们了，脸色阴沉的看着躺在地上的兄弟们，沉着脸，声音含着怒意：“去给我查，到底是怎么回事，这两个外国人什么来历，居然敢杀我的人，老子要让他们不得好死！”

    “是！”

    吕安点了点头，脸色也一片阴沉，对于这件事情有些莫名其妙，好端端的就跑进来两个白人大开杀戒，要不是手上有着枪，那么他们就麻烦了。

    只不过就在这个时候——“嘶。”

    那两个白人青年又重新站了起来，一变揉着身上的肌肉，一变倒吸吸凉气的说道：“丹尼尔，没想到被子弹打中还挺疼的，我好像受伤了。”

    “克拉夫，我也受伤了，不过还好，完全没有大问题。”

    丹尼尔扭了扭脖子，然后扫了自己身上一眼，定制的西装已经被打烂了，还有几颗子弹镶嵌在了他的皮肉伤，伸手一扣就掉了下来，然后就能够看到一个大概硬币大小的伤口，不过只是破了表皮而已，连血都没有流多少。

    这一幕，却是让独眼杨他们看得傻眼了。

    等到回过神来之后，独眼杨的脸色一下就苍白了，声音有些艰难的说道：“你，你们到底是人是鬼？”

    不仅仅是他，就连他的手下，还有吕安的眼中也都是带着惊恐之色。

    这他妈的还是人吗，中了那么多枪居然一点事情也没有！克拉夫舔了舔干燥的嘴唇，阴测测的说道：“是人是鬼重要吗，重要的是，现在我生气了。”

    丹尼尔说道：“等等，克拉夫，先把我们想要知道的事情问到再说。”

    克拉夫没有回话。

    丹尼尔于是问道：“之前你们和惠东帮的人，遇到的那伙人在哪里？”

    独眼杨愣了一下：“什么惠东帮？”

    丹尼尔眉头一皱，冷冷的说道：“不要跟我装傻，你的人之前跟惠东帮的人碰过面，不过被一群人打扰了，现在我要知道那群人的下落，要不然的话……”丹尼尔的身影瞬间一闪。

    独眼杨直觉眼前一花，就看到丹尼尔出现在了自己的面前，心中骇然，可还没有等他反应过来，就感觉到一只手抓住了自己的脖子，把他给提了起来。

    “不想死，就快点说。”

    独眼杨身体顿时一个激灵，脸色有些发白，不过还是很快就冷静了下来，说道：“我想起来了，是有那么一群人，不过你先放开手，我可以慢慢跟你说。”

    “嘭！”

    独眼杨感觉到身体一空，又重新落到了沙发上，然后心有余悸的看着面前的白人青年，沉吟着说道：“你们也在找那批珠宝？”

    

