
　　太后是在一个晴朗的天气里出宫到端敬候府的，太后来之前，并没有提前让人打过招呼。

　　管家见到太后的仪驾回府惊了个够呛，很是怀疑大约太后怕提前知会了，被小侯爷硬挡回去不让她来，所以，干脆就直接来了。

　　管家诚惶诚恐又恭恭敬敬地请了太后进府，太后走到半途，宴轻才从里面晃晃悠悠走出来，见到太后，他还挑了一下眉，露出不满的神色。

　　太后停住脚步，对他嗔怪，“你无论有多不想哀家回府，哀家也回来了。”

　　言外之意，你现在赶也不管用了。来都来了。

　　管家心想果然，还是太后娘娘了解小侯爷。

　　宴轻走上前，伸手扶住她，“这雪刚停，您一把老骨头，折腾什么？”

　　“我是为了来看我的侄孙媳妇儿，不是为了来看你。”

　　“没有我，您哪儿有侄孙媳妇儿可看？”宴轻很是不给面子，不满地说：“我就说不让她从栖云山回京，让她在栖云山多养些日子，她偏不听，如今回来了，怎么样？果然每日都要操劳。”

　　太后拍拍他的手，“你放心，哀家待一小会儿就走，绝对不让她操劳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻嘟囔了一句什么。

　　太后没听清，问他，“你说什么？”

　　宴轻没好气地说：“您赶着中午来，不就是想我府里的厨子了吗？吃完午饭赶紧回去。”

　　太后顿时乐了，看了一眼天色，谁赶着午饭的点儿来了？距离午饭如今还有两个时辰呢。不过她也不点破，这臭小子自从做了纨绔后，性子也拧巴了，明明想留她吃饭，偏偏故意满脸的不情愿，把不是都推给她。

　　不过也因此，她倒觉得轻松，皇帝是她亲生在，但母子之间也是疏离的，唯独宴轻，从小到大，不怎么把她当太后，只把她当寻常的老太太。

　　她也不与宴轻计较，“那你还站着干什么？赶紧让厨房去准备啊，做些我爱吃的。”

　　宴轻又嘟囔了一句，亲自去了厨房，反而是管家陪着太后送到了紫园。

　　凌画其实已经能下床，但是宴轻不准，早与她强调了，无论谁来，哪怕皇上太后来，都得按照他的要求好好在床上待着，待到他准许，再下床。

　　凌画不怕皇上不怕太后，但怕宴轻对她冷脸，只能照做。

　　所以，太后来时，凌画穿戴整齐，乖乖地坐在床上等太后，见太后进屋，她抬手就要在床上行礼。

　　太后连忙快走一步，来到床前，按住她的手，“你的伤刚养好一点儿，规矩礼数先放一边，哀家就是来看看你，可不是来折腾你的。”

　　凌画作罢，笑着拉着太后跟着她坐在床上，“多谢姑祖母来看我，我今年还没给您拜年，您应该在宫里等着，等我养好伤，就去给您拜年。”

　　太后慈爱地拍拍她的手，“你能平安无事，就是万幸，哀家这心就宽了。”

　　两人你来我往，说了好一会儿话。

　　太后怕凌画累到，让她赶紧躺着，凌画摇头，说如今已不需要总躺着了，太后不信，直到宴轻从厨房回来，替她证实，太后才不强烈要求了。

　　也因让凌画躺下，太后才注意到，床头堆着一摞账本子，她瞪眼，“怪不得臭小子说你回了京就每日操劳，这些账本子，离了你，就没人能看了吗？”

　　凌画连忙说：“这是今日琉璃才抱过来的，不需要她怎么看，只捡重要的别人做不得主的，给她过目一遍，用不了多少时候，便能处理完，这账本子不是每天都有的。”

　　太后不信。

　　凌画看向宴轻。

　　宴轻不满地说：“我说她操劳，说的不是账本子，是人，每日来往不绝的，都快把我端敬候府的门槛踏平了。”

　　太后出主意，“那就闭门谢客。”

　　凌画心想不愧是姑侄孙，想法都一样。

　　宴轻弯起了眉眼，对凌画得意地说：“你看，我做的对吧，姑祖母也是这个意思。”

　　凌画无话反驳。

　　太后这才拿过闷来，气笑，伸手指着宴轻，“原来你管人管不住，扯哀家这杆大旗来了。”

　　宴轻弯唇，“她不服管。”

　　凌画无奈，谁不服管了？她从来没觉得宴轻不好说话，但自从受伤后，发现他是真不好说话，就养伤不让她操劳这件事儿，他说一不二。

　　太后看看宴轻，又看看凌画，何等眼光毒辣，与张老夫人一样从中看出小两口与刚大婚那时不同之处来，这才真正开心且放心地笑起来，对凌画说：“你如今受伤，就该好好养伤，其余那些，就交给手下的人去做，手下的人做不了的，暂且搁着，你要时刻记住，你养伤要紧，再没有比你身体更紧要的事儿了。”

　　凌画连连点头。

　　太后又说了一会儿别话，提起了萧枕，犹豫再三，还是对凌画透露了一句，“陛下不日就会召见岭山王世子入京。”

　　凌画一怔，试探地问：“您知道为何吗？”

　　“为了太子，也是为了岭山。”太后叹了口气，见凌画是真真的疑惑，她想了想，又说：“你与岭山的关系……”

　　“亲中有疏。”凌画觉得这评价最中肯。

　　太后闻言点头，又问：“你觉得岭山会反吗？”

　　凌画肯定地说：“不敢做十分肯定，但八分肯定，岭山不会。”，话落，她补充了一句，“至少目前不会，没有反意。”

　　太后松了一口气，“那就好。”

　　凌画看着太后，很敏锐地觉得，太后将萧枕与岭山牵扯在一起说，怕是这中间有什么不可说的秘密，她压低声音道：“姑祖母，您知道，我扶持萧枕十年，与岭山再有血缘，我的原则还是向着朝廷，向着萧枕的，所求就是扶持他登上帝位。”

　　太后丝毫不怀疑凌画这话的真实性，她为了萧枕所做多少，自从皇帝那日驾临二皇子府，回宫后，很是对她感慨了一番，她便已知道了，而那些仅仅是物质的，还有许多见血的不见血的刀光剑影，她这救命之恩报的，没有谁抵得过她一诺千金。

　　太后点头，“哀家信你。”

　　正因为信凌画，也是为了宴轻，她今日才开口说起这个，“哀家本来不想说，但是陛下要召岭山王世子入京，这总是个不定时的地雷，哀家怕你踩上去，也怕萧枕踩上去，一个弄不好，便是粉身碎骨，所以，哀家今日出宫，除了想看看你外，也是想让心里上提前有个准备。”

　　凌画试探地问：“您提到萧枕，又说到岭山，可是萧枕与岭山除了我的关系外，还有什么干系不成？”

　　太后向门口看了一眼。

　　宴轻在一旁说：“您只管说，门外除了您带来的孙嬷嬷，就是云落和端阳。旁人听不见。”

　　太后本来没想多说，但说到这份上，便还是说了，“罢了，既然如此，哀家便告诉你们吧！这么多年，有一件事情是皇上的心病，也是哀家的一块心病，皇上是因为情伤，哀家则是因为萧枕那孩子。”

　　凌画正了神色，知道怕是要说冷宫里的端妃了，这正是她想知道的，有太后主动告知最好，免得她和萧枕小心翼翼的查了。

　　她想着这还要感谢温行之和萧泽了，若非他们揭露出她与岭山的关系，太后也不可能今日坐在这里跟她说这话。

　　果然，太后接下来边说：“萧枕的娘出身岭山，是岭山王嫡出的三女儿，因自小走丢了，人贩子几番拐卖，后来被一户无儿无女的富户给收养了，那富户夫妻将她当做亲生女儿对待，抚养到她及笄，本已给她说好了一门亲事儿，但偏偏她被当地的恶霸给瞧中了，恶霸才不管她有没有定亲，非要强抢了，她那未婚夫为了救她，伤了腿，她的养父母因为护着她不想向那恶霸低头，不止丢了生意，还吃了官司，正逢那一年朝廷选秀女，她走投无路之下，便将自己报了名，做了秀女，那恶霸便不敢动她了，就这样，她一路被选中，留了牌子，入了宫。”

　　凌画震惊地看着太后，已经不知道自己的心情用什么来形容了，她是千算万算千想万猜，也没想过萧枕的母亲竟然是出自岭山，而且还是岭山王嫡出的女儿。

　　宴轻也没料到，他也是同样震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十七章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 