
　　“紫天陛下被刺杀了，而且紫破天也逃跑了？”

　　古月回到极光学院听到的第一件事情并不是说那些孩子怎么样了，而是紫天被刺杀的消息。

　　从他们离开紫枫城，到回到极光学院，之间也不过就是两天的时间，然而现在竟然传出了紫天被刺杀的消息，这让古月非常的惊讶。

　　反而林羽倒是一点儿感觉都没有，就好像早就料到紫天会死一般，这让古月非常的奇怪。

　　“林羽，你觉得父皇是被紫破天杀的吗？”

　　紫阡陌将目光放在了林羽的身上，对于紫阡陌来说，紫天死掉他会伤心，但是他现在考虑的却是接下来该怎么夺得皇位。

　　最是无情帝王家，这句话可不是说着玩的，在帝国皇权的交换过程之中，出现了无数的弟杀兄，子杀父的情况，所以在帝王之家，在上一代帝王出现意外时，第一件事情考虑的不应该是哭泣，而是应该怎么在这件事情之中活下来。

　　“你觉得呢？”

　　林羽没有回答紫阡陌的话，而是反问了一句，这让紫阡陌不说话了。

　　虽然林羽没有说话，但是林羽的表情已经说明了这一切，紫天肯定不是紫破天斩杀的，紫破天的实力还没有这么强大。

　　虽然紫天看着好像快要死了一般，但是紫天可是实打实的真玄境强者，只不过因为一些原因，他只能够发挥混元境的实力而已。

　　“行了，你们两个就不要在这里打哑迷了，现在紫破天恐怕已经死翘翘了，只不过是谁用了他的名义，这个就不好说了，就看看你们几个小家伙儿谁先忍不住出手了。”

　　古月才不愿意管紫天是怎么死的呢，反正只要他们紫风国的那些阴煞境强者还没有死，紫风国就不会出问题，所以他现在是一点儿都不担心。

　　现在唯一能够让古月有兴趣的除了林羽以外，也就只剩下那些他在紫枫城贫民区之中找到的天才小孩子了。

　　这些小孩子如果能够培养起来，那么他们极光学院就可以真正的回到四大学院之首的位置上面，而不是依靠着林羽一个人的实力让他们站在四大学院之首的位置上面。

　　一个星期的时间很快就过去了，这时候终于有皇子忍不住将手伸向了皇位，不过让人奇怪的是，第一个出手的既不是大皇子，也不是二皇子，同样也不是三皇子和四皇子，反而是名不经传的十四皇子。

　　这下子所有人都傻眼了，他们怎么也没有想到最先出手的竟然是十四皇子，而且还是那些紫破天的尸体出现在了朝野之上。

　　“众位大人，他就是杀害我父皇的紫破天，今天我就将他交给众位大人处理，我……”

　　“慢着，十四弟，你这是不是贼喊捉贼呢？我要是没有记错的话，这紫破天的尸体可是在你的府中找到的，谁又知道他是不是你的人呢？”

　　就在十四皇子准备说什么的时候二皇子出现了，没办法，紫阡陌一直没有露面，而现在十四皇子马上就要称帝了，如果他再不出现的话，恐怕这紫风国就真的和他没有关系了。

　　“呵呵，这个人是怎么出现在我府中的，二哥难道不知道吗？而且昨天晚上的那一个黑衣人又是谁，二哥就不知道吗？”

　　十四皇子并没有什么着急的，反而阴险的看着二皇子，将二皇子弄的傻眼了。

　　二皇子本来还以为只要自己出现，十四皇子肯定会吓的赶紧离开，谁知道十四皇子不但没有离开，反而一副吃定了他的模样。

　　“怎么回事儿？难道他的身后有人撑腰不成？不过就算有人给他撑腰又怎么样，今天这皇位我必须得拿到手。”

　　二皇子看了看自己身后的那些人，就又有了底气。

　　现在紫风国之中只要是有实权的，几乎有百分之七十的人都被他给拉拢了，也就是说现在只要不出意外他肯定就是紫风国下一代帝王了。

　　“十四弟，我并不知道你在说什么，不过既然大家今天都在这里，那么我们也该说叨说叨皇位的事情了。”

　　二皇子说完以后就对着自己身后的一个老者使了一个眼色。

　　“正所谓国不可一日无主，陛下已经去世一个星期了，我们也该为紫风国选择一位有能力的帝王了，二皇子这些年的表现一直在大家的眼中，不但有勇有谋，而且修为也达到了玄元境后期，相信二皇子殿下在四十岁之前肯定能够达到阴煞境，到时候我们紫风国的实力就会又增添一分，我选择让二皇子殿下成为我们紫风国的帝王。”

　　司徒枫在看到二皇子的眼色以后立马就站了出来，司徒枫可是紫风国的丞相，虽然他的实力并不怎么样，但是作为紫风国的头脑之人，他的势力还是挺大的。

　　“我也觉得二皇子可以成为我们紫风国的帝王，而且二皇子有勇有谋，天赋也好，成为我们紫风国的帝王是我们紫风国的一大喜事。”

　　“大将军说的对，二皇子有勇有谋，更是曾经打败过想要侵犯我们紫风国的太阳国，有他成为我们紫风国的帝王，确实挺好的。”

　　“你们不知道吧，二皇子已经得到了老祖宗的认可，所以二皇子殿下那是正统的紫风国帝王。”

　　…………

　　一时间大殿上面都是赞美二皇子的声音，其他人虽然想要反驳一二，但是他们的势力实在是太小了，根本就没有机会反驳，而且那些反驳二皇子的人直接就被人拉了下去，不用猜就知道那些人的下场是什么样的。

　　十四皇子看到这种情况一点儿都不着急，就好像没有看到二皇子在排除异己一般，就这样看着二皇子将所有反对他的人都拉了下去。23sK.com

　　“十四弟，你现在还有什么话说呢？你勾结紫破天谋害父皇，你可知罪，父皇平时对你这么好，有什么好东西都会想到你，为什么你要谋害父皇呢？你的心难道都被野兽吃了吗？”

　　二皇子说着说着泪水就掉了下来，十四皇子看着二皇子的泪水不仅都竖起了大拇指，他知道二皇子非常的会演戏，但是他却没有想到二皇子竟然能够演的这么逼真。

　　如果不是因为他知道紫破天不是自己的人，恐怕都要被二皇子的这一番表演给迷惑了。

　　“哈哈哈哈……二哥啊，你知道为什么这里除了我以外没有一名皇子吗？”

　　十四皇子的话让二皇子一下子愣住了，这时候他的脸色也变了，他已经猜到其他的皇子去哪里。

　　不过他也仅仅是脸色变了一些而已，并没有慌张，毕竟那些人可不是那么容易请出来的，只要紫风国没有灭国的危险，他们才不会出来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十一章 紫风国大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 