
　　5！

　　少女掏出专用的爆破炸弹贴在飞船的门上……

　　4！

　　她按动按钮，将飞船的门炸开，但是洛达被关的地方，是个铁笼……

　　3！

　　少女使劲向他丢出了一个小铁片：“大叔！快接住！”

　　2！

　　少女为了避免自己被飞船自爆波及到，丢出铁片后，快速的飞跑了。

　　洛达从牢笼里伸出手去，可是铁片和他还有一些距离……

　　1！

　　打破的船舱由于气压不平衡，关着洛达的铁笼飞到了空中，他的指尖刚好触及到了铁片……

　　0！

　　黑洞式炸弹启动。

　　一个黑色的圆洞，吞噬着周围一切……

　　铁片在接触到洛达指尖的瞬间，迅速的在他周身形成了一层保护层……

　　然而，终究还是差了一步，保护层没来得及覆盖到他左半边，黑洞炸弹就无情的将他左半身吞噬，随后快速消失在了太空里。

　　少女看到洛达的右半边并没有被吞噬，还在飘浮着，赶紧飞了过去，以最快的速度带回到了船舱中的医疗罩里。

　　与此同时，圣光星盟的爱普隆星接管部，跟踪着押解洛达的飞船的航线行程。

　　然而就在第二跳跃点附近，飞船发出自爆警告之后，就彻底失联了。

　　于是，圣光星盟就派出了航线附近的宇宙刑警去勘察。同时，还封停了周围几条航线，怕有劫狱人员逃离。

　　虽然少女的飞船做了隐形处理，在救出洛达之后，宇宙刑警赶来之前，早早的穿过第二个跳跃点。

　　可他们依旧被困在了拥堵的航线之中，只能等待着宇宙航线的彻底恢复，他们才可以回隶属于流浪分歧者的提坦温星上的蝰蛇酒吧……

　　趁着这段时间，少女展开了对洛达的一系列急救措施。

　　她在玻璃罩子外操作着，罩子中的机器手臂精准的，在洛达的伤口上进行着处理。

　　止血，缝合，强行续命一气呵成。

　　要不是人龙族特有的顽强生命力，恐怕丢了半个身子的洛达，此时早已命丧黄泉。

　　少女看着只有半边身体的洛达，皱了皱眉头……

　　就在此时，洛达突然睁开眼睛，死死的盯着这个，冰蓝色长发的人龙族少女。

　　少女梳着高高的单马尾，白皙的皮肤上，还有一些小雀斑，尖尖的耳朵，脸颊两侧还有龙族特有鳞片。

　　不仅如此，她还拥有着象征着王族血统的赤瞳，以及隐藏在发丝间的若隐若现的龙角。

　　“你……是谁？”洛达艰难的从嗓子里挤出这几个字。

　　他想坐起来，却发觉，自己脖子以下完全没有任何知觉。

　　“哦！大叔！你现在还不能乱动！你的左半边身体全都被黑洞炸弹吞噬了！要不是有我在，你早就命丧黄泉了！”少女继续操作着玻璃罩子中的机器手臂。

　　“哦对！我叫伊娃·蕾贝卡！奉梅芙干妈的旨意来这里将你劫走的！不过大叔，你现在先睡一会吧，等到了蝰蛇酒之后，我再叫你起来！”

　　伊娃在全息触控板上滑动着，很快洛达就再次陷入了沉睡之中……

　　当他再次睁开眼睛时，房间里充斥着聒噪的动次打次的音乐声。

　　他皱了皱眉头，坐起身来……

　　嗯？身体似乎恢复了技能？就是怎么感觉有些不太听使唤的样子……

　　“哟？醒了？感觉怎样？”一个略带烟嗓，声音浑厚的女性声音，在洛达的耳边响起。

　　洛达机械性的转过头，一个自己非常熟悉的豹女形象，映入眼帘：“梅芙？是你救的我？”

　　还没等这名叫梅芙的豹女说话，房门不知道被谁打开，震耳欲聋的动次打次的音乐也跟着推门而进的人，穿了进来。

　　不过也就这一刹那的喧嚣，很快门就被关上了：“大叔！你醒了！太好了！怎么样，对新身体还满意吧？”

　　新身体？

　　洛达疑惑的看着伊娃，双手在身体上摸索着。

　　从指间传来的触感，并不是像在摸自己的躯体，而是在摸着一个金属制品。

　　“小丫头！你把我的身体怎么样了！”洛达站起身，想要质问伊娃。

　　可是当他刚一起身，就双腿不协调的再次倒在床上。

　　“噗……哈哈哈哈哈……大叔，你这行不行啊？不过也是，但凡是个正常人被改造成了半机器人，都要适应好久！”伊娃看着对方那滑稽的动作，一个忍不住，直接笑喷出来。

　　“半机器人？小东西的！我洛达大人的身体，也是你这个小毛头敢碰的！”洛达想要直起身子。

　　但无奈，机器的半身，怎么也没办法和大脑协调好，折腾了一身汗，都没能顺利的站起来。

　　反而样貌狼狈的趴在了床上，怎么都起不来。

　　“伊娃，行了，赶紧给洛达大人调整好！”梅芙点了根烟，事不关己的说着。

　　“好……”伊娃拖着长音答应着，“大叔，你就保持这个姿势，我来给你调试一下！”

　　“别叫我大叔！我还没那么老！”洛达嘴上反抗着，但是无奈自己半身机器，行动不便，此时，只能任凭伊娃摆布。

　　伊娃骑在他背上，先是紧紧固定在腰上的螺丝，然后松松腿上关节的轴承。

　　一通操作下来，洛达可以明显感觉到，自己可以顺利的将想法，传递给和自己的连接的机器上。

　　“好了！再来试试看！”伊娃从他身上跳到了一旁。

　　洛达缓缓的双手支撑起身体，下了床，站在地上，半身机器发出了吱吱呀呀的声音。

　　他活动了一下左边的机器手臂，手指活动灵活，就算是在手上转动一枚硬币，这种较高难度的动作，都不在话下。

　　“大叔！要知道，你现在和不死身没什么区别了哦！我用的，那可是全宇宙最坚硬的铬钛化钢！而且为了能很好的让这半身机器和你的大脑连接，我还植入了一些埃米机器人，而且这些机器人还能改变大叔你的生物识别信息……”

　　伊娃一讲起这些机器相关内容，就会滔滔不绝……

　　“伊娃打住！结论就是，现在洛达不用再担心会被宇宙刑警认出来了！”梅芙打断了伊娃，简明扼要的说着结论。

　　“不被认出来最好！我刚好要去麦肯星一趟，必须找那个武器商算账！要不是因为他！我也不可能成为阶下囚！”洛达愤恨不平的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第2章 不完美营救免费阅读。https://xs.23sk.com 