    第204章解药成功了

    徒弟有难的话，他这个做师父的岂能不帮？

    “师父放心，如果真的需要帮忙，我不会跟师父客气的。”

    因为黎渊带回来的这个消息，池幻心情一直都不怎么好，苑云也没有多说。

    黎渊没有在这里待太长时间，传完口谕就回宫了,直到黎渊的背影彻底消失在这里，苑云才缓缓开口，“池丫头，你就那么喜欢那个黎渊吗？”

    池幻一边捣鼓草药一边“嗯”了一声。

    “其实你如果不跟他在一起，而是进宫的话，说不定生活会更好。”

    皇宫可是许多女子挤破头都想进去的地方,可她似乎并没有这样的想法。

    “皇宫有什么好的？我只想跟我喜欢的人在一起。就算布衣粗食我也愿意。”

    池幻一边说一边炼制解药,现在皇帝盯上了她，以后指不定会发生什么，她必须尽快将解药炼出来，这样她才能安心，也不至于一直担心苑云的情况。

    “池丫头，要不你歇会儿吧。”

    池幻扯唇笑了一声，“师父，我现在必须炼制出解药来，不然我要是出了什么事，怎么放心的下师父呢。”

    “你想好明日进宫的事了吗？”

    “皇帝召见，不得不去。大不了我再化得丑一点嘛。”

    把自己弄丑一点，那狗皇帝应该不至于眼瞎看上她。

    苑云静静地望着她，没再多说。

    每个人都有自己的命，或许这就是她的命。

    上天注定，没有办法。

    当天晚上黎渊回来的时候，给池幻带了桃花酥，但显然池幻并不开心。

    要是平时，她肯定把他买来的桃花酥全吃掉，但现在她只拿了一块,吃了两口之后就放在一旁不吃了。

    “幻儿。”黎渊走过去,站在她身旁看着她为了炼药忙忙碌碌颇为心疼，“休息一会儿吧。”

    “解药马上就炼出来了，给师父吃下后我就可以安心了。”

    “明天我会一直在你身边，他若有什么过分的举动，我直接杀了他。”

    “好啊，这可是你说的。”池幻轻笑一声，“你可不能说话不算数，别到时候不忍心下手了。”

    黎渊淡淡的吐出一句话，“墨园的杀手，不会不忍心。”

    晚饭是黎渊做的，不像昨天那么丰盛，池幻没有心情吃，苑云倒是吃了一些。

    就在他吃饭的这个时间，池幻的解药终于炼好了！

    “师父！”池幻将解药拿出来，跑到苑云面前像献宝一样，“你看，我成功了！”

    苑云当即就拿起一颗吞了下去，“那我多久能好呀？”

    等毒素全部排出体外才可以，也不知道需要多久。

    池幻将解药全部放在了一个瓷瓶里，“这里面一共有三十颗,一天早中晚各三颗，十天之后体内的毒素自然就排出去了。”

    “池丫头果然厉害。”苑云将解药小心翼翼的收好，“放心，我一定会按时吃药的。”

    “我有点累了，收拾一下就回房休息了，你们也早点休息。”

    池幻说完，也不管他们说什么，直接就转身回房间沐浴了。

    看得出来，她心情很不好。

    (本章完)

