    没有人会记得她的死活，她的高傲，清高，自尊，在他们眼中一文不值，因为没有人会关心……

    如果真的累了，那么就放空自己吧……

    柳如苏给裴亦景打电话时，他正坐在沙发上看杂志，林嫂在一旁忙碌着。

    环顾着别墅，柳如苏十分诧异的问道：“怎么没有看到小林？”

    “她说去同学家住几天，暂时就不回来住了。”林嫂开口道。

    裴亦景的眼眸微动，其中仍是一派温润：“你怎么来了？”

    “听说你回来了，我就赶过来看看，对了，你的身体怎么样了？”

    “还算可以，并不算差。”

    柳如苏却紧紧地盯着他：“是不是又发作了？你的脸色可是没办法骗人的！”

    修长的手指落在了额间轻轻地揉捏，裴亦景点头：“倒是什么都瞒不过你的眼睛，发作了几次。”

    “那医生是怎么说的？”

    “目前还存在着排斥现象，也就是说状况和以前一模一样，说不定什么时候就会——”

    他的话语还没有出口，柳如苏纤细的手指已经贴在他的薄唇上，将那些话全部都堵了回去。

    “亦景，我一向都不喜欢听你说不吉利的话！”

    抬手，裴亦景握住她的手腕然后移开：“如苏，这并不是不吉利的话，而是无法掩盖的事实。”

    “那么你更应该珍惜现在的时光，和自己喜欢的人在一起，珍惜这一分一秒的时光，而不是去浪费，不要将自己想的太伟大，因为害怕自己到时去世对方会伤心所以才做出疏离这样抉择，这根本就是为你的懦弱而找借口……”

    “如果是我的话，我不仅要爱而且还要深爱，让他以后只记得我一个人，但是我足够相信，他最终能走出这样的漩涡。

    你知道这个世界上最害怕的是什么吗？不是生老病死，而是不能得到自己心中那份想要的感情，没有必要这么折磨自己，也折磨别人。

    人只有一生，能遇到一份真情很不容易，哪怕是疼痛，我们也觉得那曾是最甜蜜的回忆……”

    裴亦景淡笑：“你什么时候还成了心理师？”

    “我这些可全部都是自己的经验，我真的很怕当时自己因为那样的病疯掉，在你心中会留下那样不好的形象，甚至可以说是恐惧，我现在真的很庆幸自己坚持了下来……”

    柳如苏一字一句的开口：“我真的很希望你能想清楚什么才是最重要的！哪怕你最后爱的，最后选择的并不是我。

    我也同样为你感觉到骄傲，可以在一旁轻拍着你的肩膀然后赞赏，嗨，你真的好棒！”

    “如苏，我能十分确信你的病已经好了，而且假以时日，肯定能成为最厉害的心理师，你要不要去考心理师？”

    裴亦景淡笑着打趣，如今的如苏才是他最想要看到的！

    两人还在言语间，林嫂走了进来，手中拿着信封：“三少爷，这是小林邮寄过来的！”

    闻言，柳如苏轻笑出声：“这丫头还挺能折腾，不是都住在一起，怎么还用邮寄的？”

    “林嫂，把信封拿过来。”裴亦景温润的神色消散了一些，拿过信封拆开，一叠钱就那样滑落出来。

    裴亦景的眼眸先是微微一怔，可是再然后等他将那封信从头看到尾时，温润的神色已经彻底的变了！

    柳如苏倒是鲜少看到裴亦景真正生气的模样，这会儿却是完全看到了！

    他性子淡漠，一向温润，凡事都是淡淡的，即便是和她在一起时，她也没怎么看到过。

    不过她所好奇的是，到底小林在信中写了什么，能让他这般生气。

    按耐不住心中的好奇，柳如苏好奇的开口问道：“亦景，小蓝在信中到底都说了些什么？”

    “她觉得学不学米兰语对她都没有多大的用处，所以就干脆休学了！”裴亦景最大的特点就是越生气越淡漠，莫挽曾不下十次的对裴亦风说，其实你三哥就是个闷骚，大大的闷骚。

    裴亦风吊儿郎当的笑，他三哥就是个闷骚，他二哥更是闷骚，只有他是明骚！

    可他这会儿捏着信封的手并不是那么的淡漠，因为圆润的骨节处已经有些微微泛白。

    柳如苏又指着面前的那一叠钱：“那这些钱又是怎么回事？”

    “是我之前替她交的学费……”裴亦景端起桌上的咖啡喝了一口：“她胆子倒挺大，是不是？”

    “是。”柳如苏优雅的轻笑：“不过这是她自己的选择。”

    裴亦景放下咖啡，话语中带着一抹严厉：“她才多大，她知道自己这时做的是什么选择吗？这是堕落，是毁灭自己的前程……”

    “小蓝挺有主见的，我相信她知道自己在做些什么……”

    他的手指揉着额头：“她现在才二十岁，如苏，你二十岁的时候在做什么？”

    “读大学，主攻电影，然后做导演，按部就班，一步一步的来，这是已经规划好的路线……”

    柳如苏如实回答道，她的人生路线是已经规划好的。

    “她呢？”裴亦景眼眸微眯：“休学，打工，漫无目的，对自己一点都不负责。”

    “亦景，你这会儿真的像老师，而且还是像那种语重心长的人民教师，不过一个人一条路，一个人一个命，其实现在想想也挺后悔当初没有叛逆……”

    裴亦景看了她两眼，然后起身去了林若蓝的房间。

    房间中干干净净，但是属于林若蓝的东西却全部都消失了，衣服，洗漱用具，所有的一切都消失了。

    很干净的消失，就像是她从来都没有在这里住过一般……

    林若蓝在公司出其不意的看到了孔真，看到孔真吊在林兆钧身上，一脸的调皮。

    林兆钧宠溺的刮着她的鼻梁，拿出一份礼物递给她，她看的清楚，也疼的深刻，麻木的没知觉……

    佯装没有看到一般，林若蓝从两人身旁走了过去。

    正在打扫办公室时，孔真走了进来，兴奋的摇着手上的礼物：“小林，爸爸给我的礼物，怎么样？”

    林若蓝的头都没有抬起，直接开口道：“挺不错！”

    “是吧？我也是这么觉得，不过布娃娃有两套，这一套送给你！”

    孔真将一套布娃娃递给了林若蓝：“小林，这套布娃娃是送给你的！”

    “我不需要。”林若蓝开口道：“我说过我们之间已经不是朋友。”

    神色有些受伤，孔真看着她：“为什么？”

    “没有为什么，有些事情你没有必要懂，但是我们之间的确不适合做朋友。”

    的确是很受伤，但是孔真却坚定无比的说：“我不相信那些话！”

    林若蓝看着她：“什么话？”

    “就是公司的那些传言，说你和我爹地之间的那些关系，我是绝对不会I相信你是那种人，你绝对不会勾引我爹地！”

    孔真从公司听到了不少的闲言碎语，全部都是关于爹地和小林的！

    说爹地总是会单独去见小林，还有人说看到小林总是会去爹地的办公室，两人总是会待在一起。

    所以，他们说爹地和小林之间的关系不正当，说小林勾引她爹地！

    她不相信，不会相信小林是那样的人！

    林若蓝的心中涌现出来一阵冷嘲热讽，脸庞上的神色都是冷冷的：“如果我说你的判断错误呢，我原本就是那样的人！”

    孔真微微一怔，不能置信的摇头，眼泪在眼眶中缓缓地滚动，口中喃喃的念叨着：“我不相信，不相信你是这样的人，不相信！”

    看到她眼眶中的眼泪，林若蓝垂落在身侧的手狠狠地掐在大腿上，心中涌现出来的嘲讽将她整个人都淹没。

    她什么时候也变得这么卑鄙了？

    “没有，事情不是他们想的那样。”林若蓝只是丢下一句，然后就离开了。

    她林若蓝不幸福，那是她的命，怨不得任何人，可她的确不能将自己的痛苦建立在别人身上，她并没有理由去怪罪孔真。

    得到这样简简单单的一句话，可孔真心中却异常的满足，伸手将涌现出来的眼泪抹掉。

    她就知道，小林绝对不是那样的人，绝对不是！

    中午的时候，林兆钧过来找林若蓝，声音严肃而认真：“有些事情的确是我对不起你，但真儿是无辜的，你不能伤害她！”

    林若蓝对这样的话语已经实在是不想要再听：“在你们眼中我是不是就是一魔鬼，每时每刻都在想着怎么样去伤害别人，是吗？”

    林兆钧再一次道：“真儿单纯，我不希望她受到任何的伤害。”

    “我怎么伤害她了？”林若蓝冷笑着：“我到底是怎么样伤害她了，你说说看？”

    单纯，是啊，在父母羽翼下的那个孩子不单纯？

    她们单纯善良，不像她恶毒又凶狠，完全是白雪公主的后妈！

    “她刚才是红着眼睛来找我的，虽然笑，但是我能看到过她哭的痕迹！”

