    第１０２章七天之后，战生死谷

    “殿主，是他，天剑殿弟子段天……”

    陈东连忙上前，指了指谢峰，附在欧阳青耳边说道。

    “段天，你好大的胆子，前有闯我天阵殿杀人之事未了，现又布下歹毒阵法，重伤我天阵殿长老，今天本殿主就替门中诛杀了你这个逆徒！”

    欧阳青目光阴沉，威压气势爆发，向着谢峰笼罩而下。

    “此人也是武王境！”

    谢峰脑中轰一声，五脏六腑如要被煮沸了一般。

    一刹间，他面色苍白，连连倒退，但是无论退到哪里，威能如影随形。

    噗！

    如同被山压了一般，一口鲜血从谢峰口喷了出来！

    天阵殿所有人，都在盯着谢峰，满脸的嘲讽和快意。

    天阵殿主亲临，看你小子还不死！

    宝耀天心中一阵舒爽，目光如同看尸体般的盯着谢峰，让你赢了我五十枚灵石，让你叫我下跪！

    “哈哈哈，有意思啊有意思，自己破不了我的阵法，受了伤，就成我的阵法歹毒了！”

    谢峰狂笑，齿缝中满是血丝，面容狰狞，“这么说来，天下间实力强于别人者，都成了歹毒之人了？”

    “你布下毒阵，还敢猖獗！”

    欧阳青目光冷然，威压更重！

    谢峰所布下的，就是一座毒阵，血海魔帝长于毒器，将阵法与毒器结合，再是简单不过。

    仇铁衣如何能想到，一进去就着了道，直接被毒昏过去，还破个屁的阵法。

    “毒阵又如何？此前说过不能用毒阵吗？明明是你们诬陷我天剑殿的弟子，我布阵洗刷冤屈，却成了故意伤人。好一个天阵殿！”

    谢峰身躯上裂开一道道伤口，摇摇欲坠！

    “师兄！”

    许航挣扎上前扶住了谢峰，身上刚刚止血的伤口，再度迸裂！

    “师尊，不是说好如果仇铁衣破不了阵，就说明是他诬陷许航，要惩罚仇铁衣和天阵殿众人吗？”

    楼芊芊冲到了厉寒宇的面前，大声问道。

    “芊芊，若只是仇铁衣在此，为师倒可以主持公道，至少段天二人可安然回去。但天阵殿主降临，为师便不好开口了，否则便是与天阵殿为敌……”

    厉寒宇摇了摇头，天阵殿主出现，这件事他就不好插手了。

    其实厉寒宇也有些好奇，不知道谢峰所布的毒阵，竟然这么厉害，能将仇铁衣尊武宗境的强者，伤至如此境地。

    如若欧阳青晚到一步，仇铁衣多半要陨落阵法之中。

    若不是这样，欧阳青杀心也不会如此果决，要将谢峰当击杀死。

    “可是……”

    楼芊芊看着披头散发与许航互相扶持的谢峰，心中万分不忍。

    虽然此前在暗界时，谢峰把她欺负惨了，她曾在心中无数次发誓，定要报仇雪恨。

    但不知为何，今日发现谢峰明面的身份之时，竟然有种特殊的感觉，好像她并不恨谢峰，反而有一种特殊的亲近感。

    而且，她也已经知道，自己的爷爷楼千里，需要的延寿灵药，需要谢峰帮忙才行。

    “今天你即便舌粲莲花，也难逃一死！”

    就在此时，欧阳青目光一寒，伸出食指点向谢峰。

    “欧阳殿主，住手吧！”

    突然间，一直冷眼旁观的绿袍长老开口了。

    “绿袍大人，有何指教？”

    欧阳青面色微微一变，但还是暂时收手了，看向绿袍长老拱手问道。

    主峰长老，地位在十殿殿主之上，虽然盛怒，欧阳青也不敢造次。

    “其一，段天所布阵法，确定是为了证明他和许航并未偷盗仇长老阵法典籍，这一点本座与厉殿主皆可为证，仇长老也是自己入阵，所以此事不可怪罪段天！”

    绿袍长老说道。

    “确是如此。”

    厉寒宇见绿袍提及自己，干脆点头，而后瞪了楼芊芊一眼，意思是逐你的意了。

    楼芊芊翘了翘嘴，撒娇的对自家师尊眨了眨眼。

    “其二，仇长老误会许航，因此带弟子攻破天剑殿护殿法阵，又将许航打成重伤，此事错在天阵殿。依本座之意，此事就此揭过如何？”

    见欧阳青铁青着脸不说话，绿袍继续说道。

    虽然他对谢峰也是有些厌恶，但让他死是绝对不能的，否则他也无法向姬小小交代。

    “绿袍大人，仇铁衣为我天阵殿长老，岂是一名普通弟子能比的。这些普通弟子冤枉了也就冤枉了，死了也就死了，又能如何，一百名弟子，也换不回一位四阶的阵法师！”

    欧阳青并不退让，淡淡说道：“今日，此子若不处置，我天阵殿诸多长老，恐怕人心涣散！”

    天阵殿以阵法立殿，四阶阵法师已经是殿中的阵道高手，他若不出头，必然难以服众，大失威望。

    “话虽如此，但段天并无大错，你以殿主的身份对其出手，对门中弟子影响只怕也是不小！”

    绿袍皱了皱眉头，但欧阳青不是无的放矢，他也不好强压，只能讲道。

    “不如这样，既然段天是正式弟子，那就由你天阵殿的正式弟子来解决此事。”

    绿袍顿了一下，斩钉截铁的说道：“你天阵殿中出一名弟子，半月后与段天一战，无论胜败此事皆一笔勾销！”

    说话之间，绿袍身上的威压也是散发而出。

    在场之人，护法以下，额头上皆布满了汗水。

    恐怖！

    无比的恐怖！

    主峰长老之威势，笼罩当场，不容置疑！

    欧阳青面色更沉，却是没有说话，显然绿袍话已至此，他不答应也得答应。

    “殿主，弟子宝耀天请战！”

    这时，宝耀天走了出来，跪在欧阳青面前。

    “你就是宝耀天？在那古洞府中得到过机缘那一个？”

    欧阳青看了宝耀天一眼，面色好看了一些，“起来吧，杀段天，你有几成把握？”

    “十成！”

    宝耀天站起身来，看向满身是血的段天，脸上满是狞笑，“弟子可以让此人，死无葬身之地！”

    “绿袍大人，七天后，宝耀天与段天在生死谷一战。若可，今天暂放他一命，若不可，欧阳青只能违逆大人一回了！”

    欧阳青走到绿袍身前，坚决说道。

    许多人面色一变，生死谷为罗天门弟子生死战场，入谷绝战，便是不死不休！

    这一下，绿袍可就犯难了，谢峰已经伤及脏腑，七天之内是绝对不可能恢复的。

    而且，宝耀天得到古洞府的机缘造化，短短时间内修为突飞猛进，已经是武元境九重，人榜排名极高。

    谢峰虽然是战胜李浩，排名四十一位，高于宝耀天，但排名水份极大，显然不可能是宝耀天的对手。

    “绿袍大人，段天愿与宝耀天一战……咳咳”

    绿袍还没下决定，谢峰却先开口了，话没说完，便咳血不断。

    “……既然是你所愿，本长老便准了，但此战过后，无论结果双方都不可追究！”

    绿袍见他自己开口，心中松了一口气。

    既然是谢峰自己站出来，应下此战，他就没有压力了，在姬小小面前总能交代过去。

    “欧阳青告退！”

    欧阳青没再言语，对绿袍拱了拱手，直接踏空而去，顷刻不见痕迹。

    陈东抱起仇铁衣的身体，带着天阵殿弟子，也是离开而去。

    “哼哼，段天，七天之后生死谷，我等你来送死！”

    宝耀天阴笑看着谢峰，转身也是跟了上去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

