
　　（一章都是毒蛇咬伤科普，连着科普会不会嫌无聊，嫌无聊的话就跳吧，不过还是建议看一下，撸老虎的技巧用不到，这个万一能派上用场呢）

　　莉莉道：“那真被蛇咬到怎么应对呢？”

　　方野笑了一下，想了想该怎么说：“这个不知道大家有没有听过前几年的一个新闻，说是一个姑娘路边散步呢，手机掉草丛里了，低头捡的时候被蛇咬了。被蛇咬了以后，直接顺手就给抓住，拿着进了医院。”

　　大吾立刻兴奋起来：“哦，这个新闻我看过！太霸气了！”

　　一名游客佩服道：“我也看过！我记得那个姑娘一只手抓着蛇，一只手填病例，特别淡定！所以印象很深刻。不过后面发现好像是条无毒蛇。”

　　有游客好奇问道：“话说是不是这种方法才是正确操作？被蛇咬了以后给它抓起来，不然好像没法造出来血清的，每种毒蛇需要的血清好像都不一样。”

　　林皓眉头微皱，心里犯嘀咕：“是这样吗，总感觉怪怪的？”

　　方野笑道：“被蛇咬伤后，应急处理的方法是很关键的，大家对这方面确实是存在很多误会。

　　新闻里的这个姑娘很厉害，徒手抓蛇，不过这是个错误的示范，还好遇到的是个无毒蛇，真要是毒蛇的话那危险就大了。

　　抓蛇是需要用专业的装备和技巧的！

　　千万不要学她徒手抓蛇，不然可能本来毒蛇就是单纯的咬一下作为警告，没有释放毒液，啥事没有，一抓激怒了毒蛇，又被咬一口，这次注毒了，或者注毒更大剂量，怎么说？

　　抓蛇和运输的过程中，就可能造成二次伤害。

　　被不同种类的毒蛇咬是要用不同的血清，不过并不是现用蛇做出来的！都是早做好的。”

　　平头男生道：“我懂了，不抓蛇的话，那应该第一时间拍照，便于帮医生分辨是哪种毒蛇对吧？”

　　方野道：“这个分情况吧。如果你刚好用在手机或者相机，可以顺手拍个照，没有就算了。

　　毒蛇防御性咬人后不会原地不动，而是会迅速离开，等你掏出来手机、调取拍照软件、调整拍摄角度，毒蛇早跑了，往草里一钻你能拍到？还去追蛇拍不成？

　　心情慌张和运动都会让血液流动加快，加速毒素的扩散，延误急救的时间。

　　被咬了以后，最好是冷静下来，先判断是不是被毒蛇咬的，你可以看蛇咬的牙印。

　　无毒蛇的牙痕是锯齿状，牙印小而浅，毒蛇咬伤，一般有1-4个大而深很明显的毒牙牙痕。

　　牙痕呈紫黑色，附近的皮肤青紫色肿胀或有麻木感。

　　是毒蛇的话，就采取急救措施，然后尽量减少运动，等待救援。

　　大家应该也了解过一些蛇咬后的急救措施吧？”

　　国字脸大哥机智道：“咬到手指上，直接把手指切掉！”

　　“哈哈。”方野哭笑不得道，“大哥你这有点狠啊，那咬到手呢？”

　　国字脸想了想道：“那还是不砍了，吸出来吧。这个我知道，要嘴巴没有出血才行。”

　　大吾道：“我记得是看过这种新闻！有人上山砍柴的时候被蛇咬了，直接拿柴刀把手指给砍掉。”

　　旁边有游客赞同点头：“弃车保帅，只要能活下来就行！”

　　现在大家还觉得“壮士断腕”是一种正常的应急处理方法。

　　方野不由叹气，愈发觉得做好毒蛇咬伤处理知识的科普重要性。

　　“直接砍这种做法是绝对错误的哈，万一是无毒蛇，砍掉肢体可能会导致严重的失血休克甚至死亡，而且以后就永远残疾了，那不是血亏。

　　94年的时候，浙江一个乡村的小孩捉青蛙的时候被五步蛇咬了，父亲为了挽救孩子的性命，快速地用柴刀把儿子的手臂给剁断。蛇毒是没了，但是一个活泼可爱的小孩却永远失去了手臂。”

　　游客们都露出了震惊的神色，一个个倒吸冷气：“嘶~”

　　“哇，这小孩好惨啊。”

　　方野道：“五步蛇只是形容这个蛇毒性厉害，并不是说咬了以后真的走五步就死！

　　这种做法相当于什么，给婴儿在脸盆里洗澡，倒掉脏水的时候把婴儿跟着一起倒掉。

　　如果被毒蛇咬伤，手上的首饰第一时间先摘下来，因为毒蛇咬伤之后，咬伤的部位很快会肿胀起来，戴着戒指和手镯取不下来血液无法循环，时间长了可能就要截肢了。

　　然后把我们随身常带的，什么皮带、耳机线、皮筋、鞋带之类的东西，用来做一个捆绑结扎。结扎的工作越快做越好！可以及时阻断蛇毒扩散。

　　位置在伤口的近心端5-10厘米处，咬在指头上就扎在指根处。注意的是要把握好结扎的松紧程度，不要扎得太死，就像平时抽血一样，能伸进去一根手指。

　　扎个40分钟1个小时，松开10分钟，不然扎太紧太久了可能会远端缺氧坏死。

　　接着用清水反复冲洗伤口，肥皂水、盐水或者高锰酸钾溶液，效果更好。

　　刚才大哥说用嘴吸，嘴吸刚被咬的时候能起到一定作用，扩散了再吸就没啥用了，因为蛇毒是化学结合，物理的方式无法完全排出。

　　而且要注意不要有牙龈出血什么的，而且每次吸出并且吐出蛇毒后，都要漱口清洁口腔，因为舌下静脉血管丰富且吸收性强，否则可能会二次中毒。

　　误吞少量蛇毒入腹不用担心，因为蛇毒入胃后会被胃酸分解，不会发生中毒。有胃部疾病除外。

　　再说扩创和火烧排毒。

　　这两种方法都是有效的，但是普通人就不要使用了，只推荐专业人士去使用。

　　扩创和嘴吸排毒的原理是一样的，不过这个扩创切多长，切多深，一般人很难掌握，切浅了没有效果，切深了不利于恢复，而且有些蛇毒是血液毒，毒液中有抗凝血的物质，切开伤口会使得血液不断流出，加重伤情。

　　火烧排毒的原理，因为蛇毒的成分是蛋白质，火烧可以让蛋白质变性失去活性。

　　有些蛇牙很长，注毒很深，火烧只能烧到表层，根本无法破坏深处的毒液。

　　不过对于一些毒牙浅注毒量小的毒蛇来说，火烧的方法有奇效，一般是用几个火柴头放在伤口上点燃，用瞬间灼烧的高温破坏蛇毒。

　　但是普通人用的话，很可能掌握不好，造成皮肤组织烧伤感染，还破坏不了蛇毒，所以只用前面那些方法最好！

　　就像是英雄联盟里瞎子的回旋踢一样，职业选手用出来稳准狠，一脚确定战局，青铜瞎子可能摸眼进去直接就送掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等做完应急处理后，赶紧就上医院吧！”

　　一大串说完，方野喘了口气，游客们“呱唧呱唧”钦佩地鼓起了掌：“学到了，学到了！”

　　“谢谢园长，纠正了我认识的好多误区！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第273章 毒蛇咬伤急救措施免费阅读。https://xs.23sk.com 