    第22章 黎明的枪声

    这天晚上，丰盛的晚餐并没有给套房里的大学生们带来愉悦的心情，甚至连最贪吃的郑胖子在吃饭时都闷闷不乐的，虽然他一直在往嘴里猛塞着鸡腿，但看的出来，他是在化悲愤为食量。

    范光丽吃晚饭时有些心不在焉，坐她旁边的玛利亚和她说了好几次话她都没听到。她脑海里一直回荡着轩辕修跟她说最后一句话时脸上那个深沉的表情。那个表情意思好复杂，似乎是在向她告白，但又像是朋友间的照顾，搞的她心里乱乱的。席间她好几次偷望向了坐在她斜对面的轩辕修，但始终没和轩辕修的目光接触上。

    轩辕修吃饭时没想太多的事，只是在踏实的吃饭。范玲的离开并没有给他多大触动，毕竟，从他身边离开的朋友太多太多了，甚至他亲手杀死的变成丧尸的朋友用手指和脚趾一起数都数不过来。范玲的离去，在他眼里只是这个团队要经历磨难的一个前奏罢了，后面这样的事会越来越多，他希望身边这些人能早点适应这个残酷的世界。

    魔都的天空就像感受到了悲伤一样，总是阴晴不定的，白天还是大晴天呢，晚上却开始下雨了。淅沥的秋雨就像大学生们心里流出的眼泪，为朋友哭泣着，也在为城市哭泣，为命运哭泣。

    小雨一直下到了第二天清晨。天渐渐亮了，但没有朝阳，有的只有阴沉和乌云。大学生们正闷头睡着觉，忽然楼下传来了激烈的枪响。

    轩辕修是最先醒过来的，听到第一声枪响他就从沙发上折起了身子。跟着又听到连绵不断的枪响，他立即跑到窗边，往楼下望去。就见二十几辆武装装甲车正在朝着外滩的街道徐徐行来。装甲车上站着手持机枪的士兵。看那军装颜色，应该是魔都本部的陆军，他们正在向街上狂涌的丧尸们扫射。

    在初期，那些没有思维的丧尸根本就不是荷枪实弹的军人的对手，缓缓行驶的装甲车就像割麦子一样，周围丧尸在小雨里一片一片的倒下去，黑血流成了河。

    要放在以前，轩辕修看到这样的场景一定会觉得过瘾，但这时看着他却有点心疼，因为现在这些丧尸在他眼里都是财富和资本，每个丧尸在他眼里都是一个一阶心核。

    看着上千的丧尸被扫倒，轩辕修脸上出现了难言的郁闷。

    接连不断的枪声把屋里的其他留学生也陆续吵醒了，他们都跑到窗边往楼下看，见到是军队，他们脸上大多露出了喜色。李辉最先提议：“咱们快下去和军队汇合吧！有军队保护咱们安全很多！”

    侯丽佳等人纷纷附和。周东伦也想去和军队汇合，不过自从知道轩辕修有预测未来的能力后，他做什么决定都要先看一眼轩辕修的眼色。

    轩辕修见周东伦向他投来了询问的目光，他板着脸摇了摇头，表示不要去找军队。

    周东伦眼里露出一丝不解，轻轻一皱眉，用表情询问轩辕修为什么。从这些大学生的角度出发，他觉得这时候找军队保护是最好的选择。

    轩辕修也知道现在去找军队会让他们的安全得到很大保障，不过他更清楚，如果现在他们去找军队保护了，他们就将成为末世中的弱者。在手握武器的军人面前，他们将不再拥有自由，甚至在未来还会成为军权斗争的牺牲品。这些都是周东伦看不到的。

    “小修，咱们冲出去吧！”就像看到了新的曙光，李辉兴奋的说着。一群情绪激昂的留学生们见装甲车队离他们酒店越来越近，也都期待的看向了轩辕修，希望这个主心骨能带他们冲出楼去。

    “现在楼里楼外都是丧尸，只要被抓到就会死，这时冲出去实在太危险了。”轩辕修沉着脸说：“我建议咱们还是现在酒店里等着，等一周后再做其他打算。”

    “一周后就不见有军队再来城市里了。”侯丽佳分析说：“而且一周后丧尸会进化，那篇帖子说丧尸进化后会厉害很多，我怕到时候咱们连酒店都出不去了。还是趁现在有军队吸引着丧尸的注意咱们冲出去好。”

    “对啊！小修，你别担心太多了，咱们就拼这一次，如果成功了以后就彻底安全了！”李辉说话间已经想象着和丧尸在拼命，情绪显得十分高涨。

    王斌有点被说动，脸上露出了狠色，也想赌这一次。吴丰等几个胆子不大的家伙也纷纷附和。

    “小修，别犹豫了！走吧！军队马上就过来了！”

    面对着李辉的催促，轩辕修仍是一副沉静淡定的表情：“我不同意现在就冲出去。如果谁想冲，自己冲吧，不要拉上我，我会在这里等到一周后的。现在楼里都是丧尸，根本出不去。谁不想活了就冲吧。”

    “小修！”李辉嗔怪的盯了一眼轩辕修，觉得轩辕修这是有意夸大危险。

    侯丽佳转着一双灵眸，仔细的看着轩辕修问：“你真的不出去吗？”

    “我肯定不出去。”轩辕修回答的相当冷静，冷静中带着一种完全不会再变的绝对性。

    侯丽佳看了眼李辉，李辉眼里闪着希望的光芒。侯丽佳拉上李辉说：“那我们冲出去！”

    “好！”李辉已经下定决心了，他觉得窝在酒店里根本没有生存的机会，找到军队才是求生的正途。

    吴丰咬了咬牙，也站到了侯丽佳和李辉身边。李辉看向周东伦：“东伦，你走不走？这拨军队过去后面可能就不会再来军队了！”

    周东伦看了眼楼下，从斜对面的商场里有几个活人跑出来了，跳上了装甲车得救了。他心动又犹豫的看了眼轩辕修说：“小修，你看，那边有人跑出去了，要不咱也试试？”

    轩辕修坚持道：“我肯定要等到一周后才走，你要愿意走就走吧。”

    这时泡菜国姐妹花对了对眼色后，也来到了李辉身后，李辉催周东伦：“东伦，你快点决定走不走！军队马上就过来了！”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

