    杨飞惊喜地点了点头，然后说道：“这个发现有点意思，那么你有没有把我带回来的那枚烟头上面提取到的DNA也很其他的几名死者对比一下呢？”

    奥利弗马丁听了之后，好像被杨飞点醒了一般，然后快速返回了自己的检验室，杨飞看着离去的奥利弗马丁的背影，笑了笑，然后对着依然在自己身旁的盖伦米勒说道：“盖伦，不知道你有没有发现我们事务所和你带的手下有什么区别？”

    盖伦米勒听到了杨飞的问话，沉思了片刻之后，开口说道：“我觉得我带的手下跟你们事务所的各位教官的区别就在于他们没有教官们的专业，还有就是他们没有教官们的执行力。”

    杨飞听到盖伦米勒的回答之后，微笑着点了点头，然后说道：“你说的没错，他们没有我们事务所的同事的专业，但是我要补充的是你的手下没有他们的悟性。”“悟性？”盖伦米勒不明所以地问道。“是的，就是悟性，你的属下没有他们的悟性，就像刚才我跟奥利弗说的一样，我只是提醒了她一下，她立刻就明白了我想要的是什么，她就知道该怎么做了。你想一下你的属下出现过这种情况吗？”盖伦米勒想了想，然后摇了摇头辩解道：“可能是教官们跟你在一起配合的时间比较长了，你们之间的默契，是我跟我的属下们没有办法比的。”杨飞想了一下，然后说道：“你说的也对，确实有这方面的原因，不过更多的应该是他们对他们的本职工作的尊重与否，如果他们对自己的本职工作尊重的话，他们就会愿意去研究，愿意去为了他们自己的工作为之奉献，你觉得呢？”盖伦米勒立刻点着头说道：“是的，杨教官你说的没错，可是现在这个社会就是这么现实啊！他们工作是为了钱，为了让自己活下去。我想全世界也没有多少人是从事着自己喜欢的工作的，所以我觉得他们不细致研究自己的本职工作也是正常。”杨飞拍了拍自己身边的位置说道：“先坐吧！对于这件事情其实你说的还是很对的，毕竟现在的人生活压力已经很大了，他们对自己的工作多半就像你说的只是一个赚钱的工具，毕竟他们不会拿自己的生活开玩笑，他们有的时候宁愿不做也不愿意做错，如果真的按照现在的情况下去，我担心人类社会的发展会出现断层，甚至出现退步，”说到这里杨飞笑了起来，然后说道：“这些都是社会学家的事情，你说我们两个指挥办案的粗人在这里讨论这么深刻的问题，是不是太无聊了。”坐在杨飞身边的盖伦米勒笑着说道：“杨教官，其实你说的也没错，我觉得我们现在应该讨论一下案件现在的详情吧？”杨飞说道：“现在案件的情况你不是都跟着呢吗？你现在有什么想法吗？”盖伦米勒有些尴尬地笑了笑，然后说道：“杨教官，这就有点难为我了，现在我也说不出什么来啊！”杨飞皱着眉头，说道：“怎么会是难为你呢？不管怎么说你也在我们的培训班培训过的，不用担心什么，你是怎么想的就怎么说，没关系，我们两个就是简单的讨论一下而已。”盖伦米勒想了一下，然后说道：“从现在的现有证据来看，是针对哥伦比亚KW集团的报复行为，从现场来看，他们除了只针对KW集团的人动手之外，并没有任何一名无关群众收到牵连，所以我认为这个团伙应该还算是比较善良的。我目前能想到的只有这么多。”杨飞微微一下，然后说道：“说的不错，我现在在你刚刚说的这些话的基础上补充一些，你说的没错他们仅仅只是针对KW集团的报复行为，但是从刚刚奥利弗的检验结果来看，应该不是大团伙作案，最多就是两个人的小团伙作案，因为在第一起案子的案发现场发现的头发和我们在狙击手埋伏的地方发现的头发对比是属于同一个人，那么就说明他们有可能最多是两个人作案而已，当然这些也是我的猜测，毕竟现有证据还有限，所以我也无法判断具体是有几个人，目前我其实也只是知道这么多而已。”

    正在两个人讨论着的时候，奥利弗马丁走了出来，说道：“杨，你让我检验的东西已经检验完了，你之前拿回来的烟头上唾液DNA经过对比是第三起爆炸案的死者，而第一起案发现场发现的血迹是第四起溺死的死者，但是我有些想不明白，为什么凶手会带着这两个人到处走呢？这样不是很麻烦吗？”

    杨飞点了点头，然后说道：“这个案子越来越有意思了，他们竟然会带着后面的受害人到处跑，他们为什么要这么做呢？难不成是凶手是要他们现场指认这个人是KW集团的人吗？可是这样不合逻辑啊！毕竟KW集团他们的纪律应该是非常严格的才对，他们不会放过叛徒的。难不成……”杨飞越是说到最后，越像是自言自语，盖伦米勒刚想说什么，被奥利弗马丁拉住了，示意他不要打扰杨飞想事情，告诉他先找个地方休息一下，毕竟今天说不定还会有什么事情发生呢！盖伦米勒点了点头，蹑手蹑脚地找了一个地方补觉去了。杨飞就一直维持着这个姿势，沉思着，差不多过了一个小时，杨飞似乎终于想通了关键的症结所在，一拍大腿说道：“没错就是这样！他们这么做是在杀鸡儆猴，他们是想让其他的这些人知道，他们要报复KW集团，他们是想要KW集团知道，他们得罪了一个不能得罪的人，可是这些人又是什么人呢？从做事风格来看像是杀手集团，只是不知道他们是自己原本的想法，还是受人雇佣，看来现在的证据还是太少啊！”

