
　　“白云大师，我们7个人一起进去雷峰塔里面可以吧？”

　　叶华见众人都同意进雷峰塔，他便对白云和尚问道。天籁小说网

　　白云和尚点了点头，回道：

　　“自然可以，人多力量大，也更能保证安全。

　　“不过，雷峰塔里面的限制其实还是很多的，比如同一个空间内的每一层不能超过10个人，如今你们7个人一起进去，那当然是没问题了。”

　　“进去之后......”

　　白云和尚说到最后的时候，停顿了许久，才又说道：

　　“万事小心！”

　　随后，白云和尚也不知使用了何等秘法，叶华和蒲松龄、清影、囡囡、丫丫、苏小小以及忆初就一起进入了雷峰塔里。

　　而且，他们七人就直接出现在了雷峰塔的第1层。

　　首先映入叶华眼帘的并不是一个和尚，而且一个大石碑，他本以为上面会有很多字，却发现最上面只有一个大大的“一”字，“一”的后面写着10/10，而最下面则写着“七人”两个字。

　　这石碑就好像是在告诉别人，这里是雷峰塔的第一层，且进来了七个人。

　　不过，当叶华把手触碰到石碑的时候，他发现石碑中间的空白部分竟然显示出了“是否离开？”的字样。

　　而且，在“是否离开？”的下面，还有两个字。

　　“是！”

　　“否！”

　　咦，这石碑怎么感觉像高科技一样？竟然还有10/10的数字，难道是在提示这第1层有10个怪物？

　　甚至，石碑上不仅提示了第几层，还写出了进来的人数，难道是怕有人隐身跟着一起进来？

　　而且，莫非，要出去的时候，点击这个是就行了？

　　为了安全，叶华觉得要测试一下，他便把自己的想法告诉了剩余六人，然后叫众人别动，他点了一下“是”。

　　顿时，叶华发现自己竟然直接出现在了雷峰塔的外面，而且还是白云和尚的面前。

　　白云和尚看到叶华突然出现在了自己的面前，他笑了笑，说道：

　　“看来施主知道石碑的作用了？

　　“其实刚才本来准备和施主说的，但是，老衲想了想，若是什么都说了，那可能你们又觉得雷峰塔里面没什么意思了。

　　“而那些石碑的作用，就是来替代众位同门师兄弟的。这样一来，大家就可以不用天天守在雷峰塔内了。

　　“还有，刚刚忘记和你们说了，就算是雷峰塔一次进去几千人，那都是可以的。

　　“但是，几千人则是会出现在不同的空间，唯一的限制就是同一个空间内最多只能有10个人。

　　“不过，你们也可以放心，你们一起进去，就会在同一个空间。

　　“不是一起进去的，不会出现在别人的空间，也不用担心有其他人混进你们的空间。

　　“不知施主现在是否继续进去呢？”

　　叶华也不知道白云和尚刚才是如何让众人进入的雷峰塔，可能是使用的机关，也可能是使用的秘法吧，他便笑着回道：

　　“好，劳烦大师了。”

　　“像施主如此聪明，年纪轻轻就有这般修为的年轻人，不多了。”

　　白云和尚感慨了一句，便又把叶华送进了雷峰塔里。

　　......

　　几分钟后。

　　看着死掉的10个1级怪物尸体，囡囡一边吃着冰糖葫芦，一边说道：

　　“好啊，叶叶，你怎么都不给我们出手的机会啊！你召唤出来的这些骷髅，一刀就把它们给秒杀了。”

　　额......

　　雷峰塔里，1级的怪物有1000气血，看着比外面的怪物还恐怖，毕竟当初叶华第一次出手的时候，他帮助冯木匠消灭的那些木头人，也是1级的，却只有500点的气血。

　　莫非这雷峰塔里的怪物就是外面世界真实的怪物，这里的怪物简直是比桃花村里怪物的气血多多了，而且也是确确实实的妖怪。

　　不过，在叶华5个骷髅的攻击下，也不过是一刀一个小怪物，谁叫叶华现在已经23级了呢......

　　原本以为这些1级的怪物是没有经验的了，但是，叶华每消灭一个，竟然都还能得到10点经验，他都感到不可思议了。

　　于是，10个1级的怪物，给叶华带来了100点经验。

　　66760/180万

　　有经验拿总比没经验的好，叶华看着经验条，他又动力十足了。

　　“这里才是第1层，怪物的修为那么低，我快点把它们消灭，然后带你去更高层看看啊！”

　　叶华对囡囡哄了一句，便带着他们一起到了第一层的终点处。

　　原本以为第一层的终点处会有和尚的，因为第一层的其它地方都走完了，也没有见到过一个和尚，谁承想，走到终点处，也是只有一个大石碑，就和起点处的大石碑一样。

　　「一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　这一次，叶华都还没有触碰大石碑，大石碑上就已经出现了完整的字迹。

　　看着大石碑显示出来的字，叶华只觉得这东西也太高科技了吧......

　　难道这雷峰塔是被外来入侵，改成了一个游戏雷峰塔？

　　还是说，这雷峰塔成了一个高科技雷峰塔？

　　叶华抬起头打量了一下第1层内部的上方，上面画着很多木头人的图片，不过那些木头人都受了红月之照的影响，变成了妖怪。

　　而那些木头人，也就是这雷峰塔第1层里面的怪物。

　　虽然，叶华就带着大家进了第2层。

　　第2层有着20个2级的怪物——蝴蝶。

　　清影看到那些蝴蝶的时候，她差点以为自己出现在了桃花村。

　　不过，她又看得出雷峰塔里的蝴蝶和外面的蝴蝶完全不一样。

　　桃花村里出现的蝴蝶都不会主动攻击人，而这雷峰塔里的蝴蝶却好像一点意识都没有，看到人就会飞过来攻击。

　　“叶叶，雷峰塔里的怪物都是无意识的，而且，那白云和尚也说过，这些怪物明天就会刷新，说明它们更本就不会死，也可能这些怪物都是假的，只是给别人成长修炼用的，或者，要到第10层，才能知道这些怪物到底是怎么一回事呢。”

　　清影说出自己的猜想之后，便叫叶华出手了。

　　20个2级的蝴蝶，都有着2000点的气血，同时也很快就被叶华的5个骷髅给消灭了，而且，每只蝴蝶都给叶华带来了20点的经验，他总共得到了400点经验。

　　67160/180万

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0132、在雷峰塔里打怪升级的日子（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 