    云夕早已经习惯夜玄烨的态度，跟帝炎熙说了一声，赶紧进了产房。

    看着脸色苍白的林淼淼，云夕顿时心疼极了。

    “淼淼，你还好吗？”

    “好个屁？！谁告诉我生孩子跟拉屎一样轻松的！”林淼淼忍不住爆粗口道，“你出去告诉姓夜的，以后别想我再给他生孩子！”

    “好好好，以后就算你要生，我也不让你生。”云夕紧紧地抓着林淼淼的手道，“放轻松，跟着我一起，呼，吸，呼，吸……”

    林淼淼的情绪逐渐稳定下来，但是孩子一直不愿意出来，逐渐有些体力不支。

    “宫颈口已经已经完全打开，再用点力。”接生的医生对着林淼淼道，“用力。”

    林淼淼用尽全力也使不上力，她紧紧地抓着云夕的手道：“云夕，怎么办？我害怕我生不出这个孩子，一尸两命怎么办？”

    “不，不行，你一定要让他们救下孩子。”

    云夕听见这话，声音有些哽咽，低声厚道：“说什么胡话，你们一定母子平安！”

    云夕紧握着林淼淼的手，希望给她一些力量支撑下去。

    此时她体内的一股力量从她的手心，一点点转移到林淼淼的手中。

    这股能量给了林淼淼足够的力量，让她顺利的产下孩子。

    母子平安。

    夜玄烨看着抱出来的儿子，双眸透着兴奋的光亮，两只手不知道应该往什么地方放，害怕自己不小心就会弄疼这个小不点。

    林淼淼也从产房推了出来，他赶紧冲过去，大手轻柔地抚摸着小女人汗湿的头发。

    “淼淼，辛苦你了。”

    林淼淼翻开沉重的眼皮，看了男人一眼，沉睡过去。

    夜玄烨赶紧将母子两人送入了医院最高层的房间，因为在那里有极高的防御符咒，可以保护母子的安全。

    “如果你觉得生孩子太可怕，以后我们不生就是。”帝炎熙见云夕的脸色有些不太好看，低头吻上她的鬓角，“我们有小麟一个孩子就够了。”

    云夕缓慢地仰起头看着眼前的男人许久，发现对方是真的担忧她才放下心思。

    “即便再怕，我也想和你有一个孩子。”云夕轻声道，“好不好？”

    “嗯。”帝炎熙自然知道小女人的想法，“那我们得多多努力才行。”

    虽然小麟也是她亲生，但时隔多年，他与小麟都不想提起陈年旧事，如果这样能让她安心，也没什么大不了的。

    云夕小脸微微泛红，第一次认同帝炎熙的话，点了点头。

    她一抬眼，看见窗外有一股黑气快速消失，不由得一愣。

    “怎么了？”

    “不知道是不是我眼花了，我刚才看见窗外有一团黑气。”

    帝炎熙顿时整个人警惕起来，他赶紧给顾亦霆打了个电话，让他们注意四周。

    他还记得那个人附身在云夕身上时说过，二爷最终目的是想要找一个合适的身体重生，他的手下不过是他失败的试验品。

    黑山医院四周埋下了符咒，一般的东西是不敢接近的，若能在这里发现，只有千年怨气才能接近，很显然是二爷在找合适的身体。

    这几个月都悄然无息，林淼淼刚刚生下孩子就出现，很显然是冲着孩子去的。

    帝炎熙拉着云夕赶紧上了最顶层，一切已经来不及了。

    林淼淼双眸猩红，悬浮在空中，双手紧紧地抱着怀里的孩子。

    夜玄烨胸口中了一刀，鲜红的血液逐渐渗出。

    “淼淼，不要！”夜玄烨大声喊道：“那是我们的孩子啊！”

    此时云夕才反应过来，刚才的黑气已经附身在林淼淼身上。

    帝炎熙看着婴儿肩膀上的刺青，才想起来，夜族生下来就有防邪图腾，换句话说，这股邪气是无法进入孩子的身体，这么说，它的目标是林淼淼？

    以前没有进入林淼淼的身体，是因为她怀着夜家的孩子，自然也被图腾所保护，如今生下孩子，自然被附了身。

    “寻寻觅觅这么久，终于找到了契合的身子。”林淼淼冷笑一身，“既然我已重生，就绝不能留下这个孩子。”

    林淼淼的手掐住孩子的脖子，一点点使力。

    “不要！”夜玄烨用尽最后的力气冲了过来，还未触及对方衣角，被一股强大的力量弹开。

    帝炎熙身形一闪，从夜玄烨身后接住了他，再一次朝着林淼淼的方向袭击过去。

    两人顿时打作一团，速度太快，云夕有些看不太清。

    顾亦霆和安明轩陆续到场，顾亦霆赶集上前给夜玄烨治疗伤口，安明轩则是站着一旁，随时应战。

    二爷的千年怨气并未和林淼淼身子完全融合，自然不是帝炎熙的对手，数十个回个下来，林淼淼负了伤。

    她嘴角泛起一丝笑意，抱着孩子从窗户外一跃而出。

    “淼淼！”云夕失声尖叫，快速冲了过去，伸手抓住林淼淼的手腕。

    对方嘴角泛起的笑意越发浓烈，直接往下拽，将云夕从窗口拽了出来。

    一切发生的太快，安明轩和帝炎熙完全没有反应过来。

    “云夕！”帝炎熙见状，直接跳下窗户飞身而下。

    “淼淼，我知道你还有意识，难道你真的想让他伤害你的孩子？！”云夕大声吼道，耳边只有呼呼的风啸声。

    “她是听不见的。”林淼淼笑道，“放心，死的只有你。”

    林淼淼四周顿时开启了淡蓝色的符咒，她的身子逐渐消失在符咒里，就连孩子也一点点消失。

    云夕感觉抓住对方的手逐渐空了，宛如空气一般。

    就在云夕错愕地瞬间，她的双眸闪着一丝金色的光。

    一只手快速伸进快要消失的符咒中，下一刻抽了出来，同时手里多了一个孩子，符咒也在同时消失不见。

    “小夕！”帝炎熙飞身而下，紧紧地抱着小女人，用自己的背朝下。

    “有我在，她还死不了！”云夕双眸闪着金光，一只手抓住帝炎熙衣领，下坠的速度逐渐停止下来，接下来是快速地向上升，一直回到刚才的地方。

    安明轩惊愕地看着眼前的云夕，张了张嘴，见众人没有开口，只好没有问出自己的疑问。

    云夕将孩子还给了夜玄烨，看着四人。

    “这股千年怨气已经找到最合适的身体，短时间内不会出现，直到它与身体完全融合才会出来，若想要彻底解决这件事，你们将要完全放弃异能才行。”

    “你是说我们需要赌上失去异能的觉悟才能打败他？”

    “换句话说，你们得不要命才可以解决这件事。”云夕道：“如果加上封佑辰，胜算可能要高一些。”

