    首要的当务之急，还是继续帮助女神吧，

    毕竟雅典娜之惊叹这个禁技一旦使用之后，就真的是欲罢不能，尤其是握在了方林岩这样的腹黑男以后，堪称一张随时可以反杀的底牌。

    更不要说后面还有“雅典娜之佑”的升级版本在等着自己。

    除此之外，从长远发展来看，请雅典娜复活一位植物领域的从神也是迫在眉睫的大事。

    女神化身之一的圣橄榄树需要他照料，

    被方林岩从空间当中携带出来的两枚巨树之种：克利俄斯和山宁芙同样也是需要神力的呵护，

    从空间里面携带出来的宁神花，也需要这位从神的培育。

    更重要的是，方林岩记得很清楚，日后就算是自己的“雅典娜之佑”成功升级，变成了神盾艾葵斯之力，也是需要一件施法道具的，那就是金苹果！

    希腊神话当中的金苹果，那可不是什么大路货！这玩意儿同样也必须要着落在这位植物之神身上了。

    ***

    而接下来的要事，就是继续制造能量块了，这玩意儿也是多多益善，值得一提的是，方林岩现在已经无法指定召唤奥的余烬了，这选项是灰色的，上面的说明也很干脆直接：

    “此机械生物损毁严重，需要经过长时间的恢复才能重新召唤，并且下一次进行召唤的时候，未必会接受你的响应......”

    对此方林岩只能表示无语和理解，当然，还有深深的歉意。

    说实话这事儿确实是他干得不大地道，NND直接用奥的余烬去挡云哥的大招！这是什么神仙操作？

    换位思考一下，若自己是这只可怜的机械生物，那么断然不会再响应这样可恶主人的召唤。

    好在下一个世界不再是黄金主线世界的难度，所以方林岩打算继续随机召唤，哪怕是再出现狮王修玛这样的傲娇怪，自己也能扛得住了，就当是充实一下自己的资料库了。

    至于剩余下来的通用点和潜能点，还有自由属性点，方林岩打算回归空间以后再做打算。

    并且军衔此时也可以提升为上尉了，这也是回归以后迫在眉睫需要做的事情。

    打定了主意以后，方林岩想了想，便直接按铃找来了人手道：

    “安排一辆车，我要去外围的工厂。”

    毫无疑问，他的要求很快就得到了满足，这一次方林岩过去以后，迅速就进入了状态，开始紧锣密鼓的进行能量块的生产起来。

    有道是万事开头难，方林岩这一次开工之后，其余的工程师也是配合默契，生产可以说是异常顺利。

    发觉一切步入了正规之后，方林岩看了看时间，发觉已经是中午时分，随便对付了两口之后，便重新回到了庄园里面，然后让人安排求见大祭司了。

    结果很快就有人前来回报，说是大祭司此时并不在庄园里面，而是坐飞机去了法国的圣米歇尔山。

    据说是那里可能发现奥丁陨落的神秘遗迹，所以必须亲自前往，听到了这个消息之后，方林岩也是有些微微的愕然，旋即就明白了过来，为什么昨天晚上那么大的动静都不见她出现了......

    一念及此，方林岩的心中居然有几分仿佛偷情没有被抓到的庆幸，却还有一丝失落。

    犹豫了一下之后，方林岩想了想，便让人去通传伊夫琳娜，说是自己有重要的祭品要向女神献上。

    毕竟这一次方林岩献上的是传说级别的强大道具，其中蕴藏的力量非同小可，甚至是有器魂存在的。

    神曲能被方林岩轻易掌握，那是因为他实际上是借助了诺亚S号空间的力量，自然能轻易压制住神曲这件传说道具。

    这就像是在古代的时候，一名手无缚鸡之力的书生仅凭一张圣旨，就能独自昂然直入大营，将杀人如麻，亲兵上百的大将军解除兵权，令其自缚入京是一个道理。

    而一旦神曲被交给女神，搞不好就会像是一滴水落入油锅当中，产生巨大的连锁反应，这可不是谨慎的方林岩想要看到的。

    伊夫琳娜闻讯很快就赶来了，此时的她看起来格外的明**人，看向方林岩的眸子里面也是多了一丝似有似无的戏谑味道，还似是无意的的用鲜红的小舌头舔了一下嘴唇。

    这个动作顿时就让方林岩大感吃不消，急忙正色道：

    “我这一次献上的祭品非同小可，并且还有十分特殊的灵魂绑定效果，一旦取出交给女神，根本说不上会产生什么变数。”

    “因此必须隔绝闲杂人等，事先做出万全准备不可，一旦外泄出丝毫风声，搞不好会引来异常强力敌人的争夺。”

    方林岩可没有忘记，自己出生的这个世界，同样也是有其余空间战士出入的冒险世界！

    神曲这玩意儿乃是传说级别的强悍道具啊，就算是传奇装备的价值更高，但一旦其风声外泄出去，前来争抢的人可不会少。

    当敌人一旦变成无所不用其极的空间战士的时候，那局面就会彻底的恶化失控了。

    此时提到了正事，伊夫琳娜也是严肃了起来，认真的道：

    “这祭品这么珍贵吗？那就不能太急了，我需要筹备一下。”

    方林岩道：

    “好，你这边越慎重越好。”

    然后他想了想，补充道：

    “这么说吧，从我开始供奉女神开始，献上的所有祭品加起来，都比不过此时我手里面这件祭品的价值！”

    方林岩这句话一说出来，伊夫琳娜的脸色也顿时变了，正色道：

    “就目前的状况下来说，女神通常都会待在神国当中，要么就在用愿力来修复神域，要么就在照顾沉眠的虔信徒。哪怕是我来主持仪式想要知会到女神，那也至少需要一个小时！”

    方林岩好奇的道：

    “那要是大祭司在呢？”

    伊夫琳娜不为人知的撇了一下嘴，有些不情愿的道：

    “十分钟左右。”

    其实这也是正常的，大祭司特利托歌尼娅乃是不折不扣的首席大祭司，隐然为女神之下第一人，而伊夫琳娜只是三大主祭之一，肯定是地位明显不如她的。

    事实上，若不是方林岩回归以后恰好大祭司不在，也轮不到她来尝鲜了。

    听了伊夫琳娜的回答，方林岩微微一笑道：

    “没事，你去准备吧，我等你。”

    此时便见到了伊夫琳娜直接去了女神的神像面前，旁边也有着诸多的女祭司跟随着，一干人同时膜拜了下去。

    不仅如此，伊夫琳娜更是直接握持了一把象牙匕首，对准了自己的手腕划了下去，鲜血立即滴落到了旁边的黄金祭碗当中。

    可以见到她的鲜血滴落到碗中以后，居然像是露珠在荷叶上那样滚动，看起来就仿佛是一粒粒大小不等的鲜红色珠子似的，居然有一种残酷的精美，落在人的眼里面违和感很强。

    紧接着，一干人便开始吟唱祷文，听起来神圣又富有韵律，方林岩在旁边呆了一会儿之后，居然惊奇的发现自己的全属性上升了3点，持续时间长达24个小时。

    这时候他才顿时意识到，自己现在已经是隐藏职业圣殿骑士了，因此在这种神圣氛围当中获得加成乃是很正常的事。

    这时候的教会势力已经相当之大，养得起闲人了，所以女神也开始以狂信徒为核心来扩散教会的影响力，同时对狂信徒进行培训，接下来开始在希腊各地建立神庙做准备。

    所以很快的，伴随着伊夫琳娜的吟唱，有不少狂信徒也是聚集了过来，开始大声祷告着。

    这时候，方林岩心中一动，忍不住想到自己若是跪下祈祷会怎么样？

    之前他的内心还是很排斥这一点的，因为他一直觉得自己和女神是独立合作的两方，大家既然是对等的合作伙伴，那么自己向她下跪是不是有些太离谱了？

    不过，昨夜之后，方林岩的心态却发生了微妙的变化，貌似大便宜也占了，拜一拜也没什么大不了的。

    什么跪键盘跪搓衣板之类的事情，不是频繁的在世界各地上演着吗？

    因此，方林岩也没有做什么特行独立的事情，直接就在祭典的最末端单膝半跪了下来，同时闭上了眼睛在心中默祷。

    结果只是过了不到五分钟，就见到了女神神像光芒大盛，更是形成了丝丝缕缕的璎珞，花瓣之类的幻象落了下来，空中更是传来了隐约仿佛天籁一般的声音。

    不少信徒见状都是热泪盈眶，拼命磕头，嘴里更是高呼神迹，那些虚幻的璎珞，花瓣穿透过他们的身体之后，顿时令他们精神焕发，疾病全消，恍如重生一般。

    与此同时，见到女神的神迹显现，庄园当中其余所有的祭司，信徒也都纷纷赶来，跪倒在地，口颂圣名，歌颂女神的恢弘伟力。

    收割了一波信力之后，一股无形的力量就从女神神像上面传递了出来，然后柔和而坚决的将信徒请了出去。

    紧接着，一只雪白的猫头鹰就从神像的脑后扑腾着飞了出来，直接落到了方林岩的肩头上，正是女神的猫头鹰化身。

    方林岩顿时也是浑身一震，因为脑海里面赫然出现了一个柔和的声音：

    “有什么急事要见我？”

    方林岩也不多说什么，很干脆的就将自己记忆当中的与“神曲”相关的资料全部告诉了雅典娜，并且也将“神曲”一旦暴露的后果一起传递了过去。

    顿时便见到，前方的女神神像的嘴角居然微微上翘，赫然露出了一抹由衷的微笑！！

    神灵讲究的是喜怒不形于色，像是女神这样，居然直接在神像上露出笑容的，那几乎可以说是绝无仅有的罕见之事。

    不仅如此，立即就有一道白色光芒从天而降，将主祭的伊夫琳娜给笼罩在了其中，甚至有片片橄榄树叶子幻象徐徐落入她的身体，这分明就是她蒙受了神恩。

    不仅如此，其鬓边也是多了一片青翠欲滴的橄榄叶，看起来仿佛像是装饰，其实就是这一次赐予的神恩的具现化。

    而有了这一道神恩的加持，伊夫琳娜顿时就从三大主祭当中脱颖而出，地位已经稳居其余两人之上，比其大祭司特利托歌利亚也只是矮了半筹而已。

    紧接着，嘹亮的圣歌声在半空当中响起，伊夫琳娜直接跪在了神像之前，已经开始领受神谕。

    隔了一会儿之后，神像附近的异兆开始消失，这是雅典娜已经回归神国的标志。

    神灵无法在主位面长期停留，否则就会被为位面之力排斥，并且排斥之力会越来越大-------紧接着伊夫琳娜站起了身来，然后上前两步走到了神像的下方，转身过来对着其余的所有人道：

    “女神谕令，最近这段时间紧闭庄园，加强安保，散了吧。”

    此时伊夫琳娜所站的位置，就是平时大祭司所站的地方。

    当大祭司不在的时候，是由三位主祭轮流上去主持布道等日常事务，现在则是直接明确了由她主持庄园事务了，这让伊夫琳娜欢喜不尽。

    一干人听到了伊夫琳娜的话以后，纷纷领命退去，很快的，神殿当中就重新恢复了安静。

    这时候，伊夫琳娜才对方林岩走了过来，然后很自然的挽住了他，然后低声道：

    “你先回房间吧，我去换一身衣服然后来找你。”

    方林岩点点头，然后就回了房间，很快的就发觉伊夫琳娜居然换上了一套休闲打扮来找他。

    此时的她身穿一条优雅飘逸的纱状长裙，虽然宽松，但很是凸显上身，虽然没有戴上什么饰品，可是自身独特气质再加上戴着的黑框眼镜，看起来居然像是一名知性女大学生。

    两人此时便直接上了一辆车，然后方林岩发觉居然朝着雅典市区迅速驶去，而当车辆徐徐停下的时候，方林岩朝着窗外一看，顿时愕然道：

    “我们来这里干嘛？”

    原来，他们此时已经来到了雅典市最核心繁华的区域，不仅如此，旁边就是阳光照耀下的著名古迹：雅典卫城！

