    第二天一大早，陆离便把电话打到了郭啸天的手机上。

    “我发现了一些怪事，有时间的话咱们俩见一面吧！”

    郭啸天听到陆离的声音格外的严肃，没有思考便直接答应了下来。

    两人约好一起吃早餐，刚到包子铺，陆离便把昨天发生的事情和郭啸天说了一番。

    “我昨天也看到了新闻！”

    “游乐园的摩天轮无缘无故出了故障我可记得以前各种检查措施，就这家游乐园做的最出名！”

    郭啸天昨天对这件事情并没有上心，但是经过陆离这样一说，这件事确实处处透露着蹊跷。

    “看来我们也要多注意一些了！”

    陆离担心这些事情只是一个前兆，万一真有什么入侵者，等到发现之后可就来不及了。

    郭啸天重重的点了点头，紧锁着眉头，对这件事情充满了担忧。

    游乐场的事情过去之后，风平浪静了一段时间，但是陆离却发现河海市陆续来了一些高手！

    这天中午陆离正在餐厅吃饭。

    这是一家高档餐厅，陆离却被旁边几个桌子上风卷残云的一群人给吸引住了。

    结实的肌肉被包裹在衣服下面，尽管吃饭看起来像狼吞虎咽，但是快速之中又带着一丝优雅。

    急匆匆的吃完饭，又着急忙慌的走了出去，赶时间的样子引起了不少人的注意。

    眼下这些人还没有做什么，陆离也不能断定这些人就一定和游乐园的事情有关，而且陆离从他们的身上感受不到丝毫的邪恶气息。

    尽管这些人与普通人相比武艺高强，却不是陆离要找的人。

    陆离在这几人离开的时候，用手机悄悄的拍下了一张照片，把照片发到了张道全的手机上。

    并且让张道全派人悄悄地跟着他们，看看他们到底在干什么。

    张道全得到消息时，对陆离下达的任务多了一些好奇，还没等张道全询问便被陆离直接挂掉了电话。

    “老板整天神神秘秘的，也不告诉我这些人到底是谁！”

    “拿着人家的工资就得帮人家办事，谁让人家是老板呢！”

    张道全忍不住的吐槽了一句，随后便按照陆离的要求，对这几人进行了查找。

    陆离这两天也经常的回家，无非就是因为家里有个可爱的表妹。

    让陆离最心疼的就是上次与郭啸天吃完早饭之后回家，表妹竟站在门口等着自己！

    看到陆离回来立马飞了过去，搂着陆离的要悄悄的说了一声。

    “对不起！”

    这声对不起，彻底让陆离最后一道防线也瓦解。

    这小丫头难道是在为昨天的事情说对不起？

    “表哥，我知道你对我好，可是我昨天实在是太害怕了，所以才没有控制好自己的情绪，让你被伯母骂了！昨天你们两人的谈话我都听到了！”

    小丫头或许是因为营养不良，都快要上高中的年纪了，才到陆离的胸口处。

    讲到这话时，或许有些羞涩低着头不敢直视陆离的眼睛。

    “原来昨天你没有睡着呀！骗人可不是个乖孩子哟！”

    昨天的事情陆离根本就没有放在心上。

    老妈的脾气陆离都已经习以为常了，倒是没想到这丫头竟还有这样的巧妙心思。

    陆离赶紧转移话题，不想让氛围再次陷入到僵硬之中。

    “陆离哥哥，那你是不是没有生我的气呀？”

    陆离被这话给可爱到了，这件事根本就不值得生气好不好，而且希希也没有做错什么。

    弯下腰把希希从怀里扯了出来，半蹲着身体盯着希希的眼睛，无比真诚的说到。

    “陆离哥哥没有生你的气，小希希是个可爱的女孩，陆离哥哥喜欢还来不及呢！”

    有了陆离这话，希希总算是放下心来了，大大的眼睛顿时弯成了月牙，笑眯眯的盯着陆离，别提多么的可爱……

    另一边找了两天的张道全，终于有了进展。

    看到坐在老板椅上的陆离逍遥自在，张道全苦闷的把找出来的资料放到了陆离的面前。

    陆离一看上面的照片是前两天自己发给张道全的，迫不及待的把资料拿过来之后仔细阅读。

    “经过这两天的调查，我们发现他们似乎每天都在寻找些什么，特别是晚上的时候出来的次数最多！”

    “而且还有好几拨人也和他们一样都在寻找些什么！我觉得这几拨人应该是一批人，只是分成了几个小队去找东西！”

    陆离低头思索着其中的问题，张道全说的并不是没有道理。

    只是这些人到底在找什么东西，难道和游乐园的异样有关？

    陆离让张道全先出去，随后便得到了他们经常活动的一块区域的具体。

    陆离决定今天晚上跟在他们的身后，好好的去看看他们到底在找什么。

    到了天黑之后，陆离换了一身黑色的衣服，将身形隐藏在黑夜之中。

    来到他们经常活动的地点之后，陆离发现有一群人确实在这附近转悠。

    不过他们似乎不是在找什么东西，而是在观察周围有没有人！

    确定了附近一圈都没有人之后，他们这才朝着最里面的地方走去。

    这里人迹罕至，平常根本没有人到这里来，除了一些环卫工人会到这里扫扫垃圾，平常这里几乎见不着人影。

    这些人选择了个这个地方，确实可以减少他们的曝光度。

    陆离跟在他们的身后，把自己的气息隐藏了起来。

    跟着他们悄悄的往前走，可是来到最里面之后，陆离发现这里并没有任何问题。

    两侧的房屋早已经没了人住，荒凉一片。

    一群人神神秘秘的来到了一条下水道的旁边，先开盖着下水道的盖子，一阵恶臭立马扑面而来。

    陆离嫌弃的看了一眼，就发现他们竟然从下水道里钻了进去，陆离被这操作吓得不轻。

    这么臭的地方都能钻得进去，也确实没谁了。

    难道这下水道里有东西？

    为了寻求真相的陆离没有办法，只能在他们进去之后也尾随着他们钻了进去。

    刚进入下水道，陆离便感受到了一丝异样！

    这丝气息，似乎有些和游乐场的相似？

    ……

