    刘于情请冯夫人去正院喝茶，把温善舒也叫了去，不过留了丫鬟看着，也算是给吴颜勋和温善水提供了说话的地儿。

    吴颜勋没多呆，就细问了几句，关心了几句，然后去了前院，他毕竟是外男，人家提供了便利，他也要适可而止。

    吴颜勋去了前院，刘于情和冯捷安也是很快得了消息，冯捷安温声细语的说了几句就告辞了。

    没过几日，趁着好日子，吴宅遣媒人来温府请期了，然后正式把两人成亲的日子给定下了。

    “娘，六妹妹未来婆家可真是不错。”温善舒得了消息后，这心放下了不少。

    这几日每次温善水换药的时候，温善舒都在边上，亲眼见证那后背一点点，慢慢的好起来，又得了温善水和吴颜勋定了婚期的好消息，最近心情愉悦了起来。

    “娘，我也要找一个像六妹妹未来夫家这般好的人家。”温善舒憧憬道。

    “娘心里有数。”刘于情笑着说道。

    自从当归给罗佳禾指点了如何能容易受孕的法子，最近罗佳禾见到卢浩勇的时候，脸上的热度就没下去过，她就不该那般傻的把这等事都跟卢浩勇说，现在两人的闺房之事，真是羞煞人了。

    但显而易见，结果是很好的，一进十一月，罗佳禾就被把出了喜脉，看来是当归指导完没几日就怀上了。

    葛叶得知了这个消息，那是备了好礼，亲自上罗宅报喜，并给当归准备了单独的一份。

    这段日子罗宅忙着收拾行李了，王桂花和罗老田几个夜里的探讨，终于下了今年回罗家村过年的决定，不过罗幼根和吴颜娇留守京城。

    一个明年二月要春闱，一个肚子里揣着娃，都不适合来回奔波，不过如果明年春闱罗幼根真中了进士，要不了多久就要走马上任了。

    罗老田和王桂花决定由他们回老家，跟亲朋好友告知好消息，并祭拜祖先。

    刘兰和田翠竹俩妯娌都心生期盼，刘兰的娘家人在落霞镇，田翠竹则期盼去亲娘坟前磕头相认。

    罗佳地和刘香香也要回去，刘香香的娘家人也在老家呢，一年多没见了，不知道怎么样了。

    至于罗佳树和李依婷，王桂花让他们留在京城，李依婷的爹娘一块儿跟着上京了，回去也没什么好看的，更何况李依婷的孩子还那般小，也不好长途跋涉。

    最后拍板定了，福清酒肆依旧开张，这些日子，由罗佳树负责守着，趁着还有时间跟罗大根好好学学手艺，反正过年期间也是要关门的，最多掌厨两个月，还是应付的来的。

    罗家人要回落霞镇的事，花清荷从罗佳苗哪儿听得了风声，她也想去啊，这次不去，以后可能真没有机会了，罗家人现在在京城也算是定居下来了，没什么大事基本也不会回去了。

    跟吴秋晚一提，吴秋晚也动心啊，可偌大的英国公府她又不能放下，让闺女独自去，她也不放心，花清湛和李思佩欢喜附和了。

    李思佩在落霞镇是有产业的，她也想回去看看，最主要的是，她也想带花振轩去看看，这段日子她顾着侍弄雪姐儿，跟花振轩相处的时间比以往少了些，她不想孩子敏感，想给他安全感。

    主要花振轩要忙着课业，来后院的时间也少了，跟雪姐儿接触的也少，这次李思佩也存了让兄妹俩好好相处的心思。

    惊雷知道消息后，第一时间回睿王府跟封云墨说了，封云墨当天晚上再次翻了英国公府的墙头。

    “阿墨哥哥。”封云墨进入清尘斋正屋，花清荷都不意外了，“阿墨哥哥是不是也想去落霞镇？”

    “嗯，宁姨的坟是我立的，现在终于要立墓碑了，我得在场。”封云墨说道，“明儿我进宫跟母后说一声，不管如何，我都要去的。”

    “太后娘娘会不会不高兴？”花清荷嘀咕道。

    “即使不高兴，她也会同意的。”封云墨说道，“其实我更担心的是来去的路上，我怕皇兄耍什么手段，如果单单就我一个人，我不担心，可现在还有你，还要婶子他们。”

    “所以，这次去，我不能跟你们一块儿出发，我比你们晚出发，倒是确认安全，在半路上上船，回来的时候，我先动身，不跟你们一路了。”封云墨有些可惜道。

    “嗯，反正等到了落霞镇，我们再见也是一样的。”花清荷低声安慰道。

    “我也担心母后的安危。”封云墨叹息道，“好了，过来让我抱一下，然后我就要回去了。”

    花清荷脸儿一红，瞪了封云墨一眼，“我才多大，你就想抱了，听惊雷说，上次我熟睡的时候，你也来过。”

    想到那温热的触感，封云墨的耳根子迅速红了，心里把惊雷骂了个遍。

    封云墨一急，把人拉过来紧箍着，“我就是想你了，那天晚上特别想，来了又后悔了，你睡着了，就看了看你，然后回去了，你别听惊雷乱讲。”

    所以这些解释什么的都是浮云吧，花清荷感受着后腰传来的热度，双手紧抱的安全感，阿墨哥哥是在趁机抱自己吧。

    “惊雷没讲什么，就说了你来过而已。”花清荷低声说道，双手也圈上封云墨的后腰，“诺，回抱了，开不开心？”

    封云墨其实在把小人儿拥入怀的时候，就发现自己出格的行为了，可抱了就不舍得放开了，没想到不仅自己抱了，还能得到小人儿的回应，嘴儿都要咧到耳后根了。

    “我很开心。”封云墨又抱了一会儿，才依依不舍的放开，为了避免更逾越，没待多久就回去了。

    翌日，十一月初五，封云墨进宫了。

    “母后，儿臣想去趟青山庄。”封云墨直接说明来意。

    “去吧。”史太后没有任何犹豫的点头答应了，“不过带上侍卫，确保自己的安全，孝廉也跟着你一块儿去吧，哦，还有故之，淳安已经回西域了，他一个人也孤单，你带着他一块儿去，也能让他改善改善心情。”