一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零四章神魂境，很强大吗？

    “颜儿，此话有些过了，你我身为鲛人族，自然要向着同族之人说话，岂可向着外人。”忽然，一道温和的声音传来，只是几个呼吸间，便从极远处显露出身形。

    李墨眉头一动，忽然出现的这人，眉清目秀，长相颇为不错，只比自己差一半而已，金黄色的头发，散落在背后，鱼尾略微摆动着，脸上挂着温和的笑容，目光注视着童颜。

    不过，最为重要的是，这人绝对是一名神魂境修士，不过观其气息，应该也是刚刚突破不久，看周围众鲛人族青年尊重的目光，此人想必就是那鲛人族的天才悠扬无疑了。

    “悠扬大哥好！”

    “悠扬大哥你终于来了，可以为我们鲛人族出头了。”

    “刚才博尚大哥，被此人一招击败，我想也只有悠扬大哥能够打击这个人类的嚣张气焰了。”

    “是啊，悠扬大哥，此人竟然骗取了七公主的信任，此刻还要被带入七公主的房间中。”

    闻言，悠扬的脸色微微一变，这才将目光看向了李墨，那目光淡然，嘴角露出一丝笑容：“能够一招击败博尚，想必你也是人类中的天才了，不过，我鲛人族人才辈出，修士只是在归一境的话，还无法称作厉害。”

    “颜儿，听我一声劝，远离任何人类，这些人类没有一个好人，奸诈狡猾乃是他们的天性，说不得什么时候，便会对你使坏。”

    “哼，我自己的事我自己做主，坏人是可以信任的，他根本不是你说的那些奸诈人类。”童颜反驳道，手又拉上了李墨的胳膊，那饱满的地方，自然又是紧贴着李墨的胳膊。

    李墨暗道一声，这下不起冲突是不可能的了，这人虽然看着温和，但却是那种典型的装出来的，其实心性比谁都小。

    “七公主，你乃是悠扬大哥的未婚妻，怎可与别的男子拉拉扯扯？”

    “是啊，七公主，你不能这样做！”

    “悠扬大哥，这人类太嚣张了，刚刚打伤博尚大哥，此刻竟然当着所有人的面与七公主拉扯，真是该死！”

    “还望悠扬大哥教训这该死的人类！”

    “你们胡说什么？谁说我是悠扬大哥的未婚妻了？我同意了吗？再说我想与谁拉扯就与谁拉扯，你们管得着吗？”童颜就如同一个叛逆的小女孩，闻言后，反而将自己与李墨贴得更近了，已经快挂在李墨身上。

    李墨脸上露出一丝无奈之色，他想将手抽离了出去，可没想到这童颜竟然抓的很紧，一时间根本拿不出。

    在一旁的童天看的满脸笑意，恨不得越是这样他才越开心。

    悠扬的眼中露出一股怒意与妒意，那鱼尾也停止了摆动，悬浮在海中，周围的海水微微波动了起来，看起来极为的惊人。

    “人类，你擅闯我鲛人族领地不说，还敢伤我族人，你的实力是不错，足以冠名为天才，但我却是天才中的天才，此刻，一招便足以败你！”悠扬傲然道。“自信是很好，可过头就是无知了，我之前未突破神魂境的时候，也觉得就算不敌神魂境，但若是接下一招完全没有问题，直到三个月前突破到了神魂境这才发现，别说一招，甚至连半招都接不住，不到神魂境永远无法体会到这种强大。”悠扬脸上露出一丝笑容，那是自信的笑容，那是讽刺李墨无知的笑容。

    “呵呵，神魂境，真的很强大吗？”李墨淡淡道，他已经斩杀一个了。

    “无知！”悠扬目光尽是不屑，摇头道：“到了现在竟然还不知归一境与神魂境的差距，那今日便让你好生看看！”

    “你去那边。”李墨让童颜走到了另一旁，然后气定神闲的看向了悠扬。

    周围众鲛人族的青年皆是后退，脸上露出笑容，议论起来。

    “这小子真是不知天高地厚，还想接住悠扬大哥的一招，真是狂妄无知的紧！”

    “虽然他很强，但依然无法接住悠扬大哥的攻击。”

    “准备好了吗？”悠扬淡淡问道，背负着双手。

    “随时可以！”李墨微笑道。

    “很好！”悠扬言罢，忽然双拳一握，咚！忽然，仿佛沉闷的牛皮鼓一般的声音，从东海中传来，让所有人皆是心头一跳，感受到了一种心惊的错觉。

    只见，平静的海底一道道水流蜂涌起来，方圆百丈内，皆是动荡不堪，仿佛一场地震即将来临一般，那纷乱的洪流，让周围众鲛人族的年轻人，皆是露出了震惊之色。

    童颜摆动鱼尾，向着远方游去，离开这震荡的范围，唯有童天一人安静的站着，周围动荡的海水在他面前，好似便平静了下来，眼中带着好奇的光芒，看向李墨。

    悠扬的右拳缓缓提了起来，与此同时，周遭的海水，仿佛在一瞬间便开始变得疯狂起来，水流湍急，趋势凶猛，且所有的水流都缓缓成为一个漩涡状，漩涡的中心正是悠扬的右拳。

    “轰！”

    这一拳轰了出去，顿时一股强大的波动，瞬间弥漫整个海底，一拳未到，但是拳头前面的海水，便如同无数修士的疯狂攻击一般袭来，威势极为的惊人。

    李墨眼睛微眯，强烈的震荡，让他全身衣衫在海水中，疯狂的摆动起来，黑发如同一尊魔神。

    他同样伸出了右拳，其上爆闪着剧烈的灵力光芒，“八方风雨拳！”

    在没有服用元灵丹，没有使用斜月三星印的情况下，唯有使用比对方强很多的道法，才可与神魂境抗衡，这毕竟是神魂境，相差实在太大了。

    “轰隆！”

    一道漩涡劲气，在海底猛地爆发，这股强大的威势，即便是让他童天也露出了震惊之色，李墨毕竟只有归一境九重，但此道法的威力，却几乎快达到神魂境的程度了。

    一股难以想象的波动瞬间传来，整个海底顿时沸腾了，只见在两人的交击处，赫然出现了一大片真空，所有潮水倒飞回去，地面上栽种的植物全部连根拔起，而后成为了粉末，巨石朝着后方滚动，被这股波动冲击，直接变成了无数碎片。

    强烈的冲击中，李墨与悠扬的身影，全部朝着后方倒飞。

    李墨擦了擦嘴角留下的一丝鲜血，内府强烈震荡，还是让他喷出鲜血，受了伤，毕竟神魂境强者的攻击，是他目前的状态无法抵挡的。

    而悠扬，此刻一脸的震撼，他怎么可能挡住自己的一击？他只是九重而已！