    她听着楚离所说的宗旨，不由的发愁，能想象得到未来可没好日子过。

    “放心吧，再怎么难，你也不会有事。”楚离笑道。

    “师父，这种事恐怕只有师父你会去做。”安福公主叹道：“所有人都会把咱们当成傻子，当成仇人，到头来众叛亲离，恐怕死无葬身之地啊。”

    楚离道：“那你怕了？”

    “师父都不怕，我怕什么呀。”安福公主道。

    楚离笑道：“那便是了，好好修炼，别想得太多，身怀绝世武功，纵横无敌，与世间为敌，岂不是一桩刺激美妙之事？”

    “是！”安福公主振奋精神。

    她忽然生出几分豪气来，是啊，举世为敌纵然艰难，却是一桩极刺激之事，古往今来有哪一个敢这么做？自己若能做到，定会轰传世间。

    她资质绝世，再加之楚离改造她身体，还有牵机术增强修为，修炼起来比一日千里还夸张，短时间内便掌握了虚空挪移之术。

    楚离在一旁满意的点点头。

    他自从生出这个念头，而且开始用心教导安福公主之后，海量的功量便开始往他身上凝聚，他大是兴奋，隐约觉得，只要真能做到这个，功德便足够助他飞升，不必再花心思做别的事。

    随着修为越强，功德越来越重要，他纵使飞升到上一层天，这一界的功德也能传过去，从而助他行事，所以一定要好好教导安福公主。

    两个时辰之后，楚离笑道：“好，足矣！”

    “多谢师父！”安福公主兴奋的道。

    她没想到虚空挪移如此神奇，从此之后，再也不用骑马，直接挪移虚空，千里只是咫尺之间，一瞬而至，原本眼里偌大的世界，无穷无尽一般，现在却变小，去往何处在自己一念之间，上一刻在海边，下一刻在皇宫大内，当真是逍遥自在！

    楚离道：“你现在有了自保的本事，挪移虚空用来逃命最佳，不过不要轻用，还要小心有诸多秘宝能锁住虚空，无法挪移。”

    “还有这般宝物？”安福公主道。

    楚离缓缓道：“世界之大无奇不有，莫因为自己武功强而轻视任何一个对手，别在小阴沟里翻了大船！”

    “明白！！”安福公主用力点头。

    楚离道：“下面便是观星诀，练通了此诀，你便能避凶趋吉，保全自己性命。”

    “师父，怎么我学的都是保命之用？”安福公主道。

    楚离道：“将来你的仇人会极多，保命才是第一位，没命什么也做不了。”

    “好吧。”安福公主道：“师父，我会主动出击的，先下手为强。”

    楚离笑着点点头：“正是！”

    他很满意安福公主的悟性，学了观星诀，不是为了躲避，而是为了先下手为强，提前看到敌人，然后抢在前头行动。

    他轻轻一指点中安福公主眉心。

    观星诀与炼神诀单独施展牵机术，因为观星诀需要足够的精神力量，而安福公主现在的精神力量还稍有不足，需要炼神诀修持，一定一定增强。

    一刻钟后，安福公主睁开明眸。

    楚离道：“可领悟了？”

    安福公主再次闭上明眸，片刻后又睁开，脸色已然煞白。

    楚离道：“你如今的精神力量尚弱，一天只能施展一次观星诀，随着炼神诀的修炼，会越来越强。”

    “是。”安福公主用力点头。

    她学了这些，越发觉得楚离的博大精深，竟然身怀这些奇术，任何一种都超出世人的想象，都可纵横世间无敌，怪不得敢立下那般大愿。

    她原本是担忧，现在却是蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    楚离想了想，沉吟道：“还有关于起死回生神通的。”

    “师父，难道还能传我那个？”安福公主讶然道：“不是神通无法灌顶吗？”

    楚离道：“这个又不同。”

    安福公主笑道：“师父还是留着吧，我怕是驾驭不住这神通。”

    起死回生神通固然神奇，但也是巨大的麻烦，人情牵扯进来可是无穷无尽，有人求到头上，救还是不救？不救谁救谁，得到的不但不是感激反而是仇恨。

    除非像师父这般，拒绝见任何人，除了父皇与自己还有五哥五嫂，才能斩断因果恩怨，否则的话，自己一天也得不到安宁。

    楚离道：“这神通，算是最强大的护身符，可以在绝境有一线生机。”

    “……那一定得学？”安福公主问。

    楚离缓缓点头。

    “好吧。”安福公主无奈的答应。

    楚离笑着指了指她：“多少人想得到，你却偏拒绝，有慧根，不愧为师的弟子。”

    安福公主道：“有师父在，我有没有这神通无所谓。”

    “为师哪能一直跟着你？”楚离摇头。

    安福公主一愣，忙道：“师父，你要走啦？”

    楚离道：“不久便要功德圆满，飞升上一层天。”

    安福公主怔了怔：“飞升？”

    楚离道：“为师在上一层天等着你，不过切记，须得找到衣钵弟子，再上来。”

    “师父，我也能飞升？弟子的佛法太寻常。”安福公主半信半疑。

    飞升无异于痴人说梦，但从师父嘴里说出来却可信，但她不是佛门中人，纵使拜了师父，毕竟只是继承了武功，而没有佛法。

    楚离笑道：“佛法领悟为师也会通过灌顶传给你，只要遵从如意寺宗旨，好好用心的功德积累，早晚都能飞升上去。”

    “那师父何时能飞升？”安福公主依依不舍。

    楚离道：“不会太久，这一次过后便可以走了，……来吧。”

    他忽然一跃，在空中翻身，然后倒立而下，头顶与安福公主的头顶相抵，倒立于虚空，顿时脑海虚空的枯荣树慢慢的浮现。

    在外表看来，却是一道金光隐约浮现，从楚离额头钻进了安福公主的额头，然后慢慢消失。

    楚离脑海虚空中，却是枯荣经上的一片金叶慢慢落下，往下飘落到虚空，然后飘向了一处朦胧的存在，最终彻底离开了他脑海虚空。

    枯荣树上，原本位置再次浮现一片金叶，与先前的一般无二，但颜色黯淡了两分。

    楚离睁开眼睛，露出笑容，果然如自己所想，这枯荣树的叶子确实能够再生，而且也能传授，从此之后，凭着那片金叶，安福公主也能做到起死回生，相当于枯荣树的一部分功效。

    