    当天我们没来及出发，一是因为老村长说的那个向导没回村，第二个原因，则是前天晚上忙了一夜，自然需要休息回来，毕竟我们去的地方也不是什么好地儿，一不小心，就有可能送命的。

    一直到第二天上午九点多，老村长家的大门才被敲响，现在这个点敲门的，几乎不用想就知道是谁，不可能是其他人，只能是老村长那千叮咛万嘱咐的向导，听老村长说，这家伙是曾经唯一一个去过地下暗河还活着回来的人，如果不是昨天晚上帮了他大忙，这么一个人，老村长自然是不会把他给我们，而且在等的这一天之内，我也找人打听过，虽说对方都是面无表情且极其不耐烦地看着我，不过倒也说了一些有关于那个向导的事情，听来听去，我心里大概也有了底，是个狠角色。

    听说那家伙这般优秀，朱三心里也放心不少，现在眼见有人敲门，后者屁颠屁颠的就跑去开门了。

    不过这门一打开，我却发现门口没了动静，又等了几秒依旧没有动静。我这人沉不住气，一听没动静，赶忙起身也凑了过去，可这一起身，我就发现朱三领着一个人进来了，只不过那人竟比朱三还矮，身上穿着一件黑漆漆的紧身衣，勾勒出身上那曼妙的曲线。

    等等，为什么会是女的。

    反应过来的我瞪着一双眼睛，不断在那进来的人身上确认，这才敢完全确定，眼下这人就是个女孩子，而且朱三明显也是因为这样，才迟迟没有从门口走进来。

    他应该也没反应过来，为什么老村长信誓旦旦保证的好向导，会是一个女孩子。

    这倒不是性别歧视，只是我觉得女孩子不都应该好好儿在家待着的么，为什么会是一个女孩子。

    不仅仅是我跟朱三，李晨阳也是半天没反应过来，不过在确定后者的身份就是村长口中那个向导之后，李晨阳第一个恢复过来，再就是朱三，最后才是我。

    “你们可别因为阿离是女孩子就觉得别人不行，在我们这儿，阿离要说带人过去黑森林，一定不会有人跟她抢生意，不是不会，是不敢才对。”

    老村长是何等精明的人，只不过短短一眼，就看清楚了我们几个人的心肝脾肺肾，我们的想法自然也逃不过他的那双眼睛，村长的眼睛虽然看似浑浊，实则比谁都精明。

    仅仅大半天的时间，他就将自家孙子的坟重新修撰完全，而这从头到尾，我都没有看到他儿子有帮过半点儿忙。

    而且我还发现了一个问题，这村尾住的，几乎都是五十岁以上的人，而村头住的，却都是家里的年轻人。

    当初从村头过来的时候，我并没有太过注意村头的模样，当时本就是晚上，又都没开灯，所以没怎么看清楚，可昨天我们去看过了，就从老村长孙子坟前回来的时候。

    我发现村头的房屋构造与村尾简直就是天上的地下，且昨晚大戏又开始唱了起来，一些看稀奇的年轻人也摸黑来到了村尾，村头住的是年轻人，房屋也都是新修的，而村尾几乎都是老房子，住的则是知天命的村民们。

    说不出这是一种什么感觉，我看到挺多的，头发花白的老头和年迈的老奶奶依偎在一起看戏，他们身边却什么人都没有，年轻人看了一会儿就开始关注手机，似乎那上面的东西更为吸引人，到的后来，连手机也不看了，一群人相约回家。

    头七过后，村头就可以开灯了。

    这是我昨天晚上我听人群中的一个年轻人说的。

    至于那天晚上村长会跟着我们一同上山，其实就是因为我们才过去的，一开始这老头就看出我们为什么来了，至于我们会拒绝，也在他的意料之内，确切的说，几乎是来这里的人第一次都拒绝了，直到进去以后，要么永远出不来，要么就是出来后大力找向导，这一切的一切，老头子看的明明白白的。

    不过当天晚上村长去了村头后并没有在那里休息，而是后半夜又自个打着手电回到了村尾。

    那被村长称呼为阿离的姑娘很快拉下了罩在头上的面罩，面罩之下的皮肤并没有我想象中的那么白，而是一种健康的小麦色，最为奇异的，是这阿离的眼珠子，居然是灰色的。

    而且仔细看的话，可以发现阿离的眼睛里，有着两个瞳孔。

    发现这一幕的朱三目露震惊，也就是说，阿离是天生可以看到鬼的人，不仅如此，就算是一些幻术，她也能够一眼看破。

    我想我已经知道了为什么她可以进入黑森林和地下暗河都安然无恙的出来，凭借的，恐怕就她的这双眼睛。

    重瞳对于干我们这一行的人来说，可谓是可遇不可求，甚至几百上千年都难得出现一看，可就在今天，却让我们碰见一个，这如何不让人激动。

    “你们好，叫我阿离就好。”

    原本我以为这样的一个姑娘，想必很是高冷，却怎么也没有想到，她会主动跟我们打招呼。

    “陈松。”

    “朱三。”

    李晨阳在一旁原本不打算说话，可我跟朱三都说了自己的名字，后者无奈之下，也小声说了自己的名字。

    “李晨阳。”

    不知为何，在李晨阳说出这个名字时，我发现阿离似乎多看了他一眼，这一眼，有着一种说不清道不明的感觉，但两人之前应该是素昧蒙面才对。

    “行了，也都认识了，阿离可是我的宝，她虽然去过地下暗河，不过我却不希望她再去，你们应该懂我的意思吧。”

    老村长拿出茶盅喝了一大口，这才轻咳两声，而后说到。

    “您老就放心吧，只要过了黑森林，我们就让阿离姑娘回来见您，一定不会让她去地下暗河的。”

    朱三似乎是怕老村长不相信，还一个劲儿的保证，就差没发毒誓了。

    这一切落在我眼里，颇有一副哭笑不得的意思在里面，而后就见老村长笑着点头，朱三这家伙这才作罢。

