
　　庞然刀威凝而不散，锐利灼热化为一体！

　　大荒经·吞吐八荒！

　　面对萧沙这又快又急的一刀，心神动荡大意中吃了点小亏的邙苍急忙运转本身压箱底的绝学，双手开合间、一股似是来自远古的荒凉之意自身上蔓延开来。

　　大荒经，赢家嫡系三大神功之一，位列玄皆顶峰半步地阶，乃是享誉天下的不世之功，足以和三次涅槃的凤家欲火神功不相上下！

　　此功一出，这一刻在两人眼中四周的一切都仿佛变了模样，好好的亭台楼阁似乎成为了荒草废墟、茫茫天地仿佛变得更加广阔苍凉！

　　一团柔韧却蕴含着某种无上力量的明黄色气团自天地间凝聚在邙苍双手中，雄浑澎湃宛如远古巨兽吞吐，萧沙灼热刚猛的一刀劈在上面、灼热的高温飞快消散在这股苍茫的气息中，连带着足以开山劈石的力量都瞬间消散。

　　苍茫雄力连守带攻顺着赤炎蔓延而上更瞬间将萧沙包裹，其中蕴含的苍茫雄劲附身似有腐蚀之力，竟然让萧沙有种身入洪荒天地初开之感，一身新的白袍长衣更是飞快变旧腐化。

　　明气武典·气影腾雾！

　　眼见情势不妙萧沙真气再转，全身上下霎时腾起比起以前更加浓厚的浓浓白雾，蕴含着柔韧力量的浓浓白雾汇同更加强大的护体真气猛然一震，整个黑白居霎时改天换地、厚重雄沉的蛮荒气息被迅速搅散消失，眼前一切变得更加真实！

　　邙苍本以为此招已经足以将他击伤击退，岂料最后竟然是这种结果心下又是一惊，对萧沙的判断在这短短时间内就已经提升到与姜离堂不相上下的程度。

　　一击无果的他不想多做纠缠，身躯一动周身霎时出现庞大吸扯力量、把四周几十丈内所有空气都飞快抽聚一空，随后起手一掌朝萧沙拍出、掌力雄沉如龙息滚滚浩荡，携带着摧枯拉朽的庞大力量混杂空气一举袭向萧沙。

　　没有空气的情况下周围几乎没有任何一点声音传来，可眼前的地面砖石滚滚、走廊扭曲、房屋倒塌，沛然雄力似滚滚浪潮粉碎席卷其中一切挡者披靡，整个场景就像是一场毁天灭地却没有一点声音的无声哑剧！

　　萧沙大骇！

　　雷火刀法和明气武典他自认为威力已经骇人听闻，向来也少有敌手，可面前排山倒海延绵几十丈的沙土天地却将这两套武功的锋芒掩盖下来！

　　漫天灰土铺面席卷而来之际，他二话不说急忙将一身真气灌注刀中，抬手朝着正前方被沙土遮掩了身形的邙苍一刀劈出。

　　雄厚内力灌注下、半透明的磅礴刀芒延绵几十丈，如一柄锋利巨刃瞬间切开滚滚沙土蔓延而出，他紧随刀芒之后冲向此刻已经动身就要离开的邙苍，一靠近就嘶吼着再度一刀劈出。

　　明气武典·凌气腾霄！

　　这一刀劲力凝而不发速度极快，没有空气的情况下依旧是无声无息却杀气腾腾！

　　以强悍之招暂时挡住他欲图先行离开的邙苍还未动身又面临连他都忍不住心惊的一刀，也顾不上撤走，急忙双手一夹在千钧一发之际将他长刀刀面夹住。

　　“啊……”

　　萧沙长发飞舞怒吼欲狂，一身内力全数爆发运转凌气腾霄，浩浩劲力如滔滔江水延绵不绝、不断持刀下压推进。

　　双手夹住赤炎刀的邙苍只感觉刀上有更为强悍的力量冲击自己双掌，双手剧震中眼前之人仿佛功力暴涨、自己全力而出竟然都略感压力，在萧沙推进下整个身躯绷得紧紧的仿佛黏在刀上，随着推进双腿在地面犁出两道鸿沟，所过之处一切柱子门槛台阶都纷纷移位爆裂，硬是以血肉之躯导致地貌胚变！

　　“竟然强悍如此！新秀榜前五百也该有你一席之地了！可为什么非要与我为敌？”

　　大荒经·日月轮转！

　　好不容易停下身形，邙苍反手一震震散萧沙刀上劲力，双周再动气聚玄黄、以惶惶之势反手强攻、全身气息转换如昼夜轮转一念之间就有数种变化，反手拍、抓、挡、撕，数招招招携带无可比拟的坚实力量，萧沙三十六招血刀刀法展开与他硬拼，每一次交手总能被他找到合适的地方加以阻截，刀势还未展开就彻底的崩溃。

　　这就是邙苍的真本事了！

　　之前不管是淡蓝色护身气罩还是近身时的袖里乾坤都只是以大荒经内力模仿其他武功而已，此刻这不可名状的招式劲力相互配合就是身为仇人对手的萧沙都忍不住为此玄功心服口服。

　　此时的萧沙内力不及全靠明气武典强悍招式劲力硬抗、血刀刀法虽然招式不差可在与明气武典劲力的配合上也不如对方完美，不过初初几招就被土崩瓦解。

　　于是他狠狠一咬牙，身上气息其实再度提升，绝招顿出！

　　明气武典·长气贯日！

　　真气运转间，比先前更加庞大雄沉令人心悸的力量自丹田顺着明气武典的真气运行路线飞快再次灌注赤炎刀中。

　　“嗡……”

　　得了这股比先前还要强三分的强大力量的赤炎刀霎时红光大作、本就锐利的刀锋四周居然首度出现并非人为的无形刀气。

　　随着萧沙持刀强攻，这些自发出现的无形刀气‘刷刷刷’几下居然将邙苍的袍子切割得乱花般粉碎，并在他身上留下几十条浅浅的伤痕、更加强劲的刀上劲力只是一个接触就让邙苍面色微变、急忙避开、不再像先前那样强挡，居然忍不住再度惊骇、怒目问道：“这是什么武功？以你的修为怎能与接近五十窍的我抗衡至此。”

　　“抗衡吗？此还是杀你之功啊！”

　　随着四周空气回流萧沙声音变得响亮起来，轰隆隆的长刀破空声震耳欲聋宛如远古巨兽破风狂奔，每一刀都直接把空气压到爆炸、每一式都让邙苍胆颤心惊！

　　这一刻他终于知道为什么萧沙能在晋阳一天内击杀六十四个炼窍高手！

　　也明白了萧沙为什么能够在短短时间内就声名鹊起！

　　这是一套绝对不下于赢家三大神功的武功，但就招式威力来说最起码也是不相上下！M.23sk.com

　　一时间他越发想要逃走了！

　　神州世界虽然广大、武学门派神功也层出不穷，可玄阶武功出世绝对是一件惊破天的大事，如果任由此子继续成长下去以其此时对赢家的仇视来说绝对不是一件好事。

　　烈风阳虽然强大，可本身修炼的内功却还不及眼前这个萧沙，暴雷刀法、辟火刀法、乃至后期烈风阳将两种刀法融合还未彻底成功的雷火刀法属性虽强最终也还不如此套武功的招式。

　　以他的眼力自然看得出萧沙这几招似乎还只是一整套玄功的起始部分、如此神功如果任由这个萧沙发展下去绝对会对赢家霸业造成巨大阻碍，就算萧沙最后落到别人手里死了、一旦此等神功被别人得到，哪怕只是一个小家族也用不了百年就能威胁到十二世家。

　　不能允许这种事情发生！

　　不能恋战，必须走、必须把这个消息带回去！

　　“今天你走不了，留下吧！”

　　明知邙苍如今算是身陷敌营想要逃走萧沙那里能让他如愿逃走，全力施展下蕴含着神威红光的赤炎刀接连快攻、一刀接着一刀一刀快过一刀，一身真气毫不吝啬的奔涌而出维持长气贯日的威能飞快消耗着。

　　邙苍的武功着实是出人意外的强，到了现在他所有的强招都算是用遍了却还没有对其造成实质性的伤害，内力上的差距导致招式威力的不足已经是两人间一道不可逾越的鸿沟。

　　知道自己和对方还有不少差距的他现在只想将之留下，自己这边只要拖得片刻、据说武功远不如姜离堂和姜旬的姜大同那边就能迅速被收拾。

　　此后自己和姜离堂汇合，两人联手必能将此人永远留下，要是一个不慎放任对方离开，此后的攻城战对方就多了一名妖首之上魔尊之下的高手，对这边可以说是雪上加霜。

　　‘如果……如果再过一会姜离堂再不来，那就用薪火狂意再临时增添三重战力’

　　心意把定，他攻势不停，以连绵不绝的长气贯日劲力、配上赤炎刀受到强大力量激发自行出现的无形刀气，邙苍武功虽高没有战心却也落入了下风、被他不断强攻中且战且退不断往外退去，身上的衣服丝丝缕缕越来越烂、狼狈非常。

　　然而大荒经之招频频出手之下，萧沙护体罡气在不同的奇招连续反击中也破了又立立了又破，循环往复内伤逐渐出现。

　　大荒经攻守平衡威力不小，本来以邙苍的武功要是正面对战拖延下去说不定能把此刻极为耗费内力的萧沙给拖死根本不至于如此狼狈，可此时他一心要走反击就弱了一些，加上萧沙三重护体罡气也算坚韧、他的攻击虽然能连破三重护体罡气却已经没有了取命的能耐。

　　此时的萧沙就是拼着自己受伤也要拖住他，为此可谓是绝招全出不留余地、甚至都已经准备好再度施展薪火狂意临时增加功力自己单独将他拿下。

　　本来这一招他是打算在面对魔尊的时候万一不敌用来保命、或者出其不意杀魔尊的，但是……

　　再过十个呼吸，十个呼吸姜离堂要是还不来就用薪火狂意！

　　眼见自己伤势越来越重，邙苍除了皮肉伤外没有别的内伤，知道再这样下去自己在接下来攻城战中发挥不了多少的萧沙已经暗自开始倒数！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第669章 高手交锋与拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 