    荒古山脉中的荒兽太过强大，让姜小凡都疲于应对，数十次频临险境。然而也正是因为如此，他的修为在稳步的提升中，比之在紫微那片大荒的时候还要快。

    “轰！”

    强大的能量在扩散，他和一头人皇五重天的荒兽战在了一起。

    这场大战足足持续了五六个时辰，最后荒兽愤怒的退走。而姜小凡自己也是疲惫不堪，大口的喘着粗气，神力消耗的几乎只剩下一成了，满身都是伤痕。

    “这也太……太……太强悍了！”

    姜小凡脸色微白，赶紧找了个安全的地域恢复伤势。

    数个时辰后，他长身而起，神力恢复了近八层。他握了握拳头，感觉精气神都有了十足的提升，距离幻神九重天巅峰只有那么一点点的距离了。

    “最多还是半个月的时间，一定可以迈入九重天绝巅！”

    他的眸子中闪烁着湛湛金芒。

    “唰！”

    他在原地留下一道残影，再次冲向了前方的山脉峡谷中。

    这个地方是荒兽最为集中的地方，而且里面最为强大的也只是在人皇九重天，没有达到玄仙境的存在。因为荒兽血脉强大，所以晋升自然也就很难，这整片荒古山脉中也没有多少玄仙境的荒兽。

    这也是龙穷替他划分出来的战斗区域，因为若是在其它区域磨练，有可能会遇玄仙境界的荒兽，那将会是极其危险的。这等级数的荒兽远比同级玄仙修者可怕，一旦遇上，估计姜小凡连逃命的机会都没有。

    “吼！”

    “嗷！”

    荒兽咆哮，震动群山。

    姜小凡在这片连绵的赤瘠山脉中无休止的战斗，比在紫微大荒时还要艰辛和疯狂，经常血染全身。然而也正是因此，他的战斗经验，神通运用，修行感悟，这些都以一个非常惊人的速度在增强。

    另一边，妖皇内殿中，冰心四周弥漫着淡淡的道则波动，至阴至寒，震动身下的寒冰玄玉台。这些日子来，她对冰雪世界的感悟越加的精深了，淡淡的领域力波动至内部扩散而出，让守在外面的龙穷都惊讶。

    “这个女子太不一般啊，如此资质，纵然是上古也难找出几人可与之比肩！”

    它的神色很震撼。

    因为它想到了姜小凡告诉它的话，如今这个时代，可以和冰心相比的人还有好几个。这让龙穷又一次想到了上古的那则预言，且更加相信了。

    “终于有人要跨入天之领域了吗，这……”

    想到那则预言，纵然强大如它也久久难以平静。

    荒古山脉中，姜小凡依旧在舍生忘死的战斗，他的精气神一步一步的向上攀登。大战诸多荒兽，数次频临死亡险境，也正是因为如此，他不断超越原有境界，神力和神识都发生着惊人的变化。

    “轰！”

    群山震动，这一次，姜小凡被三头荒兽包围。其中一头在人皇第四重天，另外两头则要稍微弱一些，一个堪比人皇三重天，一个堪比人皇第二重天。

    “最多还有三天！三天的时间就够了！”

    姜小凡低语。

    金色神芒冲霄而起，银色圣光弥漫四周，更有刺目的雷电和惊人的杀伐剑罡。一道道惊人的神通秘术不断打出，将苍穹上的白云都给震的粉碎。

    外界，龙穷虽然守在第二妖皇殿之外，但是却一直有在荒古山脉留下自己的神念。这个过程中，姜小凡所展出的神通让它惊讶，每一种术法都震撼着龙穷的神经，使得它非常骇然。

    “少主身上好像有什么了不得的大秘密，他所施展出的这些玄法太过强大了，每一种都可以在上古时代大放异彩，这简直是……”

    道经，佛经，裂天剑诀，雷神诀，这四部古经哪一个是寻常？每一部都是惊天动地的逆世神典，容不得龙穷不震撼。

    时间一天一天的过去，转眼间，又过了三天……

    “噗！”

    荒古山脉中，姜小凡最后一拳打出，震动整片虚空，终于是将一头人皇五重天的荒兽给打碎。这是他所斩杀的第一头人皇五重天荒兽，近乎用上了自身所有的手段，包括混沌神戟在内。

    “嗡！”

    这一刻，他体内神光湛湛，五脏六腑都在发光，似乎要爆炸一般。

    最为主要的是，他的神识海洋发生着剧烈的变化，原本金银交加的神识海洋，这一刻竟然有了种将要凝固的趋势。那海底之中似乎有一口神井，这一刻将要忍不住爆发开来。

    姜小凡脸色微变，立马收摄心神，压制这股能量。如今他依然达到幻神九重天绝巅，体内出现了一股强大的力量，在推动他跨进人皇领域。

    “龙穷，可以了！”

    他对着苍穹喊道。

    外界，龙穷点头，右手轻轻一划拉，顿时拨开身前的一片虚空。与此同时，荒古山脉的绵延群山内，一道灰蒙蒙的妖光闪过，直接包裹着姜小凡消失在原地，出现在了妖皇界之中。

    “还是这里的空气好啊！”

    刚刚出现在外界，姜小凡当即就狠狠的吸了一口气。

    因为那片荒古山脉中的空气真的太糟糕了，充斥着狂暴的战意和蛮荒的枯萎气息。历练的时候还不觉得有什么，但是一旦历练结束，立刻让他升起一股很不舒服的感觉。

    他盘膝而座，通体流转金芒和银光，以佛经和道经压制自己如今的境界。如果不这么做的话，他可能会立刻突破到人皇领域去。这可不是一件好事，突破人皇领域哪能随便，他已经找到了绝佳的突破地，怎能在这里突破呢！

    “呼！”

    半个多时辰后，他总算是压制住了体内的躁动神能。

    “好了？”

    略显清淡的声音响起。

    冰心从妖皇殿内走了出来，她虽然一只在感悟冰雪世界，但是对于外界的事却也并没有彻底屏蔽，所以姜小凡刚出现在这里她就发觉了。

    “恩，好了，随时可以迈入人皇领域！”

    姜小凡重重点头。

    “恭喜少主！”旁边，龙穷虽然早已经知道，但却还是忍不住有些激动，而后对着姜小凡道：“是否需要龙穷为少主选择一处人皇突破地，妖皇界虽然是妖皇大人以神通开辟出来的空间，但是也有非常不错的地势所在！”

    姜小凡摇头，笑道：“不用了，我已经准备好了！”

    妖皇界虽然不简单，但是终归是被人以神通开辟出来的，他可不认为这里面有能比的上五龙化神地的人皇突破地。这等逆天的地势，纵然是在上古时代也可称的上是举世无双。

    当然了，并非是说逆天的地势就能让他修出逆天的领域，这是不对等的。地势虽然很重要，但是却也只能起到关键性的辅助作用，最主要还是得靠修者本身。

    “什么时候的事？”

    冰心蹙眉。

    “就在不久前。”

    姜小凡神秘一笑。

    “既然少主已经选择了突破地，那么想来应该是不会差的！”旁边，龙穷神色略显严肃，道：“突破人皇时要静静的悟道，且需花费精力去凝聚元神。这是修者的一个过渡阶段，非常重要，千万不能有任何闪失！”

    “恩！”

    姜小凡点头。

    他当然知道突破人皇的时候受不得打扰。而且，一旦到了那个时候，突破者本身也会变得很虚弱，战力会大幅度降低，远无法和巅峰状态相比。也正是因为如此，当初紫微圣子才会选择在苍木恒突破人皇的时候发动袭杀。

    就在当日，姜小凡和冰心启程，准备离开妖皇冢。如今他的修为已经迄立在幻神九重天巅峰，随时可以突破。所以他现在要离开这里，前往大荒中的五龙化神力，争取在最短的时间内迈入人皇领域。

    “呜呜！”

    古战船发出号角声，很快就穿过了尸河，出现在另一边。

    “少主保重，少夫人保重！”

    龙穷于岸边行礼。

    姜小凡也懒得纠结少夫人这三个字了，看着龙穷，道：“你在这里好好养伤，将来神鬼葬地中的妖族出世，应该会需要你去坐镇！”

    龙穷虽然处在罗天第二重天，但是上古一战所受的伤太严重了，如今最多也就只能发挥出三清境界的战力，距离巅峰状态还差了十万八千里。

    “是！”

    龙穷郑重点头。

    姜小凡没有再停留，带着冰心直接离去。

    暗黑的陵寝通道内，嗒吧嗒吧的脚步声持续从两边传来，多少让人觉得有些刺耳。不久后，两人走出阴暗的墓道，出现在阴川谷那片雾蒙蒙的空地内，很快就从这里走了出去。

    姜小凡在前，冰心在后，两人行走于一片充裕的山林间，在姜小凡的领路下朝着大荒而去。如今的紫微动荡不安，而这个源头就是姜小凡本人，所以他们自然不想暴露在诸修士的眼皮子底下。

    “唔，小心心你别老绷着脸啊，说句话呗。”

    姜小凡突然停了下来，和冰心并肩而行。

    侧面看过去，冰心显得更加倩丽，如同一朵倾世的白牡丹。

    冰心微微一顿，蹙眉道：“说什么？”

    “唔……”姜小凡摸了摸下巴，笑道：“要不，说说你对我的看法吧。”

    冰心停下脚步，偏过头去看姜小凡，半天后吐出三个让他直欲吐血的字：“你很色……”