

  马克笑了笑：“你撼动了福杰铭家族的利益。”

  “他们怎么可能会这么放过你。”

  “现在马来国和溙国面对着很大的压力，估计他们自己也没有想到吧。”

  苏启心神一震。

  面色凝重的开口：“马克先生，你跟福杰铭家族的人很熟悉？”

  “或者说，你对他们很熟悉？”

  马克似乎不掩盖这个话题。

  以前苏启也问过他，但每次都闪烁其词的避开了。

  深吸了一口气，任由这大草原晚风中夹带的芬芳进入心肺。

  人也显得一阵放松：“以前你问我这问题，我不告诉你，那是因为我在保护你。”

  “东印度公司是航海时代积累下来的产物。”

  “福杰铭家族是第一次工业革命后积累下来的家族之一。”

  “这种家族何止是东印度公司的十倍八倍，你别去碰。”

  “但你应该一直都没有放弃过调查吧。”

  苏启神色凝重：“马克先生，你怎么会知道，我没记错的话，我的人 从来都没有被发现过。”

  马克摇头：“你动静那么大，人家怎么可能不会发现你？”

  “小苏先生啊，你还是把这些庞然大物想象的太简单了。”

  “我祖上曾经也挑战过福杰铭家族，可结果就不用我多讲了，根本就没有任何抵抗之力。”

  “你现在在他们面前，还是显得太渺小。”

  苏启想要继续问下去，但马克似乎没有了继续说下去的心思。

  打断说：“听我的，为你好。”

  “你还是先积累自己吧。”

  “哦，你迪拜那个小岛的事情，可知道了？”

  苏启点头：“我一个学长跟我讲了，有人正在周边偷偷的勘探。”

  马克点了点头：“欧洲那边的一个石油巨头。”

  “他们喜欢做这种事情。”

  “就跟一个老鼠偷油一样，趁着别人不注意，把他们管道连接到你的油田里面吸油。”

  “挺让人招烦的一个存在。”

  “晚点我发一份资料给你，我对他们很熟悉。”

  苏启点了点头：“谢谢 。”

  “马克先生，福杰铭家族的事……”

  “行了，小苏先生，还是暂时别去碰触了吧。”

  “世界这么大，你征服了其他地方再说。”

  “还有，让你的人马上撤离欧洲，他们会有危险。”

  “你们在暗中调查他们，岂不知他们也在暗中布局捉你。”

  马克说完笑了笑，但目中看的出来不像是在开玩笑。

  苏启也愈发好奇这个小老头的身份。

  但看马克这样没心思说下去的姿态，他也只能放弃。

  推开了车门，回了自己车那边。

  上了车后，满脑袋都是刚刚马克所讲的话。

  原本以为自己征服了东印度公司后，应该有跟那个所谓的福杰铭家族的一战之力了。

  万万没有想到，在马克口中，他还是这么的渺小。

  车子在道上行驶。

  边炎有些忍不住的开口说：“启哥，刚刚你舅舅那边发短信过来了。”

  “他已经到达了这个城市里，只不过蒂德那边盛情邀请。”

  “所以暂时就不跟你来汇合了。”

  苏启回神：“没事，那就暂时不汇合。”

  “你觉得马克这个老头他是什么身份。”

  边炎笑了笑：“我哪里会知道。”

  “不过，我怀疑他家族肯定在欧洲的流传很久。”

  “不然他这么大排场，哪里来的这么多钱，也从未听说过他有什么产业。”

  对于马克的事情，边炎曾今作为苏启的贴身保镖。

  他还是知道一点的。

  也深刻体会过这个小老头的霸道。

  仿佛走到哪里都要给他面子一样，但都 又不愿意提起他的身份。

  这就是欧洲的一个禁忌，无人敢提。

  苏启白了他一眼：“你说了一堆废话，我还需要你说。”

  边炎语塞，不敢说话了。

  回到了程文浩的大别墅后。

  苏启马上拨通了马广驰的电话。

  现在马广驰还在中海。

  刚找了个女朋友，当然想多陪一会。

  主要他老娘生怕这女朋友跑了，愣是压着他在中海，不允许他去任何一个地方。

  意思就是要先把感情弄牢固了，再出去忙自己赚钱的事情。

  这时候他和他女朋友刚从电影院里面看完电影出来。

  看苏启的电话打进来后。

  马上正色几分，接通：“苏总。”

  他女朋友一听苏总两个字，边上马上不出声。

  她是美轮美奂的员工，自然知道苏总这两个字的体量有多重。

  苏启的声音很快传来：“马哥，问你个事情，欧洲那边我们还有多少人在。”

  马广驰疑惑的说：“我前段时间梳理下人数，估摸着有三十几个人吧。”

  “主要在追踪福杰铭家族的信息，也不敢大张旗鼓。”

  苏启听后面色有些焦急了。

  因为马广驰话里就透出了一个信息，那就是他们对于福杰铭家族的包围丝毫没有任何察觉。

  自己这些人本事他很清楚。

  个个绝对是好手，总统府都敢潜入，而且还是那种神不知鬼不觉的人。

  可就这么一些专业情报高手，竟然对于福杰铭家族的包围没有丝毫的察觉。

  这就足够说明福杰铭家族的强大。

  第一次，他感觉有些头皮发麻。

  这可是三十几条人命啊，这种家族早就超脱了世俗的法律之外。

  人家想要弄你，还需要理由吗。

  赶紧开口说：“那行，你马上下通知，让他们一刻都不要耽误。”

  “马上会非洲基地，暂时放弃欧洲那边的一切活动。”

  马广驰心里很是惊讶，从来都没有听到苏启语速这么着急过。

  本能的正色了不少：“苏总，是不是发生了什么事情。”

  “他们在那边很安全啊。”

  “安全个屁，我刚刚得到一个消息，福杰铭家族的人早就盯上了你们。”

  “赶紧撤，别特么在那边出什么事情。”

  “我不想看到任何一个人出事，明白了吗。”

  马广驰不敢怠慢，，马上意识到了问题的严重性。

  赶紧回答：“行，我现在就打电话过去，让他们离开原地。”

  挂了苏启电话后，不敢有任何时间的耽误，马上打了一个电话到欧洲那边。

  