    帝国中枢组成的慰问团走后的第三天。

    一个数百人的工程师团队被调往林晨所在的基地，来基地的目的很简单进行学习V舱技术。

    这些工程师团队刚一到，便立即被基地的设施给震撼住了！

    尤其是在机库，看着那些正在制造的机甲感觉就仿佛走进了科幻电影里一样不可思议。

    “没想到啊，这个基地居然这么庞大！”

    “感觉这里比我之前工作的环境还要有仪式感。”

    “忙而不乱，分工明确。”

    “.....”

    一群工程师自从进入到基地就变了，不自觉就把自己主动矮了人家一头。

    看人家这才是真正的工程师。

    整个基地到处都有人员流动，但是人员又都干着正事，反正这样的工作环境，他们是从来没有体会过。

    这支上百人的工程师团队站在原地也不知道自己该找谁，也不知道该问谁，于是就站在原地好奇的看着这里的环境，并且时不时惊叹一番基地的可怕建设！

    这时，基地科研工作者负责人之一老王负责前来接待工程师团队。

    刚一过来看着这支工程师团队中不乏有熟悉的面孔，顿时就愣了，诧异道：“唉，老孙？老朱？老沙？老白？”

    工程师团队也愣了，没想到能在这里遇到了熟人，于是纷纷打起了招呼，同时又好奇老王的职位.....

    “老王？哈，真没想到可以在这里遇到你，一晃五年不见了吧，感情混到这来了。”

    “老王在这不干跑腿吧？”

    “来给我们讲讲。”

    “.......”

    感受着许多科研朋友的小觑，老王正色道：“鄙人是基地的科研工作者的负责人之一，主要是协助林教授造机甲！”

    工程师团队愣了：“啥，就你这猪脑子？”

    顿时一个个的开始置气了。

    就老王这脑子要是都能混个负责人在基地造机甲，那岂不是自己等人来基地学VR舱技术就跟着学一加一等于几一样简单？

    不一会，这支上百人的工程师团队全部被带到一间宽大的教室。

    当林晨被通知帝国的工程师团队已经到达基地后，他立即便赶来了，但是刚一走进这件宽敞的教室，气氛一下子就上来了....

    “卧槽，是我们科学界的传奇科技之神。”

    “传闻只要把林晨的照片挂在床头就可以辟邪！”

    “听说在某些科技大学都准备开始给建一间挂着林晨照片的瞻仰室了，让学子每天通过照片来瞻仰林晨的风采。”

    “..........”

    人们纷纷惊骇的看着林晨，视线中充满了浓浓的火热，比粉丝见到偶像还要激动！

    “我叫林晨，你们来的目的上面应该也都说了，我就不再重复，咱们时间有限，现在就开始吧。”林晨做了个简单的自我介绍，便开始直奔主题。

    众人一听赶忙掏出之笔准备记录。

    不过各个神色倒不是很紧张，反而很轻松惬意，毕竟就老王那猪脑子都会造更先进的机甲了。

    所以眼下，这比机甲还要简单的VR舱岂不是稍微学两天就会了？

    很轻松，毫无压力！

    林晨完全不明白这些个工程师怎么都一副很轻松的样子，跟老王那一批人是完全截然不同的神情。

    难不成这一届是自己带的最优秀的一届？

    林晨被对方上来就扔的烟雾弹搞的晕头转向，于是问道：“你们怎么都很轻松？”

    “就是VR舱技术而已，林教授请讲吧。”众人再次一笑。

    林晨点点头，开始讲道：“该技术采用技术ΔΘΦΡΝΙΚΣΞΛΟΤΨΧΩ，实现真实的3D效果，主要采用εικλuποξ结构，从而实现互动的效果。”

    这支上百人的工程师团队登时提起了精神，紧跟着就傻了。

    对方讲的都是什么，是在说天书吗，怎么完全都听不懂啊.....

    没一会，每个人都不约而同露出茫然的神色....

    一个小时后，林晨口干舌燥的见众人如痴如醉，便一边喝水一边问道：“你们明白了吧。”

    一众工程师从茫然中苏醒，迷迷糊糊的回道：“林教授你刚说的都是什么来着？”

    随后纷纷脸红、羞愧....

    老王那猪脑子都可以制造机甲了，而他们却连比机甲还要简单的技术都听不懂。

    “你们是我带过最菜的一届了，听不懂居然还表现出很轻松的样子！”林晨深吸一口空气。

    “技术图纸我这里有，再不会了就看录像。”林晨露出浓浓的鄙夷，这些人绝对是来捣乱的。

    .......

    一个月后，基地的工程师从基地离去，每个人都已经熟练的掌握了VR舱的原理。

    帝国方面收到这个消息后立即将帝国的五家大型电子企业找来，开始进行下一步计划。

    经过协商后，五家的电子企业老板都愣了.....

    震惊，帝国居然掌握了VR舱技术！

    经过层层传达、分配技术工程师后，五家大型企业立马大刀阔斧的按照帝国的要求开始做VR舱！

    当天帝国最大的电子企业之一煌为科技公司，也是坚厉帝国最为痛恨的公司之一，召开新闻发布会。

    美女主持人面对数十位记者宣布道：

    “目前本公司正在全力制造全新的VR产品，各位记者跟我看身后的屏幕，本次的产品名叫VR舱，真实的实现了3D技术，你们没有听说，让你身临其境的感受到真实的游戏场景！”

    后面一片介绍.....

    介绍完之后，全场记者一片哗然，煌为公司不愧是帝国的大公司，就是吊！

    今天的产品简直就是电影【头号玩家】里的设备啊！

    居然真的实现了！

    “请问这种黑科技的产品贵公司研发了多少时间？”有记者提问。

    “这个问题我不知道，但是有一点可以告诉大家，这个VR舱是林教授自己研发的，而本公司只是受帝国委托制造而已！”主持人笑道。

    同一时间，另外几大科技公司也在紧锣密鼓的召开新闻发布会，内容几乎和煌为公司的内容如出一辙，VR舱。

    随后，关于VR舱的消息，一夜之间就如一股飓风一般迅速传遍整个帝国。

    时间发酵的做用下，在第二天，游戏界就炸了、网络上也炸了！

