    “道长，这是误会，绝对是误会！”

    “我们这次来瓶山寻宝，就是暂住在攒馆那边，绝对没有占为己有的意思。”

    红姑急急忙忙的解释道。

    这事若是不解决，他们这次瓶山之行，只怕会生出许多事端。

    但这事, 和红姑他们的卸岭一脉关系不大。

    主要是罗老歪手底下的那群兵匪，他们对死者不敬，用乱枪打坏了四目师兄的客人。

    “这事我已知晓原委，红姑娘且放心，我们并不会迁怒于你们。”

    “先去攒馆吧！”

    “到了那边，一切都会水落石出。”

    “这...那好吧！”

    红姑原本还想解释一下, 结果被鹧鸪哨拉住了，于是便不再说什么。

    当一行人走到攒馆这边，外面有大兵站哨。

    见到岳镇山三人，他们立马上前盘问。

    “站住，你们哪里来的？”

    “这里是军事管制区，闲杂人等，不得入内。”

    “你们两个别多管闲事，这三位道长，是我带回的高人。”

    红姑立马站了出来，把两位站哨的士兵怼了回去。

    红姑作为陈玉楼的心腹，其地位自然不是这些小兵能比的。

    他们见红姑出头，也不敢多问，直接对众人放行，没有一点纪律可言，由此可见，罗老歪收地下的这些士兵，就是一群乌合之众。

    仗着手里的枪炮，能和土匪过过招，要是面对正规军, 估计一触即溃。

    等到岳镇山一行人离开之后, 先前一位站哨的士兵小声嘀咕道：“兄弟, 你看那个道士，是不是我们前几天赶走的那个赶尸道人？”

    “嗯，是有点像！”

    “是不是红姑被那人骗了，那可是赶尸的骗子，以前我们和老大（罗老歪）也干过这活计儿，不过是贩卖烟土的骗子而已。”

    “嘘，小心红姑他们听到——”

    “......”

    到了里面，整个营地一片哀嚎。

    原来，在鹧鸪哨他们去寻找怒晴鸡的过程中，

    卸岭一脉的总把头陈玉楼和罗老歪两人，已经在山顶挖出一条墓道，

    可惜里面是机关重重，他们在里面没讨到好，在里面损兵折将，

    就连罗老歪本人，也被射瞎了一只眼睛。

    “师兄，这是怎么回事？难道营地被人偷袭？”

    “糟了，花灵！！”

    “花灵——”

    见到地上躺着的死尸，以及哀嚎不断的伤员，老洋人瞬间想到小师妹花灵。

    于是，再也止不住自己的担心。

    急急忙忙的朝攒馆里面跑，一边跑还一边大喊。

    “师兄，师兄——”

    来到最里面，有一个面容清秀的小姑娘，手里拿着一个药瓶。

    见老洋人和鹧鸪哨，便把手里的药瓶给了附近的伤员，让他们自己上药。

    她则小跑来到鹧鸪哨两人的身前。

    “师兄，师兄你回来了。”

    “是我更担心你，好不好。”

    老洋人见花灵直奔鹧鸪哨，感觉就像吃下一颗柠檬似的，酸的不行。

    明明自己很担心花灵，结果她却直奔师兄。

    “这到底是怎么回事？”

    “师兄，对不起！”

    “我没有办法救所有人——”

    “花灵，你做的已经很好了。”

    用手拍了拍花灵的肩膀，鹧鸪哨安慰道。

    医者可救死扶伤，但不可逆转生死，花灵能救活这么多人，已经很厉害了。再加上这些药，可都是花灵平时自己积累的，也没有收取这些人的汤药费，可谓是良心医师。

    岳镇山三人和鹧鸪哨他们一起来到屋里。

    没一会儿，外面便响起了罗老歪的声音。

    这家伙大喊大叫，人还没到，声音便传到了屋里，他们这次在山顶翁城，遭遇机关，彻底乱了分寸，这是来找陈玉楼问话。

    “嚷嚷什么，总把头稍后就到。”

    花玛拐从偏房走了出来，对于大喊大叫的罗老歪一行人有些不满。

    “有什么事，赶快说。”

    “别耽误我们罗帅养伤——”

    兵匪进屋，用脚踏长条凳子上面，一看就是**。

    作为狗腿兼间谍的杨副官，开始他的表演。

    “杨副官，您这是冲谁说话呢！”

    “嗑瓜子嗑出个臭虫，谁接着算谁的。”

    花玛拐闻言，强行压下心中的怒气。

    深吸一口气，慢慢的走近这位杨副官，然后道：“我劝你客气点。”

    “不客气，又能怎么着啊？”

    “是你们说要散伙的，这吐出去的唾沫，还想舔回来？”

    “既然没人管教，我就替你主子管教管教你！”

    “来啊——”

    双方经过瓮城的失败之后，已经貌合神离。

    各自打着各自的小算盘。

    花玛拐和杨副官话音刚落，双方的人马顿时剑拔弩张，抽刀的抽刀，拔枪的拔枪。

    要是再出现一点火星子，估计就能混战起来。

    “好了，你们盗墓倒斗的事情暂且不谈。”

    “罗大帅是吧！”

    “你们占据此处攒馆，还弄坏我师兄的客人，这事，咱们先谈谈怎么解决？”

    “嗯！？”

    卸岭一脉和罗老歪的军队原本紧张的局势，两方人马剑拔弩张。

    忽然听见岳镇山说话，顿时吸引了两方人马的注意力。

    “你们是？”

    “我们是茅山修行的道士，这处攒馆为我师兄四目所建，你们占据不说，还弄坏那些尸体，这可是损阴德的事情，今天这事，你罗老歪，必须给我们一个交代。”

    “原来是赶尸卖土的。”

    “你他娘的，老子还以为你们是天王老子。”

    “来找老子要说法，我看你是活得不耐烦了。”

    罗老歪自己就干过这事，对于其中的门道，门儿清。

    然而，现在是真赶尸遇上假赶尸。

    他还不知道，自己得罪的人，到底有多恐怖。

    “要说法是吧！”

    “老子手里的枪便是说法，你想怎么说，现在给你一个机会，马上给老子滚蛋！！”

    “嘿嘿，洋枪！”

    见到罗老歪手里拿的那把象牙左轮，岳镇山可太熟悉了，美国产的柯尔特左轮手枪。

    柯尔特·炎便是由这把枪魔改所得。

    “给你一个机会，朝这里打！”

    “今天便让你们涨涨见识，在真正的力量面前，你所谓的洋枪，就是个垃圾。”

    “你他娘的，自己找死，老子成全你——”

