    第152章亲一下够吗？

    “我的腿是有感觉的！”

    唐阮阮没听懂，只是傻乎乎地看着他。

    “我知道呀？你的腿不是已经可以有一些感觉了，不过还要配合药浴，还要扎针灸，不过现在条件不允许，等到了地方，你可以停留几天，我帮你下针治疗一下，应该会恢复不少。”

    骆肇尧等着她说完，好半晌才说道：“好吧！”

    他应了一声，唐阮阮就反应过来，立马顿住，然后那嘴巴紧紧地闭上，看骆肇尧的眼神里都是羞涩的样子。

    骆肇尧被她这个样子给逗笑，伸手弹了一下她的脑门。

    “想什么呢？”

    唐阮阮双手捂住自己的嘴巴，小声问道：“是哪条腿？”

    骆肇尧：“……”

    原本他没有多表达的意思，可是被小姑娘如此问出来，就总感觉自己表达的问题可能有问题，他也不由得尴尬起来。

    “你这个小脑袋瓜里整天都在想什么？”

    唐阮阮眼睛不敢跟骆肇尧对视，而是飘忽不定，好半天才说道：“谁让你说话的样子太过得飘忽不定来着？”

    骆肇尧轻笑，“那要是如同你说的那样，你会怎么想？”

    唐阮阮猛地从他腿上蹦下来，双手指着他控诉道：“你别耍二流子！”

    骆肇尧的轻笑都要控制不住变成了大笑。

    “二流子可不是这么用的，不过你一个学护理的还会害羞吗？”

    他印象中，医院的那些护士，一个比一个生猛，反正他几次进去，他们那些当兵的，在敌人面前可以横扫一切，但是在护士面前，那就是一句话一个指令，根本不敢反驳，否则人家会让你无地自容。

    他还记得有一次大熊受伤，正好在大腿那边，大熊扭捏着不让护士帮忙换药,结果那年龄也不是很大的护士拍着床板就吼道：

    “你害羞什么？我都不害羞,不就是你那二两肉吗？就算是你的是三两的,我也不会对你做出任何一点逾越的事情，你放心，你那三两肉我看多了,真的不会对你有任何想法！”

    大熊当时脸都红的可以滴血，脸上的热情蒸腾,半天才瓮声瓮气地说道：

    “我怕自己控制不了自己！”

    本来就是一大老爷们,还是热血当头的青年,这平时连一只母猪都难见到的人，被小护士那轻轻柔柔地给碰一下,只要不是身体有毛病的都会有反应。

    所以大熊怕自己丢人，可是小护士直接一个白眼翻出来，“不就是会竖起挂旗嘛,没事,我会当它不存在,除非你想我给它敬个礼！”

    彪悍的小护士,麻利地给大熊换好了药，最后给他盖上被子的时候说道：“竟然比三两多点,大意了！”

    之后很长一段时间，猎豹里的人都调侃大熊是——四两！

    这就是骆肇尧印象中小护士的样子，彪悍不会害羞,关键是满口的颜色，人家还坦然自若。

    此时看到唐阮阮的样子,他下意识地就代入大熊的心理。

    突然就不是那么想笑了。

    唐阮阮看他的表情变化，好奇地问了一嘴：“你怎么了？”

    骆肇尧轻咳一声：“你真的有办法让我的腿恢复正常吗？”

    唐阮阮屏蔽脑海中菩提子的疯狂刷屏,认真地点头。

    “有些麻烦，别人的我不知道会不会好,但是你的我可以保证,而且你不是已经有知觉了吗？只要推拿按摩还有针灸药浴配上，估计很快就可以下地了。”

    这都是保守说的,毕竟她不确定自己能不能一直都有时间跟骆肇尧在一起，而菩提子的药液提供还需要能量供给。

    总之,一切都不太好确定时间,但是下地走路是没有问题的。

    骆肇尧看着唐阮阮那自信的样子，一点都没有怀疑，甚至认为她都是谨慎起见才这么说的。

    “阮阮~~”

    唐阮阮被他这冷不丁地叫了一下名字,腿都软了。

    这个男人是故意的。

    他肯定是想撩拨自己。

    “你别打算音诱我！”

    唐阮阮捂着耳朵一脸潮红地看着他。

    骆肇尧终于发现了唐阮阮这个声控属性,又把自己的声线压低。

    “我没有引诱你！”

    唐阮阮即便是捂住自己的耳朵，其实声音还是能够听见,特别是他这压低后的声音,处于低音频范畴，更是容易让耳朵捕捉到，但是又不是很清晰，就会让她有些扛不住，腿已经开始酥软。

    几乎没有经历过这种事情的唐阮阮，就想离开，再待下去，她怕自己会做出一些让自己都无法预料的事情。

    可是骆肇尧可不打算让她离开。

    “阮阮，我没有引诱你，我在讨好你！”

    他说得很慢，是尽量让唐阮阮能够有时间去反应。

    结果唐阮阮听完后，只是拍拍自己的脸。

    “你胡说，你就是在音诱我，你好好说话,不要压低声音！”

    原来小姑娘说的是音诱,不是引诱呀！

    骆肇尧心中先是尴尬了一下,随后就把这个感觉丢掉。

    “咳咳……阮阮,你脸红了！”

    唐阮阮跺脚，这不是废话，这个男人都这么明显地在诱惑自己，她不脸红那现实吗？关键是她真的吃这一套呀！

    她上前捂住骆肇尧的嘴。

    让他不要说了。

    骆肇尧没有任何反应，由着小姑娘凑到自己跟前，伸手捂住他的嘴唇，而小姑娘的掌心贴在他的唇瓣上。

    一道温热的气息喷在小姑娘的掌心，让他不由得用眼神去询问。

    唐阮阮后知后觉的意识到自己做了什么，她要缩回自己的手，哪里想到被骆肇尧迅速的握住了手腕。

    两个人的距离再次拉近，因为不足二十公分的距离，可以清晰地看到彼此眼中的情绪。

    骆肇尧眉头挑起，手上用力把她的手从自己的嘴唇上拉下来，猛地往自己身后带了一下，唐阮阮瞬间就贴近他的脸庞。

    本来还有二十公分的距离，现在直接被拉到了面前不足三公分。

    这个时候唐阮阮要起身脱离这种超短距离带来的心跳加速，而骆肇尧在这个时候开口了。

    “你的嘴唇也红了！”

    唐阮阮用另外一只手捂住骆肇尧的眼睛，“你别看了！”

    她因为着急，声音更是娇软的厉害，如同最亲密的恋人之间的撒娇，让骆肇尧体会到了一种不一样的心颤。

    “我也没有看什么！”

    他刚说完，就松开了唐阮阮手腕，在她惊讶的时候，之间上手扣住了她的腰肢，把人带到了自己的怀里。

    唐阮阮还没有发出惊呼，门就在这个时候被人推开。

    她不过是下意识地抬头侧头想要去看看是谁，哪里想到就是那么恰好，她的嘴唇扫过了骆肇尧的喉结。

    而这一幕就是那么直白地呈现在了开门之人的视野中。

    随后就是一连串的响动，还有吹口哨和倒吸气的声音。

    门也被大力重新关上。

    门口还响起了大熊那家伙的声音：“尧哥，嫂子你们继续，我们没有一点事情哈！”

    说完就是一阵脚步声远去。

    “我去，刚刚我没有看错吧？”

    大熊压低声音问旁边的程亚军。

    程亚军指着自己的眼睛：“我可是被称为老鹰的眼睛，你能够看错，我可不会！”

    大熊激动地说道：“不愧是被尧哥看上的女人，真是够狂野的！”

    刚刚那个画面，谁看着都会多想，直接亲上了呀！

    程亚军敲了一下大熊的脑袋。

    “你是不是脑子进水了？人家俩是在谈对象，都住在一起了有什么不可以的？”

    大熊疑惑地问道：“不是说小嫂子还不知道尧哥做的事情吗？”

    程亚军也想起来这个事情，不过很快他就拍了一下大腿：“我就说尧哥怎么会那么自信地启动特殊程序，感情是因为人家有办法拿下呀！”

    大熊也跟着点了点头。

    之前还以为是尧哥强取豪夺，哪里想到小嫂子如此的热情，真是让人羡慕。

    大熊叹息：“明明尧哥都比我们小，为什么人家都有了对象，我们还是光棍一个？”

    程亚军对着他挤挤眼：“你不是还有小护士的吗？怎么着？还没有搞定？”

    被问及小护士，大熊就脸红起来。

    “也不是，主要是她那个职业，我总感觉……”

    程亚军一巴掌拍在他后脑勺上：“你得了吧，人家咋了？人家是正经工作，感情照你说，天成他们那些人就不能够找媳妇了？毕竟他还给女人开过刀呢！”

    “我跟你说，护士的职业是很神圣的，要不是那么多护士可以提供专业的护理，你以为大夫是万能的？别小看了护士，也别看清了护士，他们能够抛开难为情，还有世人的偏见在医院里照顾病人，本身就牺牲很大，就算是她可能会看到一些很隐秘的身体部位，可他们是医务人员，你要是非要把医务人员分男女，那是你自己的问题。”

    程亚军虽然是男人，但是太清楚这种偏见对医生的影响，很多时候，因为一些人的想法，明明可以得到更好的大夫看诊，却因为性别原因，死亡的人数更是因此产生了很多。

    从古至今，女性在医疗系统里都是很尴尬的存在。

    而护士的存在，其实大大地提高了大夫跟患者的沟通能力，她们还可以协助大夫做出更高效的诊断。

    总之，程亚军认为把护士当女人看待，就是很不对的事情，他们是护士，可以是女性也可以是男性，是救死扶伤很重要的一部分。

    “要是再让我听见你小子因为小护士的工作说人家不好，看我打不打你！”

    程亚军晃动着拳头，威胁的那叫一个理直气壮。

    大熊被打了也不敢反驳，他就是一时间还转变不了，可他确实对小护士也是有想法的。

    不说这边程亚军如何收拾大熊，教育他，护士从事的工作是多么的伟大和有意义，就说唐阮阮跟骆肇尧看着关上的房门。

    都过去了好几秒，唐阮阮才意识到刚刚自己做了什么，她嘴唇擦过骆肇尧喉结的时候，她是有感觉的，就是因为有，才更加不好意思。

    她要起来，可是骆肇尧的手却很有力气，直接把他给扣住。

    “够吗？”

    他贴在她耳畔问道。

    唐阮阮耳朵受不住的抖动了两下。

    “什么？”

    她只关注耳朵上的异样，都没有听清他说了什么。

    可当骆肇尧又问了一句：“亲一下就够了吗？”

    (本章完)

