    如此一来，便使得许多官员空有一腔抱负以及能力却没有施展之地，在大明这等制度之下，天子受到的约束实在是太大了，就算是想要提拔官员，那也要受到吏部、内阁等约束。

    然而这一次，朝中三分之一多的重臣被拿下，可以说使得许多的重要位置一下子空缺了出来。

    虽然说这些官员当中大多数都是态度中立之辈，没有依附于楚毅，也没有同蒋冕等人同流合污。然则这些人对于朝廷却是有几分忠心的。

    况且这些人被天子任命的官员其实都是事先经过楚毅通过东厂、锦衣卫审查过的。

    或许其中有些官员有那么些污点，但是相比较这些官员的才能，那点污点也就算不得什么。

    所以说这一次被天子所任命的官员，尽皆都是才能出众之辈，不少人更是跨越了几个台阶，一跃成为朝中重臣。

    虽然说一下子拿掉了上百名官员，可是这边朱厚照立刻便挑选才能之士补充了上去，原本缺少了许多重要部门官员，结果马上便补充到位。

    虽然说仍然有一部分位置空缺，可是这些所空缺的位置却是能够慢慢填补，根本就影响不大了朝堂运转。

    大明天下最不缺少的就是想要出人头地，进入官场的读书人，只要不是一次性清空朝堂大半官员导致朝廷无法运转，那么就不用担心没有官员可用。

    随着朱厚照一番提拔任命，这些上位的官员非但是一颗悬着的心落了下来，更是对朱厚照充满了感激之情。

    尤其是那些原本官位低微的官员更是对朱厚照感激涕零，不敢说忠诚值爆满，至少也是暴涨。

    安抚好一众官员，又妥善处置了那么多官员被抓所遗留的问题，朱厚照长出一口气向着楚毅看了过去。

    楚毅向着朱厚照笑了笑，可以说这一切都是楚毅事先所安排好的，朱厚照也不过是走一个过场，执行一下。

    只听得朱厚照冲着楚毅道：“楚毅听旨！”

    楚毅上前一步，恭敬道：“臣在！”

    朱厚照沉声道：“朕命你亲自审理乾清宫大火一案，无论涉及何人，朕许你先斩后奏之权！”

    不少人闻得朱厚照许楚毅先斩后奏不由的心头一颤。

    以楚毅的凶名，就算是没有那先斩后奏之权，他们都能够想到这一次京城怕是要人头滚滚了，现在朱厚照又许了楚毅先斩后奏之权，真不知道会有哪些人会被楚毅给盯上。

    楚毅领命，大步出了奉天殿，然后出宫汇合了东厂、锦衣卫人马。

    先前为了以防打草惊蛇，楚毅即便是悄悄回京却是连东厂都没有回去，除了东厂极个别的人之外，没有谁知晓楚毅已经回京。

    不过现在蒋冕等官员已经被抓，楚毅自然也就没有再隐藏下去的必要。

    此番借着大朝会的机会，可以说涉及乾清宫大火一案的官员已经被抓了七七八八，但是仍然有一部分人尚未归案。

    譬如木斋公谢迁，定边伯许尚几人，乃至京营之中被收买的一些校尉、游击将军之类。

    蒋冕府邸之中，木斋公这会儿正在那里悠然品茶，几名弟子随其自江南而来的弟子随侍在一旁。

    其中一名弟子脸上带着几分期待之色道：“老师，您说此番蒋大人他们是否能够迫使太后开口，选立储君呢？”

    木斋公谢迁微微一笑，将手中茶杯放下，眼中满是自信之色道：“太后她老人家别无选择，除非是天子复生，可是天子如果尚在的话，又何至于让太后出面，所以说这一次，太后她是不答应也得答应。”

    一名弟子深以为然道：“老师说的不错，蒋大人他们上百名官员，诸多重臣联名上奏，如此之声势，又有大义在手，太后也不得不答应。”

    谢迁微微颔首道：“不错，所以说我们只管在这里等侯好消息便是！”

    看了几名弟子一眼，谢迁缓缓道：“此番你等随为师北来，为师自当为你们考虑，为师年岁已高，这等拥立之功对老夫没有什么用处，不过到时候老师自会向新君为你们求一封赏，也不枉你等随为师一场。”

    他们跟随谢迁而来，说到底还不是希望能够借助谢迁的威望以及人脉，有朝一日能够进入官场，平步青云，庇护家族吗。

    现在谢迁开口，许诺帮他们求官，几名弟子脸上自然是露出惊喜之色，然后齐齐向着谢迁拜谢道：“多谢老师，我等定不忘老师大恩大德！”

    谢迁坐在那里，捋着胡须，满含笑意的受了几名弟子的大礼。

    正所谓天地君亲师，师父，师父，一日为师终生为父，这等礼数森严的时代，谢迁做为他们的老师，那么便有教导他们的义务。

    而蒙受了谢迁的恩泽，做为弟子自然要以其马首是瞻，否则的话便是忤逆师长，要被文人所不耻的。

    就好比蒋冕，他做为谢迁的弟子，两人天然便是一条绳子上的蚂蚱，此番乾清宫大火一案，就算是蒋冕不插手，一旦事发，蒋冕也必然会受到谢迁的牵连。

    就在谢迁许以门下弟子未来辉煌腾达的时候，出了宫门，只见曹少钦统领东厂人马，锦衣卫正在宫门之外候着。

    见到楚毅，一众人齐齐向着楚毅见礼。

    楚毅摆了摆手，翻身上马，肃声道：“随本督前去拿人！”

    随着楚毅将所要捉拿之人的名单派发下去，东厂、锦衣卫一队队的离去，最后剩下了楚毅、曹少钦等一队人马。

    就听楚毅道：“随本督前去会一会这位木斋公！”

    早上百官齐齐入宫，市井之中传言满天飞，一会儿是天子驾崩，一会儿就是新君即将出现，反正乱糟糟的一片。

    也正是如此，不知多少人的目光都盯着紫禁城，只等这一次大朝会的结果出来。

    然后入宫的官员没有出来，京中百姓却是惊愕的发现，东厂缇骑以及锦衣卫竟然四出，马蹄翻飞，纵马长街，凶悍无比。

    一处处府邸被这些如狼似虎，凶神恶煞一般的锦衣卫、东厂番子给破开，然后枷锁、镣铐锁拿。

    事不关己高高挂起，这等场面早些年京中百姓还真的不多见，可是这几年托楚毅的福，大家倒是见了许多次，竟然也都习惯了。

    甚至如果过上一段时间，若是楚毅没有抄家灭族的话，京中百姓还真的有些不大适应呢。

    以往大家看到锦衣卫、东厂出现在长街之上，大家的第一反应肯定是四处躲避，生怕会被这些凶神恶煞给盯上。

    但是楚毅治下极严，尤其是对于东厂、锦衣卫这等暴力机构，任何敢于扰民者，楚毅便从严从重惩处，从不姑息。

    在楚毅接连斩杀了十几名扰民的东厂番子、锦衣卫力士之后，无论是锦衣卫还是东厂便再也没有谁敢去扰民。

    这样一来，京城之中的百姓自然是对东厂、锦衣卫没有太多的畏惧之情，只要他们自己不去作死，他们还真不担心会被东厂、锦衣卫给盯上。

    “快看，又一队东厂番子，这么一会儿已经过去了三队了吧，真不知道究竟发生了什么事情！”

    “天啊，那不是赵御史家吗？锦衣卫冲进去了……完了，看来赵御史这是药丸啊！”

    甚至不少百姓竟然还有兴趣在那里数着到底有多少对的锦衣卫还有东厂番子经过。

    突然之间，一阵马蹄声传来，一些人循声望去，一看之下，有人禁不住面露兴奋之色，惊呼一声道：“楚……楚毅……”

    “真的是楚毅大总管啊！”

    “啊，楚督主亲自出马，这是什么人要倒霉了啊！”

    眼看着楚毅自他们身旁纵马而过，这些人认出了楚毅来，一个个几乎是兴奋的颤抖起来，甚至不少人紧追着楚毅等人而去。

    楚毅已经许久没有亲自出马拿人了，在京城当中，一直都流传着关于楚毅的种种传说。

    虽然说这些传言当中，楚毅根本就是一个恶魔一样的存在，但是这些百姓也不是傻子，楚毅是不是恶魔，这么长时间下来，大家嘴上不说，心中却是再清楚不过了。

    真要说起来的话，真要感谢那些拼了命的往楚毅身上泼脏水的人，泼的脏水太多了，结果就是京城百姓将其当做笑话来看。

    因为许多所谓的关于楚毅的传言听起来就极为荒唐，譬如楚毅喜好美色，夜御十女而金枪不倒，连这等荒唐的传言都能扯到楚毅身上，傻子都不会相信啊。

    加之楚毅约束手下人马，使得京城之中再也没有出现过锦衣卫、东厂祸害百姓的事情发生。

    楚毅杀的人再多，却从来没有杀过奉公守法的百姓，因此楚毅在京城之中，虽恶名加身，却鲜少有百姓对其惧怕万分。

    这会儿眼看楚毅亲自出马，不少人兴奋的大叫：“大家快去看楚督主抄家啊！”

    “天啊，楚督主又要抄家了，大家快去看啊！”

    【第三更送上，嗯，求月票，打赏，嘤嘤嘤……】

