    最强的修仙者！真正的少年至尊！

    敖亨的话没有丝毫掩饰，就这样在星空中传播开来，为各方势力的顶尖玄仙真神所到，也迅速为最顶尖的几位霸主存在所知。

    但这一刻。

    来自浩瀚诸宇的上千位顶尖仙神，没有一个人能够反驳，更没有人能够提出质疑。

    还能如何质疑？

    云洪，未曾渡劫，便纵横九墓宇宙无敌，站在了所有玄仙真神最巅峰，杀的混沌界都不得不低头，这是何等逆天壮举，古往今来未有之。

    “这云洪，未渡劫就如此厉害，假如真能渡过天劫，恐怕实力还将有跃迁。”

    “可怕。”

    “难不成，他到时还是真神境？实力会强到何种地步？”来自各方顶尖大势力的玄仙真神们，都不由自主想到了这个问题。

    未曾渡劫，云洪就以‘东渊真神’的身份纵横无敌手。

    一旦渡劫成功？

    “快，传讯回去，上禀吧。”

    “渡劫失败，我们算是见证了奇迹，倘若成功……宇宙源宝，谁还能够和这云洪争？”

    “上禀。”来自各方大势力的仙神都意识到这个问题，开始纷纷动用珍贵秘宝，将消息传递回各家高层。

    尤其是来自遂古宇宙的大势力，更是无比紧张，不顾一切开始传讯。

    因此，即使云洪渡劫成功，乃至夺取宇宙源宝，他也难影响到各方异宇宙势力格局，最多将来产生些战争，可难影响他们根本。

    但对遂古宇宙，完全不同。

    以云洪展露出的绝代天资，将来成为第二个古道君乃至彻底超越，在众多玄仙真神看来是有极大可能的。

    如此一位逆天存在诞生，将对整个遂古宇宙格局产生剧烈影响。

    尤其，他和混沌界还有着近乎不死不休的仇恨！

    短短时间。

    ‘云洪是东渊真神，正在九墓宇宙渡劫’的消息，便以不可思议的速度，在浩瀚诸宇各方势力中迅速传播开来。

    “云洪是东渊真神？真的假的？”

    “近十亿里的劫云，当年古道君、星辰主宰他们渡劫时，劫云才多大？能**多，足以说明云洪的实力何等逆天可怕！”

    “又恰好在九墓宇宙中渡劫，若云洪不是东渊真神，无缘无故，他干什么要跑去九墓宇宙渡劫？”

    “是他！云洪，就是东渊真神！”

    “渡劫？我记得他的修炼岁月不到三千年吧，就以世界境之身纵横九墓宇宙无敌？这！”

    “疯了。”

    “近十亿里的劫云，这得多可怕？恐怕一渡劫成功就有望直接成为界神。”

    “奇迹。”

    “自道祖开天辟地以来，宇宙历史上的奇迹。”

    “不到三千年岁月，这云洪怎么做到的，从东渊真神的时间线来说，少年至尊战后数百年，就拥有绝顶真神实力。”

    “而且，他明明尚未渡劫，大罗体系手段，为何能如此厉害？”

    “渡劫！”

    “天劫，就是他的最大难关，一旦能渡过，将真正一飞冲天，再无任何东西能够阻挡他的步伐。”

    “传说的七九雷劫吗？”

    疯狂。

    这一道消息，如同飓风一般自九墓宇宙中席卷个浩瀚诸宇各方大势力，将那一位位道君乃至至高的‘混元圣人’都真正惊住了。

    太逆天。

    即使是以道君败圣人的最强道君、早已证道混元的星辰主宰等至高存在，这一刻，在云洪的事迹面前，都黯然失色。

    对。

    云洪正在渡劫，或许会渡劫失败，未来成就不可知，或许渡劫成功未来也有可能如古道君一般中途陨落。

    但至少。

    在当下，他已成为无数超级存在默认的‘最强天才’。

    无可争议的最强！

    ……

    遥远的祖魔宇宙，祖神界最深处时空，那一座恢弘神殿中。

    距上次祖神界开启，已过去数千年，祖神界内早已空无一人。

    这祖神殿，更是寂寥。

    位列两排过百位巍峨十万丈的金色巨人，如永恒长存般，站在原地，不沾染丝毫尘埃。

    大殿尽头，生长着四条手臂的紫袍身影默默闭眼静修。

    忽然。

    哗~无数黑色光点汇聚，最终形成了一手握权杖的黑袍帝皇身影，他虽是虚影，但那一丝至高无上的伟大气息，是无法掩盖的。

    “嗯？”四臂紫袍身影瞬间洞察到神殿异变，不由睁开眼，露出一丝惊异：“兴龙？”

    “随天前辈，好久不见。”黑袍帝皇淡淡一笑。

    “你能进来？”随天道君有些震惊。

    “只是化身渗透，我虽不如师尊，终究也证道混元，这里更是我的家乡宇宙。”黑袍帝皇微笑道：“这点小手段，我还是有的。”

    “也对。”随天道君不由点头：“你来这里，有何事？”

    “前辈放心，对师尊的安排，我无任何异议，我亦不会插手。”黑袍帝皇淡淡笑道：“我降临此界，只是为确认一件事，遂古宇宙的云洪，算不算我的小师弟？”

    随天道君瞳孔微缩，沉默了一瞬，才轻轻点头：“对，他也得到了祖神留下的传承。”

    “那就是了。”黑袍帝皇微微点头：“我来，只是想告诉随天前辈，我这师弟，正在渡劫。”

    说着。

    黑袍帝皇向着一旁虚空遥遥一指，顿时光点汇聚形成了一巨大光幕。

    光幕上显露出的，正是第一墓山中那庞大劫云景象。

    “渡劫？云洪渡劫了？”随天道君一愣。

    不由回忆起数千年前那个小家伙，这么快就要渡劫了？

    “我这小师弟，很逆天，比我要逆天十倍不止！”黑袍帝皇感慨道：“他的劫云，有近十亿里大小。”

    “近十亿里？”随天道君愣住了。

    他眼界何等高，自然明白这意味着什么。

    “若小师弟能渡劫成功，将来，或许师尊的构想也就能实现了。”黑袍帝皇脸庞上似笑非笑，随意道：“随天前辈，你说对吗？”

    随天道君一怔，不由深深看了眼对方。

    证道混元者啊！

    兴龙大帝，能够在近乎不可能成圣的‘异宇宙’环境下一举成圣，固然有诸多机缘际遇，但他自身，又岂会任人摆布？

    圣人，不可欺！

    ……

    另一方浩瀚无尽的宇宙，这里，是杀戮的天地！

    “云洪？”

    巍峨无尽的山峦上，血袍道人露出了一丝诡异笑容：“希望你能渡劫成功，这诸宇才越来越有意思啊，哈哈哈！哈哈哈！”

    他的笑声，回荡在这方浩瀚血色世界，甚至回荡在浩瀚宇宙各处。

    ……

    众多异宇宙大势力虽为云洪的逆天成就震撼感慨。

    但绝大部分也只是感慨，他们终究和云洪无仇无怨，无论云洪渡劫成败，都牵扯不大。

    但在遂古宇宙各方势力，态度各不相同。

    在距太煌界域不算太遥远的一片星空中，这片星空深处时空中，有着一方幽碧的汪洋。

    汪洋之上，万星遮空，将无尽大地照样的宛若光明圣界。

    “盟主。”

    一位散发着雄浑气息的白袍老者恭敬站在水面上，郑重道：“刚刚从九墓宇宙中传来消息，星宫云洪……”

    “我都已知晓。”

    万星中，传来一道清冷女声，这清冷声音回荡在天地间，引得无尽汪洋浮现阵阵涟漪：“刚刚，竹天已经和我传讯，他那弟子云洪，正在渡劫。”

    “竹天道君？”白袍老者一愣。

    “不久后，遂古宇宙中，怕就要诞生第六方巅峰势力了。”清冷声音传播开来：“世间之事，当真是奇妙难测。”

    “第六方巅峰势力？”白袍老者顿时一惊，似乎有些明白了，心中不由充满震撼。

    竹天道君，那位名震寰宇的传奇道君，难道真的？

    他有些不敢深想。

    这消息一旦传播出来，必将震动诸宇。

    “竜，我已告诉竹天，这次，我宇河联盟将倾尽全力帮助他们。”女声再度响起：“你也通知联盟各方道君，随时做好参战准备。”

    “盟主，这明明是星宫的……”白袍老者忍不住开口。

    “我们，都是人族！”女声悠远，似自无尽虚空中传递来：“当年，若无七方国度相助，我宇河联盟不可能崛起，我人族虽志向不同，分为诸多势力，有的排外，有的包容万族，但星宫总体而言，和我们属同族。”

    “我们不是混沌古神一族。”

    “寰宇浩瀚，容得下一个星宫，也容得下一个云洪。”

    “混沌界若要战，那便战！”

    “当年逐神之战能将那古混打的帝冠掉落，今日，一样可以。”这清冷女声充满杀意，回荡在天地间。

    “是，遵盟主命。”白袍老者恭敬行礼，知道劝不住对方，也不敢再劝，随即迅速消失离去。

    ……

    在宇宙的一处偏远星空，这里无尽虚空都寂寥无人，没有任何凡俗生灵能够在这里活下来，仙神在这里都极度危险。

    星空中。

    一条条血色锁链从无尽时空外探出，延伸至无尽星空中，足足四十二条锁链共同锁住了一尊巍峨的黑色王座。

    黑色王座，巍峨万里高。

    而在王座之下，便是绵延不知多少亿里的血色山脉，一眼望去，便足以令金仙界神为之心颤。

    这里，便是让遂古宇宙无数大能者闻风丧胆的‘魔山’，魔山所到之处，即为生灵葬灭之地。

    今日，忽然。

    “独魔。”一道低沉声音从无尽时空外传递而来，回荡在满是血色的魔山天地间。

    “古混。”

    “哈哈哈，你有何事，来寻我？”那黑色王座上传递出一阵透人心魄的诡异笑声，这声音回荡在无尽星空中，也在魔山处处响起。

    “或许，需要你完成当年的约定。”这道低沉声音响起。

    “是因为那个叫云洪的小家伙吗？哈哈。”这诡异笑声响起：“一个还在渡劫的小家伙，竟将你堂堂开天第一生灵吓的要向我求援。”

    “独魔，你只需回答我，帮，还是不帮。”

    “哈哈，自然帮！”这诡异笑声道：“说吧，需要我做什么？”

    “若战争爆发，我需要你，杀死竹天！”

    ——

    ps：新的一卷，一更求月票！

