    沾染了奥恩的血之后，炉火当中的火焰立马给了人一种不一样的感觉，并且那只巨大的龙上也猛然燃起了蓝色和白色的火焰，并且给了人一种‘正在融化’的感觉。

    但是当你仔细的看过去的时候，却又看不到它有一丝一毫的痕迹。可是这毫无疑问的说明了一件事情，那就是一般的火焰恐怕是没办法让这只龙角出现什么变化了。

    “…………”

    奥恩看着这压根没有出现变化迹象的龙角，默默的加大了炉火，并且坐到了一边，一边吃着那足球大小的樱桃，一边看着炉火当中的龙角。而那只海狸在抱着一堆水果来到他身边之后，看着那完全没有变化痕迹的龙角，手里的果子再一次掉到了地上。

    “我说奥恩，这到底是什么玩意？”

    奥恩没有回答，他只是默默的看着炉中的火焰，并且抓了一大把的樱桃塞进了自己嘴里。而海狸则是惊得直接跳了起来，不敢置信的大叫出声。

    “你是说这玩意是在天上那些极其闪亮的星辰里都能够自由行动的龙的角？天啊，奥恩，你可千万别吓我，我可没听说过有什么东西能够在太阳里面都还安然无恙的！”

    这只海狸的话奥恩依然没有回应，至少李珂没看到他有回应的意思，他依然只是静静的吃着李珂给他弄出来的特种的樱桃，什么都没说，什么都没做。可是那只海狸却仿佛再次听到了什么不可思议的事情一样，他的嘴巴越来越大，并且彻底合不拢了。

    “你是说想要融化这个东西的话，必须要借助世界符文的力量？天啊，奥恩，可这也太夸张些了吧？什么？不夸张？最好能够是在太阳当中锻造？你疯了吧？就算是你，靠近太阳也死定了好吗？”

    海狸的话依然没有得到回应，不过他的举动自然而然的让李珂和艾希注意到了，尤其是艾希，现在输这个马尾辫，一身能够让李珂被地上最强法务部告上法庭装束的她悄悄的拉了一下李珂的手，并凑到了李珂的耳边，用略带好奇的语气问了出来。

    “你说他们到底是怎么交流的？”

    李珂看了看正在疯狂和奥恩交谈的海狸，又看了看脸上一点表情都没变化，肢体动作除了吃樱桃以外也没有的奥恩，沉吟了一会之后，才在艾希一脸期待的情况下，说出了自己的答案。

    “我也不知道。”

    艾希忍不住的白了他一眼，并用手肘捅了一下李珂的腰。而李珂则是笑着搂住了自己的老婆，再次感受到了她柔软的身体。可仅仅是这一个动作，他就感觉到自己的内心又是一阵的悸动。并且有一种放了奥恩鸽子，带着艾希去那宫殿住上几天的想法了。

    不过就在这个时候，那个海狸拍了一下奥恩的大腿，就一边絮叨着，一边向着李珂这边走了过来。

    “行了，我明白了，反正你是老大不是么？话说你为什么不直接告诉他们？他们太笨听不懂？这样一看的确是有点笨，你说话这么简单他们都听不懂。没办法，这个世界上像我这样的聪明人总是少的。”

    他的话让李珂和艾希再次对视了一眼，各自从彼此的眼中看到了一种无奈的感情。

    “我倒是觉得，能够像你一样听懂奥恩说的话的人，才算是少数吧？”

    李珂看着正在往一块铁锭上面爬，想要让脑袋和自己一样高的海狸，说出了自己的感受。而那只海狸却很骄傲的在那块铁锭上面叉起了腰，用一种很得意的语气回应了李珂。

    “哈！那是当然的！像是我这么聪明，并且意志坚定的人，这个世界上会多才是一件奇怪的事情。”

    他摆了摆手。

    “好了，我们不说这些没关系的事情了。奥恩说他会负责召集我们其他的兄弟姐妹来帮忙，但是你的武器还需要很多东西……你需要在两个月内找到一个能够持续提供太阳一样的温度的火焰装置，然后在又两个月之后带来五枚以上的世界符文，才能够将你带来的这只龙角在短时间内变成一把符合你心意的武器，不然的话就需要两三年的时间，他才能够给你打造出来一个需要你用自己的魔法不断锻造的半成品。”

    说完之手，这只海狸摊了摊手。

    “当然了，我真的觉得这是在耍你，这个世界虽然广阔，但是能够持续提供太阳一样温度的火焰的装置这个世界上是根本不存在的，不然你还要那个武器干什么，直接用那东西喷你的敌人不就完了？干嘛还拿着一把剑上去砍。所以你不如把这棵树给我，我给你从奥恩的宝库偷点……”

    海狸衣服奸诈的样子，并且还不安的搓着自己的小手，只是他还没说完，他的脑袋上就多了一把战锤，将他砸的两眼翻白，摔倒在地。

    而且他所提出来的东西也让艾希有些不安的看向了李珂，她当然清楚李珂努力锻造兵器是为了什么，但是如此苛刻的条件，她真的觉得很难在两个月之内做到。

    只是李珂却沉默了，因为这些东西他都有。

    太阳一样温度的火焰他自然是有的，戴森球本身就是一个太阳，根据奥恩的需要释放火焰轻而易举。而瑞兹那里肯定是有五颗世界符文的，自己只要找到瑞兹，就能够得到世界符文。

    “好，可以，只是我希望我的武器不会让我失望。”

    李珂对着奥恩点了点头，仅仅是这种程度的要求的话，对他而言并不怎么难办，所以他直接点头同意了。只是一如既往的是，奥恩依然没说话，只有他嚼樱桃的所发出的声音在这片雪地响彻。

    “聪明人都应该明白，既然做得到，那么你就应该马上去做了。”

    被战锤砸翻的海狸站了起来，他一手捂着自己的头，一手握着那个把他砸晕的战锤，一脸不善的说着奥恩刚刚说出来的话。并且在说完之后气势汹汹的走向了奥恩，准备用自己手中的锤子给奥恩的后脑勺狠狠的来一下。

    只是他刚刚爬上奥恩背后的高大武器的顶端，高举着战锤准备跳下去给奥恩来一锤子的时候。奥恩就猛然站起，并伸手抓住了正往下跳的海狸先生，再次在一群魄罗的欢呼声中，把海狸朝着远处扔了过去。

    而他做完这一切的时候直接扭过了头，看向了李珂拿出来的一个金色的球体。

