
　　四周无人，天地间的法则变化，与神魔战场略有不同，不过，大致上相差不大，永夜的法则在融合永恒，同样，这片永夜战场上的法则，也在跟着蜕变，两者是相互的，只不过，有些基本的法则是无法改变的，比如，这重力，应该是来自永夜战场最基础的一种法则变化。

　　至于那让体内法力无法动用的诡异力量，应该是来自这片区域内。

　　否则，不可能整个永夜战场都无法动用法力。这显然是不可能的事情。

　　这片禁区，是永夜这边用来禁锢在神魔之井，将神魔之井的影响力，削减到最低的手段。甚至，有可能，在永夜之中，神魔之井的存在，同样是一种隐秘。轻易间，不会为外人所知晓。能隐藏秘密的，毫无疑问，没有什么地方比禁区更加的方便简单。可以很完美的做到这一切。

　　“根据之前从长生道君手中得到的地形图，这里应该是一处禁区，名为荒芜禁区。在禁区中，不仅地面传递出强大吸力，无法飞行御空，法力无法动用，如同被禁锢，没有强大的肉身之力，在这片禁区中，寸步难行，无法移动身躯，只能在禁区中等死。”

　　易天行暗自回想了一下后，已经猜到面前的是什么禁区。

　　荒芜禁区，在永夜战场中，也是一处十分可怕的禁区。轻易间。没有谁会愿意靠近。

　　在禁区中，可不仅仅只是说，禁锢法力，限制飞行就完了，还有大地中，会自然而然的汲取生灵体内的生机，甚至是气血，再强壮的修士，在这样的环境中，都会随着时间的推移，而变得越来越虚弱。直到彻底陨落死亡。

　　能看到，周边虽然寂静，却存在着大批尸骸，密密麻麻，铺满地面。很多都能看出，在临死前，还想要挣扎着从这片禁区中离开，只是可惜的是，他们最终还是没有做到。只能黯然陨落在这里。

　　可想而知，这片禁区的可怕之处。

　　连易天行的强大肉身，都感觉到，有一种连脚从地上提起来都很困难。

　　要知道，他可是炼体修为达到六转层次的炼体士。连他都感觉到活动困难，可想而知，换了其他修士过来，更加的举步维艰。对于一般的练气士来说，肉身不强，几乎就走不出去。你有再高的修为都无济于事。

　　这里对于练气士而言，就是绝对的禁区。

　　哪怕是炼体士，修为不够强大的，照样会死在这里。

　　不过，好在，还是对易天行造成不了太大的损伤。

　　炼体六转，又有鸿蒙天帝塔镇压一身气血，哪怕是荒芜禁区的诡异，都没有办法从他体内摄取气血，吞噬生机，禁区的力量也撼动不了鸿蒙天帝塔。

　　撑起天机伞，一步步向前走去。

　　“有山。”

　　抬眼看向远方，赫然能看到，在前面有一座大山，山外，有丝丝迷雾笼罩，让山中的景象若隐若现，显得十分神秘。身处在禁区中，显然，也有些神异。

　　易天行也不由好奇，脚下一转，朝着那座大山上走去。

　　一步步来到山脚下。

　　这座山不高，只不过，这山，完全是由无数尸骸堆积而成，无数白骨，密密麻麻，紧密不可分。各种各样的狰狞透露，清晰可见，令人不寒而栗。

　　“白骨成山，要堆积成这样一座山，陨落生灵，至少要亿万之多。”

　　易天行暗自沉吟。

　　不过也没有被惊吓到，在他的脚下，一路踏过来，早已经是尸山血海，不计其数，哪里会因为这区区一座白骨山而感到震惊。只是感叹了一下，脚下就继续向前踏去，朝着顶峰攀登。

　　这山，不是那么容易攀登的。

　　每往上一丈，出现在身上的压力都会随之大增，仿佛有无形的力量碾压而来，要讲所有攀登者，全部镇压下去，轰下山峰，攀登起来，十分艰难。

　　哪怕是易天行，同样感受到巨大的压力，若非是有宝塔镇压，一股股力量源源不断的涌现，只怕都难以登上顶峰。就算是他，也足足走了不下半个时辰，方才踏上山顶。

　　“一口神泉。”

　　易天行踏上山顶后，已经看清楚，在山顶没有别的，只有一口神泉。这泉眼甚至都说不上太大，衍生出的泉水，只是覆盖方圆三米左右的小水池。

　　“主人，这是生命神泉，里面孕育出的是生命之水。这口神泉是由亿万生灵的生机孕育而生，孕育出的是真正的生命之水，比主人体内的生命仙露还要更甚一筹。是真正的瑰宝。不比轮回圣液要逊色。对于各种灵药，先天灵根，更是有着无与伦比的好处。这里竟然有一池子生命之水，简直是天上掉下来的馅饼啊。”

　　小迷早已经从无字天书中蹦跳出来。看着面前一池子的生命之水，几乎是惊骇的眼珠子都快要掉下来。

　　这价值，简直是无可估量。完全没有办法衡量。

　　“好东西，果然是好宝贝。”

　　易天行听到，也是心中一阵狂喜。

　　这是大机缘，没想到一到永夜战场中，竟然就有这么大的一块馅饼砸在头上。

　　想都不想，心念一动间，已经拿出一只只玉质的宝葫芦，快速对这一口生命泉水吞吸起来，一股股生命之水被摄取，泉眼中的泉水，也在以肉眼可见的速度消失下降。

　　直到只剩下薄薄的一小层方才停下。

　　“事不可尽，万事不能做绝，这泉眼，可能继续孕育出生命之水，不损害其根本，将来还可以继续收割。这一次能得到生命之水，已经是天大的幸运。不过，这样的白骨山似乎并不止这一座。”

　　易天行抬眼看向另外一个方向，踏立在山顶，才能看到，前面，似乎还有一座山峰屹立。同样是处于禁区之内。

　　“两座骨山，不知道对面的骨山中有没有孕育出同样的生命泉眼。若是有，那这次的馅饼可就真的是太大了。”易天行心中一阵火热。这种期待还是十分强烈的。

　　没有迟疑，随即就转身下了白骨山，朝着另外一座骨山上走去。

　　不知不觉中，再次耗费一个时辰，方才来到那座骨山的脚下。

　　只不过，这座骨山的情况让易天行微微皱了皱眉。

　　之前的那座是白骨山，而眼前这一座，分明就是黑色的，通体漆黑的骨山，让人看到，莫名的感觉到有一种邪气在弥漫。仿佛，隐匿着无穷的恐惧。

　　望而却步！！ŴŴŴ.23sk.com

　　不敢轻易寸进。

　　“不一样，不过，越是如此，说不定就更孕育着神秘的瑰宝。”

　　易天行并没有被这座骨山的情况所震慑到，更加没想过退却，而是继续向前。再次朝着山顶开始攀登。

　　这一次踏上去，却感觉到更加诡异的感受，身下冰寒刺骨，一股股阴寒之气，能刺骨而入。冻结血脉灵魂。别说踏上去，靠近都会大病一场，甚至是陨落凋零。

　　再次花费了半个时辰，方才登上山顶。

　　“这是什么。”

　　这次上去，同样看到一口泉眼，只不过，这一次，冒出来的不是晶莹的生命之水，而是一种漆黑的仿佛墨汁一样的泉水，其大小，也只有方圆三米左右。那泉水，漆黑的仿佛是无底深渊。

　　“主人，这是死亡泉眼，孕育出的是死亡泉水，这泉水，一滴就可以让方圆千里内，寸草不生，万物凋零，彻底灭绝一切，但对于阴邪亡灵来说，任何一滴，都是无上至宝，可以让不死生命，资质大增，甚至是淬炼体内灵魂之火，能对他们洗筋伐髓，脱胎换骨，一滴就能让普通资质，蜕变成天才级别。”

　　小迷快速说道。

　　这死亡圣水对活人是剧毒，天大的麻烦。可对死者亡灵来说，确实无上瑰宝，一旦知道在哪里出去，完全就是趋之若鹜，会疯狂追逐争夺的。不会放过任何机会。

　　其中还有其他的妙用。

　　如此一池子，完全就是天地的宝藏。

　　“好东西。”

　　易天行暗自赞叹一声，再不迟疑，快速将这些死亡圣水全部装了起来，同样也只留下薄薄的一层。没有做绝。

　　取走最重要的瑰宝后。易天行再无任何留恋，朝着山下走去，朝着禁区外走去。

　　不知道何时，已经来到禁区外。

　　“这里就是永夜战场么。竟然连环境都如此的恶劣，果然不愧是邪魔之地。”

　　踏出禁区，易天行才真正开始打量起周边的事物。这一看，也不由暗自惊奇。

　　能看到，禁区外的战场，也是一片漆黑的土地，只不过，这土地和禁区不同，没有那种限制体内真元法力的能力，也没有拉扯身躯，吞噬气血的诡异力量，唯一能感受到的，就是地下传递出的魔气，煞气，源源不断，甚至是浓郁到，这些魔气，完全可以以肉眼看到。在这样的环境中，哪怕是正常的修士进来，时间一久，也会受到魔气的侵袭，煞气的影响，最终，心智大变，甚至是被魔化，心性变得残忍嗜血。

　　毫无疑问，这样的环境，对永恒世界的修士来说，很恶劣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1644章 荒芜禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 