    “这？我去的话，我在地球上没有力量。”花万血为难道。

    他没想到，孤寒竟然对地球宇宙中潜藏的危机，视而不见。

    按说以对方嫉恶如仇的脾气，不应该一听到后，就立刻跑过去镇压吗？

    他当然不知道，只要威胁不到卢维本体安全, 卢维当然不会浪费时间，跨越星空去消灭什么魔头。

    反正那魔头如果出现，首先着急的应该是那些元神强者们。

    他们肯定会先派人出来消灭魔头，不然的话，他们的寿命就要没了。

    “没有力量，他们也没有力量，你可以用大炮, 导弹，我这里可以便宜卖给你们。”卢维无所谓道。

    “……”花万血下线了。

    卢维对这个插曲, 没有在意，他随后就去修炼。

    他本体已经是先天六层，一边当着皇帝红尘炼心，一边吸取灵力修炼自身。

    灵力淬炼身体的同时，还能加强经脉的强度，同时让头脑变得更加敏锐。

    当然这仅仅能改善记忆力，并不能直接让人变得智慧高深。

    那需要大量阅历的磨练。

    头脑敏锐，神念就能随之增强。

    其实相对于其他玩家，卢维早早就开始锻炼神念。

    毕竟他操控孤寒游戏时，就是动用的神念。

    他修炼的《万相归宗》，在这方面，也是得天独厚，能打下牢固的根基。

    毕竟这是价值上百亿仙盟币的修炼功法。

    卢维闭目运转功法。

    只见一道道白色灵力在十二正经与奇经八脉运行，这些经脉原本不存在，任何手段都查不到。

    然而现在，在卢维的脑海之中, 它们纤毫毕现。

    从涌泉到百会，从肩井到合谷，星星点点，一个个虚无概念，此时在修仙背景下，变成实质。

    灵力从丹田而发，环游所有经脉，让它们都得到滋养和壮大。

    和传统的修炼模式不同，在仙盟修炼体系中，先天之上，修炼是会损耗灵力的。

    也就是说，你如果不吸收外界的灵力，单靠自身的灵力在经脉中运转，那只会越来越少。

    必须要从外界吸收，单纯的打坐，从灵石灵药中吸收……

    这就是先天以上修炼者所带来的熵增。

    他们的修炼，是要消耗灵力总存量的！

    而后天修炼者，却是能增加总存量，因为他们只能炼精化气，只能将气血转化成灵力。

    虽然微量，却是实实在在的增加。

    多少个后天才能供养起一个先天？

    这个早就有统计过，差不多要百万比一。

    然而先天的成就几率，往往会达到十万分之一，有时还会更高。

    这就会入不敷出。

    那怎么办？

    大劫来临，杀死一大批修炼者。

    他们死后，自身积累的灵力，就会被释放出来，重新进入天地循环。

    当然在修炼过程中，消耗掉的那些灵力，是回不来的。

    这部分灵力要如何弥补？

    当然是在大劫之后，后天增多，先天极少，供养大于消耗，如此灵力总量再次上涨。

    上古之时，人类文明还不能支撑如此精确的灵力消耗增长计划，所以除去万年大劫外，屡屡会出现各种小劫。

    而现在，仙盟早就进入精确的灵力计划时代，每年允许多少人突破先天，都是有定额的。

    而玩家们纷纷突破先天，这也是之前为什么与仙盟关系紧张的一个根源。

    好在玩家不能突破元神，消耗的还算少。

    谷纽

    大头还在元神强者这边。

    这一修炼又是一.夜过去。

    卢维只觉心旷神怡，从内到外的舒服，甚至比看电视，看小说更加舒服。

    难怪仙盟中人会对修炼趋之若鹜，如果一样事情，好处很大，但过程艰难无比，那愿意去做的人还是很少。

    最简单的，就好像人人都知道刻苦学习肯定比不刻苦好得多，可惜能坚持到底的人还是百分之一，原因就是过程太难太累，获得乐趣的过程太慢。

    修炼之后，他又去上朝。

    听到一半时，一位御史上奏道：“天尊，咱们混宇天朝，将来是要一统宇宙的，宇宙都是我们的。”

    “嗯。”卢维很高兴。

    看来这个概念已经深入每个人人心之中。

    “既然如此，现在有人在我们将来的地盘上，制造罪孽，我们是不是要管了？”那御史接着道。

    卢维听到这里，不高兴了。

    他又不傻，这一听就是为了昨天一盟副盟主花万血说的事。

    “嗯，你说的很对，那些人是谁啊？”卢维不动声色地问道。

    “是一群仙盟的元神老怪，他们利用玩家携带人口，在一处行星上营造残酷的定居点……”御史绘声绘色地说着。

    除去那些傀儡充任的朝官外，其他人都是听得“义愤填膺”。

    “太可恶了，他们竟然还敢这样做！”

    “是啊，我们这里都严格禁止了，他们竟然还能……”这个家伙的话里，该是有多羡慕，居然不小心漏了口风。

    “赶紧去将他们平了，不然的话，魔头出世，我们也要被祸害，魔头可是能横渡虚空的。”

    卢维冷笑一声。

    果然是那回事。

    他并不傻，隐隐感觉到自己陷入一个漩涡中。

    花万血为什么要告知自己这样的情报？

    为什么要让自己去灭掉对方？

    他们是不是想借刀杀人？

    杀掉孤寒这个武力，地球上的一切，又会变成他们的。

    肯定是这样的。

    卢维恨恨地想着。

    虽然孤寒在地球上所向无敌，虽然仙盟中人也不能在地球上施展仙术，但他们并没有小看对方。

    对方有的是办法绕开游戏限制。

    毕竟死板的规矩，只要肯钻，总是能找出漏洞的。

    “很好，你说的有道理，这件事就交给你了。”卢维指着那位御史道，“你就作为第一批征伐者。”

    那御史闻言大惊：“可是天尊，微臣手无缚鸡之力，如何镇压那些魔头？”

    “没事，我会给你足够多的雷霆号，你坐镇指挥即可。”卢维淡淡道，“好了，退朝吧。”

    众臣面面相觑，只好退朝。

    …………

    仙盟世界。

    一盟群中，几个高管正在商议。

    “奇怪，那孤寒明知那些人会弄出灭世魔头，为何这次竟然不闻不问？”花万血问道。

    “我听说他正在修炼，或许和这有关。”一盟军师说道。

    “即便如此，他也不应该态度如此冷淡，莫非他发现了什么？”花万血皱眉道。

    “不可能的，我们和那边的关系如此隐秘，他不可能发现什么，倒是有可能会误会我们是想借刀杀人，除掉他之后，抢回地球。”军师猜测道。

    “原来如此，看来是我莽撞了，我还以为只要一说，他就会立刻去镇杀那些人，大意了。”花万血后悔道。

    “没事，他控制的傀儡天朝迟早会扩张，到时候必然与那些人发生冲突，我们只要提前一些就好。”

    “嗯，这事是那些人交待的，我们必须要办好。老去的元神强者，就该早点去死，省得浪费灵力。”

