    走到停车区，年轻律师拿着车钥匙，把车门打开，示意染白进去。

    等看着女孩坐在副驾驶之后，傅瑾才慢条斯理地关上车门。

    “先去我家。”他说。

    染白拿着奶茶的指尖微顿，她偏眸看着傅瑾。

    修长高挑的青年懒懒靠在椅背上，骨节修长而分明的手指扯了扯领带，领口微敞，露出半截瓷白的锁骨，他察觉到女孩在看他，漫不经心的侧眸，声线漫然。

    “这么晚了，难道你还要让我专门送你回家换衣服？”

    染白看了一下自己明显沾上血迹的T恤，身上还披着男人的外套。

    的确在去医院之前得先换一下衣服，要是被家里人看到，说不定又要怎么说。

    “我说傅律师。”染白笑，“你说话就不能直接点吗？”

    就直接说害怕父母误会，关心她名声问题不就完了吗。

    傅瑾单手搭在方向盘上，不紧不慢地掉转车头，唇角隐约勾着一抹笑。

    大约半个小时过去，

    车子停在了一家私人别墅旁。

    染白抬眸看了一眼，一层欧美式建筑的白色别墅静静伫立在郁郁葱葱的树木间，在薄薄如纱的月光下，显得静谧又华贵，像是一副泼了墨般的山水画。

    能住私人别墅的，

    啧啧啧，

    这身家。

    “看什么？”属于青年低磁慵懒的嗓音从身后传来。

    “嗯……目测傅律师身价有多高。”

    听到女孩的话，傅瑾低低笑了一声，他从后面抱住女孩的腰，弧线性感的要命的下颚搁在女孩肩上，眸光深邃地瞥了一眼那低奢典雅的白色别墅，微微勾唇，“怎么样，够不够养你？”

    “我？我很贵啊。”

    “那看来我得继续努力接案子了。”傅瑾低软笑。

    进了别墅，

    和染白意料之中的没有太大的差距。

    是属于黑白风的冷色调，和傅瑾这个人一样。

    整个别墅都显得单调而清冷，平时也是傅瑾一个人居住，看起来没有一点烟火气。

    “浴室在二楼。”修长矜贵的青年低着眸，看了一眼腕表上的时间，亲昵的亲了亲女孩的耳尖，“你先去洗漱一下，这里没有女装，我出去给你买，这附近就有大商场，很快回来。”

    年轻律师将金属冰冷质感的几串钥匙轻轻放在女孩手心上。

    染白看他。

    “这分别是进入别墅的钥匙，我房间的钥匙，书房钥匙……”傅瑾仔细地告诉了一下这个低奢冷调的白色别墅的基本格局。

    说道最后，他冰冷指尖轻轻刮过女孩的耳，戏谑勾唇，“不熟悉也没关系，反正你以后有一辈子时间来熟悉。”

    “到时候你喜欢什么的别墅，我们再建一个。”

    染白发现这人不知道什么毛病，总喜欢动她耳尖，她侧了下脸，“不用，这样挺好的。”

    “那我先走了。”傅瑾笑了下，“我要是没及时回来，你可以先借我衬衫穿一下。”

    染白模糊地嗯了一声。

    飞快地亲了亲女孩，傅瑾就已经拿着车钥匙离开了别墅。

    染白把玩了一下手中金属质感的冰冷钥匙，向二楼走过去。

    傅瑾买衣服买的很快，前后没用多长时间。

    染白洗漱了一下，就直接和傅瑾去了医院。

