    灵鹫宫三部众女，一脸警惕的看着叶千秋。

    那青衫老妇在黄衫少女的帮扶下，走了出来。

    “我是缥缈峰灵鹫宫天山童姥座下，昊天部首领余婆，你是何人？”

    叶千秋一脸平静，看着那余婆，道：“我乃神霄派教主叶千秋。”

    “回去告诉天山童姥，天残派从此归附在我神霄派之下。”

    “让她不要再对天残派动心思了，有什么事来找我神霄派便是。”

    余婆面色阴晴不定，她对突然出现的叶千秋更为忌惮，那老农出现时，她还注意到了，但是这叶千秋出现时，她却是根本没有看到！

    这个神霄派的叶教主仿佛好像一瞬间，就如同鬼神一般悄无声息的出现了。

    她对江湖上大大小小的势力都了如执掌，但根本没听过什么神霄派。

    能有如此高手坐镇的神霄派，绝对不应该是默默无闻才是。

    她虽然看不出眼前这个自称是神霄派教主的年轻人有多么高的境界，但却也知道便是只有那老农在，今日便是大事难成。

    当断不断反受其乱，余婆当即说道。

    “好一个神霄派，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    说罢，余婆便要挥手召集灵鹫宫众人离去。

    叶千秋却道：“且慢，叶某身边的这位朋友还有些事要问一问几位。”

    余婆闻言，停下刚刚抬起的脚步，看向叶千秋，道：“不知叶教主有何赐教？”

    叶千秋给陈良递了一个眼神。

    陈良面色变得肃穆起来，他看向余婆道：“群峭碧摩天，逍遥不记年，不知几位可否听过逍遥子和逍遥派？”

    余婆听到这句话，突然面色大变。

    她厉声道：“你们是从何处听来的逍遥派？”

    陈良见状，心中一动，看向叶千秋微微颔首。

    叶千秋看了一眼余婆，道：“想知道答案，就让天山童姥亲自来见本教主吧。”

    “我神霄派不日起将在江湖上声名鹊起，你们只要有心，便能找到本教主。”

    “你们回到灵鹫宫之后，最好让天山童姥尽快动身，本教主最迟等她两个月，时间久了，即便是她来了，本教主也不一定会见她。”

    余婆闻言，死死的盯着叶千秋，片刻后，她大袖一甩，召集灵鹫宫的数十名女子翻身上马。

    “请叶教主放心，今日之事，我定当一五一十的禀告给尊主。”

    仅仅是片刻的工夫，余婆便带着灵鹫宫的三部女子离尘而去，扬起一阵沙土。

    灵鹫宫众女离去，山野之中转瞬之间变得有些空荡荡的。

    天残五怪的目光在叶千秋和陈良的身上掠过，又看看段延庆，有些好奇段延庆为何会甘愿拜在这神霄派之下。

    这位神霄派的叶教主倒是好生年轻，但听其口气，却不是一般的大。

    对缥缈峰灵鹫宫的主人天山童姥，也没有半点惧怕之意，居然有种呼来喝去的感觉。

    要知道天山童姥之名在南海可是犹如死神一般的存在，传说天山童姥杀人从来只用一招。

    无论是武功多么高强的人，到了天山童姥面前，也抗不过一招。

    也不知道这位神霄派的叶教主是无知者无畏，还是真的不把天山童姥放在眼里。

    “教主，看来这缥缈峰灵鹫宫跟主公还真有些干系，那老妇的内力似乎也是道家一脉的内力。”

    “而且，她的刚才使出的一些招式，我都似曾相识。”

    陈良朝着叶千秋说道。

    叶千秋自然知道其中内情，但是有些事，他又不好与陈良直接说，那就显得太诡异了些。

    不过，如果逍遥子还活着，此番惊动天山童姥，应该会引得逍遥子的关注。

    逍遥子躲在幕后这么多年，不显露身形于世间，只要还活着，必定躲藏在某个地方，一直看着他的这三个徒弟的所作所为，或许他是在等待着什么。

    而天山童姥接收了逍遥派的大本营，这些年又在暗中整合中原和南海的江湖势力。

    这其中定有深意。

    一般江湖大派，都基本是在经营着自己的那一亩三分地。

    江湖上各派势力之间地盘的划分，也是真刀真枪打出来的。

    如同少林寺，他的基本盘就在河南境内，最多是往河北靠一靠。

    而灵鹫宫远在天山，却要暗中整合中原和南海的江湖势力，着实有些不符合就近原则。

    或许，是逍遥子在下一盘大棋。

    这时，段延庆带着天残五老，朝着叶千秋躬身道：“多谢教主救命之恩。”

    叶千秋摆了摆手，道：“你是你，天残派是天残派。”

    “往后，天残派还归你掌管。”

    段延庆闻言，若有所思。

    叶千秋继续道：“我还有要事，需要北上中原，前往嵩山少林寺。”

    “你若是还要处理派中事务，咱们就在此别过吧，来日，我自会派人寻你。”

    段延庆闻言，道：“教主吓退了灵鹫宫众人，替天残派解决了大患，弟子自然也就无事一身轻了。”

    “教主去哪儿，弟子理当追随教主前去。”

    叶千秋看了段延庆一眼，道：“那这样吧，我交代你一件事，你先去将这件事办了，一个月后，我们在嵩山脚下会合。”

    段延庆闻言，当即说道：“请教主吩咐！”

    叶千秋嘴唇微动，没有声音发出，却是用了聚线成音，传音入密的法子，只让段延庆一人听到他的声音。

    片刻后，段延庆却是躬身道：“弟子谨遵教主之命，这就前去操办此事，定然让教主满意。”

    叶千秋点了点头，段延庆当即招呼天残五怪消失在山野之中。

    陈良看到段延庆等人离去，有些疑惑的看向叶千秋，道：“长老，我们去少林寺做什么？”

    叶千秋道：“天下武功出少林，少林寺执江湖之牛耳，你说我们去干什么。”

    陈良闻言，眼睛一亮，一拍大腿，道：“少林寺的确是个好去处。”

    叶千秋继续道：“况且，嵩山少林寺离东京也不远，你应当知晓当年逍遥子出谷之时，是如何打算的吧。”

    “小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。”

    “除了嵩山少林寺，这东京我们也得顺便走一趟。”

    陈良一听，顿时明白了叶千秋的意图。

    叶千秋道：“以你现在的情况，你最多还能再坚持三个月，我们的时间不多了……”

    陈良闻言，朝着叶千秋躬身道：“不论此番陈良能否再见到主公，长老的大恩大德，陈良永远铭记于心。”

    叶千秋摆了摆手，随意说道：“行了，别扯这些没用的，我们该启程了。”

    ……

