    活尸化的士兵们，并没有对整个防线构成威胁。

    毕竟活尸不懂得使用武器，只会凭借本能撕咬。

    而他们的牙齿与指甲又没有经过任何强化，欺负欺负普通人还行，但要想对付全副武装的士兵？那就有些太强人所难了。

    城墙上的暴乱迅速被制止，在将军们铁血的指令下，任何发生异变的士兵都被当场清理掉。

    至于城内发生的传播事件？这个他们已经没心思机会了。

    因为远处已经有黑雾袭来。

    亡灵们！正式开始进攻了！

    不再是乱糟糟一拥而上的冲锋，不再是毫无章法的人海战术。

    为了能将战斗打的漂亮一些，这次的几个首领可谓是使尽了手段。

    天空一片灰暗，大量飞行亡灵从云层中呼啸落下，完全没有理会城墙上士兵们的射击与阻拦，径直越过他们扑向了城内。

    这群家伙的任务很简单！那就是尽可能的杀伤普通人！将亡灵天灾的恐怖感染力量展现出来！

    只要城内乱了！城墙上的人就算再强也无用！

    这群飞行亡灵的计划并不复杂，守城军官们也不是白痴，自然能够猜出。

    “第三第四大队！准备进城联合民兵围剿这些怪物！千万不能让他们将乱局扩大！第五第六小队随时待命！准备………”

    城墙上的军官话还没说完，轰隆一声巨响突然传入耳中。

    差点被掀飞出去的他，在烟尘之中爬起身。

    却看到前方城墙已经被炸开一道缺口，上方的士兵早已随着碎石一同飞入城内。

    望着瞬间就被破坏的城墙，这名军官脸色惨白的看向外面。

    却只见远处亡灵海之中，一大群身高十米开外，正在以四肢着地姿势爬行的古怪骷髅正在肆意倾泻着火力。

    他们不像是天然形成的亡灵！虽然四肢着地！却并非动物骨骼！反而更像是由无数人形骨骼拼凑而成。

    而在这些爬行的巨大骨骼背部！同样由骨骼拼凑而成的巨型狰狞手臂，正在用力甩动着。

    抓起地上的石头，手臂朝上方猛然一抛，足有数米大小的巨石便呼啸飞出，划着弧度撞击在远处城墙上，瞬间引得山石崩裂！

    尸巫的拿手绝技！亡灵改造！

    白骨拼接兽！

    铺天盖地的巨石如同炮弹般落下，借助着惯性不断撞击在城墙上方，有些更是飞过城墙，呼啸着落入后方居民区中，刹那间撞毁了无数房屋！

    “快！快上魔晶炮！轰掉他们！”

    望着远处掺杂在亡灵之中，一边靠近一边攻击的巨大白骨拼接兽，守城军官们怒吼出声。

    这一侧的魔晶炮迅速被推上城墙，伴随着能量闪动，五颜六色的光线朝着下方坠去。

    每一炮落下，都能掀起一片亡灵。

    就连那些看上去骇人至极，实则一身本领全在远程投掷上，战斗力不足五阶的白骨拼接兽，挨上一炮后都会瞬间四分五裂。

    一方能量呼啸，一方巨石飞舞。

    双方相隔数百米便开始了火力交锋。

    下方这些白骨拼接兽，是尸巫们紧急赶制一天制作出来的，数量足有一百多只。

    而需要防守四面城墙的魔能炮军团，在这面城墙上却只有一支大队，魔晶炮也就20门不到。

    这也导致他们这种威力极强的魔晶火炮，居然被对方的老式投石机给火力压制住了。

    如果不是旁边还有弩炮与普通火炮协助作战的话，他们甚至都有可能被压的抬不起头来。

    “快！快去将其他三面的魔晶炮全搬过来！快！”

    望着远处失去压制的亡灵海，已经呼啸着朝这边涌动，守城军官怒吼出声。

    旁边迅速有副官朝其他城墙跑去，准备去喊支援。

    而就在此时，躲在矮墙后方的另一名副官，突然惊呼出声。

    “那是什么东西？！将军！有东西朝这边极速滚过来了！”

    “什么？！”

    将军闻声探头观望，却只见远处的黑雾之中，一个足有二十几米大小的巨型白骨球，正在朝这边呼啸滚来！

    骨球之上随处可见狰狞骨刺！远远看去就如同一把超大号的流星锤！

    望着瞬间碾过亡灵海，笔直朝城墙撞过来的怪物，军官脸色一白。

    “快！快集火它！千万不能让它冲过来！快攻击它！”

    听到军官的怒吼，四周正在和白骨拼接兽激情对射的魔晶炮手们，迅速调转炮口对准了冲来的庞然大物。

    五颜六色的光辉亮起，一道又一道光束激射而出。

    然而那个滚过来的骨球虽然看上去笨重，实则极其灵活。

    左突右闪，疯狂转换方向的它，轻易就避开了大半射线。

    就算有一些没能避开，精准撞在了它的身上，也无法对它构成太大危险。

    伴随轰隆一声，二十几米大小的狰狞骨球，猛然撞击在墙壁之上。

    高耸的城墙瞬间便被从中撞塌！烟尘四起间！密密麻麻的红光从中亮起！

    废墟之中，骨球缓缓散开，随后人立而起！

    这竟然是一只由无数骨骼凝聚而成的兽型亡灵！

    死神的宠物！骸骨之兽！

    “嗷！！！”

    站起来比城墙都要高的骸骨之兽，猛然挥出利爪横扫而过。

    摆放在城墙上的各种弩炮与火炮，外加四周的操控者，顷刻间就被扫飞出去。

    而瞬间清场的骸骨之兽，也在此时四肢用力越过城墙，直接窜入了城墙后方的贫民区中，开始大肆破坏。

    体格庞大的它只要挥一下手，就能将一大片的住宅砸塌！

    更要命的是伴随它越过城墙，紧随其后杀上来的亡灵们，也开始顺着它撞开的缺口，朝着城池内冲去。

    正面城墙！失守了！

    就在骸骨之兽率领着亡灵们破墙而入时，其他三面城墙上的人类士兵也在紧急朝这边支援过来。

    其中就有那些推着魔晶炮的炮手们。

    对付庞然大物，或是对付实力不强的人海，魔晶炮其实非常吃香。

    对魔晶炮军团来说，最难对付的敌人是那种小体型的高手，因为很难命中。

    正在朝失守城墙拼命赶路的他们，有很大把握在过去后，合力拿下那只强大的怪物。

    只是还不等他们冲到目的地，大地突然开始疯狂震颤，就连四周城墙都开始微微颤抖。

    在所有人迷茫的表情下，地面的土层突然鼓起，并在下一刻炸裂开来。

    数十只由白骨拼接而成！造型类似蚯蚓！却内部中空的大型掘土骷髅兽破土而出！

    在它们从土中探出脑袋的瞬间，大量藏在他们中空骨架内的亡灵已经如潮水般杀向四面八方！

    而在地底隧道内，还有数不尽的亡灵在顺着超长的掘土骷髅兽，从它体内的白骨隧道中冲向外面！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>