    中州国务理事厅。

    一座威严如山的国家级会堂。

    中州全球新闻发布会，将在这里举行。

    中州外交国老萧山正装出席，带着中州外交部全体成员，每位外交官的脸色都凝重严肃，他们胸膛上的中州国徽，照应着理事厅正上方的巨大国徽，表明着这里，是我们的主场！

    会场入口，世界诸国的记者和外交人员已经在陆续进场，这些人员身上各自有各自国家的国徽，高丽国，天竺国，南棒国，巴斯国等等。

    唯独没有印帝自由国与苏寒乌拉国。

    印帝自由国向来跟中州不合，尤其是最近这段时间，双方关系因为光刻机二闹得僵硬冰冷，因此他们干脆索性无视中州。

    而苏寒乌拉国，是曾经的世界第一强国。

    只不过他们的荣光止步在了某年冬天。

    苏寒熊国虽然没派代表参加，但提前给萧山打了招呼，他们的外交部最近是处理一些棘手问题，脱不开身。

    萧山国老无所谓地同意了。

    反正这次发布会只是针对东瀛。

    时间一点点流逝。

    会堂里议论声纷纷。

    所有人都在一边小声讨论，一边偷偷观察萧山国老和诸多中州外交官的脸色，企图看出中州态度。

    终于，真田幸村出现在了会堂门口。

    正午的阳光很刺眼，真田幸村刚刚下飞机，一路马不停蹄赶来这里，疲困乏力，被强光刺激，一时间竟然双眼发黑，扶着门框站也站不稳。

    这一幕，落在萧山国老眼中。

    萧山国老平静而淡然道：“真田幸村，辛苦你又跑一趟了，据我所知，最近这几天，应该是你人生最频繁往返中州的日子，若是真心喜欢我们中州，我萧山又考虑到你们东瀛的饮食习惯，愿以个人名义，赠送你一份我们中州特产，刺身新鲜牛肚。”

    真田幸村抬起头，一脸雾水：“你在说啥？什么牛肚？我不需要，我也不想要你们中州任何东西！”

    萧山国老笑了笑：“我这份牛肚，可是极为新鲜的，新鲜里面还饱含牛的吞咽物，鄙人觉得，这东西与你极为搭配。”

    真田幸村更是一脸雾水：“你在哪说个啥？我跟牛肚很像？你到底在说些什么？”

    这时，副官低声道：“部长，萧山好像在骂你草包……”

    真田幸村先是迷惑，细细一品，恍然大悟，紧接着脸色就以肉眼可见的速度愤怒起来。

    新鲜牛肚？

    里面还有牛的吞咽物？

    牛吃草，牛肚里有草。

    牛肚就是草包。

    萧山这狗日的在骂我草包？

    真田幸村愤怒之时。

    萧山国老轻咳两声，笑着环顾四周：“大家不要在意，只是表达一下我中州的好客之道，诸位入座吧，尊敬的真田幸村部长，也请入座吧。”

    所有人坐下，都将目光投向真田幸村。

    这个场面，真田幸村也无法动怒，只能憋气坐下，刚一坐下就气势汹汹拉开对阵架势，质问道：“萧山！”

    “每个国家每年只有一次举办全球新闻发布会机会，你别浪费大家时间，有话就说，说完我就走，一秒钟我都不想在这片土地上呆着！”

    全球新闻发布会。

    一般每个国家都要派代表参加。

    这次，只有两个国家是例外。

    印帝自由国和苏寒熊国。

    真田幸村饶有兴趣地说：“萧山，我们东瀛刚刚发布完军事领域决策宣告，你们中州就紧跟着开全球新闻发布会？”

    “要我说，你们中州若是好好和我们谈，也不至于搞到这一步，你要是想宣布重新建交，那我勉为其难替你向东瀛领导层传递……”

    会堂内议论纷纷。

    真田幸村就算是身处中州国家级会堂，也依旧这样自信又狂妄的模样，着实让在座所有人都提心吊胆。

    “真田幸村太狂妄了吧？”

    “萧山会怎么说？”

    “不好说，说不定还真就是宣布重新建交。”

    ……

    萧山国老笑了笑，突然脸色凝重严肃，打开面前的文件夹，取出一份有国核心会签署的中州顶级文件。

    他环顾四周，目光似乎是两把刀。

    震的全场骤然安静下来。

    “切，装什么啊。”

    真田幸村低声嘲讽道。

    台上，萧山国老站起身子，捧着文件，沉声开口：“在此，我代表中州国核心会，也代表中州十四亿成员！”

    “正式宣布一条重要决策！”

    所有人瞬间打起精神。

    双眼直勾勾望着萧山。

    记者的手已经放在了键盘上。

    媒体的镜头已经对准了萧山。

    任谁都能感觉到风雨欲来。

    或许下一秒，一条严重到足以影响世界格局的信息就将从萧山国老嘴中说出。

    真田幸村抱臂冷笑观望。

    昨天宣布完军事领域大撤退。

    今日中州就召开全球新闻发布会。

    什么意思还不明显吗？

    中州怂了！

    要是不怂，早在昨天就给出回应了。

    拖到今天，不就是等我们东瀛的怒火下去后再好好聊吗？

    “中州正式宣布！”

    “从即日起！”

    “断绝与东瀛的一切联系！”

    “国际贸易，外交关系，两国大使馆，两国军事，商业，农业，工业，教育业等一切联系全部断绝！”

    萧山国老说出了文件第一段话。

    一段开场直接扔炸弹的话！

    炸的全场所有人耳朵嗡鸣，心神俱颤！

    尤其是真田幸村，腾得一下从位置上站起，双眼圆瞪，不可置信地望着巨大中州国徽下的萧山。

    萧山国老抬眸淡淡瞥了眼真田幸村。

    往日玩乐取笑的眸光荡然无存。

    取而代之的是，一双寒凉目光。

    那目光里的睥睨，不屑，冷漠，敌意，就算是这个会堂十分巨大，最远处的人距离萧山还八十米，也是都能清清楚楚看到的！

    真田幸村愣在原地。

    萧山国老低眸继续宣布道。

    “即日起，七日内，遣返中州境内所有东瀛籍在商在政人员！不得逗留，不得携带任何有损中州权益的事物，遣返离中时，全面接受军方检查，一旦发现携带违规品，原地扣押！”

    真田幸村站在原地，浑身发抖。

    他不是因为害怕，而是气得发抖。

