    太岁的身躯，在刀皇宇文峰面前爆炸开来，整个炸成一团血雾。

    在拳劲失去平衡后，脆弱的身躯完全无法承受。

    狂暴的暗金光流四散飞舞，肆虐的力量依旧恐怖。

    不过这种情况下，自然伤不到宇文峰。

    仿佛有无形的屏障，将血雾和金光都阻隔于外，同刀皇以及一众异族高手相距咫尺，也无法真的沾上他们身体。

    狂风大作，将这一切都吹散。

    但异族众人面上神情，都变得阴沉。

    太岁，死了。

    这场赌局，自家族主输了。

    不仅没能保住太岁，甚至眼睁睁看着对方在自己面前血肉横飞，尸骨无存。

    “你这一手，着实比昔日魔教大天魔手要强多了。”刀皇宇文峰倒没有太激动，只是神情略显错愕，回过神来后，看向赤龙皇辇。

    其目光如有实质，穿越火焰祥云，直抵大殿内高居座上的陈洛阳。

    “除了大天魔手以外，曾经的天魔不死身是不是也更上一层楼了？”宇文峰问道。

    陈洛阳淡淡说道：“第六道才爆，你先前闭关的收获，看来也蛮可观。”

    宇文峰摇摇头：“愿赌服输，这一局是朕输了。”

    他神情未见颓然，目光反而更明亮，似乎对六天后的决战，更加期待。

    “便在六天后，你们再重临冀州。”宇文峰对他身后的“天狼”博撒尔、“魔狼”巴昆等人说道。

    时间不早也不晚。

    六天时间，给魔教占据冀州。

    六天之后，决战之日来临，不待双皇决战的战果出来，异族便重新攻打冀州。

    刀皇对自身，仍然充满信心。

    “遵命！”博撒尔等人也同样没有任何犹豫，立即宏声答道。

    方才的赌局，只是让他们对魔教教主的实力更加看重，有更深刻的了解，但完全不足以动摇异族族主在他们心中的威信。

    更何况，族主只是说暂时不管冀州而已。

    北方大地上，还多的是他们纵横驰骋的地方。

    别处，有大把机会，跟魔教教众再决高下！

    相较于已然士气如虹的异族，地面上的太岁帮中人，则如丧考妣，全都失魂落魄。

    帮主太岁，就这样死无葬身之地。

    投靠异族，也没能得到庇护。

    最终结果，仍然是魔教这座大山压在头顶。

    这时，远方有黑点出现，接着靠近，确实一头灵兽飞来，落在太岁帮总管毛文锋面前。

    毛文锋叹息，从灵兽身上解下一个信筒。

    没看之前，他其实已经大致猜到内容。

    看后果然是外面的哨探传讯示警魔教入侵。

    可惜，来得是魔皇，座驾是真龙。

    对这个层次的强者来说，全速前进，速度太快，光明正大越境，速度比自家眼线传信回来还快。

    等信传回来，就像现在这样，为时已晚。

    自家眼线，本也不是用来防备则个层次的高手…………

    毛文锋摇摇头，抬首望向空中的赤龙皇辇，心情阴郁。

    魔教则士气大振。

    刀皇宇文峰再淡然，今日这一步之差，也将在其心境上留下痕迹，影响六天后的决战。

    从魔教整体利益来说，这甚至比抢占冀州，更加重要。

    “不错。”陈洛阳淡淡说道：“本座欣赏讲口齿的人。”

    火红祥云中，传出其声音：“不劳你继续费心猜，本座回头收拾鲁州王家后，晚些时候会往豫州一行，你若有心，不妨再来凑个热闹。”

    巨鹰背上，刀皇宇文峰解下腰间酒壶，仰头喝个痛快后笑道：“你既这么说了，那朕便先行一步，在豫州等你了。”

    笑声中，巨鹰展翅高飞，瞬间远去，消失在天际。

    津海城上空，再次只剩下火红祥云，遮天蔽日。

    太阳西下，夜幕本该降临，但在火光映照下，津海城仍然亮如白昼，仿佛昭示着，这里真的变天了。

    当即便有魔教高手落下，收拾太岁帮。

    太岁已死，魔教大军压境，太岁帮也无力抵抗。

    虽有死忠于太岁的顽固分子，但在魔教清剿下，很快便被平息，难以翻起风浪，津海城迅速落入魔教掌控。

    然后，魔教教众并没有急着向整个冀州扩张。

    打下广阔领土容易，但要将之完全纳入掌控，则更花费精力。

    尤其需要大量得力人手，控制掌握基层。

    教主这次前来，为了速度，轻车简从，随行人员相对有限。

    不过，后续的大部队，已经在不停北上，很快就将赶来跟津海城的魔教高层会和。

    届时，整个冀州都将改地换新天。

    “这里交给你了。”赤龙皇辇上，陈洛阳看着陈初华说道。

    陈初华行了一礼：“谨遵教主谕令。”

    然后，她补充说道：“毛文锋此人是个人才，但对洪覆忠心耿耿……”

    毛文锋是第十境，凝意层次的武王，太岁帮中“太岁”洪覆之下的第二高手。

    对魔教来说，人才难得。

    随着地盘扩充，也需要吸收更多人才。

    毛文锋是地头蛇不怕，调他去远离冀州的地方即可，但这一切都要建立在保证忠心的前提下。

    “不必留了，送他去陪洪覆。”陈洛阳轻描淡写说道。

    “是，教主。”陈初华应道。

    陈洛阳点点头，然后视线扫过元老派一方后说道：“七长老也留下。”

    七长老上官松闻言，心中微微一动。

    陈初华作为青龙殿首座，不可能长期留在一个地方。

    等冀州局面稳定下来后，她肯定会离开，继续统筹征讨其他地方。

    届时，冀州这里肯定要留人坐镇。

    教主吩咐他留下来，他说不定就将有再一次独镇一方分舵的机会。

    冀州直面异族威胁，上官松扪心自问有很大压力。

    但至少这是一个积极的信号。

    教主肯定也会考虑异族问题，届时做出安排，陈初华眼下留在这里，同样是为了这方面的原因。

    更何况，除了冀州以外，浙州、江州、鲁州也都眼看着要落入魔教掌控。

    中部的湘州、赣州，乃至于徽州、鄂州，都不是没有可能。

    此后还可能拓展更大的势力版图。

    陈洛阳当初的承诺，正在一一变成现实。

    只要自己尽心竭力，总会有合适的高位等着。

    只要魔教继续这般水涨船高，先前僧多粥少的局面就将成为历史，自己总有出头机会。

    上官松深吸一口气，决定要牢牢把握住机遇。

    “老朽谨遵教主谕令。”他出列后，郑重答道。

    陈洛阳满意的点点头。

    “王健死有余辜，不过本座怜他虔诚向武之心，给王家一个机会，王鸣山、王均之外，降者不杀。”他继续说道：“但如果有人耍小聪明的话，那就不用客气了。”

    阶下魔教众人齐齐答道：“谨遵教主谕令。”

    东海王家，乃神州浩土最古老的世家之一，占据鲁州，宛如国中之国，根深蒂固。

    陈洛阳所言看似给了对方一个机会，但魔教必然大刀阔斧，破除那些枝节。

    届时，王家稍有侥幸心理，等待他们的就是大清洗。

    如果所有人都识时务，那一场大清洗后，他们也唯有融入魔教，翻不起别的风狼。

    至于王鸣山和王均，前者是王家上一辈宿老，后者则是跟家主王健同辈的家族顶梁柱。

    两人一个第十一境，一个第十境的修为，是家主王健之外另两位王家的武王层次强者。

    没了他们，王家蛇无头不行，将更加涣散，利于之后整理鲁州。

    虽然对方都还没表态会不会归降，但陈大教主已然动了杀机。

    他此次北伐，就是冲着大开杀戒而来。

    一想到这里，陈洛阳心中就想感谢太岁。

    他感动的都快哭了。

    好人啊！

    本以为是个第十二境的人头，结果对方生生提升到了第十三境。

    击杀一位武帝后，黑壶中增长的血红琼浆，可比击杀一个武王要多不少。

    这一波，实在是意外之喜。

    他现在甚至都有些希望，这世上能多有几枚极乐血丹。

    不是为了自己手下或者自己吃了去跟敌人拼命。

    而是为了给自己准备更好的拳靶子！

    只要自己拳头够硬，那就只有敌人拼命的份儿，用不着自己拼命。

    陈洛阳很认真的思考，要不要尝试问问黑壶，看能否套出极乐血丹的丹方。

    主要套取刀皇宇文峰所需的血红琼浆数量太大，让他一时间有点拿不准这样做是赚是赔。

    光有丹方没用，还需要有足够的炼丹原材料才行。

    距离决战六天时间，未必来得及。

    而且也不是随便哪个武王吃了极乐血丹就能临时提升到武帝层次，必须是太岁这种只欠临门一脚的人。

    这样的人，本来也极为稀少。

    到时候有丹药没人吃，就尴尬了。

    陈洛阳心中寻思的同时，其他人也都心绪起伏。

    四长老柴翰找到二长老燕赵：“燕二哥，宇文峰去了豫州，会不会碰上大首座和李元龙？”

    “不无可能。”燕赵徐徐说道：“不仅仅是宇文峰，按陈洛阳所言，他也会去。”

    柴翰沉声道：“为了那可能重现于世的鼎天神诀？”

    之前，苏伟已经跟大家都通过气。

    燕赵点头：“多半如此。”

    “局面太乱了。”柴翰摇头，长长吐出一口气：“宇文峰这次出关，确实更强了，比他当年和陶忘机决战时，更强！”

    燕赵一对白眉蹙起：“宇文峰更进一步，大家都有心里准备，但陈洛阳的进步，太匪夷所思了，他是不是在雪域高原得到了什么？”

