    电流很快就沿着藤鞭命中了妙蛙草本体，给它带来伤害。

    随即，妙蛙草身上出现的伤势在光合作用的恢复下，又开始逐渐愈合。

    但是在这一过程中，妙蛙草承受着巨大的痛苦，并且因为藤鞭被抓住的原因，妙蛙草等于是完全承受着三合一磁怪的电击伤害，身上的伤痕越来越多，光合作用的恢复效果都渐渐跟不上了。

    “妙蛙草扎根，然后用力把藤鞭拽回来！”

    在扎根的作用下，妙蛙草的恢复速度更进一步，并且开始尝试将藤鞭收回。

    因为三合一磁怪说到底并不是抓着藤鞭，而是用磁铁的开口向下卡着藤鞭。

    之前还能靠着电磁漂浮的效果和妙蛙草角力一下，但是由于它还要在三倍重力下让自己漂浮起来，所以当妙蛙草借助扎根稳固下盘，然后开始疯狂挣扎的时候，三合一磁怪也只能看着它收回藤鞭。

    “三合一磁怪取消重力，然后使用电磁炮！”

    虽然姜磊指挥妙蛙草靠着扎根拜托了困境，但是也让其陷入了一个无法移动的境地。

    而对于大部分的炮台精灵来说，最喜欢的就是打固定靶了。

    “括咿～”三合一磁怪迅速的取消了重力技能，所以它也不需要额外的磁力来抵消那额外的重力，这些解放出了电力全部被它调动起来。

    身体周围的磁铁也再次高速转动起来，耀眼的雷光再次在三合一磁怪身前汇聚起来。

    “妙蛙草全力的阳光烈焰！”之前已经使用过一次守住了，扎根状态的妙蛙草让姜磊只能硬着头皮选择继续对攻。

    同样的结果，电磁炮再次压制住了阳光烈焰。甚至因为妙蛙草当前的状态并不好，三合一磁怪的电磁炮比之上一次的推进还要快速，可以用摧枯拉朽来形容。

    “守住！”

    无奈之下，姜磊只能死马当活马医，看看能不能扛过这一次。

    但是，好运并没有眷顾他，妙蛙草守住使用失败，直接被电磁炮吞没。

    “轰～”的一声炸响，妙蛙草阳光烈焰和电磁炮的双重作用下，直接比掀飞了出去，落地时已经晕倒了。

    “回来吧～妙蛙草，辛苦你了～”在裁判宣布结果之后，姜磊把自己的精灵收回精灵球。

    “楚晨，接下来的比赛要加油啊～”

    “嗯，你也是，败者组也还是有机会的。”

    楚晨和姜磊走出对战场地的时候，轻轻的碰了碰拳，互相勉励道。

    没过多久的时间，比赛的结果也全都出来了。胜者组还剩下的有楚晨，陈道，陈晓和丁雨欣。

    陈道战胜了王威晋级，陈晓战胜了李子钰晋级，丁雨欣则是战胜了郑伟晋级。

    至于败者组则是林云翔战胜了张季，丁宇新战胜了姚玉婷，崔炎战胜了何苗苗，丁凯战胜了钱怡婷。

    这一轮比赛结束之后，姜磊、李子钰、王威和郑伟四人掉入败者组。

    而何苗苗，姚玉婷，钱怡婷和张季四人则止步于此，被淘汰出局了。

    虽然他们也很努力的在对战，但是这就是比赛的残酷性，总有人要输，总有人会被淘汰。

    没有空闲时间留给楚晨去感叹，因为接下来的比赛马上又要开始了，他得抓紧时间去治疗精灵。

    胜者组楚晨VS陈晓，丁雨欣VS陈道。

    败者组姜磊VS丁凯，李子钰VS林云翔，王威VS崔炎，郑伟VS丁宇新。

    大屏幕上公布出来的对战名单让周围观战的同学议论纷纷。

    胜者组里，楚晨和陈晓的对战是电钢的三合一磁怪面对火飞的火箭雀。火系克制钢系，电系克制飞行系，两者可以说是势均力敌，各有胜场。

    而丁雨欣对战陈道则是水系精灵之间的内战，两场比赛总体而言还是比较公平的，并没有特别悬殊的属性克制。

    “上吧～三合一磁怪！”

    “展翅飞翔吧～火箭雀！”

    自从上次校外实践之后，陈晓的小箭雀也得到了很大的提升，回来没多久就成功进化成了火箭雀。

    “火箭雀使用大晴天，然后喷射火焰！”

    “三合一磁怪使用电磁波，然后十万伏特迎击！”

    “高速移动避开！”陈晓非常谨慎，电磁波的麻痹状态对于依靠速度的火箭雀来说非常致命。

    一旦陷入到麻痹状态，失去速度优势的火箭雀面对三合一磁怪就是个活靶子。

    刚刚使用完大晴天的火箭雀，正准备使用喷射火焰时，训练家的指令让它临时变更了技能招式。

    得到高速移动临时加持的火箭雀，速度获得巨大提升，振翅往左侧一个机动，就与电磁波形成的电流网擦肩而过，然后迅速调整，对着三合一磁怪喷吐出一道火焰。

    炽热的火焰和狂躁的电流在空中相遇，碰撞，然后炸裂开来。

    “超音波！金属音！”

    “火箭雀使用挑衅！”

    即使火箭雀已经非常迅速的使出了挑衅，但是凭借着极高的熟练度，三合一磁怪还是更快的使出了超音波，金属音则是暂时被阻止了。

    令人不适的神秘音波命中了火箭雀，给陈晓的火箭雀埋下了一枚不定时炸弹。

    “火箭雀使用热风！”

    “啾！”

    火箭雀迅猛的煽动翅膀，炎热的气息向着三合一磁怪的方向吹拂过去。

    “三合一磁怪扛下来，然后连续的电击反击！”现在的三合一磁怪处于被挑衅的状态，躲又躲不开，楚晨干脆决定对攻。

    “括咿～”

    三合一磁怪周围的六个磁铁都开始转动，然后一道道电击开始从磁铁上发射出去。

    热风继续吹拂着，很快将三合一磁怪笼罩在内，它“括咿～括咿～”的叫着，非常难受。

    “三合一磁怪坚持住～加油！”楚晨大声鼓励着它。

    “咻！咻～”一道道的电击划破天空，直逼火箭雀而去。

    

