    沪市，机场。

    秦昊和薇薇安挥手告别，送她登上飞机。

    明日之星训练营这边的事情已经步入正轨，训练营也已经正式开启，薇薇安再待在这边也就没什么必要了。

    这几天秦昊着实忙碌，每天训练，还有江枫、王磊入国家队的事情，对抗赛的事情，安踏那边新球鞋的事情......所以训练营那边主要是交给了张铭阳，不过薇薇安也做了很多的工作。

    对于这个以前老不给自己好脸色的女子，秦昊心里还是很感激的，至少人家做事不含糊，对江雪也是真的好。

    送走薇薇安，秦昊返回酒店，和小伙伴们一起赶赴大鲨鱼俱乐部。

    与此同时。

    一辆大巴抵达沪市，开往大鲨鱼俱乐部。

    大巴上正是华夏男篮国家队的一众球员，包括易建联、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、孙悦、郭爱伦、陈江华、刘晓宇、周鹏、王哲林、李晓旭、张博、丁锦辉、易立、西热力江，足足十几人。

    此时十二人大名单还没出来，所以球员比较多。

    他们也并不知道那些能够入选十二人大名单，那些不能，自然也不知道江枫和王磊已经预定了两个名额。

    “啧啧，还是秦昊牛鼻，没想到真给弄来了一支nba球员组成的球队给我们当陪练。”

    “何止是nba球员组成的球队，这分明就是全明星阵容。四个全明星，其中两个还是常规赛mvp级别，还有库里、克莱、伦纳德、路威这些球员，哪一个实力差了？库里这个赛季可是场均20+，差一点就进全明星了呢。”

    “是啊，咱们这次可是沾了秦昊的光了。”

    对于这场对抗赛，球员们都很期待。

    这次姚明并不会参加，不在明日之星训练营一边，也不在国家队一边，只当观众。

    所以明日之星训练营这次是四名全明星，秦昊、罗斯、巴特勒、乔治，但库里可并不比巴特勒、乔治他们差。

    “哎，年轻人啊，就是单纯。”朱芳雨叹道：“我都不消说你们，真觉得人家是给我们当陪练来了？”

    “啊？”

    “不是吗？”

    一群人傻眼。

    朱芳雨撇嘴，懒得和他们解释。

    还是王治郅笑这解释道：“算是，但也不是。这事的确得感谢人家秦昊，给我们找来这样的对手，对我们是难得的机会。不过，对上这样近乎nba全明星阵容的对手，你觉得是对方给我们当陪练，还是我们给对方当陪练，你们见过这么强的陪练？”

    “呃......”

    听完，众人也醒悟过来了。

    一个个苦着脸，表情郁闷，好像的确是这么回事，以人家的实力，自己等人给人家当陪练还差不多。

    “醒醒吧。”朱芳雨再次开口，提醒道：“等下被人家打的灰头土脸的时候有你们哭的。”

    一些年轻球员为能和这么多nba球星交手感觉兴奋和期待，但老球员却是明白，这次估计会很难受。

    他们甚至能猜到上边这么安排的意图，无非就是借秦昊他们杀杀这些年轻人的娇狂之气，让他们不要妄自尊大，知道人外有人，在真正的高手面前，你们啥都不是。

    这样在接下来的最后一轮集训里才能让球员们憋着一股劲儿，努力的去提升自己。

    这也算是用心良苦，就是朱芳雨、王治郅这些老球员有些无辜，跟着年轻人躺枪了。

    到了他们这个年龄，也不用提啥进步了。

    而且都是在国家队待了很多年的老球员，大赛没少经历，心态上也不会有问题。

    真要说陪练，他们才更像是陪练——给这些年轻球员当陪练。

    一时间，大巴里安静下来。

    之前还叽叽喳喳的年轻人们都安静下来，你看看我，我看看你，都是愁眉不展。

    看的宫鲁鸣教练直皱眉头，心里暗叹：“刚才还兴高采烈，这会儿又忧心忡忡，忐忑不安，这心理素质是得提高。都是年轻人，和人家秦昊比起来差距怎么就这么大呢？”

    很快，大巴到了大鲨鱼俱乐部。

    一行人进入更衣室，换好装备之后来到了球馆。

    ......

    尽管这是一场封闭常规的比赛，不对外公开，没有球迷，但裁判、技术统计员，计时员等一应俱全。

    姚明坐在场边上，身边是篮xie的一些人员，陈战就在当中。

    秦昊等人已经到了。

    一群明日之星训练营的小伙伴，除了姚明之外，全部都在，此时正在场上热身。

    看到国家队球员到来，秦昊停了下来，带着江枫、王磊和他们打了个招呼，也都是熟人，去年还在一起集训过。

    “联哥，你的伤怎么样？”秦昊和易建联拥抱了一下，关心的问道。

    “没事，好很多了。”易建联笑着答道，他性格腼腆，但也不是不通礼数，和秦昊、江枫、王磊寒暄一番之后，又走向罗斯、库里等人，和他们一一拥抱，打了个招呼。

    毕竟之前易建联也是在nba打球，和他们也不算陌生。

    至于国家队其他球员，就没必要特意打什么招呼了，关系不到哪儿，反倒会尴尬。

    双方很快散开，各自回到己方半场。

    国家队球员们也开始热身，不时往对面打量，看着江枫和王磊同罗斯、巴特勒等人一起热身，有说有笑的样子，他们心里着实有些羡慕，只可惜人家那个圈子自己进不去。

    至于江枫和王磊，谁让人家在高中时候就和秦昊是兄弟呢？

    场边上。

    姚明正在和宫鲁鸣教练聊着天。

    “可惜这次你和秦昊都不参加，要不然亚锦赛夺冠就简单了。”宫鲁鸣教练说道。

    “一个亚锦赛，要是还得我和秦昊都参加，那赢了也是耻辱。”姚明看向场上，目光在一群年轻球员身上扫过，“我们这些老球员也就这两三年就要退了，是该锻炼一下年轻人了。”

    说着，姚明忽然笑了，道：“呵呵，秦昊可是说了，这次他们可不会放水啊。”

    “哦？”宫鲁鸣教练眉头一挑，不惊反喜，“那可好，咱们国家队这帮小家伙，怎么说呢，年轻，有朝气，可就是不够沉稳，容易飘。之前几场热身赛都赢了，一个个尾巴又开始翘起来了，正好给拾掇拾掇他们，让他们沉下心来。”

    两人说这话，时间过得很快。

    一转眼，双方热身结束，比赛也即将开始。

