    此后两日，安插在郡守府内的眼线，并没有传回任何不利于赵虞的消息，这让赵虞省了一番工夫，另外也松了口气。

    那位李小姐，算是经受住了考验么？

    赵虞暂时还无法判断，因此他准备亲自去试探。

    这一日，他携带着静女替他准备的礼物，来到了郡守府。

    此时，赵虞与李郡守之女李嫣定亲一事，早已传遍许昌大街小巷，众人都等着两家选定吉日，好凑个份子钱掺一脚，毕竟成婚的这两家，那可是相当不得了的。

    也正因为如此，在赵虞进府拜见李郡守的这一路，郡守府内的役卒、官吏，纷纷向他道贺，同时询问成婚的吉日，赵虞皆好言回应：“……此事还在商量，待郡守大人选定吉日，介时周某一定向诸位发出喜帖，请诸位赴宴。”

    “一定一定。”

    听到的众人纷纷一口答应。

    终于甩开了那帮向他祝贺的官员，赵虞带着何顺几人一路来到了府内的后院。

    此时，李郡守也已得知了赵虞前来拜见的消息，早就拄着拐杖笑容满面地等在后院主屋前的空地上了。

    见此，赵虞连忙上前问候：“拜见大人。”

    还不等李郡守一脸高兴地去扶赵虞，何顺就在旁故意说道：“都尉，该改口了。”

    一听这话，李郡守更加高兴，拍拍赵虞的后背道：“不急不急，哈哈……”

    见此，赵虞与何顺交换了一个神色——李郡守这般喜笑颜开，应该没问题。

    李郡守并没有注意到赵虞与何顺的异常，笑着问赵虞道：“贤侄，你今日来，有什么事么？”

    赵虞说出了他早就想好了托词：“我今日来与大人商量一下吉时。”

    “唔？”

    李郡守闻言愣了愣，似笑非笑地看着赵虞，半晌后才拍拍赵虞肩膀笑道：“贤侄，我知道你双亲以及家中长辈早些年遭遇不幸，但可别忘了，你还有一位长辈……”

    赵虞当然知道李郡守指的是陈太师——的确，陈太师收他为义子的事，如今已众所周知，既然赵虞迎娶那位李小姐为平妻，自然得提前禀告陈太师，由陈太师这位长辈来与李郡守敲定成婚的吉日，哪有作为女婿自己跑上门的？

    当然了，赵虞并非不懂，他只不过拿这件事作为借口罢了——他总不能拿‘我想见李小姐’作为借口吧？这也太心急了，虽然李郡守不会介意。

    “哎呀。”

    在经过李郡守的提醒后，赵虞故意装作潘然醒悟的模样，连忙说道：“对对对，幸亏大人提醒……”

    说罢，他故意装作有些不好意思的模样，讪讪说道：“我有点心急了，让大人见笑了。”

    “哈哈哈……”

    李郡守哈哈大笑。

    正如赵虞所料，这位李郡守丝毫没有不高兴，相反，脸上的笑容更甚，他拉着赵虞的手笑道：“既然来了，就别急着走了，进屋坐坐吧，我也叫人把嫣儿唤出来……”

    “这……好吧。”

    故作不好意思的赵虞，实则一切尽在他的算计。

    片刻后，赵虞便跟着李郡守进了屋，而李郡守亦吩咐人唤出了王氏、蔡氏，以及女儿李嫣。

    王氏先出来，得知赵虞提着礼物来与自家老爷商量婚事的吉日，亦是忍不住捂着嘴轻笑。

    她也不觉得有什么问题——年轻人嘛，心急一点是正常的。

    稍坐片刻，蔡氏亦领着女儿李嫣一同来到了偏屋。

    虽说在定亲之后，李小姐就已经见过赵虞，但此刻在父亲、母亲见面，她难免仍有些害羞，低着头跟在母亲蔡氏身后，时不时偷偷看赵虞一眼，看着赵虞被她的父亲李郡守笑着叮嘱：“……既名分已定，贤侄不必心急，当先禀告陈太师。”

    “大人说的是。”赵虞连连点头，期间不动声色地看了一眼李小姐，思忖着该如何试探一番。

    而就在这时，蔡氏给他创造了一个机会：“周都尉，听小女前几日所说，你脸上的火伤其实已经愈合地差不多了？能否……”

    显然，作为母亲的蔡氏，对于未来女婿的火伤仍有些芥蒂，希望亲眼看了看。

    “这个……”

    赵虞故意表现出为难的样子，用求助的目光看向李小姐。

    其实在母亲蔡氏提起这件事时，李小姐就已经察觉到不妙了，随后待赵虞用求助的目光看向她，她不及细想，便开口维护道：“娘，这恐怕不合适……周都尉脸上的火伤虽然好得七七八八，但终归……终归……”

    见女儿开口维护她日后的夫婿，李郡守脸上的笑容更甚了。

    在他看来，女儿想必是满意这桩婚事，这才会主动开口维护日后的夫婿。

    当然，他也不忘板着脸斥责蔡氏：“你这么大岁数了，还不如你女儿晓事！”

    见此，王氏连忙打圆场道：“老爷息怒，妹妹也只是心疼女儿嘛……不过妾身觉得呀，只要嫣儿满意即可，对不对，嫣儿？”

    “……嗯。”

    偷偷瞥了一眼赵虞，李小姐轻若蚊音地应了一声。

    见女儿这么说，蔡氏也就不说话了，毕竟就像王氏所说的，只要女儿满意即可。

    从旁看到这一幕，赵虞心中也可以肯定，这位李小姐确实替他隐瞒了，遂向后者报以感激的笑容，让后者面颊微微一红。

    这看似郎有情、妾有意的一幕，让李郡守十分高兴，就连王氏与蔡氏也颇为满意，一家人挽留了赵虞，让赵虞在家中用了饭。

    甚至到了午后，有意让两个小辈培养感情的李郡守，还特地叫李小姐相送赵虞，至少将后者送出后院。

    在二人单独漫步于后院的小径时，赵虞也不忘就方才的事向这位李小姐表达感激之意：“……方才的事，多亏嫣儿了。”

    李小姐腾地就脸红了，毕竟除了父亲与家中晚辈之外，她还是第一次被一个男人用闺名称呼。

    无法做到像平日里那般冷静的她，红着脸摇了摇头道：“那本就是我娘引起……”

    她终归只是一名十七岁的少女，涉世不深，不知今日所发生的事，实则都在她面前这个男人的算计中——哪怕她不开口，赵虞也自有办法脱身。

    对此，赵虞亦不禁有种利用了对方的负罪感，在沉默许久后，似许诺般轻声道：“日后，我会好好待你的。”

    听到这话，李小姐的面颊顿时更红了几分，轻咬着嘴唇，半晌才做出了一个回应。

    “……嗯。”

    半晌后，赵虞告别了李小姐，带着何顺离开了郡守府。

    待走出郡守府后，赵虞长长吐了口气。

    从旁，何顺好似看出了赵虞的心思，低声说道：“我瞧二夫人，应该没什么问题……不过为谨慎起见，我仍会安排府内的眼线盯着，以防变故。”

    “唔。”

    赵虞点了点头。

    根据那位李小姐的反应，他不信她会‘背叛’他，不过小心点也没错，毕竟他暗中在干的事，那可是容不得半点闪失的。

    半个时辰后，赵虞回到了都尉周府，在卧室见到了等他归来的静女。

    “如何？”

    “应该没什么问题。”摇了摇头，赵虞将今日与李郡守几人相见的经过告诉了静女。

    静女丝毫没有意外，轻笑着说道：“……毕竟是这个岁数的怀春少女。”

    “你这话说得，就跟我利用了她似的……”

    “夫君日后好好补偿她就是了……日后……”静女咬着赵虞的耳朵，故意加重了某个词的吐字。

    赵虞翻了翻白眼，颇有些哭笑不得。

    静女跟着他十年，好的没学多少，其他倒是会了不少，哪有还像十岁时那样纯真无邪。

    哭笑不得之余，赵虞又与静女商量，决定在那位李小姐之前，先把馨宫女的事情给办了，一来馨宫女进门要比那位李小姐早，二来，与李小姐的婚事理当先禀告陈太师，这一来一回的，说不定就几个月后了，正好趁着这段时间先把馨宫女的事情给办了。

    相比较那位李小姐，出身以及世俗的偏见，决定馨宫女注定只是妾的身份，但即便如此，赵虞也希望给后者一个体面的仪式，就算不能大办，最起码也得将亲朋好友请来祝贺——颍川郡十几个县的县尉一同前来祝贺，这规模也算是不小了。

    商议定了，静女便派碧儿前往东边别苑，准备当面与馨宫女谈谈这件事。

    片刻后，馨宫女来到了北屋的偏屋。

    她原以为赵虞与静女有什么要事找他，却没想到居然是她的事……

    欢喜之余，她又心生几分忧虑，苦着脸说道：“这……最近可能不太合适。”

    “怎么了？”静女不解问道，她以为这位妹妹挺心急的。

    旋即，她好似想到了什么，笑着问道：“莫非因为那位公主？”

    馨宫女犹豫着点了点头，道出了实情：“……都尉与那位李小姐的事，被公主知晓了，虽然没有明说，但公主很不高兴，终日发脾气，还赌气要跑黑虎山去……我怕刺激到公主。”

    赵虞恍然大悟，旋即做出了决定：“不管她，没有我的允许，她哪也别想去！”

    “这……好吧。”

    馨宫女犹豫了半晌，最后点了点头。

    她当然希望能尽早确定关系，否则旁边这位正房夫人每次拉她一同侍寝，她着实是忍得难受。

    她眼下只希望，希望那位公主莫要因为刺激而恼她——说来她也冤枉，此前那位公主本不在意这件事，直到得知了那位李小姐的事……

    果不其然，此后一两日，那位公主果然开始闹腾，甚至把馨宫女赶出了东苑。

    赵虞也懒得理睬那个任性的公主，继续操办两桩喜事。

    而就在这期间，邺城侯的二公子李勤，终于抵达了许昌。

