
　　看到有不少读者问这本书会不会太监，私信的也不少，毕竟大家很多都是老书虫了，都已经看出经验了，心照不宣，就是想要个准信。

　　而且有几个跟了我很久的读者，也知道我现在葵花宝典练的唰唰的。

　　本来我是不想回答的，因为作者的承诺这玩意压根就是放屁，信不得半句，很多作者包括我都是一样，信誓旦旦的说：啊我不会太监的，哪怕最后剩下一个读者，我也会坚持到到底，么么哒。……结果呢，自打脸。23sK.com

　　所以我一直都没留言回应，就怕自打脸。

　　无奈某位老哥啊，算是之前的老读者，一直私信，一直私信，一直私信……没完没了，（说的就是就是你，那位名字带有‘炉’字的老哥）。

　　昨天下午又不知从哪儿找到了我很久以前废弃的书友群，好家伙，一顿捣腾……所以，豆芽诚心给你道歉，也在这里说一下。

　　首先，这本书的成绩确实很烂，也不怪很多读者有此担心。

　　而且我也承认，在元旦那天我有太监的想法，打算新的一年重新开始。

　　但我还是写了下来。

　　因为我有一种直觉，如果这次真的太监，可能我仅存的那点写作欲望可能就彻底没了，毕竟经历了之前那么多失败，对自己的能力也确实不再信任。

　　其次，我最喜欢的题材是灵异悬疑类型，但因为种种原因，始终没敢写，怕被河蟹。

　　所以一直憋在心里，有些不甘。而这本书也是变相的想要利用玄幻方式，来写灵异悬疑，避免被河蟹，也希望借此燃起写作欲望，但是目前倒是写成了探案悬疑，灵异一点都不靠边，不过写起来倒是挺爽，很自嗨。

　　关于本书的类型构造，我在这里简单说一下。

　　这本书虽然是玄幻类型，但主打的是悬疑，每一个案子都会是大反转，由小案引出大案，然后开启支线……

　　在原来构思中，鞠春楼惨案应该是最为精彩的一个案子，有三次大反转。打算由穆香儿一案引出。

　　可惜在我写完穆香儿一案后，因为书的成绩太差，所以心态发生了改变（有点小崩），后面寥寥草草的水了几章，到元旦时也准备太监。

　　而且如果按照原本大纲的走势，现在鞠春楼惨案应该已经破了一半了，然而目前才刚开启。

　　如果有跟看的书友，就会发现异常。

　　最简单的例子，之前写的一章，关于救那位‘陆姑娘’的那一章，按照原大纲，其实主角和云芷月去乌山时会遇到她们，因为这里有一个伏笔，后来给改了。有跟看的读者，就会发现‘救人’这一章，跟之前太过违和。

　　而且这一章完全是临时起意，因为那天去兰大一院，在长椅上待了大半天身心疲惫的厉害，正巧看到有一急救贴士小册子，便直接套用上去（水了不少字）。虽然第二天自己看的时候也很无语，有删掉重新修改的念头，但最终还是懒得没改。

　　不过好在虽然很尬，但也正好可以引出寒雾寺的一些秘密，因为寒雾寺在鞠春楼一案中很关键，有不少篇幅。

　　总之既然我继续写了，那肯定会写下去。

　　鞠春楼惨案正式开启。

　　这件案子算是一个很关键的中案，不算大案，之所以很关键，是因为它会改变很多人的命运。

　　薛采青、陈牧、白纤羽、甚至于朝堂之上的皇帝与太后。

　　薛采青的真实身份。

　　白纤羽的真实身份，都会揭开。

　　包括那个大威天龙和尚。

　　不过说到这里，我就纳闷了，很多书友都喷主角太智障，猜不到女主是蛇妖，还说是个傻子都会怀疑自家娘子是妖。

　　那么既然如此，我就不留悬念了，本来我还打算反转一波。

　　白纤羽究竟是不是妖？

　　看！书！名！

　　我特么都把谜底告诉你们了，还在哪儿扯什么呢！

　　不过说到评论，也一些读者希望我把该删的评论删一下，影响他们阅读，但我觉得没必要。第一，我太懒。第二，网络小说就是这样，删不完的，浪费那时间干嘛。

　　喜欢的自然会喜欢，不喜欢的留下差评也是正常，我要每天都盯着去删评论，我怕心态要爆炸。

　　对了，还有一件趣事。

　　刚开书第一天，好家伙，评论全是作者要太监的，甚至还有一位仁兄（不知道是不是老读者）直接放下豪言，说这书不超过二十万字。

　　本来在元旦那天，我是准备去留言的，说“还是兄弟你了解我，么么哒”。

　　但现在变了。

　　离二十万还有一万多字，咱就看谁打谁脸。

　　案子我要破下去，悬念我要保持下去，车我要开下去，尬我也要尬下去，能写到上架那天，就说明我的吉吉国王回来了。

　　很感谢那些打赏支持的读者，等到上架后我会一一感谢。

　　本来是打算今天把前面几章删了重新写，但回看了一下之前写‘穆香儿一案’时大家的评论，觉得没必要。

　　书总会随着心态有起起伏伏，每一章都会有毒点劝退一些人，操心那有啥用。

　　诸位担心的读者，现在可以放下心来，还有那位老哥，你赢了，没同意你加群，是因为那群真的废了，我现在没有读者群。

　　新的一年，祝大家安好。

　　接下来努力调整心态，争取早点把案子破了。

　　么么哒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，会继续的，别担心。免费阅读。https://xs.23sk.com 