    Chapter5主角：……

    读者：“喵呜~”

    主角：“……”

    那句话出口的瞬间杜泽回过神来，他发誓他从对面的骷髅脸上看出了忡愣——连明明做不出表情的骷髅都表达出了他的诧异，他到底犯了多大的二。

    《混血》看太多几乎倒背如流的脑残粉伤不起……求倒带！

    正当杜泽内心万匹羊驼在咆哮的时候，神座底下的骷髅动了，他吃力却很坚持地伸出了全是骨头的手，惨白的食指遥遥指向杜泽。杜泽的瞳孔猛地紧缩，他觉得他从来没有那么快过——用力偏过身体，以躲过那直指他心口的骨矛！

    对方想要杀死他。

    不知为何，这一刻他想到的是他会死在主角手里，却比他会死亡这件事更让他难受。

    骨矛堪堪从杜泽的腋下穿过，带走几块衣服碎片，杜泽被硬生生吓出一身冷汗。修诧异地看着毫发无损的杜泽，他抓着死神镰，似乎想要支撑着站起来。然而刚刚那次魔法似乎耗尽了他所有的能量，骷髅颤颤巍巍地支起了身体，却在下一刻重重摔回了原地，那沉重的声响简直让人觉得他那脆弱颤抖的骨架会直接摔得粉碎。

    即使这样，修还是不死心地想要动起来。他的指骨颤抖地伸张着，似乎想要再次抬起却无能为力，只能在地上虚弱地划起几道痕迹。这种颤抖无力的挣扎耗尽了他最后的一分力量，骷髅无力地仰着头，即使全身都动弹不得，他依旧执着地望着站在远处的杜泽。黑洞的眼眶中魂火在幽幽地跳跃着，似乎在倾述着某种无言的渴望和戒备。

    杜泽还没来得及庆幸劫后余生就被对方的动作所惊扰，他将这一切都看在眼中，整个思维都像是被冻住了。

    这样可怜而难堪地挣扎的人……是主角？

    在他的认知里，主角应该是意气风发的。他们是天之骄子，可以年少轻狂，可以在谈笑间让敌人飞灰湮灭，可以享受所有人对他们的宠爱。即使一时受到挫折，也是为了更大的突破，更加屹立在所有人上方。而不是像现在这样，被其他人追杀得无路可逃，宛如一只苦苦挣扎的凶兽一样苟且偷生。

    那些曾经让杜泽仅仅感到无奈的小说桥段，在这个世界中，是真真正正地被一个人所背负着的经历：那个人被全大陆追杀了两年，被同伴出卖，被他人憎恶，被世界遗弃。他孤身一人，无路可逃，无路可去。那个人是真实的，可以看见甚至可以触摸得到——就在杜泽面前。

    那个人是主角，他的名字叫修。

    杜泽从来没有像这一刻这样觉得残酷。试想一下，如果把那些经历放在他身上，现在别说人类了，他会试图杀死所有看到的生灵——既能铲除有可能出现的威胁，又可以获得灵魂补充能……量……

    杜泽沉默了一瞬，为什么他觉得找到了他差点被主角干掉的真相？

    亡灵族恢复身体自然不可能用光系的治愈术，那样和自杀无误。对于亡灵族来说，吞噬灵魂既能将身体维持在巅峰状态，又能增长实力——于是他现在在主角眼中就是一瓶清爽可口的紫药吗！？（PS：在网游中，红药一般是用来恢复血量，蓝药用来恢复魔力，紫药是两者都恢复。）

    杜泽瞬间想起了黑化主角那两句经典价值观台词：还有利用价值的、价值利用完的。

    于是为了让他发挥移紫药的作用所以主角决定干掉他？WTF，《混血》的主角不可能那么黑化！（PS:WTF=Whatthe*）

    ……好吧。杜泽默默回想了一下《混血》的剧情，发现主角确实是从失落之地开始黑得一塌糊涂，至于导致主角黑化的罪魁祸首……

    作者，你还记得大明湖畔与你一起膝盖中箭的读者吗？

    《混血》的剧情会发展成那样，虽说写文的是一页知邱，但说与杜泽毫无关系……谁信啊混球！马甲“肚子”留的那两张评论已经被盖成突破天际的高楼大厦了好咩。每一个新来的读者先是膜拜那直入云霄的楼数，然后就会有老读者出现，为他们科普着这场旷世绝恋的相爱相杀，新读者恍然大悟，然后在被《混血》虐得死去活来的时候加入“看文、留评、刷肚子”的行列中。

    那个最苦逼的蠢萌读者表示实乃人间惨剧，竟无语凝噎——天知道他有多想默默吊死在作者家门口：作者，放开那个主角……还我萌主啊混蛋！

    杜泽脑中闪过一道光，他盯着眼前的黑袍骷髅，突然觉悟了。

    原来这就是他穿越到《混血》世界的原因吗？是说每一个穿越者都有自己的使命和主线，他的使命就是去[删除线]还债[/删除线]纠正主角，从此坚定萌主路线一万年不动摇。

    愿我有生之年，得以见萌主君临天下——怎么觉得好带感……

    杜泽的节操余额不足，请及时充值。

    脑补出主线的呆萌读者瞬间动力满满，连刚刚差点被主角干掉的憋屈感都抛到脑后了。杜泽推了推眼镜，终于将注意力转回眼前的主角身上，然后震惊地发现他那“拯救主角”行动还未开始就要夭折了。

    ……主角他要挂了怎么破？作者

    眼前的主角安静地靠在神座上，镂空的眼眶漆黑一片，他简直像是成为神像的一部分，都是同样的死寂和无机质。杜泽惶恐地开始回想《混血》的失落之地剧情，那时候的主角是怎么得救来着……

    神兽出没请注意。

    对了，是神兽！在失落之地中，主角遇到了一只神兽。那只神兽不仅救了主角，而且成为了主角人生中第一只萌宠。作者是这样描写那只神兽的：外形像猫，声音像猫，性格像猫……口胡你怎么不干脆直接写是猫得了！

    好吧，那只神兽和猫还是有点区别的。神兽有九条尾巴，每一条尾巴代表一条命，可以替死……这特么不还是一只猫！总之那九条尾巴就像是复活石一样的存在，神兽就是用了一条尾巴替主角“死”了一次，救活了主角。

    所以现在的关键是去逮神兽吗……

    杜泽环顾四周，以剧情的发展情况来看，神兽的刷新地点应该就在这废弃神殿里。在一片废墟中要找到一只神兽，应该不算难……吧？话又说回来，神兽应该长得和九条尾巴的猫差不多吧，就像是在石壁上探头探脑的那只猫一样——

    杜泽：……=口=。

    杜泽直勾勾地盯着石壁上那只……猫。还真的是猫啊口胡！那三角形的耳朵，圆溜溜的兽眼，软塌塌的胡须，毛茸茸的身体，无一不出卖了它是只猫的事实。但等那软绵绵的小动物艰难地爬上石壁、露出它那大于1的尾巴后，杜泽只觉得森森地被作者欺骗了感情。

    ——还小生威武霸气的神兽设定来！

    那只猫……咳，神兽爬上了石壁后，眼睛亮晶晶地盯着神座底下的主角，像是窥见了最心喜的事物。然而当它抬头瞥见了不远处的杜泽时，神兽呆了，蓦地发出“喵呜——！”的凄厉叫声转身逃得无影无踪。

    别走！（尔康手）

    杜泽……杜泽欲哭无泪地望着那空无一物的石壁，然后悲痛欲绝地看向一动不动的主角。

    这剧本不对啊作者！

    ******

    ******

    修只觉得脸上很痒——痒？

    他居然没有死，并且有感觉了？修惊讶地睁开了眼，然后看见了那只生物。

    那是一只……猫？它通体漆黑，一只眼是金色的，一只眼是蓝色的，修的注意力随即被它身后的尾巴所吸引，眼前的魔兽虽然像猫，但它却有八条尾巴。

    此时那只魔兽正用那一金一蓝的眼睛，歪着头看修。见修醒了，它凑了上来，伸出粉色的舌尖柔软地舔了舔修的脸，咕噜噜地发出满足的叫唤：“喵呜~”

    ——《混血》节选

