    　　第4889章

    　　包厢里面男男女女众多，每一个看起来都意气风发、一脸傲气，就好像他们这些人的存在，就是为了指点江山、激扬文字一般。

    　　王静怡的到来，令得四周围传来了一阵欢呼声，很明显她才是今晚的女主角。

    　　“静怡啊，你终于来了，你是不知道啊，没有你来，我们苗少都不舍得点菜啊！”

    　　“是啊，苗少说了，只有你来，这顿饭才算是完整的！”

    　　“苗少对你可是死心塌地、一片痴心啊，他刚刚已经给我们讲了，他是怎么对你一见钟情的，简直太浪漫了，你可不能错过这样的良人啊！”

    　　“能够嫁给苗少的话，你下半辈子就都不用奋斗了！”

    　　“而且苗少已经说了，如果你喜欢闯天下，他就会陪你闯天下。”

    　　“他们苗家的家业，都可以为了你而挥霍！”

    　　几个衣着华丽、妆容精致的女人围了上来，明显都是王静怡的亲戚朋友什么的。

    　　此刻大家叽叽喳喳的，似乎一副认定王静怡要嫁给苗人龙的姿态。

    　　而那些男的则是一个个含笑看着这一幕，似乎马上就要见证爱情了一般。

    　　而在这些男人中间，有一个身穿白色西装，但是皮肤有几分黝黑的男子。

    　　此刻，他翘着二郎腿，夹着一根细长的雪茄，偶尔吸了一口气，然后用炙热的眼神看着王静怡。

    　　他的太阳穴高高鼓起，手指关节粗大，再加上眸光之中精光四射，一看就是一个大高手。

    　　只不过，哪怕是距离很远，叶昊依旧能够从他身上嗅到一股福尔马林的味道。

    　　只能说，王静怡没有说错，这个男人，身上都是尸体的味道。

    　　注意到了叶昊的视线，苗人龙的视线扫了过来，在叶昊身上一顿，似乎觉得叶昊没有什么特殊之处，所以他的眼神又瞬间撇开了。

    　　叶昊微微一笑，他明白为什么王静怡要找他来假扮男朋友了。

    　　看这个架势，苗人龙早就搞定了王静怡身边所有的人了。

    　　可以说，现在除了王静怡之外，所有人都巴不得王静怡快点嫁给苗人龙。

    　　“多谢大家的关爱了！”

    　　“也谢谢大家的关心！”

    　　看到这一幕，王静怡一副还好老娘早就有准备的姿态了。

    　　她深吸一口气，继续开口。

    　　“其实，我之前一直有一件事没告诉大家！”

    　　“那就是，早在认识了苗大少之前，我就已经有男朋友了！”

    　　“我虽然知道苗大少很优秀，但是，爱情这种东西是很讲究缘分的！”

    　　“我不能因为苗大少的优秀，就抛弃我男朋友对吧？”

    　　说到这里，王静怡直接把还在后面看戏的叶昊推到了前面，冲着众人一笑，道：“这位是我的男朋友，叶昊，金陵第一风水师！”

    　　“大家以后需要看日子、算命、看风水的话，都可以去集福堂找他！”

    　　“报我的名字，打八折！”

    　　听到这个，在场的气氛微微一寂，所有人都是一脸难以置信的表情。

    　　就连一脸笃定的苗人龙都是微微一愣，而后看着叶昊的眸光之中多了几分意味深长的东西。

    　　,

    　　,

