    看到苏巧芸出现的时候，周青心里就暗叫了一声不好。

    刚才明明将苏巧芸给甩开了，怎么这也能追下来啊？

    蒋宜涵也将头转过去，看着苏巧芸，目光里面跳动着些莫名的神色，看不出究竟在想什么。

    “怎么说话呢？”苏巧芸听到蒋开山的话，顿时就来了火气。

    “什么叫带着周青去嫖的女人啊？我们当时是去办正事儿的，你不要胡说好吗？！”

    周青听到这话，心中更是无奈了。

    苏巧芸说的确实是实话，他们当时就是去办正事儿的，要去调查鬼手留下的线索。

    可是在现在这样的环境下，用这样的口吻说当时去办正事儿，那不是明摆着让人多想吗？

    这些话苏巧芸这丫头不会不懂的，现在明显就是故意这么说，让蒋开山他们胡思乱想。

    “你们去干什么了？”果不其然，蒋宜涵立马皱着眉头，神色变得有些警惕。

    “我们干什么那都是我们的事情！”苏巧芸明显就是一副不怕事大的样子，故意用这样的口吻说话，既不解释也不否认。

    周青在旁边听着这些话，头都大了。

    如果早在之前，他当然不需要进行任何解释，可是现在他已经跟人家领证了，而且人家的父母还在现场呢。

    本身就有矛盾没有解开，现在倒好，一环还没解开，另一环又来了，这真是环环相扣啊！

    搞得他都有些无奈了，只能苦笑。

    “你又是什么时候出现的？”蒋宜涵一副疑惑的表情，盯着苏巧芸。

    因为在她的认知中，周青之前好像只和那个两边腮帮子鼓鼓的狐狸精有染，怎么现在又冒出来一个莫名其妙的女人？

    而且这个女人的长相比起她来也丝毫不弱，这家伙都是哪儿来的桃花运？

    想到这里，她就咬牙。

    “我出现的时候你还不知道在哪儿呢，我跟平安在高中的时候就已经认识了，那时候我就是他的女朋友了，所以还不知道是谁插手谁的爱情呢！”

    苏巧芸明显不打算让步，继续如此说道。

    蒋开山听了以后，脸色变得更加阴沉。

    他没想到，周青居然还有这样的过往，确实让他相当意外，所以此时也眯起了眼睛。

    “小涵你还不明白吗？这家伙就是个花花公子，这么久以来，他对你从来就没有真正用心过！”

    “所以你应该清楚现在要做什么吧，这样的人压根就配不上你，你们根本不适合，所以，刚才的闹剧，现在就收手吧！”

    蒋开山大手一挥，就要打断他们俩之间刚刚拿下的东西。

    “不行！”

    蒋宜涵直接瞪大了眼睛。

    “我已经和周青领证了，现在我们是合法夫妻了，就算有其他人的加入，那她们也没我重要？！”

    “对吧周青？”蒋宜涵突然转过头来，看着周青，莫名其妙冒出来这样一句话。

    这下周青才有些尴尬，也不知道该说些什么，只能呵呵干笑。

    他也就是来这执行一下任务，另外把当年发生的那些事情全都处理一下，给家人一个交代。

    他哪里知道事情会发展成这个样子，原本都没指望蒋宜还能把自己认出来，结果现在还开始逼婚了。

    “看他也知道，他不会回答的，只会逃避！”蒋开山冷哼了一声，依然看着蒋宜涵。

    “你和周青之间最好还是拉开距离吧，你们两个人注定不是能走到一起的！”

    “你知道我为什么要和他领证吗？”蒋宜涵挥舞着手上的那个扎眼的小红本本。

    “因为我很清楚，如果我不快点作出决定并且付出行动的话，你一定会让我和其他的人相亲，所以今天我就只能这样先斩后奏了！”

    “你！”蒋宜涵说完以后，蒋开山气得伸出一只手指指着她，手都在不停的颤抖，但是半天什么话都没说出来。

    “现在事情已成定局，就这样吧！”蒋宜涵这话说完，蒋开山只能眯起眼睛一直盯着周青。

    “你以为你这样就赢了吗？我会想办法让你的真实面目暴露出来！”他说话的时候，声音里面满含着无尽的怒气，似乎随时都会喷涌出来。

    “周青，你把我女儿蛊惑成什么样子了？！你自己自暴自弃也就算了，为什么要来霍霍我女儿，你到底是何居心！！”夏怡萍也是非常气愤，这样大声喊道。

    “什么叫霍霍啊？周青莫名其妙和你们女儿结婚了，我还替他感到不平呢，你们还在这里说这些风凉话！”

    苏巧芸当场就表达了不满。

    这下蒋宜涵就更加疑惑了，上次据说是这个女人带着周青闯去那种花天酒地的地方，可是这个女人自身的长相也绝对不差呀，算是那种长得非常好看的女人了。

    这样的女人为什么会帮着周青说话呢？按理说这种女人平日间绝对是高高在上的，因为蒋宜涵自己就是一个漂亮的女人，深知美貌可以给自己带来多大的好处。

    所以她在用一脸疑惑的表情看着苏巧芸。

    “看什么看啊，以为得到了平安，就得意了是吧？”苏巧芸明显有些恼火。

    “虽然平安跟你结婚了，不过我知道他心里面爱的是我……”

    “那可不一定，要不然的话他为什么没跟你结婚，为什么跟我结婚呢？”

    “那还不是因为你逼的吗？你要是不逼婚的话，他会乖乖就范吗？”

    “我哪里逼婚了？这本来就是我们两家老人提前早就已经约定好的事情呀！”

    周青在旁边听着两个女人因为他而起的争吵，越发觉得无奈，这是咋回事？这两个女人在互相吃醋吗？

    蒋宜涵应该不会因为他的事情吃醋吧？毕竟人家一开始就知道他好像是有女朋友的，跟他之间也只不过是配合的关系，犯不着吃醋啊！

    此时蒋宜涵的手机铃声突然响了起来，两个女人算是比较有默契，都停止了争吵。

    蒋开山漠然得看着这一幕，他没想到他的做法居然让蒋宜涵这么抗拒，直接选择和周青结婚了。

    凭借他的手段，现在没准还可以把这件事情给拦下来，但是蒋宜涵就是一副打死都不配合的样子，他现在也觉得暂时没辙。

    不过，既然蒋宜涵身上他使不上劲儿，那就把劲用到周青的身上，这家伙无非就是看上他们家的钱，只要他愿意多花点血本，就一定可以让周青离开他女儿。

    无论如何，他女儿的名声可是比这一点钱要重要的多。

    就当他正打算开口和周青谈条件的时候，蒋宜涵突然尖叫了起来。

    “李伯？！你们把他怎么样了？”

    突如其来的叫声，把现场其他人的思绪全都引到这件事上，原本的注意力全都集中在周青和蒋宜涵领证的事情上，现在更加关注蒋宜涵电话那头发生了什么事情。

    “你们想要什么？我都可以尽量答应你们，现在不允许伤到李伯一根寒毛，要是让我知道……什么？！”她语气一变。

    “你们！”蒋宜涵张了张嘴，脸上的表情也变得有些愤怒，可是却什么都没说出来。

    然后电话就被挂断了。

    “到底怎么回事？”突然发生的事情，让周青很是在意，尤其是刚才电话里面似乎牵扯到了李维扬，让他更紧张。

    “李伯被人绑架了！”

    “什么？！”这话一出口，不仅周青和蒋开山，就连和此事没什么关联的苏巧芸都吓了一跳，一起叫了出来。

    蒋宜涵很快进行了解释。

    还接到了电话里面说李维扬在他们的手上，如果想要把他给救回去，那就拿出公司里面最新机甲的设计图纸，以及所有的研发资料，去这个城市中的一栋废弃老楼换人。

    周青在听到这个消息的一瞬间，直接就皱起了眉头。

    因为直觉告诉他这件事情绝对并非是什么普通绑匪所为，那些人所贪图的也并不是巨额的赎金，钱财，所绑架的人也相当重要，并且有代表性。

    开出的条件也这么指向他们新型的技术，那么这帮所谓的绑匪只有一个可能的身份了。

    冥宫！

    周青微微眯起眼睛。

    这帮人以前行事计划都还挺高级的，怎么这次莫名其妙就开始狗急跳墙了？

    居然连绑架这样的招数都用出来了，还真是让人感到意外啊，这种只会用在市井小流氓身上的方法，居然也被冥宫给采纳了。

    看样子那帮人实在是着急了，自己一直在这里守得很好，他们已经有些急不可耐了。

    “现在立马通知执法队，让他们去处理！”蒋开山见多识广，在这个时候第一时间做出了判断。

    “他们说不能通知执法队，只能让我们公司的人带着图纸以及资料去换李伯，如果通知执法队的话，他们就会在第一时间撕票！”蒋宜涵的声音里面充满了担忧。

    “这！”蒋开山震怒。

    “这个怎么能行，虽然我已经很长时间没有插手平安集团的内部事情了，可是那份图纸的重要性不言而喻，就连我也相当清楚，他们怎么开出这样的条件？！”

    “遇到这件事最理智的做法一定是通知执法队，所以……”

    他的话还没说完，周青就主动往前走了一步。

    “让我去吧！”他微微眯起眼睛，语气很认真。

    “你？”蒋开山冷笑了一声，他可从来没看得起周青过。

    “是的，这件事情你们就不要乱来了，平安绝对是处理这件事情的最好人选！”苏巧芸也开口。

    她的目光看着在场的其余几人，继续说道：“要是平安不能解决，那你们找谁过来都解决不了！”

