    盗亦有道。

    更何况我。

    国内古董江湖厮杀拼斗。

    这是我们自己定的规矩、玩的游戏。

    可别人要来搅局，除了一巴掌锤翻他，别无选择。

    以前肖胖子干包袱军，最喜欢干的事儿就是“拉洋片”。

    所谓“拉洋片”，也叫做“拉洋骗”。

    装成古董商人，搞到古董赝品，联系上那些觊觎华夏古玩的洋人，骗他们是元青花、西周青铜器、王羲之书法……

    干成一票之后，立马跑路。

    在骗钱的同时，也算出一口恶气。

    上世纪华夏国贫民弱，不少国之重宝被这帮洋人给弄走，至今流落未归。但凡有良知的古董人，心中无不愤懑。

    陆岑音秀眉一挑，露出难以描述的神色。

    半晌之后。

    她似乎松了一口气，说道：“我没看错人。”

    我放开了她，回道：“但事先说明，我们这次是合作，并不是跟你。你若要让我跟你，条件依然……”

    陆岑音闻言，羞得俏脸通红，大恼道：“好了，你别再说了！”

    我：“……”

    当调戏成了一种习惯。

    根本停不下来。

    就好像。

    许清调戏我。

    陆岑音重新坐了下来，白了我一眼：“怪物！”

    我问道：“谁怪物？”

    陆岑音说道：“你怪物！你知道自己在我心目中的形象吗？”

    我问道：“什么形象？”

    陆岑音回道：“破赌串摊，你就是一个有本事的小混子。砸阴席，你是公家人。江湖窜货场，你是疯子。废弃工地拼红花，你算一条汉子。在出租里，你就是……就是不挑食的猪！”

    我有些生气了：“你不要乱说话，许清是我朋友！”

    大概陆岑音见到我很不高兴，没再继续讲了。

    我说道：“唠点正事，你之前打算怎么动手？”

    陆岑音闻言，解释道：“坂田准备礼拜三晚上从马萍庄园出发前往金陵码头，码头上肯定有人在接应他。坂田上船之后，船开往魔都，再到樱花国。”

    “接应坂田的人，大概率是樱花国人，如果闹出点事来的话，会比较大。所以要动手，在坂田没到金陵码头之前最为合适。我原本打算，在坂田前往金陵码头的路上，采取‘点地炮’方式，夺了他的东西。”

    “不过，这样很容易暴露，一旦暴露，肯定会跟马萍硬碰硬接触，所以我想请你帮忙。但今天你透露这个消息之后，肯定要改变方案，具体怎么办，我还没想到。”

    “点地炮”，就是派人跟持宝人故意发生冲突，乘现场混乱之际，下手夺宝。

    旧社会，办法就比较多了。

    派送葬队伍拦车的，假扮村民设卡收保护费的、挖坑弄陷阱的，甚至，还有晚上装神弄鬼的，不一而足。

    历史上最著名的点地炮夺宝。

    《水浒传》里智取生辰纲！

    吴用设计卖毒酒，将生辰纲一众宝贝全给夺了。

    陆岑音确实是难得一员女将。

    这种方式她竟然敢想。

    我说道：“马萍是打锣的，你点地炮点得再隐秘，她也一定会查出来。”

    “即便你真的点地炮夺了宝，上面交待马萍的任务没完成，不仅她要找你麻烦，那位卖宝的大神，也要找你麻烦，陆家今后别想安生了。”

    陆岑音闻言，秀眉紧蹙，问道：“那怎么办？”

    我回道：“我估计，卖宝大神对坂田的安全承诺，仅仅只到金陵码头。既然要干，屁股一定要擦干净。我们不仅要规避马萍，还要规避那位卖宝大神。最佳时机，应该是坂田到了码头，樱花国人接应了坂田之后。”

    陆岑音问道：“你有什么好想法没有？”

    我想了一想，问道：“你妹妹陆小欣打算怎么做？”

    陆岑音闻言，顿时神情黯然：“本来这个时候，我和小欣应该联合起来。我曾经试探过她，但她视我为水火，我不知道她会怎么做。”

    我回道：“你容我想想吧。”

    我们一起出了门。

    疤脸王叔一直在门口站岗。

    三人出门之后，陆岑音想去开车。

    正在此时。

    一位留着杀马特发型的小年青，骑着摩托车飙车，速度非常快。

    他根本没有看到陆岑音，要刹车已经来不及了。

    我迅疾伸手，立马回扯陆岑音。

    陆岑音娇呼一声，被我给用力扯倒在后面。

    我寻思那辆红色轿跑肯定是要被摩托车撞废了。

    谁知道。

    耳听“咔嚓”一声巨响.

    随后一句惨呼声传来。

    转头一瞅。

    疤脸王叔几乎与我同时出手。

    不过，他竟然一脚踹翻了摩托车。

    杀马特小年青倒在地上，满头满脸全是血。

    我惊诧不已。

    一来，震惊于疤脸王叔的武力值。难怪那天江湖窜货场，陆岑音就带了他一位红花棍郎，疤脸王叔竟然如此厉害。二来，我第一反应是去扯陆岑音，避免她不受伤害，但疤脸王叔的第一反应，却是将伤害陆岑音之人直接踹翻，不怕人家死。

    真尼玛狠！

    这就是我与一位护宝老红花棍郎的不同。

    在没受到伤害之前，我会选择防御。

    一旦受到伤害，才会反击搏杀。

    但疤脸王叔不一样，他第一选择是直接将有威胁之人扼杀在摇篮。

    杀马特青年根本起不来身，在地上痛苦哀嚎。

    陆岑音赶紧跑过去，问他有没有什么事。

    杀马特青年说不了太多话，只是一个劲地骂“傻逼”、“卧槽尼玛”之类的脏话。

    能骂人，代表问题不算太大。

    疤脸王叔看了看我。

    眼神中充满了挑衅。

    不过。

    这种挑衅，没有鄙视的意味。

    完全是一种想与高手决一雌雄的欲望展示。

    我没理会他。

    陆岑音说道：“王叔你太冲动了，赶紧送人家去医院检查，咱们该赔多少就赔多少。”

    王叔回道：“知道了，大小姐。”

    上了陆岑音的车之后。

    我说道：“王叔身手很不错。”

    陆岑音闻言，神情有些讶异，反问道：“你也有服别人的时候？”

    我回道：“不是服，陈述一个事实。”

    陆岑音浅笑道：“那天你拼完红花，王叔跟我说，你身手一流，可惜有个大缺点。”

    对来自高手的点评，我也感兴趣，问道：“是吗？”

    陆岑音回道：“王叔说你的缺点在于，不肯下死手。他说你在拼红花之时，其实完全可以废人，这也符合老江湖拼红花的规矩，但你整场却没废一个，导致一场战斗拖延了不少时间。”

    我：“……”

    陆岑音又轻叹了一口气：“王叔是练八级拳的，从他祖上开始，就是陆家的护宝红花，一直对我忠心耿耿。可惜，王叔有时比较冲动。”

    八级拳、咏春拳。

    传统武术当中唯二可以上擂台进行自由搏击的拳术。

    至少我这样认为。

    到了出租屋，我下车之后。

    陆岑音打开了车窗，递了一样东西出来：“藏红花油，你手臂的伤还有些淤青。”

    我接过东西，看了看牌子，还是崇拜大象那个国家生产的，问道：“这么好的东西，竟然给猪擦？”

    陆岑音俏脸顿时绯红，伸手就想抢回来。

