    而秦家的服软，在不少人眼里，都是不敢置信的事。

    林阳，也是正式出现在大家的视野中。

    一个人，便将整个秦家都压下来。

    这件事，要不是他们亲自看见，他们都不敢相信。

    很快，关于秦家和林阳的事，就传遍了整个魔都上层。

    大家都想知道，这个叶玄，到底是什么人！

    而作为大家议论主角的林阳，此时待在住的酒店里。

    他知道，秦家绝对不会那么轻易地放过自己。

    不过，让他觉得奇怪的是，秦家老爷子。

    老爷子怎么也只是一个结丹期，活了两百多岁，依然是神台清明。

    他虽然看着老迈，但动起手来，绝对不输年轻人。

    这只能说明，老头有秘法，让他能保持那个样子。

    “这秦家，还真是有趣。”

    在林阳感叹时，门铃响起来了。

    打开门，张启玲正站在外面。

    看着张启玲，林阳笑呵呵的说道。

    “听说了我的事，这就来了？”

    你的事？

    张启玲疑惑地看向林阳问道。

    “你的什么事啊？”

    看见张启玲疑惑的样子，林阳知道，他不是装的。

    他思索了一会问道。

    “你们张家，现在由谁来管事？”

    “我爸啊。”

    “那情报呢？”

    虽然不解林阳为何这么问，张启玲思索了一阵还是说道。

    “之前都是我大哥他们在管。”

    “不过，我大哥最近外出了，是我二叔在管。”

    二叔？

    “你二叔最近有没有什么异样的举动？”

    听见林阳的询问，张启玲说道。

    “你不是在怀疑我二叔吧！”

    “林阳，我二叔可是自家人，我们血浓于水。”

    “怎么可能对付自家人啊。”

    林阳摇了摇头说道：“你们这些豪门贵族，祸起萧墙的事可不少。”

    这下，张启玲就不乐意了。

    “不可能，我二叔对我们好得很！”

    “对我爷爷也是十分孝顺，不可能出现你说的那种事！”

    看见张启玲生气了，林阳耸了耸肩说道。

    “我也只是说说而已，你那么激动做什么？”

    “对了，你找我来做什么。”

    张启玲哼了一声说道。

    “我好心好意来找你玩，你却说我二叔！”

    “我现在很生气！”

    见到张启玲双手环胸，坐在沙发上，林阳也只是露出一个笑容。

    “你打算带我去玩什么。”

    张启玲故作生气的说道。

    “本来打算带你去外滩玩玩，但本小姐现在很生气！”

    看他这样，林阳眼珠一转，将须弥袋拿出来。

    见到须弥袋，张启玲眼前一亮说道。

    “你要是想用这个作为道歉方式，那我勉强原谅你了。”

    林阳哈哈一笑，心念一动，一张符箓出现。

    “你知道这东西多宝贵吗，我怎么可能给你！”

    他将符箓递给张启玲说道。

    “这东西，能在关键时刻保你一命。”

    “你收着吧。”

    见到张启玲还打算说什么，林阳说道。

    “比你家老太爷的要厉害，你要是不要，就算了。”

    张启玲一听，连忙将符箓收起来。

    “谁说我不愿意了。”

    “这是你给本姑娘道歉的东西，本姑娘就勉强收下来，原谅你了！”

    看见他这般，林阳哈哈一笑道。

    “走吧，咱们出去玩玩。”

    “你在和我说一说，你家现在得情况。”

    在出去的路上，张启玲面色古怪得看着林阳说道。

    “你不会对我有什么想法吧。”

    “我告诉你，本姑娘要求可是很高的。”

    坐到大堂的林阳，忽然停下脚步说道。

    “那我不出去了。”

    张启玲瞬间大怒道；“你要死啊！”

    在他们大闹时，一个样貌普通的中年人，从林阳身边经过。

    在经过林阳时，林阳眉头一皱，侧头看向男人。

    男人身上，有着若有若无的杀气。

    此人显然杀过人。

    在林阳侧目时，他也是看了过来。

    两人对视一眼后，他的目光看向一旁的张启玲。

    仅仅看了一眼，他便上楼了。

    张启玲问道：“你们两个对视，是认识吗？”

    林阳摇头道：“不认识。”

    “你们张家，最近真的没出矛盾吗？”

    “没有，我们张家怎么会出矛盾。”

    “秦家都不会内乱，更何况我们家。”

    林阳也只是点了点头，并未继续问下去。

    那人上楼后，找了一个靠窗的位置，拨通了一个电话。

    “已经找到目标。”

    林阳这边，拉着张启玲便进入了药铺。

    一直被拉着手的张启玲，红着脸说道。

    “你...你不能这么粗鲁啊，人家还是黄花大闺女。”

    “你一直拉着我，要是让其他人看见了，我该怎么解释啊。”

    “而且，谁家约会来药店啊。”

    林阳一进门，便说了几味药。

    “我可不是和你约会，你中毒了，而且还是慢性毒药。”

    “我估计，不止是你，你全家不少人都如此。”

    刚才坐上张启玲的车时，林阳碰到了张启玲的手臂。

    他瞬间感觉张启玲脉搏不对，连忙叫她伸出舌头看看。

    然后，一番诊断后，确认她中毒了。

    一脸懵逼的张启玲，不解的说道。

    “怎么可能，我们家怎么会中毒，肯定是你弄错了！”

    林阳摇头说道：“没弄错。”

    “你赶紧带我去你家看看。”

    看见林阳一脸认真的样子，张启玲也只能点头说道。

    “好。”

    事关自己家人的安危，容不得她使小性子。

    等到他们来到家里。

    一个身材有些矮小的中年人，笑呵呵的看向张启玲。

    “玲儿，你这是带男朋友回来了吗？”

    “真是难得啊。”

    中年人身材矮小，身体也比较消瘦，脸上是一副憨厚老实的样子。

    听着他的话，张启玲的脸瞬间就红了起来。

    “二叔，你可不要胡说，这是我朋友而已。”

    朋友？

    中年人上下看了看林阳，笑呵呵说道。

    “我可从未见过你将男性朋友带回家啊。”

    “而且，这位小兄弟一看就不是一般人，配得上你。”

    张启玲脸更红了。

    “二叔，你讨厌死了，我们本来就没事，你可不要胡说。”

    听见张启玲叫二叔，林阳笑呵呵走到他面前。

    “张叔叔，我是来张家众人看病的。”

    “不知道，能否先替您看看？”

