    第73章

    邙影山在望都山以北三百里的地方，乃是中州与北冥的分界之处。邙影山不高而雄浑，最高峰不过六千余尺，但南北阔约二百里，东西长约七百里，连绵不绝，既是阻挡北方蛮族的天然屏障，也是山南二百里沃野的自然屏风。数百年来，大虞王朝的丰衣足食既有赖于边关将士的虎狼之姿，亦得益于邙影山的雄伟壮丽。

    道路不远，兄弟三人脚下加紧，不日便来到了邙影山下。望着连绵苍茫的大山，三人一时也是有些手足无措，不知该从哪里开始找起。元涛左右看看说：“想左了，应该先回中行山找元垣师兄交差的。顺便找他问问师父的具体位置，他是大师兄，只有他才知道封印的具体位置。”元铁道：“邙影山乃是正源道的根基所在。既然三师伯在此山镇守封印，那正源道没有不知的道理。咱们去找正源道一问便知。”元涛摇摇头道：“正源道与乾坤道交好，一贯的自诩天下道门正宗。与我天一道一样，修行的都是正心道源。但是他们的道法不全，三十六天罡道法失传了一半，连修炼之法都找不到了。听师父说，数百年前，他们的掌教曾上中行山找过咱们师爷除夕，想要师爷将另一半天罡道法的修炼方法相传。但是师爷很讨厌他们有求于人却又趾高气扬的以正统道门传人自居的丑陋模样，便将他们赶出了山门。于是，人家便誓言从此与天一道老死不相往来。你说，师父来这儿还能去他们山门拜会不成？他们要是知道了师父来了，说不定宁可封印破裂，也不会让师父去修补。”元泽插话道：“听你的意思，他们不但不知道师父来了，而且说不定压根儿就不知道封印就在山里这件事儿？”元涛缓慢的点了一下头说：“应该是。以师父的修为，隐迹藏形都是小事，只要不是翻江倒海那种道术，应该不会让正源道的人发现。”说道这里又摇了摇头：“不对呀，师父要想修补封印必然会用‘推山填海’。这招使出来可是非同小可，正源道不可能不知道呀，那可不是一般的动静。”说到此处，元泽和元铁也觉茫然。这一招推山填海三个人都亲身经历过，知道那种惊天动地的骇人声势，怎么可能瞒得过正源道？

    三个人正在胡思乱想，不知所措的时候，却见山路上下来两个年轻道士。二人走到元涛他们面前一稽首，稍微年长一点的道士问道：“来者可是天一道元涛道兄？”元涛急忙还礼道：“不才在下正是元涛。不敢请问道兄名讳…”那道士稽首道：“小道正源道风林，这是我的师弟风眠。不知这二位师兄如何称呼？”元涛连忙介绍道：“这是我的师弟元铁、元泽。不知二位道兄如何知晓我等前来邙影山的？”那风林道士微笑道：“我道掌教师伯接初三真人传信，说诸位不日将到此地寻他。恐诸位不知道路，特请我道予以关照。掌教便教我二人在此相候，我等已在此地等候诸位三日了。”元涛等三人一听，急忙一起稽首道：“有劳二位道兄相候，我等感激不尽。”风林稽首道：“客套之词就免了。掌教叮嘱我等，诸位道兄一到，便可直接引各位前往初三真人闭关之处。各位，请随我来。”说罢，一转身腾空而起，向大山深处飞去。

    元涛等三人也不怠慢，紧跟着腾身而起，随着正源道道士飞进深山。一路之上，风林二人似是有意想要和元涛等较量一下法力的高下，却是越飞越快、越飞越高。元涛三人相视一笑，便也跟在后面，如影随形，但却并不超过对方。片刻之后，几人便到了一座高峰之上。元涛等人随着正源道道士按落了云头，站在了山峰的脚下。风林一回身稽首道：“三位道兄，初三真人便在此峰闭关。具体位置我等亦不知晓，只有三位自去寻找了。”说罢，二人又是一稽首便要转身离去。元涛三人也连忙稽首道：“多谢二位道兄引路。他日闲暇，还请二位往中行山一行，我等也好略尽地主之谊。”风林道：“道兄客气了。些许小事，何足挂齿。”说罢，拉起风眠转身离去。二人升到高处，只听那小道士风眠喊道：“咳，哥儿几个道法不错，有功夫来趟千寻峰，咱们过几招，也算你们没白来一趟。如何？”元铁沉声应道：“此地事了，定当前往讨教。”半空中，风眠叫道：“好，不见不散，哈哈哈，痛快。”说完，人影不见。

    元涛和元泽齐齐看向元铁。元铁扶了扶后腰的大斧子，说道：“专治各种不服。”两人齐齐摇头，元泽道：“你也百十来岁的人了，跟个毛孩子叫什么劲。师姑说的一点不错。”元涛接道：“师姑说什么？”“不靠谱。”元泽学着初二的神情，摇了摇头说道。元涛又问道：“当真？”元涛点头道：“当真。”说罢，二人齐齐摇头，叹了口气。

    元铁见他们俩一唱一和的说的痛快，也不打断。等二人说完了，才一撇嘴说道：“说的好像你们俩不是毛孩子一样！嘁！！！”这下属于正经的降维打击了。二人对视一眼，实在是无话可以辩驳，便一同说道：“赶紧的，找师父要紧。”说罢，不再理会元铁，四处张望假装找人。

    三人刚要释放神思，却听到耳边响起一个声音：“别装了，你们在山脚下上哪儿找为师去？上来吧，在山顶。”元涛和元泽一听这个声音，浑身上下犹如吃了蜜糖一般兴奋。二人齐声高呼：“师父，我们来啦！！！”他们也不管元铁了，撒开丫子就朝峰顶跑去。这会儿二人仿佛都忘了什么神行、御风，或者潜渊缩地了，心里只有一个念头：“师父在山顶，快跑，就要见到师父了。”等到二人跑上山顶，却见元铁站在师父面前，毕恭毕敬的一揖到地，朗声说道：“弟子元铁拜见三师伯。”初三的葫芦头一晃，轻轻一捻长须，伸手扶起元铁道：“好，好。我听老五说了，你是个好样的。今后还要多多照拂诸位师弟呀！”元铁认真的说：“师伯哪里话，都是我的师兄、师姐，是我要和他们多多学习才对。”初三还要勉励元铁两句，却见元涛和元泽已经冲上了峰顶。元泽一把就将元铁推到了一边，兄弟二人齐齐跪在师父面前，叩头呜咽道：“师父安好？想死弟子了。”初三微微一笑，伸手扶起二人，仔细的看了看说道：“你们二人还是道心不纯呀！区区十年而已，竟然忘了为师的喜好，上的山来居然两手空空，真真是白眼狼一对呀！”说第一句话的时候，元涛和元泽觉得师父十年来修炼的进度比自己还快。后面的话一出来，二人立时在心中扒下了师父道貌岸然的伪装。与此同时，心中警报之声大作，二人头都没抬，同时使出气禁。只听得“啪”的一声响，两根木棍同时在二人头顶折断。这时，元涛和元泽才翻身站起，各退一步，面向初三站好。元涛道：“行了啊，十年没见，我们哥儿俩已经让了一招了。今儿不想比试，吃完饭还有事商量呢！”初三一瞪眼：“呦呵，十年没见敢教训师父了？吃什么饭？有东西做饭吗？”元泽扭头对元铁说：“铁哥，兔子、山鸡、鹰之类的捡点就行，我们先跟师父商量点事儿。”元铁也看出来了，此地不宜久留，否则有池鱼之灾。便转身道：“你们先聊，我去去就来。”说罢，扭头下山，捡食物去了。

    (本章完)

