
　　时光如白驹易逝，近一个月的时间里，徐然都和竹清，竹云腻歪在一起，有着竹清做掩护，徐然和朱竹清的关系倒是没有人发现异常。

　　闲来无聊的时候，徐然也会耐心的修炼，钻研剑意。领悟天人合一的境界之后，他已经一步踏入了领域的边沿。若是领悟了领域那他的实力将会再度飙升。

　　这一天，就在徐然准备着手动身回天斗帝国的时候，戴皇帝突然派人邀他前去皇宫一叙，似是有要事交代他。

　　“戴兄，陛下今日找我所为何事？”皇宫外，徐然撞见了戴维斯，不禁问道。一般情况下，戴皇帝还是很少管他的，虽然他作为侯爵也是应当每天参与早朝的，而这个规矩戴皇帝也直接给他免了。

　　“似乎是与两国邦交有关。”戴维斯郑重的说道：“这些年武魂殿的实力越来越强盛，而且最近我们感受到武魂殿已经蠢蠢欲动。武魂殿一直有着一统大陆的野心。以往有着上三宗和我们两大帝国的牵制，武魂殿虽然强大，但是也不能独自面对这么多强大势力。上三宗有封号斗罗级别的绝顶强者，两大帝国有着强盛的军力。武魂殿虽然有野心，但也不敢贸然发动战争。”

　　“但是近百年来，上三宗的实力被大幅削弱。强大的昊天宗在十几年前被武魂殿抓住理由袭击了一次之后实力大不如前，只得封宗封山。蓝电霸王宗也因为那个废物大师玉小刚，对上任教皇的女人抱有想法，被武魂殿狠狠制裁。七宝琉璃宗虽强，终究也只是辅助宗门。若是武魂殿想要发动战争的话，现在是最好的时机了。”戴维斯凝重的说道。这些也算不上什么机密，所有大点的势力都早已觉察到。

　　只是即使他们知道武魂殿已经蠢蠢欲动了，但是仍然没有任何办法。

　　武魂殿，二十多位封号斗罗，数量比其他的势力加起来还要多。两大帝国的军队虽强，但是庞大的军队行动力和武魂殿的强者们比起来差太远了。

　　“所以，陛下想让我出使天斗帝国，建设两国邦交，止战求和，一起抑制武魂殿？”徐然眼睛一亮，瞬间明白了戴皇帝的用意。不过这样的话，他便可以光明正大的出入天斗帝国皇宫了。

　　千仞雪现在还在天斗帝国伪装太子呢。他这个使臣，星罗帝国的侯爵，便能和千仞雪深入交流，谈胸论弟，结下深厚友谊。

　　千仞雪这样的女子，天赋无双，原著中单靠自己就成神了。这样的人追到手里，发生实质上的关系，奖励的技能点应该不会少吧。保底五千技能点总该是有的吧。

　　“不愧是我星罗帝国的旷世奇才啊。这次我找你来便是为了此事。”一道洪亮的声音从徐然的背后亮起。

　　“父皇。”

　　“陛下。”

　　徐然和戴维斯纷纷行礼。

　　“徐然，你是我星罗帝国的不世之才，这次想着你要前去天斗帝国，我便让你顺带去出使天斗帝国。”戴皇帝说道，带着徐然和戴维斯两人去了书房。

　　戴皇帝取出一个小册子交到徐然的手里，嘱咐着让徐然交到雪夜大帝的手上。

　　“陛下放心，陛下交代的事，我徐然一定会办好。”徐然将戴皇帝递过来的册子收好，心里却想的是如何去套路千仞雪。

　　他可是馋千仞雪很久了。

　　千仞雪可是能够以一己之力成神，她的才情在斗罗大陆没几个人能够相比。甚至，唐三强行开挂，唐门绝技，暗器。仙草，最后甚至几个神邸还公然的为之开挂，仍然在千仞雪的手下九死一生。

　　穿越了，又开了无数的挂，还险些被千仞雪弄死。

　　在斗罗大陆，最具才情的只有比比东和千仞雪。唐三和他徐然一样都是开挂党……

　　“好，你先去吧。”戴皇帝满意的点了点头。徐然乃是星罗帝国的侯爵，星罗帝国的不世之材，徐然出使天斗帝国再合适不过了。

　　“父皇，您觉得徐然怎么样？”戴维斯看着徐然离去的背影，说道。

　　“不世奇才，可堪大用。”戴皇帝喃喃说道。徐然是他见过最优秀的人，这辈子，徐然这样的人他还是第一次见到。

　　徐然太过优秀，天赋超绝，未来他将会是镇压一个时代的天才。

　　“我也这么觉得。”戴维斯深以为然的点了点头。这些天，他看在眼里，徐然对他和竹云都是真心实意的，徐然是性情中人。

　　徐然拿着戴皇帝交给他的小册子回到朱家，向朱竹云和朱竹清说明了一切。

　　在星罗城已经待了太久，按照时间来算，现在，史莱克学院已经已经搬去天斗城和柳二龙的蓝霸学院合并了。

　　现在他和竹清启程的话，时间上刚刚合适。

　　朱竹云得知徐然要走，自是心里苦闷的慌，虽然不至于如小女儿家般哭哭啼啼的，但是不开心也全都写在脸上。徐然哄了好久，承诺早日回来，她的心情才稍稍好些。

　　……

　　“是时候，去拿我的第五魂环了啊。”徐然喃喃说道，这些天他一直在等。这个时间节点，玉小刚和柳二龙估摸着刚刚会面，他也要准备开始去秀玉小刚了。

　　他和柳二龙之间在天水学院的时候，还有过承诺。这两年柳二龙的一切都要听她的，虽然他答应柳二龙不会随意去碰她。但是徐然的骚套路又岂会这么少，只是看重柳二龙的身体？

　　他要做的，便是气死玉小刚。

　　当着玉小刚的面，和柳二龙搂搂抱抱的，玉小刚到时候会怎么想？到时候他再要求柳二龙不得将他们之间打赌的事情说出去。妥妥的，气死玉小刚！

　　柳二龙同样绝美，玉小刚一直都对柳二龙有那种心思，只不过是因为比比东，才决意和柳二龙断了心思。

　　不过也好，便宜了他。

　　他现在可是很想看看到时候玉小刚的表情，自己的女人被别的男子抱在怀里，那种感觉应该很绝望吧。

　　唐三至少还知道小舞是受到了他的蒙蔽，心里还好受点。但是玉小刚却是什么都不知道，还以为柳二龙劈腿了。那种滋味，啧啧，徐然可是很期待的……

　　【不水了，真不水了，明天开始去天斗城秀小刚，小三……剧情紧凑，绝不水一个字……】

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十六章 使臣，回天斗，徐然的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 