    爱游网完成上线，接下来的十几天是一个测试期，暂时没有太多的事了。

    即使是偶尔有些事，也都是技术层面的事情，这自然是不需要林晓来操心。

    亘古科技这边，杨冠斌在送走董美兰去了米国后只呆了两天，理顺了情况，也回来了主持工作。

    暂时公司没有太多的事情，林晓决定回家呆几天。

    前一世，与父母的陪伴太少了，重活一世林晓想尽可能的弥补，但是人一旦忙起来，往往是身不由己，而林晓想得就是趁着有时间，多回去陪陪父母。

    林晓是一个人回去的，他问了王智，不过王智跟着在亘古网络几个技术达人学东西，这会正有劲呢，没有想回去的打算。

    王智还好奇呢，林晓好歹也是两个公司的大老板，怎么老想着回老家去。

    有公司老板不当，跑去小超市当收银员，有那么好玩吗。

    面对王智这样的疑惑，林晓只是笑了笑，没有说话。

    于是，几个亿身价，手里管着几个公司的林晓便回到了老家，每天同着林爱军夫妇一起，早出晚归，经营着小超市。

    人多的时候就是收银，让刘兰珍歇息。

    人少的时候，就同着林爱军一起去送货，坐着面包车在乡间的泥土路穿梭。

    偶尔有熟人能在路上或者超市碰到，林晓也陪着聊聊家长里短。

    堂妹林子茜这段时间更是没事就往超市跑，要林晓给他讲讲大城市的事，时不时的，还要拿着林晓的手机玩上一两把贪吃蛇或者俄罗斯方块。

    其实超市里就有那种拿在手里玩的游戏机，里面有贪吃蛇和俄罗斯方块，不过林晓知道林子茜享受的是拿着手机这种稀罕物的乐趣，所以也就由着她了。

    “子茜，过两天开学你马上要初三了吧，可得考个重点高中。”

    一边收着钱，林晓朝坐在自己身旁的林子茜说道，这丫头就是在超市里，也喜欢粘着他，一起坐到收银台里面来了。

    林子茜一边按动着手机键盘，继续玩着俄罗斯方块，一边回答着说道：“放心吧，我成绩可好了，到时候我肯定能考上二中。”

    “你不考一中？”林晓有些好奇的问道，兴苏的一中和二中都是属于重点高中，相对来说，一中还属于老牌。

    “我就考二中，哥你不是读得二中嘛，我也去那读。”

    听着林子茜那小孩子的话，林晓笑了笑，“那是我在二中的时候，读的是2班，你是不是也得跟着读2班啊？”

    “哥，这个可以自己选吗？”林子茜顿时抬起头，一脸期待的说道。

    林晓摇了摇头，“不行，考进去后，学校会分好班，去哪个班可不是自己说了算。”

    “哦，要是也在2班就好了。”林子茜顿时一脸遗憾的嘀咕着，那模样，仿佛这会已经考完了一般。

    不过想到林子茜的成绩平时确实也可以，林晓也就释然了。

    有顾客拿着东西来到收银台，林晓继续收着钱。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    诺基亚的铃声响了起来，把林子茜吓了一跳，忙着朝林晓喊道：“哥，有电话，这里的名字写的是楚希韵。”

    “好，你接通告诉她等我一下。”林晓一边朝着林子茜说道，一边朝就在不远处的刘兰珍喊道。

    “妈，你来接我收下钱，我接电话。”

    而得到林晓示意的林子茜，则是稍稍有些紧张的按下了接听键，她还没有接过手机呢。

    “喂？我哥正在收钱呢，你等一下哈。”

    电话那头，楚希韵愣了半晌，突然想起林晓和她说过的堂妹，便笑问道：“你是不是林子茜啊？”

    “你怎么知道我的名字？”林子茜听到是楚希韵一口就叫出自己的名字，顿时感到有些奇怪。

    “因为你哥我和说过啊。”楚希韵笑道，“我还知道，你马上要读初三了呢。”

    林子茜小脑瓜转得飞快，年轻的女的，而且林晓还会和对方说这么多家里的事。

    “你和我哥……”

    说到这，林子茜看到了来到收银台的刘兰珍，立即止住了往下的话。

    “你等等啊，我哥正和伯母在交接收银。”

    林子茜压低了声音，然后就率先出了收银台，那模样，仿佛是为林晓保住了一个很大的秘密般。

    等林晓把收银的活交给刘兰珍，走出收银台后，远远站着的林子茜等林晓走了过来，才把电话递给了林晓。

    一边拿电话，林子茜还一边笑嘻嘻的说道：“哥，这人叫楚希韵，名字很好听诶，对了，她还知道我叫林子茜，是不是……”

    “就你鬼灵精。”林晓一边接过电话，一边笑着伸手给了一个摸着杀。

    林子茜则是立即偷笑了起来。

    好奇的她看着林晓上楼接电话了，也跟着上去。

    “林晓，你什么时候去燕京？我是后天上午自己从明珠飞去燕京。”

    楚希韵所在的吴州市没有机场，但是离明珠近，要去在燕京一般都是从明珠出发。

    有宠女狂魔楚雄在，楚希韵每次上学基本都是飞机出行了。

    林晓听了，顿时有些疑惑的问道：“你昨两天不是说你爸还是你妈送你去燕京吗？”

    “他们临时有事，所以就让我自己去。”楚希韵回答说道，再次问道：“你呢，什么时候去学校？”

    后天才30号，还没有到开学时间，透过楚希韵的话，林晓知道对方这是明显希望提前一天去见见面了。

    只不过知道林子茜就在一旁，这电话里也没好明说。

    于是，就回答说道：“明天吧，我明天就从老家出发了。”

    “好呀。”听到林晓的话，楚希韵顿时甜甜的回了句，“那到时候再联系，我跟子茜说声再见。”

    很显然，这是因为有林子茜在，两人的电话粥煲不成了。

    林晓听了，顿时将电话递给林子茜。

    “希韵姐姐再见。”林子茜当即很是乖巧的说了一声。

    楚希韵挂断电话，林子茜便立即追问道：“哥，这是你女朋友吗？漂不漂亮？”

    “漂亮，下次找机会让你们见见。”

    林晓说完，林子茜立即拼命的点头，“好的，我不会告诉别人的。”

    说完，还不忘邀功说道：“我刚才可机灵了，伯母在，我都没有说破。”

    林晓也没有和她解释其实自己根本就不怕家里人知道，只是说：“嗯，走吧，奖你吃个冰棍。”

    “谢谢哥。”

    ……

    明珠机场，楚希韵告别送进到候机厅的楚雄夫妇，一人准备登机。

    担心自己的宝贝女儿累着，楚雄本来要为楚希韵托运行李的，不过楚希韵说自己的箱子不大，坚持自己提着，楚雄也就只好由着对方。

    不过此时，还是不忘叮嘱说道：“等下登了机，别忘了让乘务员帮你把行李放一下。”

    “好。”楚希韵回答着，那精致的脸庞，脆生生的声音，引得不少男性纷纷瞩目。

    好几个人已经在想着，晚点怎么能赶在空姐、空少之前帮助楚希韵把行李放好，然后趁机搭个讪。

    楚希韵拉着行李，跟随着拥挤的人群一起登了机，后面拉着箱子，前面背着包，她用行李小心的维持着自己和别人之间的距离，不会被人挨得太近。

    对着机票找到自己的位置，楚希韵正准备着将行李交给空姐，一只大手突然从旁边伸了现来，把她的行李箱一把给接过。

    楚希韵一边回过头，一边说着“谢谢”，而下一刻，她一双美眸顿时瞪大了起来。

    在她的跟前，是一张笑得无比灿烂的熟悉脸庞。

    旁边那些原本准备帮楚希韵放行李的男人，此时看到有人捷足先登，顿时懊恼不已。

    更让他们无语的是，此时，那个高高帅帅的男生在放完行李后，竟然还恬不知耻的说道：“美女，去燕京啊？要不一起吧。”

    而让他们大跌眼睛的是，女孩竟然在露出一个甜美的笑容后，同意了。

    没有理会旁人的各种胡乱猜测，坐下来后，楚希韵一脸惊喜表情的看着林晓。

    “你不是说昨天去燕京吗？怎么跑明珠来了？而且还能买到同一趟航班坐到我旁边的位置？”

    “我昨天不是去燕京，而是来得明珠，在这住了一晚。”林晓笑着回答说道：

    “我不是问了你坐哪趟飞机吗，就跟着买了票，值机的时候，我特意等着你值完才去找的服务台，告诉他们我和你是一起的，然后让他们把位置调到一块了。”

    楚希韵眼角带着笑容，嘴里则是嘟囔着说道：“哼哼，那你为什么早不说。”

    “我最开始想得是到了候机厅就和你打电话来着。”

    林晓说完，满脸无奈的说道：“可是你爸妈一直陪着你呀，我还不得不走远点呢，怕被爸给认出来。”

    楚希韵听了，忍不住轻轻扶额，然后娇笑道：“主要是我爸非得要送到我登机不可，你不知道，我妈给我爸取得外号叫宠女狂魔。”

    林晓听了，呵呵笑道：“宠女狂魔又怎么样，现在还不是被我钻了空子成功搭讪。”

    “将来，我还把他女儿给拐走呢。”

    “谁要被你拐走，做梦！”

    “来美女，肩膀借你靠一下，我先把你拐到燕京去。”

    听到这话，楚希韵脸上又再次出现了甜甜的笑容，搂着林晓的胳膊，把头侧靠到了林晓的肩上。

