    王战不能接，赶紧的闪躲开去。但秦少虎不闪不躲，迎着碎片将手一挥，一股强大的劲气席卷而出。

    连同那些碎片又卷了回去，声势骇人，带着尖啸。

    吓得两名中东两虎赶紧闪躲。

    猎人少主在一边见得秦少虎这一出手，心中顿时大感意外，秦少虎竟然达到玄级身手了？不是在做梦吧？

    眨眼之间，另外两虎也已经从空缺处扑上。

    一虎的身子旋转如风，刀光如白练，那白练如飞龙在天。

    秦少虎看见这刀法，也很是佩服。刀法中没有明确的攻击指向，但却处处可攻，随时变化，而变化之处在于，刀子近身，破绽在哪里，刀子便攻哪里。

    这种临时变化的刀法是没法抵挡的。

    你以为是攻击头部，便挡头部之上，其实，刀子却取了下方。

    秦少虎也没法挡。

    当下，在刀子近身之时，使出弧形独步，身子一个弧度旋转，瞬间便到了对手的身后，抬腿一脚蹬出。

    中东虎从刚感觉眼前消失了目标，心头愕然之际，已经被秦少虎偷袭了后面，身子顿时像一发出膛的炮弹般就飞了出去，将大排挡的桌子砸了个稀里哗啦。

    秦少虎练成小周天第九重之后，弧形独步的速度起码提高了两点三秒。

    换句话说，他以前的弧形独步速度为零点五秒，而现在提高了零点三秒，那么他的移动速度就只需要零点二秒了。

    零点二秒的速度，中东虎如何反应得过来。

    猎人少主一见，就知道手下四虎的本事跟秦少虎完全不在一个档次之上，当即出手了，飞身而起，双手在空中连连拍动。

    只听得阵阵呼啸的气浪，化成数只“气掌”，冲击向秦少虎。

    没错，正是无极忍修上部记载的至高忍术“鬼王幻影手”。

    虽然秦少虎也具备玄级功力，但也难以抵挡得了那数只气掌，当下只能迅速的往一边闪躲，因为猎人少主离他还比较远，而且人在空中，他使弧形独步也没什么效果。

    但秦少虎才躲开，旁边的一虎，趁机挺刀而进，直从秦少虎肋下刺入。

    秦少虎匆忙之下，赶紧一掌往其手上拍下，然后借力弹跳而开，而猎人少主身影落地，又是“鬼王幻影手”，对着秦少虎一番狂轰滥炸。

    他知道蜀东此刻局势，不能拖延时间，必须速战速决。

    一开始，他以为秦少虎还是之前的秦少虎，是赵诗雅口中说起，比她都还要差一截的秦少虎，所以志在必得，没放在心上。

    但他在旁边看秦少虎的出手，就知道有些棘手了，必须全力以赴。

    秦少虎倒一时被猎人少主“鬼王幻影手”的狂轰滥炸弄得没法还手，还有两虎在旁边虎视眈眈见缝插针。

    而王战则被两虎夹击，狼狈不堪。若不是靠着皮带刀的玄妙和诡异，估计早被拿下了。

    这中东四虎曾经跟随猎人大老板神狐在中东的雇佣兵战场横冲直闯，也是属于从枪林弹雨和尸体上活出来的实战型高手，而且，默契的经验值超高。

    在战术运用中，多人作战，默契性高的话，战斗力是翻倍的。两个人的默契够高，可以发出出四个人，甚至八个人的威力来。

    而秦少虎和王战本来也是超高默契的战将，但奈何一开始猎人少主就抢了先，用超高忍术“鬼王幻影手”，层层叠叠的掌气，对秦少虎狂轰滥炸，秦少虎一时间自顾不暇，没法和王战联手。

    而就在这个时候，战局马上发生了改变。

    因为，铁英雄参战了。

    铁英雄见秦少虎和王战被逼得紧，从裤腿上拔出军匕，下了车，将手一挥，军匕顿如离弦之箭，直接射向一名攻击王战的中东虎背心。

    因为相比之下，王战被两虎夹攻比较危险。

    秦少虎和猎人少主的较量，虽然落在下风，但还应付得过去，另外两虎只是偶尔偷袭一下秦少虎，并没法接二连三的攻击。

    因为猎人少主和秦少虎这样的过招，波及范围太大，移动速度太快，他们很难跟得上节奏。

    而铁英雄的军匕当暗器一般偷袭那名中东虎的背心，他听闻背后破空之声，赶紧闪躲了开去，军匕便射入了墙上。

    铁英雄如猎豹一般冲近，一拳往一名中东虎的咽喉击出。

    那中东虎将手中刀子一撩，反削铁英雄手腕，动作之快，电光石火，而结果也是然并卵（然而并没有什么卵用的简称）。

    刀子削在铁英雄的手腕上，却如削于石头般坚硬，仅仅只是将铁英雄的手击偏开了一些，而那名中东虎被搞得愣神之间，铁英雄下面出脚了。

    一脚蹬中其裆部，只听的那喉咙里痛得“哇喔”一声，那名中东虎直接倒趴在地，便毙命过去了。

    高手过招，争的就是一分半秒。

    中东虎没想到铁英雄的手臂竟然扛得住他那锋利的刀子，所以那瞬间感觉不真实，意外，脑子便短路了，对于铁英雄的猝然反攻，自然没有正常反应那么快，被一脚蹬中裆部，这男人身上最致命的地方。

    重击之下，轻则晕厥，重则毙命。而铁英雄这样的力量，那是绝对会毙命的。

    这名中东虎一招之间就被铁英雄击杀，使得他的那个搭档同伙也搞意外了，当他的注意力注意到毙命的同伙，再注意到铁英雄的时候，王战的皮带刀也如一抹闪电而过，划过了他的脖颈。

    有时候很强大的东西，只需要一个破绽，便能攻克。

    就像一头大象，只要砍中象腿，它就会轰然倒塌。本来，两名中东虎的本事，对战铁英雄和王战的话，即便有所不敌，但起码也不会死得这么轻而易举。但铁英雄的铁布衫刀枪不入，他故意让别人有得手的感觉，得手的那一瞬间会造成人的疏忽，这个疏忽便是他一击而破的机会。

    就像当初鬼王堂堂主秦淡然一样，她的武功本高过铁英雄的，但也是被铁英雄的铁布衫给忽悠了下，大意失了荆州。

    见两名同伙暴毙，另外两名中东虎赶紧的冲过来进行鏖战，欲杀王战和铁英雄报仇。

    四个人激烈的厮杀在一起。

    看见了铁英雄的铁布衫和王战的皮带刀之厉害，两名中东虎都小心了许多，勇猛进攻，但小心防守，一时也还能战成个棋逢对手。

    而另外一边的秦少虎和猎人少主之战，也迅速的出现了转机。

    一开始猎人少主咄咄逼人，秦少虎被迫闪躲，然后还要遭遇中东虎见缝插针的补刀偷袭，以一敌二，肯定应对不及。

    但铁英雄加入，把两名中东虎引过去之后，变成了秦少虎和猎人少主的一对一，秦少虎就不怕了。

    虽然猎人少主不断的升级着“鬼王幻影手”，那掌气重重叠叠，波涛汹涌一般，似要将秦少虎吞没，但秦少虎的速度，还是能够逃出攻击范围之外，而且看准机会，使出弧形独步，绕到猎人少主背后，双掌内气爆发，只冲击向猎人少主的命门之穴。

    若是常人，可能难逃一劫。但猎人少主得到了无极忍修上部真传，绝学遍身，“七窍通”立马感应到背后杀机，身子后转之际，双掌已经猛地推击而出！

    “轰隆！”

    一声巨大爆响，气浪互相冲击，顿时爆散开来。

    猎人少主的身子一个踉跄，倒摔向大排档里面，砸到桌子上，哗啦一声滚地。

    论绝学来，猎人少主比秦少虎多，但论起功力之雄浑来，猎人少主不如秦少虎的小周天第九重。

    秦少虎可是服食过红花蟒胆，而且被神仙婆婆打通七经八脉的。

    何况秦少虎发力在先，猎人少主被动迎击。

    他看见秦少虎之前使内气击退中东虎，觉得其实的内气不过玄门初级阶段，比他要逊色，却不知那个时候秦少虎是有一定保留，没使全力的。

    因为秦少虎觉得用六成功力的内气足够对付中东虎，而他的全力，必须得留着对付当时还没有动手的猎人少主。

    一见猎人少主受挫，秦少虎当机立断，身子凌空而起，双手再度连环击往地上的猎人少主。

    这叫趁热打铁，趁猎人少主被他的内气震到，还没有反应恢复过来的时候，一鼓作气的将其拿下。

    但猎人少主却并不是那么好拿下的。

    眼见得秦少虎击出的气浪汹涌而来，猎人少主一咬牙，手臂一震，双手突然掌心相对，呈环形推击而出。

    一道红光射出，如奔雷一般，带着呼啸之声，冲散秦少虎的气浪，直爆往秦少虎的胸膛。

    迅若奔雷，灼热无比。

    秦少虎大惊，赶紧御气倒退几丈，只听得一声爆响，炸出一片火花，一圈热浪的余威席卷，被秦少虎连用数道掌气击散。

    周边在战的铁英雄和王战与两名中东虎都被那热浪滚滚逼得跌跌撞撞开去。

    让酒井芸香也深感忌惮的火龙珠！

    火龙珠乃是东瀛忍术至宝，它不是内气，而是属于至高级忍器，已经失传几百年了，在无极忍修的上部里记载着制造方法。

    因为是暗器型，而不是内气，所以，火龙珠能破开秦少虎的内气，直袭秦少虎。

