    周玄施展特技——神隐，进入隐身状态，成功躲避了陈武的追击。

    他没有立刻离开阳山，而是选择留下来，要在第二天干掉黑牛王。

    黑牛王已经被黑蛋重伤，想是翻不起什么大浪。

    他已经干掉了血蝠王和火蟒王，自然要送黑牛王去跟它们团聚。

    当然, 他也想吃牛排了。超凡五星妖王的牛排，想必很美味。

    话说陈武看到“黑牛王”突然消失，一阵惊讶。他和大黑牛也斗过两次，想不到大黑牛还有这种逃跑能力。

    他是超凡五星，大黑牛也是超凡五星，既然大黑牛藏起来了，也就难找了。

    让陈武不甘心的是, 金桃落入了“黑牛王”的手里。

    他担心的是“黑牛王”得到金桃以后, 修为大涨, 从而出来报复他们。

    但是，他压根不知道，是周玄摘了金桃，而不是所谓的黑牛王。

    陈武既没追到黑牛王，也摘不到金桃，心里颇为苦涩。但好在血蝠王和火蟒王死了，总算是一种意外的收获。

    最后，他带人攻上金猴王的老巢，取得了决定性的胜利。

    他指挥着陆振雄和薛炎武等人，灭杀剩下的那些妖兽。他的命令就是，斩尽杀绝，不留活口，为半年前死在阳城的人报仇雪恨。

    周玄没有去参加战斗, 但他的前世身变换模样，去参加了战斗。

    他代表周玄参战, 杀得眼睛都红了。当然，他没有用全力，毕竟已经没有超凡境的妖王, 已经无法让他发挥全部实力。

    宋范是阳城兽潮案的幸存者，这会儿带着二狗子已经杀疯了。

    他手提大刀，深入群妖当中，杀了个三进三出。

    他身上染血，有他的血，更有妖兽的血。

    他身上的伤口肉眼可见，但他在哈哈大笑：“老子的天级刀法练成了！二狗子，你怎么样？”

    肥胖的二狗子趴在地上，嘴大张，舌头伸得老长，呼呼喘着粗气。

    它身上伤口很多，还在滋滋飙血。刚才它陪着宋范杀了个三进三出，出了大力，显然也是累得不轻。

    半年前，它陪着宋范一起历经阳城兽潮惨案，简直是九死一生。

    现在，它跟着宋范一起猎杀妖兽, 报仇雪恨，杀得也是酣畅淋漓，心中痛快不已。

    它头也不抬, 瞥了宋范一眼：“我二狗子永不服输，还能再斩妖兽！”

    另一边，阳城惨案的另外一个幸存者李飞提着长枪，也在疯狂地猎杀妖兽。

    他亲自经历阳城兽潮案，还失去了至亲的人，还因此得了心魔。

    最后，是在周玄的帮助之下摆脱心魔，最终修为取得突破。

    现在，他施展天级枪法，杀得满身是血也没有停手。他只想多猎杀一些妖兽，为死在兽潮案中的亲人报仇雪恨。

    除了宋范和李飞之外，其他人也在奋力猎杀妖兽。

    这是一种历练，也是一种修炼的好机会。

    很多学员借着猎杀妖兽的机会，成功悟出很多以前学不会的新招式，战斗力大涨。

    到晚上的时候，众人猎杀妖兽的战斗落下帷幕。

    这一次可谓收获颇丰，斩杀了很多目标妖兽，甚至还杀了几头妖王。

    虽然那几头妖王不是死在陈武等人的手上，但总归是死了，对于人类来说就是好事。

    唯一的遗憾是，没有杀掉黑牛王，还让“黑牛王”把金桃给偷走了。

    陈武等人也是担心黑牛王吃了金桃，导致修为大增，然后报复人类，所以在斩杀那些小妖之后，就不再继续深入，而是退出阳山，回山下的阳城休整。

    回到阳城，众人忙着治疗伤势。像陈月茹这样的治疗师就很忙，为了给众人治疗伤势，甚至多次透支，累得脸色都白了。

    但是，这是他们的使命，也是他们的责任。

    他们没有直接参加猎杀妖兽的战斗，为众人治疗伤势，就是他们的战斗。

    陈武等人一直很警惕，生怕妖王来偷袭阳城。天亮的时候，他们迎来了一个更强者，终于放心下来。

    天亮的时候，周玄已经到火蟒王所居住的天火山和血蝠王居住的血月洞逛了一圈。那里是两大妖王的老巢，里面有不少好东西，包括不少奇花异草，各有奇效。

    所以，他收获满满。

    别人可能不亏，但他永远都在赚。

    他已经光顾了两大妖王的老巢，现在只剩下那头黑牛王的巢穴了。

    那头黑牛王就在牛斗山，是那里的霸主，在那里有绝对的地位，是独一无二的存在。

    它也是三大妖王中实力最强的，牛斗山的底蕴最深，那里的好东西也最多。

    而且，现在是新的一天，又可以签到了。

    所以，周玄打算先在黑牛王身上签到，然后一举杀了它，拿去做牛排，同时煲一锅牛头汤。

    黑牛王已经受伤了，想必杀它肯定很容易。

    但是，周玄一向谨慎。所以，他直接隐身上牛斗山，根本不给敌人机会，要神不知鬼不觉地干掉黑牛王。

    可是，当他隐身到牛斗山的时候，发现昨天被黑蛋重伤的黑牛王竟然伤势痊愈，顿时一阵心惊。

    “怎么回事，这大黑牛昨天已经被重伤，怎么过了一晚就全好了？”隐藏在暗中的周玄一阵蹙眉。

    “而且，它的修为竟然提升了，已经是超凡六星，真是诡异。”周玄在暗中施展天眼通，把黑牛王看了一遍，发现了黑牛王的变化，震惊无比。

    “这大黑牛肯定是吃了什么上好的灵药，才有这种变化。看来，这牛斗山肯定有不少好东西。”周玄在心中暗道。

    不过，他虽然惊叹，但心里一点也不慌。哪怕大黑牛突破了又怎样，他依然有手段做掉大黑牛。

    正当他要动手的时候，远处忽然有一道强大的气息袭来。

    那一股气息之强，远超想象，那是超越无数妖王的存在。

    就连周玄也没有见过那么强大的气息，所以心中震惊。

    他不禁猜想，恐怕是这是人类的猎妖行动惊动了这种等级的妖王。

    那是一头身上长有麟片的变异魔牛，一身的黑气笼罩着，染黑了半边天。

    周玄悄咪咪隐藏在暗中，再次施展天眼通看了一下，发现那头妖王竟然是超凡九星的存在！

