
        “哼，孤身一人前来？”

    “是来送死的吗？”

    天王山强者，冷笑一声。 !

    唯独那老者，天王山山主，双眼一眯，“是你？”

    “讳无视。”

    “哦？”讳执事轻咦一声，“竟然还有人认得我？”

    老者冷笑一声，“那些年轻小家伙不认得你也罢了。”

    “老夫活了这般岁月，若还认不得你讳无视，岂非笑话？”

    “讳无视？”周遭天王山强者脸色一变，“难道是…”

    “是他。”老者打断一声，肯定地说道。

    “真的是他？”周遭强者，瞪大了眼睛，“那个曾经的域杀神？”

    “曾经的天冥府总教导？”

    “不是说此人数十年前已经死了吗？”

    “不。”黑毒圣王沉声道，“我倒听说，此人数十年前忽然销声匿迹了。”

    “呵。”天王山主冷眼盯着讳执事，“堂堂讳无视，销声匿迹数十年，不想竟是到黑云学教当狗去了。”

    “呵呵。”讳执事耸耸肩，“现今，我不过是学教里一个普通执事罢了，有空便指导指导弟子。”

    天王山主笑笑，“我不管你是何人，这里，是我天王山，还轮不到你放肆。”

    话音落下，嗖…嗖…嗖…

    天王山后，一道道气息惊人的身影，疾速而出。

    不过片刻，数十强者，已包围了周遭。

    讳执事握了握手铁棒，摇了摇头。

    ……

    数天后，黑云学教。

    弟子休息区域内。

    “额。”萧逸睁开了眼睛，霎时浑身剧痛。

    打量了眼周遭，自己正躺于床，这里是弟子的休息房间。

    “醒了？”一道熟悉的苍老声音响起。

    萧逸看了一眼，一旁副院长正捣鼓着什么药贴。

    “副院长。”萧逸挣扎着坐了起来。

    “不必坐起来，继续休息吧。”副院长轻笑道。

    萧逸点了点头，道，“我已无大碍，不必休息了。”

    “嗯？可是讳执事救了我二人？青麟呢？”

    副院长摇了摇头，“你小子，这才刚醒便问长问短。”

    “确实是讳执事救了你们。”

    “倒是你们两个小子，这身体素质不错。”

    “受武道皇者全力一掌，不仅不死，这才没几天苏醒了。”

    “青麟那小子，在一个时辰前醒了，早跑了。”

    “那好。”萧逸点了点头。

    “好？”副院长脸色一板，“天王山那等龙潭虎穴，也是你们敢去闯的？”

    “没办法。”萧逸苦笑一声，“我们不去，童烨他们死定了。”

    “对了，天王山如何了？那些通缉令，怕是日后天王山还是会执行。”

    “通缉令？”副院长玩味一笑，“黑云地域，没有天王山了。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    这时，副院长停下了手的捣鼓，放下一张药贴。

    “小子，这张药贴，应当能彻底让你伤势痊愈。”

    “你既醒，我便也不用理了。”

    说罢，副院长转身离去。

    萧逸松了松筋骨，从床坐起，看了眼那药贴，脸色再次一惊，“圣品药贴。”

    “呼。”萧逸轻呼吸一口气，摇了摇头，离开了房间，追了副院长。

    “怎么？”副院长疑惑地看着追来的萧逸。

    萧逸笑笑，道，“我伤势已无碍，不必休息了。”

    “我找副院长，是想把之前的任务交了，再接些任务离开。”

    “离开？”副院长皱了皱眉头，“你消停几天不行吗？”

    萧逸摇了摇头，“闲着也是闲着。”

    “行吧。”副院长点了点头，忽然一笑，道，“这一次，你小子接任务如此爽快。”

    “想必，是青麟那小子跟你讲过我们学教的事情吧。”

    “嗯？”萧逸愣了愣，道，“是学教的这些任务吗？”

    副院长点了点头，“本来，我更希望你自己慢慢从这些任务磨砺，慢慢自己去了解学教。”

    “不过，当我收到消息你和青麟在一起，还被天王山追杀的时候。”

    “我知道不必了，青麟是个大嘴巴，肯定什么都会与你说的。”

    “青麟是个大嘴巴？”萧逸愣了愣。

    “好了。”副院长没好气地取出任务卷宗，道，“你自己慢慢挑选任务吧。”

    “哦对了，你和青麟这些天完成的任务，任务奖励和任务点，已经全部被没收了。”

    “全部被没收了？”萧逸面露疑惑。

    副院长瞪了萧逸一眼，“你以为学教出动如此多的执事和强者去救你二人，不需要耗费精力？”

    “你以为学教内的武道老师都很闲？”

    “你们的这些任务奖励，全部归这次出手的学院老师了。”

    萧逸点了点头，“原来如此，好吧。”

    那些任务奖励，只是小事罢了。

    学院的前辈出手救下他们，给些‘孝敬’倒也不过分。

    “好了，自己慢慢挑任务，挑完，把任务卷宗交还给其他执事即可。”副院长说罢，转身离去。

    萧逸点了点头，认真看着任务卷宗。

    恰在副院长没走远几步时，一道身影，疾速而来。

    “混账，萧逸，你别听那老狐狸的话。”

    “我问过讳执事了，他一人去救我们，哪来的许多执事。”

    “我们的奖励被这老狐狸吞了。”

    来人，正是青麟。

    “啊？”萧逸愣了愣。

    “是又如何？”副院长转过身，瞪了青麟一眼。

    “谁让你们如此胆大包天，去闯天王山？这次便当一次惩罚。”

    “再有下次，如此胆大妄为，我直接扔你们去闭门思过。”

    说罢，副院长头也不回地走了。

    青麟原地愤愤地跺着脚，“这老家伙，吞了我们的奖励还振振有词，好厚的脸皮。”

    萧逸笑笑，没有多在乎。

    “诶，不对。”青麟看了眼萧逸，似是想起了什么，连忙追了副院长。

    “怎么，找打？”副院长冷冷说道。

    “不是。”青麟摇摇头，“老家伙，那些奖励算了。”

    “那些任务点，我们本来打算回来后换取指导时间的。”

    “萧逸那家伙的武道修炼出大问题了，不能耽搁。”

    “大问题？”副院长看着青麟那凝重的脸色，皱了皱眉。

    “嗯。”青麟点了点头，严肃道，“那小子不知修的什么武道，次爆发的心魔异常恐怖。”

    “多恐怖？”副院长问道。

    青麟回答道，“理智全失，杀意滔天，差点没把我宰了。”

    副院长脸色霎时一变，凝重地看向萧逸。

    ......

    第二更。
  