    第246章你想跟沈墨川共度余生？

    许靖云并没有立即就说话，而是缓慢的喝完了杯中的茶水，才开口：“我今天来找你，是想问你，要不要跟我合作？”

    林夏有些不大明白他的意思，或者说，她心里有一个想法,但是她不愿相信许靖云的目的和自己猜测的一样。

    这个人在她年少无助的时候帮了自己太多次，对自己来说，是个意义非凡的人。

    可是…

    “你我里应外合，我在外面拖住沈墨川，给你争取出逃走的空间时间。”许靖云点到即止，并没有说太明白，“所以愿意和我合作吗？”

    林夏反应过来他嘴里所谓的合作，和自己心里并不想承认的猜想一样后，断然拒绝：“我知道你们许家和沈家一直在明争暗斗，但我不属于你们任何一家，我也不想掺和进任何一家的争斗。”

    她的态度很明显，许靖云面上平静，心里根据林夏的反应暗自调整计划。

    他站起身来，以茶代酒，向林夏道歉：“是我考虑不周，忘记了你因为我们两家受了太多牵连，我的错，我向你道歉。”

    他这道歉来的太干脆，林夏一时间有些没反应过来。

    “学长说道歉可就有些见外了，不至于。”林夏笑笑，表示自己并不会在意。

    林夏说完，把手机拿过来，发消息催促出去接电话的苏小晚，让她赶紧回来,自己一个人有些对付不了现在的尴尬局面。

    消息发出去，半天不见回应，林夏心中烦躁的不行,准备亲自出门去找。

    可许靖云好不容易找到一个与她独处的机会，又怎么可能就这么轻易放她离开呢。

    “有件事情我得问一下你，”许靖云再次开口，“主要是得顾及着下你的面子。”

    林夏面带不解：“什么事还能顾得上我的面子？”

    “那自然是和沈墨川有关的事情了，”许靖云脸上笑容依旧和煦，但眼底神色冷静中藏着审视，“你也清楚，许家和沈家的关系并不如外界传言的那么好。”

    已明确表明自己不会再掺和两家事情的林夏脸上露出不高兴，自己都已经明确表示拒绝的意思了，他怎么还逮着这个话题不放。

    “你先别误会，我没有逼你与我合作的意思，”许靖云抬手安抚她，“家中长辈安排我做事情，这些事情很有可能会损害沈墨川的利益，如果你有计划与沈墨川共度余生的话，那我就得顾及着点，免得会伤到你。”

    原来他是这个意思,林夏恍然大悟的同时，面上露出恼怒,出言反驳许靖云：“学长你不要乱说话,我现在只是暂时受困，待在沈墨川那里，以后的事情会怎么样，还不知道呢。”

    林夏的语气听起来倒是蛮笃定的，但许靖云看过去的时候，她的眼神倒是带着闪躲，这就显得她说这个话有点心口不一了。

    林夏居然也会撒谎了？

    明明就很喜欢，还表现出一副不在乎的样子？

    许靖云似笑非笑的看着林夏，不用他说，林夏看那表情就知道，他不信自己说的话。

    “反正事实就是如此，你要不信的话，那我也没办法，”林夏说着想起了什么，反问道，“是不是许婷婷在你面前说了什么？让你对我和沈墨川的关系有了误会。”

    “我和你认识了这么多年了，对你还是比较了解的，你现在看着沈墨川的眼神，以前我也见过，只不过以前你是用这种眼神看我。”

    许靖云面上露出怀念的神色。

    林夏听完却忍不住反思，难道自己对沈墨川当真有这个意思？

    不应该啊，若真有那个意思的话，她自己怎么都不知道。

    林夏拿起杯子喝了一口水，冷静了一下然后又说到：“可能是许婷婷在你面前又乱说了什么让你误会的内容。”

    说着，林夏自嘲的笑了笑：“许婷婷小姐好像一直都把我当成情敌，所以才会来派人陷害我，麻烦学长你帮我带个话，让她趁早放过我吧。”

    许靖云听完陷入了沉默，光看他的反应，也看不出来她有没有相信自己说的话。

    林夏也没那个工夫细究，等不来苏小晚，她索性拿起筷子自己吃自己的。

    香甜滑嫩的蛤蜊炖蛋还热乎着，林夏美美的吃完自己面前的这一小碗，一抬头，发现许靖云正盯着自己看。

    林夏神色自若的回望：“学长这般看着我，是还有话要说了？”

    许靖云双手交握，垫在下巴处：“你有没有听说过斯德哥尔摩症？”

    “说直白一点，”林夏拿起餐巾纸擦了擦嘴角，看着桌子对面目不转睛盯着自己的许靖云，“你怀疑我对沈墨川就是斯德哥尔摩呗？”

    “也不完全是怀疑，就是担心你会这样，”许靖云笑了笑，“知道你在感情的事上一片空白，没有什么经验，而且沈墨川虽然对你有时太过狠毒，但这也掩盖不了他各方面条件都极为优秀的事实，而且，他的性格应该还蛮对你胃口的吧？”

    抛开一切乱七八糟的东西，单论沈墨川这个人的话，的确是他的所有优点都踩在林夏的审美点上。

    许靖云会这么问，倒也不奇怪。

    林夏只沉默了短暂的两分钟，但这两分钟足够让许靖云看破她的心思。

    沈墨川在林夏心里，绝对已经占据了举足轻重的位置。

    “小夏，你我相识一场，以前我也救过你，你真心实意的叫了我那么多年的学长，我想说，你与沈墨川实非良配，他和你并非一个世界，你若是真想要与他共度余生的话，以后恐怕会吃很多的苦。所以，你还是趁早离开的好。”

    “学长不必多嘴提醒，这个我自己心里有数的很。”林夏搞不清自己为什么会讨厌许靖云说的这段话，“你说的这个可能压根就不会发生。”

    就在这时，打电话的苏小晚终于回来了，她一进门，就发现房间里的这个气氛有些不大对劲：“你们俩这是……吵架了？”

    林夏和许靖云一同笑着否认：“没有，我们只是在猜测你怎么到现在还不回来。”

    苏小晚听见这话，立马哭丧着脸：“今天这顿饭怕是吃不成了，我现在就要走，有件要紧事，需要我现在就去办。”

    (本章完)

