
　　“我狠心？”郭伟强冷笑不已，一把甩开了她的手。

　　“呵，当初你营养不良没有奶水，咱们的孩子，他本可以从小就吃着进口的好奶粉长大，结果存的钱全被你这个妈孝敬娘家人了，他只能吃最普通的劣质奶粉。”

　　“家里一有点什么好吃的,你就会寄回去给娘家，连孩子都舍不得留一口，你还算是一个合格的妈吗？”

　　“涛涛如今都五岁了，本来可以住在宽敞明亮的房子里，结果，好不容易存的买房子的首付钱，也被你一声不吭地拿回去给你那个弟弟买车子了。”

　　“你有没有想过,涛涛马上就要读书了,以后要上初中、上高中、上大学，要上各种兴趣班，要上学习班，要参加各种夏令营，这些都需要钱，你继续这样下去，他还怎么去上这些？”

　　本来他父母还想让他们多生一个孩子，想要个孙女，也因为生活太过拮据而放弃了。

　　因为这件事情，他父母心里一直都很难受。

　　为了她的娘家人，他已经退让太多太多了。

　　这次，他再也不想退了。

　　就算是为了儿子，他也得舍弃一些东西。

　　“可我们还这么年轻，这些我们以后还可以赚啊！”云凤仍旧十分不理解他的所作所为。

　　想了想，她有些小声翼翼地道：“最多，我以后不拿钱回去就是了。”

　　郭伟强算是对她彻底地失望了。

　　再次甩开了她的手：“我懒得再跟你啰嗦，要是再有一次，让我看到你拿钱和东西回家，我们就民政局见。”

　　望着丈夫甩手而去的背影,云凤眼中含泪，大喊道：“我错了吗？那可是养大我的亲爸亲妈，还有我亲手带大的亲弟弟。”

　　郭伟强停下了脚步，转过头，冷漠地看着她：“只有你有父母需要孝顺吗？只有你有弟弟需要养吗？我就没有父母，没有儿子要养？”23sK.com

　　“你没错，但要掏心掏肺地孝敬他们，你自己去，别带上我们一家子，我爸妈他们忍得也够久的了，我不想再让他们过得那么憋屈了。”

　　说完，再不作停留，抱着游戏机盒子，快步走上了一辆环城的公交车。

　　留下了一脸茫然不知所措的云凤。

　　*

　　与此同时，在云渺原来的出租屋里，陆野正一脸阴郁地躺在沙发上，望着屋顶思索着什么。

　　突然，他‘蹭’地坐起来，眼神锐利无比。

　　“不行，绝对不能就这么算了。”

　　他浪费了这么多的精力和时间在她身上，如今才开始有了一点点回报，怎么能就这么让她跑了？

　　最重要的是，没有了她创作那些歌曲，他以后要怎么办？难道要跟公司里其他的人一样，挤破脑袋去抢资源吗？

　　还是自己花钱花精力，去寻找合适的创作者帮他写歌？

　　陆野是越想越觉得前路艰难，‘蹭’地一下站了起来。

　　“绝对不能就这么放她走了，绝对不能！”

　　哪怕是她已经签进了华美，但让她帮他量身打造歌曲，还是可以的。

　　也许，他多花些心思在她身上，对她好一点，她甚至还会像以前那样，将那些歌曲全权让他处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第519章 情歌王子他想吃软饭（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 