    第288章 你是个可造之材

    “你看你吧，吃个饭，喝个酒，还要朝人发火儿。”

    “不想让你喝酒，不也是为了你的健康考虑……”

    中年女人嘟囔道。

    但是，她却是不敢再迟疑犹豫了。

    她转身走向了另一边的房间，是去大人物儿的书房里拿那瓶茅台酒去了。

    对于大人物儿的脾气, 这中年女人显然是再清楚不过的。

    她只要是再敢抗拒命令，拒不执行，那绝对是会受到处分的。

    于私而言，她们是夫妻，按说她男人是不会具有处分她的权力的。

    可是，于公而言, 她男人的等级，却是不知道要比她高出多少个级别, 而这也就形成了一种特殊的关系，那就是她跟她男人，既是夫妻关系，同时又是上下级关系。

    而这就让她有义务照顾好大人物儿了。

    这也是组织赋予她的一个很重要的任务。

    所以，她当然是害怕她男人对她进行处分的。

    “不过那饭菜，倒真是香的出奇！”

    中年女人尽管是心里有气，她是气恨自己男人不应该为了一个年轻厨子做的饭菜，就这么不顾及她的颜面，当着众人的面斥责她，但是，饭菜香气极其浓郁诱人的这个事实，她却也是不得不承认的。

    也是只有到了此时，她才不得不意识到一个事实。

    那就是，她确乎是小看了那个毛头小子了。

    她不得不承认，林阳在厨艺上，确乎是有两把刷子的。

    “唉！我要是不得罪那个小厨子就好了，那样，我就可以跟着大家一起吃饭……”

    中年女人后悔了，她要不是针对了林阳, 她当然也就是有脸面跟大家一起吃饭菜的了。

    可是，她毕竟是针对了林阳。

    她就认为林阳太年轻，不过是一个毛头小子，能有什么厨艺可言呢？

    结果，林阳还就是做出了这醇香出奇的饭菜，惹得大家一再夸赞，赞不绝口。

    这就让她成了孤家寡人了。

    她是唯一一个不相信林阳厨艺的人啊！

    要是她还去吃那些饭菜，那岂不是她自己在打自己的脸？

    她是肯定不能干出这种丢脸之事的。

    所以，她就只能是拼命地忍住，那些异常喷香的食物的诱惑。

    别人都说那些食物是平生仅见，对其赞不绝口，她就待在一旁，对此努力表现出不以为然之色。

    不过在心里，她却是开始谋划着弄到那些饭菜，然后自己一个人在暗中偷偷地吃了。

    而要实现这个愿望，他就必须要让林阳再多做几道菜，留着。

    而让林阳多做几道菜吃的理由，她也是想到了。

    她会找机会再进厨房，然后告诉林阳：“你再多做几道菜放着, 领导说他要吃的。”

    她就用这种方式，打着领导的旗号儿，来实现她偷偷开吃的目的。

    这是她心里谋划好的。

    尽管心里有些不情不愿的，中年女人却还是不得不拿来了那瓶茅台酒。

    “好菜配好酒，好酒配好菜！”

    “这是绝配啊！”

    大人物儿让秘书打开了酒瓶，然后，他便是拿着酒，亲自给每一个人倒了一杯酒，感叹说道。

    “来，吃！喝！”

    “吃！喝！”

    “大家请！”

    “领导您请……”

    客厅里的气氛，一下子就是达到了顶点，仿佛像是一把火，就要把一切都给燃烧起来了。

    这就让众人的心灵和情绪上的压力，获得了最大程度的疏解与宣泄。

    每一个人，在这个时候，皆是有些疯狂起来了。

    是为饭菜而疯狂。

    而这，却是让客厅里的人们，彼此间的关系，变得越发有爱和谐了。

    就像是融合成了一个人，一个整体似的。

    再也没有任何的私心杂念。

    “嘿嘿……”

    “看来，这次想不给那大人物儿留下一个难忘的印象，这都是不可能的了。”

    林阳在厨房里，向着客厅这边儿倾听观察，看到了，也是听到了客厅里发生的事情之后，心里便是有了底儿了。

    一瓶茅台酒，六个人分，的确是不算多，只能算是少。

    也就是每个人分了那么小小的一杯罢了。

    这也就只能是让每个人小小的放纵那么一下子，然后，便是需要选择适可而止了。

    大人物儿毕竟是大人物儿，他是绝对不会允许自己彻底放纵起来的。

    他也是不会允许下属们在他家里彻底放纵起来。

    乐极生悲的古训，他是牢记在脑海里的。

    看着大家风卷残云一般，就把桌子上的饭菜给吃了个干干净净。

    大人物儿便是不得不摇头感叹道：“这么快就吃没了？”

    待在一旁的中年女人，脸色则是更加不好看了一些。

    她去拿茅台酒时，心里还在倔犟地认为：“虽然那毛头小子做的饭菜确实很香很香，但是，想要让我吃剩菜，那绝对是办不到的。”

    她也想吃到这样喷香的饭菜，但是，别人吃剩下的，她肯定是不会吃的。

    然而现在，她却是亲眼看到人们把饭菜吃了个干净，简直比那什么舔的还干净。

    这让她意识到，就算是她吃剩菜，也是没机会的。

    所以，她只能是耷拉着脸，站在那里，生闷气了。

    她现在唯一吃到饭菜的希望，只能是林阳再做出新的饭菜了。

    “领导，一顿饭菜不够吃啊！”

    “还让大厨继续做菜吧！”

    “多多做来，这么点儿饭菜，不到心不到口的，吃起来不过瘾……”

    大家一致要求起来。

    大人物儿看向了厂长。

    厂长马上会意，赶紧说道：“我去告诉林阳去。”

    来到厨房，厂长非常感慨地说道：“你小子行！我早就看你小子行，你小子果然行。没让我失望啊！”

    厂长笑得像是一个孩子那般，夸赞完林阳，接着说道：“赶紧的，继续做菜。大领导，还有大家还都要吃……”

    “吃什么？”

    “没有更多了，只有这最后的两道菜，我给送上这两道菜，今天也就收工，准备着打道回府了。”

    林阳摇头苦笑说道。

    “什么？”

    “这多好的机会？他们吃，你就给继续做。只要是你让那一帮领导满意了，你还怕攀不上大领导的关系吗？”

    厂长赶紧发出提醒说道。

    他居然是一脸的焦急，这是怕林阳会错失良机啊！

    林阳则是笑了，然后反问道：“厂长大人，您不觉得就我现在这表现，不是已经攀上了大领导那一层关系了吗？”

    厂长怔住。

    然后，他则是摇头感叹道：“这倒也是对啊！”

    他是不能不承认林阳说的是对的了。

    就林阳现在展现出来的这般的厨艺，做出的饭菜，都让那些吃惯了山珍海味的大佬儿，给吃得那样疯狂了。

    试想，那些大佬儿，以后还哪里会放过林阳？

    那不得一有空闲和机会，就得把林阳给请过来，做顿好吃的，打打牙祭啊！

    所以，由此说来，林阳这的确已经是攀上了大人物儿这一层关系啊！

    然而，一时心急之下，他竟然是没有意识到这一点。

    反而是林阳对此有着清醒认识。

    这就让他不得不感慨道：“你小子行，这见识不低啊！我果然没有看错你。”

    “你是个可造之材！孺子可教也！哈哈……”

    (本章完)

