    “你们究竟有没有人性？拿自己的亲孙子做实验，太叔公，太叔公会来救我的。”

    “你太叔公？你当他是好人？他来救你，笑话。”

    “你们究竟所谓何事？”方柳南还没有破罐子破摔。

    他的预知功能就是他们孜孜不倦地盯上他的原因。

    甚至，从他出生起，他就被打上了试验品的烙印。

    刚刚他算到自己的事情，可能有所转机，至于转机在哪里，他也说不清，现在只能尽可能的去拖延时间才行。

    毕竟学艺不精，他只是有着隐隐地感觉。

    有只鸡，将会是他事情的转机。

    “你这几天好好待在这里。”仿佛狠狠地出了多年的恶气，方鹤立从属下的手里拿了帕子净了净手，仿佛方柳南是什么肮脏之物一样。

    关上门，方柳南支持不住，重重地跌倒在了地上。

    好像撕破脸了呢。

    什么家族利益。

    到头来还不是为了自己。

    方柳南早就看清了自己血脉里的疯狂，这是他们对资源的追逐。

    改变自己天生就有的灵根，这简直就是痴心妄想。

    冷静地思考以后，他觉得自己可能暂时没有性命的危险，而是可能被抓回去继续充当试验品。

    肚子咕噜噜的叫了，下意识想去拿辟谷丹。

    可是，没有灵力，储物袋打不开。

    俊逸的脸上满是颓唐。

    袖口鼓鼓的，掏出来一看，这是什么，只见几块饼出现在了他的面前。

    这是纪元之前给他的，还没有来得及吃。

    落霞镇。

    纪悠悠和纪元一路找到了镇上。

    这里似乎和无极宗的小镇不一样。

    这里更像是在城里。

    宽敞整洁的路面。

    两边的商铺排列整齐。

    纪悠悠根据情报，大约知道自己来到了浩瀚宗下辖的地方了。

    这里不仅是世家盘踞的大本营，更是矿脉的所在地。

    十分富裕、金贵。

    和无极宗下辖的风土人情不同，这里坊市很多，店铺林立，街上的人群熙熙攘攘，修士的穿着打扮也更加地洋气一些。

    “哎，道友可要住店？”有修士在路上拉客。

    “只要20块下品灵石，享受灵气充沛的甲字号房间哦。”

    “我们再看看。”纪悠悠回绝到。

    她已经准备住到他们安排的一个房间，所以现在也就随便晃晃。

    “姐姐，这里和凡间都城差不多呢。”

    “小元儿现在凡间的通道通了，想回去看看嘛？”

    “回去干嘛，我的亲人都死了。”也是，纪元眼里的亲人就是自己的父母，他对亲人的认知不太深刻。

    “不是还有表哥他们。”近亲还有些遗孀在边关，纪悠悠一直住在都城，相处地也不是很多，之前拜访过一次。

    至于那些族人，在危难时候将他们姐弟俩赶出去，她不去找他们麻烦都不错了。

    “那，他们还在边关吗？”

    “他们到一个小城去生活了，父母和伯父们去世后，家族就没落了。”

    “那我们以后再找机会看一下吧。”

    “好。”小元的责任感很强。

    “这儿真的很繁华啊，姐姐。和无极宗的诺音小镇完全不同。”

    少年很雀跃，从少年开始，进入无极宗，他似乎缺失了童年。

    “姐姐，这里和都城很像的。”

    “是的，和凡人界的都城很像。”

    城市的功能很发达，十分繁华，贸易兴隆，各种茶馆，酒楼，法器铺，灵植铺子琳琅满目，错落有致。

    “姐姐，我们去那里看一看。”纪元指着一个法器的铺子。

    纪悠悠和他一起走进铺子。

    “客官，您需要什么？”

    “有没有金钗啊？”纪元说道。

    纪悠悠了然，又是准备送自己的。

    纪元经常给自己买些饰品，在他看来，作为男子汉应该送她点东西傍身。

    也不想打击他的积极性，纪悠悠安心站在旁边等待。

    “有，客官您看这种，这种金钗里面有一张符，有一次火系法术的功能。”

    “那个呢？”纪元指着一个绿色的璞玉做成的钗子。

    客官你眼神真好，这个就贵了，这是金镶玉，这个是一个防御攻击一体的法器，可以自动开启，抵挡三次的袭击。

    而使用它，也可以施展金系的法术。

    看见这个介绍，纪悠悠有点激动，她对防御系的法器有点收集癖好。

    虽然自家也有在做法器类的生意，但是毕竟各家有所长，如此精致的做工，还是想收集。

    难得看见一个二合一的法器，直接问，“怎么施展呢？”

    “直接灵力输入，就能放出三次金系法术。”老板比划了一下，意识这个法器很傻瓜式的。

    “攻击力呢？”纪元放在手中端详着，又递给纪悠悠。

    “还可以吧。但是它主要是防御的作用。”老板一五一十地介绍着，看得出做生意还比较本分，开价也还算合理。

    这导致纪元兴冲冲的付款，送给了纪悠悠。

    纪悠悠有点感动，但是后来发现这个功能比较鸡肋。

    “姐姐，我多给你买几个防御类的法器，你的境界这么低，万一遇到危险怎么办？”

    纪悠悠的好心情完全被直男弟弟破坏了。

    她现在也不知道对他隐藏修为是好是坏。

    等着他来问，他又不问。

    “不过姐姐，你要什么我都会买给你，我会好好练功去保护你。你不用担心没有靠山。”

    少年的眼神坚定却又虔诚。纪悠悠心里却有点乐，她的傻弟弟啊，突然就不想瞒他了。

    “傻瓜，我不止这个境界。”女子摸着弟弟炸毛的短发。

    “啊，姐姐真的吗？太好了，我每天都在为你担心呢。”平日里桀骜不逊的脸上此时欣喜之情浮现。

    还想一问究竟，纪悠悠打断了他。

    “下次再和你细说。”

    纪元也就不再追问。

    姐弟俩看到这个城镇的规模，打算先住下来，再做打算。

    “姐姐，我们再去一趟丹药堂。”

    “好。”

    “居然这里也有这家店，现在这里可出名了，都是口口相传的，我们进入看看吧。”

    纪悠悠一看，得，居然自家的丹药房。

    匾额上颜丹堂三个字的草书，这还是纪悠悠亲自写的。

    纪悠悠第一次到这个分店。因为她没有怎么在外公开出现过，所以没有人认识她，认识的只有片区的负责人。

