    “难道说这位小兄弟是张兄新招进团的，之前好像没怎么听说过，这么年轻？”

    黑星的脸上，依旧挂着憨厚的笑容，只不过游龙却看得出，在黑星看似憨厚的外表下，肯定藏着一颗扮猪吃老虎的心，否则张川也不会如此忌惮。

    “呵呵，我们黑云佣兵团上下四五百人，黑星兄弟哪能全部都了解的那么清楚？……游龙兄弟确实是前几天才招进来的，如果有冒犯到傲安少爷的地方，还希望傲安少爷大人有大量，不要跟游龙兄弟一般见识。”

    张川的语气，出奇的谦卑，但是也不卑不亢地回答道，他的意思很明显，我们佣兵团人多，就算你们的眼线将我们佣兵团的情况都报告给你们，但还是有一些事情你不知道的！

    “看来黑星不是一个好惹的主！”

    游龙心里暗暗给面前的黑星下了个定义，这家伙肯定是一个笑面虎，否则张川跟他差不多的级别和实力，绝不会用这种低人一等的语气跟他说话的，何况两家佣兵团的关系那么差！

    “原来是这样……张川、曼青小姐，等下进入凶兽山脉的时候小心点哦……”贴到了冷屁股，黑星这时候微微一笑，莫名其妙地叮嘱张川他们就走了。

    “黑叔，为什么不帮我出头？”

    傲安看到黑星说走就走，这时候有点不解地问道，要是以前自己被欺负，黑星总是第一个帮自己出头的，而且还会把对方弄得很惨。

    黑龙佣兵团的人明里叫他黑星，但是在暗地里却叫他“黑心”，就是因为其手段狠辣，诡计多端，而且出手毫不留情。

    “傲安少爷，你跟那个少年动过手么？”黑星没有直接回答，反而是问了一个让傲安不明所以的问题。

    “没有啊！”

    傲安茫然地回答道，当时自己确实想动手，但是卢月就站在少年身后，自己的实力只是四星元者，要是曼青让卢月出手的话，自己也是吃不了兜着走。

    “那个少年时一名五星元者，而且张川又在旁边，要是动起手来坏了两家的关系，那对我们黑龙佣兵团就不值了！”作为一名一星巅峰的武师，黑星还是感觉到了少年的气息，尽管不太愿相信，但也只能照直说了。

    “怎么可能，他只是十七八岁吧，修为怎么会那么高？”傲安听了之后一脸震惊，自己从小就被父亲用各种资源培养，现在也才达到四星元者，一个破乞丐怎么会是一名五星元者？

    “这种人，要么和他成为朋友，要么就找机会，毁了他！”

    黑星憨厚的脸庞，透露出浓浓的杀气，目带凶光的回头看了一眼不远处的少年……

    “唉，叫你们不要多惹事……”

    看着黑星很干脆地离开，张川这时候叹了一口气，对曼青和游龙有点责备的语气。

    “那黑什么星的不是都不跟我们计较了么？”曼青一脸疑惑。

    “唉……”

    游龙、秋丽和张川彼此对望了一眼，不约而同地叹了口气，不知道是被她的天真还是无邪给彻底打败了，怪不得他的父亲让她出来见见世面，曼青原来单纯到这种地步啊！

    “等下进入凶兽山脉的时候，大家一定要注意随时有可能出现的魔兽，同时更要无缘无故靠近你们的陌生人，在这条道路上，有时候人比魔兽更加可怕！”

    看到空地上的车队、商旅越来越多，张川也开始集合队伍，出发前，照例耐心地叮嘱大家，这里现在已经齐集了四五支由佣兵护卫的商队和七八十人的散修，可以说是龙蛇混杂，刚才还有两伙人因为言语不和而打架呢！

    “这里最高阶的魔兽实力是多少？”听到这个凶名赫赫的山脉，少年皱了皱眉头，来风必有空穴，还是先投石问路一下比较妥当。

    “凶兽山脉里最高阶的魔兽，据说是一条五阶的冰火蟒皇。”张川想了一下，有点不确定地说道。

    “五阶？！”

    不论是一向大大咧咧的曼青，还是不怕冒险的游龙，这时候统统都吓住了，游龙的眉头挑了挑，这世上真有这么强大的魔兽？

    五阶的冰火蟒皇，已经相当于人类武王的实力，加上凶悍的性格和强大的肉体，已经可以跟人类的武皇强者抗衡了！

    武皇强者，那已经是他们夏龙帝国的顶尖战力，整个帝国的武皇强者，加起来也不超过十五个，由此可见，武皇在他们夏龙帝国是拥有多么强大的实力！

    “五阶，那不是应该称作冰火蟒王么？”按照换算，五阶的魔兽确实是相当于人类的武王强者。

    “冰火蟒据说是一种拥有远古冰火蛟变异血脉的的蟒类，而且身兼冰火两种属性，其战斗力并不能用一般的实力换算来计量。这条冰火蟒皇已经有二十多年都没出现过了，很多人都说估计它是进阶去了，要是它真的突破成功，估计就可以变成真正的六阶魔兽了！”张川不无感叹地说道，蛇和蟒这种寿命长又喜欢静静蛰伏的魔兽一旦成长起来，其成就比一般的魔兽都大得多。

    “据说凶兽山脉的蟒皇坡二十多年前曾发生过一场惊天大战，很多人说，那是有一个武皇强者和那条冰火蟒皇在激战。”左坤这时候也凑了过来，神秘兮兮地说道。

    “蟒皇坡？”

    游龙被两人弄得目瞪口呆，开始有点明白这个名字的由来，难道真的是冰火蟒皇的栖息地？

    “据说那一场战斗惊天动地，地动山摇，冰火蟒皇的吼叫和那名神秘强者的强大元力将不少山峰都震塌了，他们在那里激斗了大半天，最后等青石镇和附近两城的强者赶过去的时候，只见凶兽山脉已经被摧毁得不成样子了，原来狭窄的山道，此时已经被拓宽成了两三丈的通道，这些都是直接被元力轰出来的……”左坤他们的家族距离凶兽山脉较近，对当年这段神奇的历史还是有一定传承和记载的。

    “真的？”

    游龙咽了一口吐沫，那种场面，想来即使自己在四五十里外看到，都会吓得跪下来吧！

    “确有其事，等下你到了蟒皇坡你就知道了！”张川也不否认，毕竟他经常经过那里。

    在大多数向进山的队伍都集合完毕后，大家就浩浩荡荡地向凶兽山脉进发，尽管他们这批人马有两三百人，但是依然不敢太大意，大家都是经常走南闯北的人，都知道大意就是在玩命！

    一路上虽然也碰到过两拨小的魔兽群攻击，但是都被众人齐心合力挡住了，这里只是外围区域，魔兽的实力并不是很高。两三百人在宽阔的大道上小心翼翼的行走了约两个时辰后，逐渐进入到了凶兽山脉的内围区域，只见这里的树木长得出奇的高，山中的元气也异常浓郁，昏暗的树林里，不时传来几声魔兽的吼叫，其中不乏强大的气息，不过这种实力的魔兽也有一点自知之明，并没有主动攻击这批人数众多的武者。

    道路变得越来越崎岖，游龙一路走，一路惊奇的打量着周围的景物，走到这里，太阳的光线只能够透过树荫照进来，而且地上显得沟壑纵横，似乎遭到过什么巨大的破坏一样，而就在他好奇的时候，前面的人马已经慢慢停了下来，这里已经的蟒皇坡，今晚就在这里驻扎。

    “游龙兄弟，你可知道这里为何会沟壑纵横么？”看到游龙的表情，张川笑呵呵地说道。

    “这里应该就是蟒皇坡吧，难道说之前那位武皇强者就是在这里跟五阶魔兽冰火蟒皇交手的？”迟疑了一阵，少年将心中的猜测讲了出来。

    “看来游龙兄弟很聪明，这里的确是那位武皇强者跟五阶魔兽冰火蟒皇交手的地方，不过这里之前是叫蟒皇山，这片巨大的平原和沟壑，是在交手之后形成的，原来的蟒皇山现在已经变成了坡地，所以渐渐地，人们就把这里称作蟒皇坡了！”

    “嘶！”

    游龙倒吸了一口冷气，移山填海，这就是武皇强者的实力？竟然可以生生将一座山震塌，最会变成一个小土坡？

    这是一种多么强大的力量？！

    当天夜里，黑云佣兵团四五十人也找了一处地方扎营，数十人分成数十个帐篷呈环形分布，这样哪个方向有魔兽来犯，都可以迅速做出反应，而游龙和曼青等则被安排在帐篷的中间，虽然游龙实力不错，但是大家看他年幼怕他缺乏经验，是以有此安排。

    而在夜里逐渐平静的时候，游龙则暗中替左坤驱毒，有精神力的辅助，只用了不到半个时辰的时间，游龙的火属性元力，轻而易举就将其体内的寒气逼了出来。

    随着对精神力的运用越来越娴熟，游龙对周围的感知也是越来越敏锐，就在他收回精神力的时候，一股若有若无的悸动从四五里外传来，在那里，似乎有一种极其浓郁的的冰属性灵药在散发能量！

    “到底是什么东西？”

    少年喃喃自语道，他体内的银白色精血，这时候罕见地蠕动了一下，有股贪婪地意志，若有若无地传了出来。

