    “林书宇说，她是替黎初来道歉的，不等到沈栀小姐的原谅，他不会走。”

    “他要等，就让他等。”

    孟欣兰神色淡淡。

    ……

    翌日，沈栀十点才醒。

    吃完午饭，启程离开。

    “沈小姐……”

    别墅大门打开，冻得脸色青白，浑身轻颤的林书宇站在外面。

    他等了一夜。

    “你还挺痴情。”沈栀挑眉。

    “小栀，走了。”

    霍谨言拉着她的手，目不斜视的往前走。

    林书宇冻得身子都僵硬了，动了动脚，要追上去，霍风却拦在了他面前。

    递给他一份文件。

    “林少爷，你还是擦亮眼睛，再看看吧。”

    林书宇低头，入目的便是几个大字，瞳孔，狠狠一缩！

    ……

    广场上，一共停了两架直升机。

    一架，是沈栀和霍谨言用来回华国的，一架，是江怀织和陆时初去帝国基地的。

    江怀织和陆时初一脸奔赴刑场的表情。

    “大嫂，这是我给你买的吃的，可以在路上吃。”

    陆时了递给沈栀一个袋子，然后又慢吞吞的把另外一个袋子递给陆时初：“大蠢驴，给你的。”

    “我可不爱吃这个。”

    陆时初说是这么说，但还是接了过来。

    江父和孟欣兰又叮嘱了两句，一行人便上了飞机。

    陆家别墅外。

    林书宇就这么拿着文件，站了一个多小时。

    然后才抬着僵硬沉重的步伐，去了执法队。

    这次，没有人拦他，他很顺利的见到了黎初。

    一晚上的时间，黎初已经被折磨得没人样了。

    “书宇，你是来接我离开这里的是不是？你说话啊！”黎初把所有希望都寄托在林书宇的身上，却没发现，林书宇落在她身上的目光，不似从前的柔情，只有无尽的冷意。

    见他一直不说话，黎初心凉了。

    她彻底崩溃：“你怎么这么没用啊！你说，是不是林老爷子那个死老头不让你救我出去！他个老不死的！”

    “闭嘴！”林书宇垂在腰间的手，青筋暴起，他在刻意压制着怒火。

    “你凶我干什么！是你自己没用！林书宇，你别忘了，是我救了你，如果不是我当初把你从河里救起来，你早就没命了！我是你的救命恩人！”

    黎初的神经都已经衰弱了，也装不下去了，她疯狂的发泄着，反正，林书宇那么宠着她，也不会介意。

    说不定还会哄着她。

    可是这一次，她失算了。

    林书宇就这么盯着她：“是吗？是你救了我吗？”

    语气很平静，却像是故意压制着什么，发现他情绪不太对，黎初表情微变。

    “你什么意思？”她有些心虚，故意大声喊：“林书宇！你什么意思！”

    林书宇直接将手中的文件，拍在了她的脸上！

    “什么意思，黎初，把我当成傻子玩弄，很好玩是吗？”

    “救我的是你吗？你发现我的时候，我已经在岸边了，你把我带回家，也是因为，我脖子上戴着的玉佩对不对？你还拿着我的玉佩去当铺典当，你发现非常值钱之后，就故意接近我，还说是你救了我。”

    “从头到尾，你都是个贪慕虚荣，虚伪至极的女人。”

    “谁和你说的！就是我救了你！你怎么可以怀疑我！”

    黎初尖叫，在她的意识里，她虽然没有下水救林书宇，但好歹把他带回家细心照顾了，这也算是救命之恩！

    “我为了你，和家族决裂，你却让我成为一个笑话。”

    林书宇不知该失望还是觉得可笑，他闭上眼：“每个人都要为自己做错的事情负责，我识人不清，被逐出林家，你去招惹沈栀，被关进执法队，也是你自食恶果，你在这儿好好清醒清醒吧……”

    “我们，别再见了。”

    “不要！书宇！不要离开我！我爱你！我爱你的！”

    黎初绝望的大喊，她不能离开林书宇的！

    林书宇虽然被林家赶出来了，但瘦死的骆驼比马大，他能给她幸福，她没了林书宇，她在独屿洲还怎么生存啊！

    可是林书宇没有停留，就这么离开了，黎初终于跌坐在地上，流下了悔恨的泪水。

    ……

    华国机场。

    苏艳艳穿着红色风衣，踩着十厘米的高跟鞋从机场出口走出来。

    却看到接机口处人山人海，一群人撕心裂肺的喊着什么。

    苏艳艳下意识以为，他们是为了自己来的，她眼里掠过一丝不耐，将口罩压得严实了一些：“谁把行踪泄露出去了？”

    她待会儿，还要去试镜。

    这群粉丝，会耽误她的时间。

    助理伸长着脖子看去：“艳艳姐，好像不是——”

    “不是什么？”苏艳艳烦极了：“我们从明星通道走，来几个保镖，前后左右护着我，不然被他们看到了，肯定一通缠。”

    助理硬着头皮说：“艳艳姐，这些人不是来接我们的。”

    苏艳艳脸色一僵，有种被人打了一巴掌的感觉。

    助理将手机递给她：“今天是全球冠军沈栀回国的日子，你看，全微博的热搜，都是她。”

    苏艳艳听到沈栀的名字，就想起沈栀差点害得她在娱乐圈混不下去的事情。

    她脸色瞬间不好，却还是忍不住看了眼手机页面。

    #全球冠军沈栀回国#

    #全民女神沈栀归来#

    #神医少女沈栀#

    看着这些词条，她瘪瘪嘴：“不就是回国么？至于这么兴师动众？”

    助理见她心情不好，没敢再说下去。

    但是全球冠军真的很厉害呀……

    她也偷偷看过沈栀的比赛，她都快成为她的偶像了！

    “我们走！”

    苏艳艳还来劲儿了，她故意往人多的地方去，顺带把墨镜也取了下来。

    然而，一群人压根瞅都没瞅她。

    “哎姐姐，你让一让，你挡着我们视线了！”

    苏艳艳：“……”

    ……

    机场堵得人山人海，成千上百的粉丝翘首以盼，而沈栀一行人已经坐着直升机回到了浅水湾。

    翟野和许淮书早就等着了，一看到他们，翟野先冲了上去：“小祖宗！”

    霍谨言面无表情的将沈栀往怀里带了带。

    “瞪什么瞪？”翟野瘪嘴：“小祖宗，你管管你男人，太霸道了。”

    “终于回来了，今晚聚聚？”许淮书冲霍谨言扬扬下巴。

    “嗯。”霍谨言点头。

    “你们先回去吧。”沈慕白说道：“我还有点事。”

    “去找柳如烟吧。”沈栀一副看透的表情。

    沈慕白笑笑，也没反驳。

    霍谨言掏出一把钥匙，递给沈慕白：“我的车，就在外面，开车去。”

    “好。”

    沈慕白接过钥匙，驱车去了影视城。

