    “不不，陛下待我极好。”给蔡婕妤一百个胆子，她也不敢说半句陛下的不是。

    华安郡主虽是她的手帕交，但身份上是陛下的亲堂妹，归根结底郡主和陛下才是真正的皇家人。

    “那是什么原因？几年没见，难不成蔡姐姐和安儿生分了不成？”

    “郡主莫怪奴婢多嘴，娘娘实在是有苦难言，现如今后宫事务虽然由娘娘负责，但娘娘一向心善大度，以德报怨，就算是受了委屈也全装在自己肚里，不肯向外吐露半分。郡主快劝劝娘娘吧，前两日娘娘膳食都未动几口，长此以往身子怎么受得住。”

    袭兰的话叫华安微微一惊，这趟回京她早就得到了消息，蔡婕妤暂掌凤印，从贵妃手里夺得了大权，她心底还挺替好友高兴的。

    现在从袭兰口中却听到了风光背后的另一面，华安对宫闱生活并不陌生，她沉思片刻，挥退了其余伺候的宫人，只留下袭兰和自己的贴身婢女织锦。

    华安上前握着蔡婕妤的手交心道：“蔡姐姐不要顾忌那些有的没的，我们数年没见，但从小一块长大的情分一直都在，在华安心里早就把你当做自己人了。后宫里嫔妃多，陛下就一个，势必会遇上些叫人郁结于心的事。这宫里头一时风头无两的往往不能笑到最后，姐姐莫要把那些人放在心上。”

    这可真的算是掏心窝子的话了，蔡婕妤大为感动，回握住华安柔若无骨的手，眼沾湿意：“安儿还是这么念着我，我真是不知说什么好。安儿回京是天大的喜事，过两日我就叫宫里的姐妹们聚一聚，到时候可得让大家好好瞧瞧华安郡主举世无双的风采，也不知谁家儿郎有这福气，能把安儿娶回家去。”

    “讨厌，姐姐就知道取笑我。”华安作羞涩状，脑海里划过少时追随着的那道颀长身影，话在嘴边绕了几圈又咽回了肚里，算了，自己才刚回京就巴巴地问渊平哥哥的事，多让人笑话。

    接下来，老王爷派人把华安郡主的行李送进了长乐宫，因着长安郡主的入住，长乐宫一时又成了宫中最炙手可热的地方。

    安排好华安的寝屋，忙碌了好半天的蔡婕妤终于能坐下来喝口热茶。

    屋里头只有袭兰一人伺候着，她一边给婕妤捶着腿一边问道：“娘娘为何不直接告诉郡主苏昭仪的所作所为？有郡主在，定能叫那苏昭仪吃不了兜着走。”

    “呵呵，别急。”按照蔡婕妤的计划，本来是想借袭兰的口在华安面前给苏昭仪上点眼药的，但她和华安几年未见，华安郡主又是那般大方得体的作态。

    或许，她得改改方式，告状的门道多了去了，只要她让华安亲眼看到苏昭仪的逾矩，到时候不用她多说，素来维护皇家颜面的华安郡主都能手撕了苏昭仪。

    这场为华安郡主专设的接风宴必须得好好办。

    心里有了主意的蔡婕妤眼底划过一丝阴毒，她让袭兰附耳过去，嘀嘀咕咕了许久。

    对此，惜花宫的众人毫不知情，她们还不知道接下来的时日因为华安郡主的存在，着实闹了不少纷争出来。

    冯美人的手艺实在了得，苏婉想了想，独乐乐不如众乐乐，她命璃芸和璃茉分别给陛下和贵妃各送了两盘糕点。

    陛下不爱甜食，但因着是苏昭仪送的，让哑巴太监回了一匣子的金瓜子，让苏婉平日里给宫人们赏着玩。

    永翠宫那边倒没什么话，璃芸璃茉没看到贵妃娘娘，只见到了冬雪，冬雪和以往不同，一张脸上全是愁绪，她默默接过了食盒，嘴唇嗫嚅了半天只吐出来一句“谢谢昭仪。”

    璃芸她们虽觉得奇怪，但没多想就告退离开。

    只不过她们才出了永翠宫的大门，身后冬雪就追出来了。

    冬雪喘着粗气，面带乞求道：“劳烦两位妹妹转告昭仪娘娘一声，若是昭仪有空，请昭仪娘娘来永翠宫坐坐。”

    许是出来得急，冬雪左右摸索片刻都没找到荷包钱袋之类的东西，她脸色讪讪，颇为尴尬。

    “冬雪姑娘的话，奴婢一定转告昭仪娘娘，请冬雪姑娘放心。”璃芸拉着璃茉转身离去，留下身后的冬雪静静站在原处愣神了好久。

    昭仪娘娘，请您一定要尽快过来，过来帮帮贵妃娘娘吧，贵妃娘娘她……等不起了……

    “嗯？请我去永翠宫坐坐？贵妃娘娘的意思？”苏婉诧异，当初贵妃执意要搬去苍梧宫，陛下未允，之后贵妃就紧闭永翠宫的宫门，扬言不见任何人。

    这回让璃芸璃茉送点心，苏婉其实心里也没底，送是要送的，接不接受是贵妃的事。

    “娘娘，依奴婢看，似乎是冬雪姑娘的意思，她好似有什么难言之隐。”璃芸没忘记冬雪看见她们俩时那欲言又止的纠结神情。

    苏婉陷入沉思，按照冬雪对贵妃的衷心程度，定是贵妃有了什么状况，才会让冬雪开这个口。

    “对了，娘娘，奴婢们回来的时候发现身后有陌生的小太监跟着。”璃茉的一句话叫屋里炸开了锅。

    用脚趾头想想也知道，宫里头还有谁会派眼线盯着惜花宫的一举一动。

    “娘娘去永翠宫吗？”冯美人静静地坐在屋里好一会了，她说话柔柔软软的，一开口就能先让你的心软成一片。

    “去，贵妃对我有恩。”

    私底下在惜花宫里苏婉从不称本宫，她喜欢以“我”自称，她让冯美人也不必多礼，但冯美人不肯，冯美人是从小守着规矩长大的古代女子，红莲她们也是。

    “臣妾觉得，娘娘入夜后才去吧，免得被有心人看到，误传什么流言蜚语，以为贵妃娘娘拉拢娘娘要东山再起，那会引来祸端。”

    冯美人的话言之有理，长乐宫的那位才刚享受到权势的滋味，说什么也不会乐意看到惜花宫和永翠宫交往过密。

    屋里头热烈讨论了一番，最终得出一个绝佳方案。

    天色刚黑，“苏昭仪”就带着红莲等宫女浩浩荡荡地出了门，一路往御花园的方向去了。

    小桂子躲在宫门后，眼尖地瞧着有两道鬼鬼祟祟的身影远远跟在了后头。

    呸！小桂子暗暗淬了一口，看着人走远后才转身去告知了苏婉。

    穿着璃芸宫女服的苏婉拢拢发丝，拉着璃染一道出了宫门往永翠宫疾步走去。

