    蒋颖脸上的笑意僵住了，眼里闪过一丝慌乱。

    他们怎么都过来了？

    白小姐不是说，已经拖住他们了么？

    所以她才敢这么肆无忌惮的欺辱沈栀啊。

    “完了，沈栀这事儿闹大了，杨部长他们都来了，恐怕不好收场。”

    “在沈栀身上搜出作弊手表，不管她到底做没作弊，都说不清了，如果真被医学界除名，她这辈子就完了。”

    众人小声议论起来，除了小部分看好戏的人之外，很多人都向沈栀投去同情的目光。

    本来多有前途的小姑娘，就这么毁了。

    “师傅，你们忙完了吗？我刚好想和你们说沈栀的事情。”蒋颖连忙迎上去，说道：“我们从沈栀的包里，发现了作弊手表，我们正在——”

    “我都知道了。”

    杨部长不耐烦的打断她，有些生气的看了她一眼：“你什么时候这么笨了？”

    他身后一众高层，也有些不悦的看着蒋颖。

    蒋颖脸色一僵：“师傅，你这是什么意思？”

    “这明显就是有人栽赃陷害，你看不出来？”

    杨部长脸色非常难看，他和一众高层刚才被白岑心派人拖住了，一直在商讨医学联赛的事情，直到现在才有空出来。

    一出来，就听到沈栀用电子手表作弊的事情。

    蒋颖竟然还要将沈栀赶走！

    鬼知道，他和一众高层在看到沈栀那份卷子的事情，有多震惊。

    有这种实力的人，需要作弊？

    沈栀就是一个天大的宝贝，如果真被赶走了，那他们能当场呕死！

    现场太闹，杨部长和蒋颖说话的声音，不是很大，因此没几个人听清楚他们在说什么。

    看着杨部长阴沉黝黑的脸色，他们还以为杨部长是在为沈栀作弊的事情生气。

    好好一个考试，现在被沈栀搞得乱成一锅粥，换做他们也生气。

    “部长，您放心，我们会马上赶沈栀离开的！”

    保安见杨部长他们过来，连忙急声说道。

    他们只是保安，不懂那么多弯弯绕绕，蒋颖是杨部长的徒弟，她让他们赶沈栀离开，那杨部长肯定也是这个意思。

    他们这么一群人，这么大半天了，连个小姑娘都还没赶走，他们担心杨部长生气，开除他们就不好了。

    杨部长刚走过来，就听到这一句话，差点心梗。

    “杨部长，沈栀师妹真的是被人陷害的！”温超急声解释道：“沈栀师妹不会作弊的，那个手表肯定是有人——”

    “我都知道了。”

    杨部长抬手，打断他的话。

    温超见他不听解释，心里越发的急。

    刚看到杨部长的时候，温超心里大喜，他知道杨部长是个讲道理的人，他不会像蒋颖一样，什么都不查清楚，就赶沈栀离开。

    他来了，沈栀师妹也能恢复清白了。

    可是现在，他压根不听他说话是什么意思？

    杨部长站定在沈栀面前，上下打量着她。

    小姑娘一直很镇定，云淡风轻的，仿佛被人诬陷作弊的根本不是她。

    这份心态，就很难得。

    杨部长越看她越喜欢，却故意沉下脸：“沈栀，从你的包里搜出作弊手表一事，你要怎么解释？”

    他是想看看沈栀会怎么会自己辩解，他想看看她的思维逻辑怎么样。

    沈栀抬起眼，没什么表情的看着他。

    正要开口——

    “解释？解释个屁！我们家沈栀宝贝为什么要给你们解释！”

    一道怒吼声传来，只见云峰和雷教授，怒气冲冲的走过来。

    他们都是华国医学界的领军人物，众人连忙往两旁散开，让出一条道。

    心里震撼无比！

    竟然连云峰大师都来了！

    云峰大师，一向行踪不定，想见他一面比登天还难，今天居然会出现在这里！

    更让他们惊悚的是，他刚才说沈栀宝贝？

    沈栀居然还认识云峰大师么？

    看样子，云峰大师对她还很好，明显就是为了帮她撑腰过来的！

    “你们怎么来了？”

    杨部长蹙眉，怎么一个两个的都来凑热闹？

    “我们怎么来了？你这个龟孙你还有脸问！"

    云峰气得一拳打在杨部长的胸口上！

    “你是老糊涂了还是瞎了眼了，怀疑沈栀作弊！她有什么理由作弊！你作弊考个满分给我看看！”

    雷教授也是一脸怒气：“眼睛有病，就去看眼科！脑子有病，就去看脑科，别在这里霍霍别人！”

    他们收到温超的消息后，就连忙赶过来了。

    一想到他们刚进来的时候，这一群人为难沈栀的模样，怒火就一阵阵往外冒。

    沈栀作弊？

    这是他们今年听过的最大笑话！

    杨部长头顶一阵黑线。

    当着这么多人的面，也不知道给他留一点面子？

    至于为了一个沈栀，骂她这么狠！

    “沈栀，我们走！这个破地方谁愿意来！”

    云峰一把拉住沈栀的胳膊，就把她往外拽。

    堂堂257公会的会长，是能留在这儿让他们羞辱的？

    没了沈栀，是他们的损失。

    他们要是知道沈栀的身份，得哭着求她回来！

    刚知道沈栀被人诬赖作弊的时候，雷教授是又急又气的，他好不容易求了沈栀来参加考试，他们却这么羞辱她？

    可看到云峰真的要带沈栀走，他有些急了。

    他并不知道沈栀那些身份，在他看来，加入国家医学部，进入独屿洲对于沈栀来说是最好的选择。

    独屿洲是所有医学者的摇篮，沈栀只有进入独屿洲深造，以后的路才能走远，也才能带领华国的医学队伍，走向世界巅峰。

    比他更急的，是杨部长和一众国家医学部的高层。

    沈栀是百年难遇的天才，他们还指望沈栀成为最大黑马，帮华国夺冠，现在走了，他们还怎么比赛？

    “先别走！”杨部长连忙拦住他们，没好气的看着云峰：“都一大把年纪了，怎么火气还是这么大？沈栀走了，她作弊的事情，就说不清楚了。”

    “她作弊你妈！”

    云峰大师眉头一立，又破口大骂！

    他的脾气本来就不好，说脏话也是经常的事儿，面对多年的好友，脾气自然不会收着。

    “你再骂一句？”杨部长也快被他惹火了。

