    但是谁让他穿越过来的时间太晚了，此时的栾冰然已经被洋迪奥糟踏成了吓流人物。他已经毫无兴趣了，不过心生趣还是可以有一点的，毕竟是主要的剧情角色，玩一玩尝尝味道还是可以的，来都来了，不玩白不玩嘛。

    像栾冰然这样的女人, 已经见识过上流人士的风光，可以却连最后一张有可能让她低成本混进上层的门票都丢掉了。

    以前她是真纯，现在却在装纯。

    以前她是白纸，现在却已经黑了。

    当然，黑不黑都是她自己的选择，不关别人的事。

    黄超不是那种劝人从良的无聊男人，他只会好好的心疼纯茶妹妹。

    他给栾冰然擦完眼泪后没多久，栾冰然就借口说要赶紧回去审核清单上的遗愿，离开了。

    多半是知道她脸上的妆要花了才急着走的。

    一天后，黄超就接到了栾冰然打来的电话，说他清单上大部分的项目都通过了，问他想什么时候正式开始执行遗愿。

    黄超表示，当然是越快开始越好。

    第二天一早，栾冰然就穿着一套活力四射的运动套装站在他家楼下等他了。

    相比起上一次用余欢水身份申请的临终关怀，效率不知道高了多少。

    路上，黄超一边开车一边问栾冰然，怎么第一个项目是蹦极，不是祭拜余欢水的墓地。

    栾冰然解释说她回去问了同事，这才知道余大哥临死前的遗愿是把骨灰撒到河里，所以没有墓地可以祭拜。

    黄超看栾冰然这面不改色的编故事，他忍不住笑了一下，表示原来是这样啊，他还接了一句：

    “欢水老弟果然喜欢水，人如其名。行吧，既然如此那我就不去祭拜了。蹦极就蹦极吧，蹦完极我们去露营。”

    之后的一路上, 他没有再为难栾冰然。在大部分的时间里，他都表现得很沉默，偶尔说两句话也表现得非常直男，继续维持着他理工技术男的形象。

    栾冰然则是非常的热情，跟他同框拍照，给一直开车的他喂水喝，喂水果吃，没话找话的聊，主动给他分享在学校里的趣事。

    要是黄超真的是一个理工男，多半已经有了无数次错觉：这女孩不会是喜欢上我了吧？

    绿茶好手段。

    二人开车到达蹦极地点，他和栾冰然各蹦了一次，时间还早，于是他们又立马上山，当晚就露营。

    两人合作着支了两顶帐篷，点了堆篝火，围着火堆吃晚饭的时候，栾冰然用手支着头睁着大眼睛盯着黄超，还用崇拜的语气跟他说：

    “黄大哥你好厉害！”

    “哦？我哪里厉害了？”

    “你蹦极的时候啊，你都不害怕的吗？面无表情的说跳就跳，感觉你好淡定啊！一定都不像是第一次玩蹦极的人。还有还有，你刚才搭帐篷的时候，好专业啊，几下就搭好了你自己的，还那么体贴的过来帮我搭，不像我，笨手笨脚的。”

    要是一般的理工男，被一个清纯少女这么看着，还这么夸赞，那还不上天啊。估计会立马肯定这女孩一定是喜欢我，然后下定决心表白，然后成为一枚光荣备胎...

    不过，黄超扮演的可不是普通的理工男，他表面上是个理工男，实际上是个雇佣兵。

    黄超点点头，接话道：

    “嗯，你确实是笨一点，不过问题不大，反正你又不在我手底下干，笨点没关系。”

    “黄大哥你......”

    “我怎么了？”

    “没事儿！”栾冰然生气的嘟了一下嘴，大眼睛斜着瞪了他一下，然后低头快速的咬了两大口面包片，不说话了。

    两人就这么尬了几分钟。

    黄超站起来，伸了个懒腰，说道：

    “好了，我吃饱了，早点休息吧。”

    说完他就走回帐篷去躺下了。

    栾冰然若有所思的盯着黄超的帐篷看了一会儿，接着抬头看了看天上稀疏的几颗星星，低头时，一阵寒风吹来，她打了个摆子，四周一片漆黑，她凝视着黑暗，感觉好累，又感觉后悔，又感觉想哭，最后跺了跺脚，回到了她自己的帐篷。

    两顶帐篷挨得很近，躺下后，她尝试着喊了两声黄大哥，但对面帐篷没有回话，想必是睡下了，她摇了摇头，闭上眼睛，很快睡着了。

    一夜无话。

    第二天，黄超和栾冰然一大早就起来，接着走了整整一天的山路，又是一天的相处下来，栾冰然感觉她和黄大哥的关系更近了一些。她感觉到黄大哥是一个非常有能力且非常好的人，不过就是太直男了，那张嘴说出来的话有时候能噎死人，怪不得会活了大半辈子最后还是一个人过。

    又到了晚上的露营时间。

    黄超依然是早早的就回帐篷去了。

    这次栾冰然没有愣在原地顾影自怜、自怨自艾。她也紧跟着黄超回到了帐篷，躺下来后，立马喊黄大哥，她要接着跟黄超聊，一定要把这个男人给聊透了，走进他的心里去。

    隔着帐篷，黄超有一茬没一茬的同栾冰然聊着。

    “黄大哥，怎么了，你怎么在帐篷里左动一下右动一下的？”

    “没什么，我好像看到一只蚊子，把它打了”，黄超当然不是在打蚊子，他是在安装摄像头，不大的帐篷装了8个4K高清镜头，全方位无死角拍摄了属于是。

    “哦，有蚊子啊，我带了花露水，黄大哥你要不要？”

    “不用了，蚊子已经被我打死了”，黄超的意思是，摄像头安装好了，该进行接下来的表演了。

    尬聊还在继续，大部分话题，黄超说的话都很少。

    直到栾冰然提到了写代码，黄超这才像打开了话匣子一半滔滔不绝的讲了起来。

    栾冰然眼前一亮，这才知道原来是她自己没找对话题，没料到人家擅长的点子上，她决定接下来投其所好，要多聊代码的事儿。虽然她根本听不懂，但她依然装出一副很感兴趣并且听得津津有味的样子，她偶尔还会提一两个小问题，然后表示赞叹与崇拜。

    突然，原本正在讲着他是如何绝妙的修改掉一个系统底层恶性bug的黄超痛呼一声：

    “啊，好痛！”

