    “你知道一个叫顾野的人吗？”

    印龙胜神秘兮兮的。

    白术：“嗯。”

    “你不会也是学校里追他的那些小姑娘之一吧？”印龙胜意味深长地打量她一眼。

    白术平日在学校属于两耳不闻窗外事的，学校所谓的风云人物，她从来不关注。

    一个刚来的计算机系教授，白术怎么认识的？

    白术：“……”对不起，她真是。

    不过，印龙胜却将白术静默的注视当做无言的反对，摆了摆手，“行行行，你肯定不是其中之一。”

    “……”

    白术一语不发地咬了一口烤串。

    然后，她问：“他怎么了？”

    “刚才那个裴校长，是漫协会长的助理。这个漫协会长呢，姓顾，正好是顾野的爷爷。”印龙胜慢条斯理地跟白术理清关系。

    “嗯。”

    白术波澜不惊。

    这点人际关系，她早就理清了。

    “顾野小时候走丢过，十年前被找到。”印龙胜说，“当时是我把他送回去的。顾老派了裴启升跟我交接，我们是那时候认识的。”

    “哦。”白术点头，“他们觉得欠你个人情，所以才这么配合你？”

    “对咯！”

    印龙胜抬手敲了敲桌面。

    “什么样的走丢情况需要军队插手啊？”白术歪了下头，把印龙胜的重点全抓歪了。

    “你这小孩……”印龙胜嘶了一声，用手指了指她，批评道，“心眼太多。”

    “年轻人合理的好奇心。”

    白术慢吞吞地答他。

    她咬了一串金针菇，一口一口地咀嚼着，不紧不慢。

    “这不是你该知道的事。”印龙胜摆手。

    “你正好是十年前选择转业，从部队调到宁川大学的吧？”白术不理会印龙胜的回避，又抛出一连串问题，“你转业的原因是什么？跟这件事有什么关系吗？”

    “嗬！”印龙胜惊奇地瞪了她一眼，“你查我呢吧？！”

    “你自己撞上来的。”

    白术理直气壮地回答。

    印龙胜哼了声，装腔作势地说：“保密。”

    “那——”

    “小屁孩，点到为止。”印龙胜嗓音微微一沉，提醒她。

    “……哦。”

    白术便不问了。

    ——看来是绝对保密事件了。

    不过，她只当顾野有一段自幼被拐、后被找到的经历，并没有太多好奇心。但现在，见得印龙胜的反应，隐约觉得其中似乎有什么内情。

    是什么呢？

    *

    吃了烧烤，印龙胜把白术送到宿舍楼下，又将那一盒点心交给她。

    他叮嘱：“明天，帮我找人。”

    “我啊？”

    白术觉得手中的点心有点烫手。

    “不然呢？”印龙胜理所当然地说，“你师父在这破学校孤苦无依的，找个人让你帮忙，怎么了？”

    “……”

    我信你个鬼。

    白术没理他，拿着点心走人。

    印龙胜坐在驾驶座没动。

    他并不急着走。

    拿出一根烟衔上，点了火，他借着车内的灯光，拿出那张照片，一边吞云吐雾一边打量背影。

    这背影……看着太年轻了吧。

    普遍救援队的队员年轻要求在25岁以上，这个……

    能够当队长的，怎么着也得三十来岁吧。

    印龙胜脑海里一团迷雾。

    说起来，最近这个BW救援队，在国际上还搞出不少大事件。

    思忖片刻，印龙胜将照片放下，缓缓吐出一口烟雾，同时眯起眼。无意中，视线透过车前玻璃，见到白术走进宿舍楼的背影。

    ！

    他悚然一惊。

    尔后，赶紧拿起那张照片，看了眼那背影，又看了眼照片。

    咦——

    *

    第二天，早上五点半。

    白术被电话铃声吵醒。

    她磨蹭了会儿，最终忍无可忍，拔掉耳塞坐起身，拿起手机接听：“你想干嘛？！”

    “好徒儿，师父给你送早餐来啦！”电话里响起印龙胜的声音。

    这位爷，挺声音兴致还挺高。

    “现在才五点半！”白术压着火气。

    “五点半你还不起？！”

    “……”

    我们俩用的不是同一个生物钟好吧。

    白术愤怒地将电话掐了，往床上一趴，准备再睡个回笼觉。

    结果——

    电话响个没停。

    “白妹妹？”

    江南枝被吵醒了，将脑袋从床帘里探出来，瓮声瓮气地喊隔壁床的白术。

    ——简以楠彻底搬走了，宿舍里就只剩下江南枝和白术两个人。

    ——好在，只有两个人。

    白术翻了个身坐起，忍着暴脾气接了电话，没好气地说了声“知道了”，然后一把将电话掐断。

    江南枝听到动静，打了个哈欠，想将脑袋缩回去，再睡会儿。

    不过，下一刻她就见到一抹身影从隔壁床一跃而下，吓得她一个哆嗦，睡意全无。而，等她回味过来时，白术已经踩上拖鞋，去阳台洗漱去了。

    啊……

    白妹妹可真是身轻如燕啊。

    江南枝如此想着，倒回了床上，继续呼呼大睡。

    *

    不多时，白术裹着厚厚的羽绒服，走出宿舍楼。

    她呵出一口气，立即化作白雾在空中消散，昏黄的灯光罩在她身上，轮廓朦胧，染着清冷。

    她抬眼。

    印龙胜站在吉普车旁，靠着一侧，嘴里衔着烟，见到白术后，他眼睛里盛了笑，像燃起一抹亮光，亮如火炬。

    白术走过去，问：“早餐呢？”

    “不急。”印龙胜将烟掐了，然后装神弄鬼似的，掏出了一样东西，“咱们先看一样东西。”

    白术还以为他能拿出什么稀罕玩意儿，结果定睛一看，赫然是——

    昨日那张照片。

    “怎么？”白术挑眉问。

    “你有没有觉得，”印龙胜顿了下，仔细端详了白术一眼，随后微微倾身，眯着眼哑声问，“这个人的背影，跟你的很像？”

