    会议室的茶台之上。

    “其实我丝毫不担心好团的竞争对手，好团会提供高价值服务，挤压对手生存空间，最终以此建立竞争壁垒。”

    李浩宇笑道，“我今天还跟秘书聊到好团高端人才缺失，不知道崔总有没有合适的人才推荐？要是实在没合适的，崔总也不妨一试。”

    崔浩目光微动, 却没有说话。

    李浩宇继续说道：“我不知道这个小庙能不能请到大神，现在的好团不缺钱但缺人。就是不知道你有没有兴趣？”

    此时袁媛正端起茶水打算喝上一口。

    突然听到这话，差点把嘴烫了。

    “什么情况？不是拉投资，怎么突然反客为主？”

    袁媛脸上的惊讶之色都溢于言表了。

    李浩宇郑重的点点头：“没错，你就是我现阶段最需要的人。”

    崔浩没有直接拒绝，“冒昧地问一下, 你想我去干些什么……迟疑的问。

    “首席财务官, “因为好团需要一个既懂产业上下游，又懂业务团队，能根据公司当下发展的重点与投资人沟通。”

    面对李浩宇的回答，崔浩都懵了，这是什么鬼？

    怎么投资还没谈，转眼变成挖角了？

    “你太幽默了，你是在开玩笑吧？”

    崔浩差点以为自己幻听了，因此他决定再给李浩宇重说一次机会。

    李浩宇正色道，“即便我再幽默，也不会拿首席财务官这种职务来开玩笑的。不过有一点你放心，好团绝对有你施展才华的空间。

    为了表示自己不是信口雌黄，李浩宇给了一张数据报表。

    看到李浩宇递过来报表，崔浩脸色大变。

    好团四季度居然盈利了, 这可是远超投资机构的预期。要知道现在所有的团购公司可都在烧钱和亏本推广。

    虽然盈利数字不值一提，但扭亏为盈这个意义是里程碑级别的。

    看到崔浩脸色大变, 李浩宇就知道他没找错人, 他是一个懂行的人。

    他继续说道，“虽然外卖板块还在亏损, 但得益于新增的酒旅主体业务运营, 是实现好团整体盈利的重要促因。”

    “其中非凡的意义，想必你现在也明白了。”

    “我想，我现在可以给你答复了。”

    崔浩显得十分地果决。

    李浩宇抬起水杯说道，“那我们今天就以茶代酒，纪念这个高兴的时刻。”

    而崔浩则接过李浩宇递过的茶水，一饮而尽说道，“老板，以后还得多多关照了。”

    袁媛看着这离谱的一幕，心中百感交集却说不出话来。

    作为一个吃瓜群众，她表示理解无能。

    投资人居然会被创业者挖角。

    最离谱的是……还成功了！

    难道为梦想发烧，这种事情真的是存在的吗？

    这是现实中能发生的事情吗？

    简直比小说里还离谱！

    看到袁媛惊讶中带着几分崇拜的神色。

    李浩宇顿时觉得设这场局，果然物超所值。

    袁媛好奇地问道，“为什么你就随便给他看了看数据，加上说了几句话就能让他放弃那么优渥的工作，选择加入好团，这是为什么呢？”

    李浩宇狡黠一笑，“你想知道其中的奥秘吗？”

    “嗯，我非常想知道。”袁媛连连点头道。

    “你附耳过来，这个秘诀只能告诉你不能有第三个人知道，这可是秘藏我的杀手锏。”

    袁媛不疑有他, 低下头侧着靠了过去。

    李浩宇给了她一个香吻, “你在想啥呢，人格魅力这回事怎么能强求。就算我告诉你方法，你也学不来呀。”

    袁媛擦了擦脸，气鼓鼓地瞪着李浩宇。

    “你又在逗我玩，还白占我便宜？”

    李浩宇作势又要亲她，袁媛急忙往后一退躲闪起来。

    “这里可是公共场合影响胳膊不好，再说这离公司也不远。你亲我万一被好团的员工看到，传到公司了我还怎么做人呀！”

    李浩宇一想也是。

    不过他还是抑制不住，调戏袁媛的冲动。

    逗女生果然其乐无穷。

    “求求你了，你就告诉我吧。如果你告诉我真正的原因。那我就……...答应你一个不过分的要求。”

    李浩宇故作惊讶：“答应我一个过分的要求，看来你是真的很想知道诀窍呀！”

    “不对，是不过分的要求。别卖关子了，你就悄悄告诉我吧。”

    袁媛抱着李浩宇的胳膊，好一阵撒娇。

    “唉，好吧，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。”

    李浩宇把脸凑到袁媛身边，“如果你像我这么有才华，长得还这么帅，自然有无数的英杰主动来投诚的。”

    “就这？”

    袁媛痴痴地望着李浩宇。

    “放弃吧，你学不会的。”

    李浩宇摸了摸她疑惑的小脑袋。

    袁媛忍不住回忆起这场见面的所有细节，她觉得他的表现也平平无奇。

    “但居然真的成功了，难道真的有人格魅力的说法？”

    李浩宇耸耸肩：“服气了没，知道你老公的厉害了吧。企业的老大可是没那么好当的，高管也是没那么好挖的，多亏了我魅力惊人。”

    袁媛一想忍不住自我怀疑起来。

    难道我是身在其中所以感受不到吗？

    “不对，这其中肯定有猫腻，你肯定又骗我……那我就不理你了。”

    看着袁媛惊讶的样子，他忍不住笑了起来。

    “你，你还笑？”

    袁媛气得直跺脚。

    说着一溜小跑，李浩宇笑着跟了上去，哄道：“好了你难道不想知道其中的奥秘，晚上我亲自给你解答，怎么样？”

    “哼。”袁媛傲娇地别过头。

    “再加陪你逛街一次。”

    事实证明，没有什么女孩是陪她逛街搞不定的。如果有，那就再逛一次。

    袁媛得到了李浩宇的承诺，笑容都变得灿烂起来了。

    “看你这么有诚意这次就算了，下次不能随便再笑我了，不然我就跟你分手。”

    这话连鬼都糊弄不了。

    不过这也许是这妮子，能想到最狠的威胁方式了。

    她为了增加说服力，还用力的挥舞了一下纤细的胳膊。那场面就更可爱了！

    李浩宇故作装惊恐状，“万万不可，我再也不敢再犯了。”

    “你这个态度还差不多，原谅你了。”

    袁媛一脸得意的神色，就差没有迈起六亲不认的步伐横着走了。其实袁媛不知道的是，袁浩私下早就和李浩宇面谈多次了。

    这次见面其实是李浩宇有意安排的。

    为的就是震慑一下袁媛，让他知道老公的厉害。

    不然一个企业高管，怎么会如此轻易的跳槽。

    女人的底线往往就是这样不知不觉，被男人一步步被拉低的。看来晚上又凭借这件事，解锁一个新姿势了。

    想到这里，李浩宇得意地笑了。

    ....……...

