    无论何时，三界都好像一个巨大的棋局一般。

    万物在这棋盘之上繁衍、挣扎、厮杀，或兴起，或凋零。个中的酸甜苦辣，也许就连那当事者也未必说得清吧。

    每一个生灵，既是这棋盘上的棋子，同时却又可以是那下棋的人——只要你的实力够强，便可以让整个三界绕着你来转。

    在这影响三界的力量中，有单纯的战力，有单纯的谋略，更有一种称之为“名望”的东西。“万妖之王——齐天大圣孙悟空”这个名号，显然就具备了这个特质。

    每一只妖怪都应该臣服在这面旗帜之下，不管他愿意与否。这就好像万物向往阳光一样的，铁一般的定律。

    它不同于佛门的若即若离，不同于天庭的管控与平衡，在几乎所有人眼中，它代表的是杀戮，是清洗，是无边无际的妖海，是遮天蔽日的舰队——那是六百多年前的那场惊天大战给这个世界留下的，永恒的阴影。

    就单单这个名号，便已经足够让整个天庭，甚至整个道门坐立不安了。

    好在猴子并没打算拿天庭开刀，从某种角度来说，从五行山下爬出来的那只猴子，早已经不是原本的那只。他甚至由头到尾便没将原本的死敌天庭，以及道门当成自己真正的对手。在他心目中，对手始终只有一个——西方如来。

    也正因此，即使在猴子现世之后，三界还依旧维持着原有的某种平衡。但现在，情况变了。

    “万妖之王——齐天大圣”有了新的人选……

    当接到狮驼国巨变的消息时，玉帝的脸色隐隐有些难看了。虽说情绪上几乎没有什么波动，但那是因为早在出事之前，李靖便已经向玉帝预料了这种情况的生。

    呆呆地坐在御书房中，玉帝握着李靖的奏折，望着窗外久久地叹息着。

    “接下来，该怎么做？”

    “臣以为。什么都不要做。”

    “什么都不要做？”

    “对。”

    缓缓地侧过脸，玉帝轻声问道：“也不……将这个消息转传那正在西行的妖猴吗？”

    “不需要，那妖猴虽说不比当年，但普天之下。忠于他的妖怪，依旧不少。很快，就会有人提醒他的。如今那六耳猕猴篡夺了妖猴原本的位置，两猴相争的态势已然形成。在原本考虑的诸多种情况之中，这是对我天庭最有利的。即便要出手。也不该是时下。”

    微微顿了顿，李靖接着说道：“每一个猴群中，都只会有一只猴王。除了猴王之外，其余的猴子，要么俯称臣，要么被赶尽杀绝。这两只猴子虽说原本是一个人，可事实是，他们已经变成了两个。而且，依照性格，都不可能俯称臣。既然如此。谁来当这个猴王，恐怕就不是用嘴巴可以解决的问题了。即将到来的，必然是一场惊天大战。与六百多年前不同的是，这一次，是妖族的内战。此时此刻，我天庭自当置身事外，保存实力，在适当的时候……可以帮那落了下风者一把，以求两败俱伤之结果。”

    望着窗外院中微微颤动的枝桠，玉帝深深吸了口气。轻叹道：“明白了，从即日起，关闭南天门，停止巡视凡间。以免……卷入其中。”

    “诺！”

    ……

    狮驼国巨变的消息如同雪片般迅传遍了三界。

    最先收到风声的。无疑是一直监控着事态展的佛门。其次，则是拥有着三界仅次于佛门的情报系统的天庭。再往后的其他势力，虽说也有察觉，但却还远没有这两派知道得清楚。

    此时，求法国。

    清晨，下了两天的雨刚刚才停。那大街上还四处都是积水。一阵清风吹过就能带起无限的凉意。

    就在街边的小摊档，猴子与玉鼎碰了头。

    由于其中一桌坐了这么两个，今天原本热闹的摊档空荡荡的，连一个食客都没有。就连大街上的行人也警惕地躲远了。

    这恨得档主牙痒痒的。不过，猴子和玉鼎可管不了那么多，依旧自顾自地大眼瞪小眼。

    “您是说，婵儿她生气了？”

    “对。”玉鼎真人重重地点了点头，想了想，又猛地摇头：“何止生气啊，兄妹俩都快动刀子了。你说我这当师傅的容易嘛我？要不是闹到这等田地，我好歹是他们的师傅，怎么可能跑来当跑腿的呢？”

    闻言，猴子顿时就沉默了。低着头，一动不动的坐着。

    微微仰头看了一眼站在猴子身后的猕猴王和天蓬，玉鼎又接着说道：“不是我说你，出来这么久了，你怎么就没想过去华山一趟呢？你这样……我就是想在那丫头面前给你说好话，也真说不出口啊。”

    “谢谢师傅美言。”猴子忽然深深鞠了一躬。

    这一鞠躬，玉鼎顿时愣住了：“你……你刚刚叫我啥？”

    “师傅。”猴子眨巴着眼睛呆呆地望着玉鼎，道：“您是婵儿的师傅，也便是我的师傅。她说了，要像对待自己的父亲一样对待您，我一直记着。”

    闻言，玉鼎一下有些懵了。

    那嘴角忍不住上扬，似是想笑，却又似乎觉得这严肃的场合不太适合笑，连忙收了回去。

    沉默了好一会，他轻声叹道：“你们都是好孩子，我玉鼎不受师兄弟待见，没想到却受你们这帮晚辈待见啊……也不枉我帮你说的那些个好话。不过，这件事你究竟是怎么想的？”

    “我，我就是想着，等扳倒了如来，就去接她……”

    “那要是扳不倒呢？就不接了吗？”

    “扳不倒，接她，那不就是害她吗？”

    闻言，玉鼎长长地嘘了口气，蹙着眉头，看着猴子。看得猴子都有些疑惑了，连忙说道：“我这样想难道不对吗？当日花果山生的事情，大家都看到了……就我和佛门那样的关系，谁跟我扯上，都要倒霉。难道明知道有危险。我还去见她吗？”

    “那你为什么见清心呢？”玉鼎面无表情地问道。

    这一问，猴子顿时就沉默了。

    深深吸了口气，玉鼎轻叹道：“你啊……我们认识有八百年了吧？”

    “有……”

    微微顿了顿，玉鼎接着说道：“八百多年了。从你第一次去昆仑山的时候，我们就认识。那时候，你才纳神境。那修为，摆在昆仑山也就是个垫底的。莫说凌霄宝殿了，就是天蓬麾下一支负责征兵的小部队。都可以撵得你到处跑。他们说你是穷凶极恶的妖怪，不过，我一直不那么认为。”

    猴子微微抬头望着玉鼎，就好像一个受教的学生一般。

    “为什么不那么认为，其实我也说不清。反正，感觉吧……感觉，你就不是什么穷凶极恶之徒。也算不上什么好人，但坏，肯定也坏不到哪里去。只是没想到，那时候的你。心里就已经藏了那么多事了……呵呵，我算是看着你长大的了，我说的话，应该对你还是有点用处的。”

    猴子默默点了点头。

    抿着唇，玉鼎又接着说道：“你这个人，什么事都想尽善尽美。就说你刚开始那会吧，一心想着复活你的雀儿，觉得什么事都没你的雀儿重要。可是结果呢？”

    还没等猴子回答，旁边已经走过来几个修士，远远地跟玉鼎打招呼呢。

    见状。玉鼎连忙拱手道：“路过，路过而已，一会就走。”

    说着，他又半眯着眼睛望向猴子。道：“老实说，你真的很强。论毅力，在我所认识的人当中，包括，诸多大能在内，你都能排得上前三。一只猴子。愣是在天庭控制的三界里折腾出了自己的一番天地，甚至一度君临三界。这是谁都不敢想的，可是你却做到了。就因为你心中有执念，所以，谁都挡不住你。可是……你这执念，却也有它的坏处。恰恰是因为它，你错失了昔日的风铃，而她，就是你一直在找的雀儿。”

    “事情换到今日，你依旧是这种想法，想着尽善尽美。其实，还是跟原来一个路子。‘所有的事情都应该放到复活了雀儿之后再谈。’跟‘所有的事情都应该放到扳倒了如来之后再谈。’，你听听，这两句话何其相似啊。到头来，其实不过是让你错失了更多罢了。有时候，活着，真不能这么活。你明白我的意思吗？”

    呆呆地望着玉鼎想了好一会，猴子重重地点头。

    “真明白了？”

    “真明白。”

    “那你接下来准备怎么办？”

    “扳倒如来之后第一时间去接婵儿。”

    闻言，玉鼎一拍脑门，不看他了。

    他默默地端起身旁的水壶，给自己满上了一杯水，然后“咕噜咕噜”一饮而尽。

    长长地舒了口气，他又扭头回去看猴子，冷哼一声道：“这叫明白？”

    “那不然怎么办？”猴子两手一摊。

    玉鼎顿时气不打一处来，猛地叱道：“你先去见一面不行吗？把事情说清楚会死吗？啊？还是你觉得劳烦我老人家来回跑很有意思啊？”

    指着猴子，玉鼎咬牙哼道：“孺子不可教也！”

    说罢，一片玉简拍在桌上，拂袖而去。只留下猴子干坐着，呆呆地眨巴着眼睛。

    那大街上人来人往，却又都时刻和这里站着的几个人保持距离，留出了一片真空地带。如同一座孤岛一般。

    正当猴子愁眉不展之际，他忽然微微一愣，低头从腰间摸出了另一片玉简，贴到唇边。

    那玉简的另一端顿时传来了吕六拐的呼喊声：“大圣爷！不好了，鹏魔王、狮驼王，还有九头虫和多目怪，通通都投靠了六耳猕猴了！”(未完待续。)

    ps：  求订阅求月票求点击求推荐票各种求~