    ：[]
                /

    
                萧策与龙五住进了一家酒店。

    
                这算是西川城一个规模中上等的酒店，从高层看去，便可以看到西川城最有标志性的建筑物——

    
                西川楼。

    
                “西川城，西川楼的名字都是有来源的，源于一个名叫袁西川的男人，那可是数千年前，一位为大越皇朝立下汗马功劳的主，而且那一位可了不得，拥有常人无法想象的强大的实力。”

    
                “最重要的是，数千年前大越皇朝发生过一次动荡，正是这一位出手才拯救了大越皇朝的统治，其后裔也一直被封为西疆王，可以说是整个大越皇朝境内，最悠久的一个王侯世家了。”

    
                龙五将得到的情报说了一遍，萧策闻言，也下意识的点点头，说道：“能够于大厦将倾的时候拯救整个大越皇朝，保证了大越皇室数千年的统治，这个袁西川的确是有不小的本事，能与国同寿很是正常。”

    
                “比起这些可以查到的信息，我更好奇如今的西疆王是一个什么样的人？”

    
                说起这个，龙五目光闪烁，半天才开口说道：“据说，这一代的西疆王是一个很年轻的人，而且是个出了名的纨绔子弟，最重要的是，这一代的西疆王明显被架空了权力，整个西疆的事情分别是西疆巡抚，军方，商会在控制，那西疆王内部也是混乱成了一片。”

    
                “有一种传言，说这一代的西疆王哪怕不倒，可也撑不过几代人了，其权势有极大的可能性会落入其妻族的手中，而他的妻子正是当今西疆巡抚的孙女。”

    
                “哦？”萧策微微挑眉，这消息有些超乎他的意料，但又似乎在情理之中。

    
                一个庞大的家族，哪怕是大越皇室也有衰败的时候，西疆王府也不例外，这是出了一个败家玩意吗？
                
                    记住网址

    
                “可我们暗中查询过不少消息，这些年，西疆虽然局势混乱，但一直处于一种可控的范围，就仿佛是有什么人在暗中控场，不让局势混乱到无法收拾的地步。”龙五又开口了。

    
                “那你觉得会是什么人在暗中控场？”

    
                萧策问了这么一句，龙五沉吟片刻，方才说道：“有极大的可能性，就是这一位在外界被誉为废物，纨绔，败家玩意的西疆王。”

    
                萧策点点头，旋即又摇摇头，说道：“这些都是我们的猜测，我现在要的是实质性的证据，毕竟我接下来要掌控西疆，那就不能够没有任何准备。”

    
                “况且，西疆王府建立这么多年能屹立不倒，就算那位西疆王是在伪装，可也足以说明其身边还是有一股不弱的实力，不然在绝对的力量面前，纵然智慧再高也无济于事。”

    
                萧策说的是实话。

    
                比如越歌笑，那是一个拥有超凡脱俗智慧的人，可在绝对力量面前依旧不堪一击，险些就断送了自己的性命。

    
                龙五点头表示赞同，又说道：“那我们接下来是要去见见这一位西疆王吗？再过一段时间便是他的寿宴，我们可以混进去……”

    
                不等龙五说完，萧策便开口吩咐一声：“你去将请柬弄好，我们一起去，这一次就先看看西疆的这些贵族官僚们是个什么情况，再做其他的打算。”

    
                知己知彼百战百胜。

    
                萧策从不打没有任何把握的仗。

    
                数日后，西疆王府张灯结彩，无数的豪车缓缓而至。

    
                这些豪车可不是百国之地的那种，都是采用了某种特殊的材料铸造而成，即便是最垃圾的一种也足以抗衡寻常武皇的全力一击。

    
                “果然，能来这里的人非富即贵，没有一个是简单的。”

    
                “而且通过已知的情报来看的话，这里头的人来自于军方和各大贵族，其中还有巡抚府邸，也就是西疆王妃的妻族的人。”

    
                龙五一一介绍了起来。

    
                能来这里的，可不止是西川城的贵族，更是囊括了无数的豪门望族。

    
                听到这里，萧策不禁微微的挑眉了一下。

    
                就眼下这一幕而言，西疆王似乎还有不小的权力。

    
                “这倒是令人有些奇怪了，西疆王若真的不行，他的寿宴应该不会云集这么多的权贵，难道说他在外界的表现与名声都是假的，是与这些贵族们上演了一场戏？还是说，这其中另有缘由？”

    
                萧策沉吟片刻，便果断带着龙五进入了府中。

    
                虽然无人认识萧策，但有请柬便足够了，要知道西疆王府这个层次所使用的请柬自然不寻常，有特殊的地方想要模仿也模仿不了，也就是说龙五这个请柬是真的，而且是通过正规的渠道。

    
                门童扫了一眼。

    
                萧策，龙五。

    
                他觉得这两个名字有些眼熟，但一时间没能想起来，毕竟他这个层次要做的就是将主子们服务好，至于这个天下如何的大乱都与他没有太大关系，除非连西疆王府都倒下了。

    
                “萧先生，龙先生，请进。”

    
                门童将二人迎入府中。

    
                萧策龙五互看了一眼都不由得摇摇头，就冲着这一下，他们也对这所谓的西疆王府的安保力量有点失望，本以为还有些挑战性，直接大闹一番也好，只要达成目的便可，结果就这么堂皇冠冕的走了进来。

    
                “这么看来，西疆王府的确是日薄西山了，不怎么样。”

    
                龙五摇头着说道。

    
                萧策点点头，也没有多言，直接混入了人群之中。

    
                二人都没有察觉到的是，在他们身后有一个少女微微蹙眉了一下。

    
                “萧先生，龙先生？这个世上真的会这么巧吗？这两个姓氏的人会凑到一块，而且看这个年纪，似乎与那萧策龙五一般大啊。”

    
                少女倒是想看看两人请柬上的真名，可惜她做不到，很快就被自家的长辈喊走了。

    
                萧策龙五入席，环顾四周一圈后，龙五传音过来：“老大，这里的安保力量很是脆弱啊，就我目前所看到的，虽然安保人员不少，力量也不少，但是他们的经验未免太稀缺了吧。”

    
                萧策摇摇头，说道：“不要拿着军队的那一套来比，这毕竟是西疆王府不是军中，你要是想用军队的规格来比较这里那你就是蠢货。”

    
                龙五悻悻然的没有做声，而很快，整个寿宴便开始了，可令二人疑惑的是，从始至终，那一位西疆王都没有露脸。

    
                这是什么情况！

