    赶着马车，刘宸心情安耐不住的激动，虽说在前世父母也给买了房子，但是那可不是自己买的，这次心里还是有点小嘚瑟的。

    和王雄睡一床的日子，刘宸再也不想了，磨牙、打嗝、放屁。。。这都不算, 这小子居然半夜光着全身梦游，有次差点没给刘宸吓尿，好家伙，半夜梦游吃肉，抱着自己的脸就舔了起来，把刘宸恶心的一夜没睡。

    几次刘宸都想去招待所睡的，但是招待所的条件也好不到哪里去。这下好了, 自己在县城有房子了, 自己终于可以一个人想怎么睡就怎么睡了。

    心情一好，刘宸就想唱歌“今天是个好日子，心想的事儿都能成。。。”

    一路高歌，到了五点多才到公社，本来想去公社找张言军他们，还是算了吧，先回家再讲，这两天没回来了，还别说，还挺想家的呢。关键是带了这么多的东西，这不给大家发，不看到大家幸福的脸庞，自己心里怎么这么不舒服呢。

    哎，我这个顾家的好男子啊。

    马车到了庄口的时候，一群熊孩子远远的看到刘宸赶着马车，别提多高兴了，一窝蜂的就跑来了。

    “叔，你可回来了。”

    “舅舅, 你可回来了。”

    孩子们说着就要爬上马车, 没办法，带着呗。

    自己算算也就走了两天，这些孩子有这么想自己嘛，还是想自己带的吃的啊，答案很简单，是后者。

    好了，小的坐车上，其他的跑着。

    很快到家了，现在已经下工了，有娣和几个姐在做饭，刘解放坐在院子里抽烟袋锅子，家具全部都做好了，都搬到新房子了。

    这几天大家收的东西还是可以的，泥鳅、黄鳝、甲鱼还不少呢，有娣他们还晒了一些鱼干，现在逮的鱼除了晒鱼干也没什么大用，吃是吃不完的，大家对于鱼也不是特别感冒。要不是刘宸带了一些佐料来, 大家一般一年也吃不了几次鱼。

    “娃, 你回来了。”

    “回来了。”

    大家都围了过来, 马车上面用帆布盖着，鼓鼓的。

    有娣还是知道的，这每次小弟去一趟城里，回来必然会带好吃的回来，这下面肯定又是一些好东西。

    “娃，饿了没有？”

    王牡丹看着儿子，满脸笑意，这儿子回来了，自己心里就是高兴。

    还别说，还真有点饿了呢。

    这时几个姐夫也来了，大姐夫和二姐夫一起扛着一只全身棕色，背面黑色，尾腹及尾侧毛色纯白，白尾十分醒目的动物，看样子有点像鹿，但是又不是鹿。后面跟着张言军、张小东和三姐夫，有的手上拿了野鸡、野兔，张小东则扛着枪。

    “你小子终于回来了，还以为消失了呢？”

    张言军看着刘宸，笑着拿了手里的战利品挥舞着。

    “消失，不至于，不至于。”

    刘宸嘿嘿笑着，刘宸走进一看，好家伙，还不小呢，足足有五十多斤。

    “这是什么，像鹿又不像鹿的。”

    “这是麂子，这种是黑麂子，肉香着呢。”

    麂子刘宸是听过的，但是见是真的没见见过，以前上动物园看到的和这个还有点不一样。以前那个好像是黄色的。

    “怎样，我打的。”

    张言军一副骄傲的样子，笑着说道。

    这小子是不知道，这要是放在2022年，这肯定是牢底坐穿的，好在这个时候没有什么保护动物一说。

    “好，累了吧？快点来洗洗尅饭啦。”

    有娣走到张小东身边，递了一个毛巾让张小东擦汗。

    “我们都累好吧，这个麂子我可是出力最多的。”

    张言军故意说着，搞的有娣脸红了起来，不好意思的低着头。

    “去，滚一边去。”张小东瞪眼看着张言军。

    “二狗，回来尅饭。”

    “狗剩，你死哪里去了，还捣饭不？”

    孩子们的家长也喊着孩子回家吃饭了。

    这边王牡丹已经把饭菜全部放在了八仙桌子上了。

    孩子们看着有娣家桌子上的饭菜，有肉有鱼的，恨不得他们就是这家的孩子，或者也喊刘宸舅舅呢。

    刘宸进屋，一人分了几块糖，孩子们拿着糖，开心的往家里走去。

    大家洗好手，坐下。

    这时有娣已经把刘坤祥喊来了，等会得分表，刘坤祥也有份的。

    刘宸这边拿了熟牛肉切上，又拿了椒麻鸡、五香花生米。

    孩子们看着眼珠子都快出来了，这椒麻鸡可是没吃过的，好大一只呢。

    刘宸又切份熟牛肉和椒麻鸡放在了案板上，孩子们和几个姐在案板吃，大人坐在八仙桌子喝酒。

    这个年代，家里有客人了，一般孩子和女人都是不上桌的。有的是等着男人吃好喝完酒了，孩子和女人才上桌，或者是弄点菜在厨房吃。

    刘宸不愿意这样，索性让每样菜多炒点，孩子们和女人在案板吃，男人在八仙桌子上喝酒。

    这边刘解放送马车到队里回来了，坐下开吃。

    “这个鸡真好吃，又麻又辣真够味啊。”

    “这个牛肉也好吃，五香的真筋道。”

    边吃边喝，推杯换盏。酒过三旬，刘解放忍不住问了。

    “阿宸，猪肉处理了吗？你二大爷怎么说？一切还顺利吗？”

    刘宸抿了一口酒，放下酒碗说道：“哎，怎么说呢，感觉没有想象好。”

    众人脸立马沉了下来，这也是情理之中的，大家心想也没有那么容易，谁傻啊，用野猪肉换表，这怎么可能呢？

    野猪这东西现在不吃香，没有家猪肥肉多，而且难煮有膻味，一般吃的都少，弄不成也很正常的事。

    刘宸接着说道：“不过，我只弄到了这几块手表。”

    刘宸说完把手表放在了桌子上，众人看到表，眼睛都直了，瞪得像牛眼一样。

    板上那桌的几个姐和孩子，放下碗筷，都过来看热闹，天啊，这真是的是手表啊，样式、款式真的好看。

    三姐夫直接的掐了一下自己的大腿，疼了才知道这不是做梦。

    这野猪肉真的能换手表呢，这真的不可思议啊。

    “二大爷说，这次的手表是从沿海那边弄过来的，比较难弄，所以只给了五块，人家说了大的野猪，一头猪一块表，小的三头猪一块表。我们上次杀了五头猪，五块表，我告诉人家家里还有两头大猪，有了二大爷担保，人家才又预支两块表给我，所以我只搞到七块表，男士的五块，女士两块。”

    刘宸自己都想笑自己编故事的能力，但是脸皮厚，没办法，已经练的无敌了。

    众人心里别提多高兴了，这一头野猪就可以换一块手表啊，现在猪肉七八毛，一头猪也就只能卖到几十块钱，这手表可是一百多啊，关键还要手表票，这可是一般农民不好弄的。

    这刘宸真是厉害，这城里有亲戚就是不一样。

    “我们上次是七个人去打的，你们先挑吧，挑好了我再挑。”刘宸故意笑着说道。

    张小东嘟着脸，心想，早知道自己就不买了，也好省一点钱，既然买过了也就算了，再弄一块给自己老爸还是不错的，张言军的爸爸可是没少在自己老爸面前炫耀呢。

    刘坤祥拿了一块男士的，戴在手上笑得合不拢嘴，真好啊，自己也是有手表的人了，和领导一样了，不，刘队长还没有手表呢，这可比领导还厉害呢。

    大姐夫选了一块男士的，二姐夫拿了一块女士的，拉着二姐就给带上了，二姐笑得合不拢嘴，低着头满脸红晕，那个开心啊。三姐看着二姐带着手表，那个羡慕啊，望着自家男人，三姐夫看着三姐，一点没犹豫，直接拿了女士的给戴上了，三姐望着二姐，心里别提多开心了。张言军拿了块男士的，自己的那块被父亲弄走了，他也想拿女士的，可惜没有了，等下次吧。最后，张小东和刘宸都拿了男士的。

    刘宸拿着手表，直接把刘解放的手拿了过来，把手表直接的戴到了手腕上。

    刘解放刚才还在看着大家选手表的，一时还没反应过来呢，这会才反应过来。

    连忙就要解开，这一看就不便宜，这怎么敢戴啊。

    “戴上，别解下来。”刘宸连忙阻止道。

    “娃让你戴你就戴着，还别说，戴着真的好看啊。”王牡丹笑着说道。

    刘解放听着大家说的，心里那个开心啊，眼睛湿湿的，戴手表的手还在抖着呢，那个激动啊。

    “妈，等下次我给你弄一块戴啊。”

    “哎呀，俺戴那金贵玩意干嘛啊？”

    “媳妇，这次俺先戴，到时候俺再打野猪，俺也给你弄块戴啊。”大姐夫凑到大姐的耳边说道。

    “只要你好好干，俺戴不戴手表无所谓。”

    “俺一定跟着小弟好好干。”

    大姐夫李向红现在可是佩服刘宸的，这小弟还真是不简单啊，人家买一块手表都费劲，他居然用野猪可以换好几块手表，还真是厉害啊。

    大家把手表戴上，笑得像花儿一样，孩子们也凑到自己父母面前看着手表。

    “孩子们，来，舅舅还有好东西给你们。”

    刘宸说着把五颜六色的凉鞋拿了出来。

