    休息室里，乔国瑞愤怒不已，万分痛心地看着已经毫无理智可言的人，长叹一声：“希望你以后去天堂见到父亲不要后悔！”

    “你放心，天堂那种地方，老家伙是去不得的！他造的孽还少吗？”

    乔振梁嘴脸恶毒，语气嚣张。

    乔国瑞沉着脸：“虽然你连父亲都不怕，但我还是要给他老人家面子的！你我毕竟兄弟一场，当年我能留你一命，如今也不会赶尽杀绝！你后半生就好好在监狱里改造吧！相信父亲不会怪我的！”

    他话一出口，乔振梁只觉得他被气傻了，上前指着轮椅上的人就要开骂。

    可话还没出口，伸出的手指就被乔国瑞攥住。

    乔振梁不可思议的看着眼前的人。

    那张嘴眼歪斜的脸依然恢复常态，正眼神凌厉地看着他。

    最可怕的是……他竟轻轻松松的站了起来！

    “你……”

    乔振梁这才意识到他是装的，当即愣在原地。

    乔国瑞一把将弟弟按在了轮椅里：“当年在那种绝境下，我都没输给你，你以为现在我会不防着你？”

    说罢，他从轮椅的背袋里，拿出了两份资料，甩给正在发愣的人：“看清楚了吗？都是假的，你太心急了，得意的太早了！我等你自曝这一天等得太久了！”

    乔振梁骤然被砸醒，赶紧去翻看资料。

    在看到文件内容的一刹那，他瞬间就傻眼了。

    文件中虽然双方是真的签下了字，但合约的条款都做了手脚，根本无法产生法律效力。

    他狗急跳墙，伸手就要朝着乔国瑞打过来。

    紧急时刻，休息室的门忽然被撞开。

    一群身穿制服的警察闯了进来，二话不说就将乔振梁控制住了。

    为首的警员拿出一张证件：“我们是帝都朝阳派出所警员，你涉嫌故意伤人罪，绑架罪和金融诈骗，我们依法对你抓捕！”

    乔振梁的脸色唰的白了，挣扎着叫嚣：“你们凭什么？你们有什么证据！”

    这时，乔安怡冲了进来。

    他看着恢复如常的父亲满眼欣喜，扑到他的怀抱里哭了起来：“爸，您没事了！您真的没事了！”

    她还以为父亲真的病了……

    原来他早已胜券在握！

    乔国瑞抱着女儿慈爱一笑，抬手帮她抹去眼泪，又抚了抚她的脸颊：“疼不疼？爸爸为了逼真可是下了狠手的，让你受苦了！”

    乔安怡摇了摇头：“没关系，一点也不疼！我还担心您真的生气受不住呢？您什么时候发现的？”

    乔国瑞笑而不语，转头朝着厉嘉衍伸了伸手。

    厉嘉衍迈步走过来，礼貌地打招呼：“伯父好！”

    乔国瑞满眼欣赏地看着他，重重拍了拍他的肩膀：“不错！我女儿很有眼光！”

    而后，又转头对女儿说：“是嘉衍悄悄找了我，设下了这个陷阱！他很不错，不管你以前是不是童心，这个男人老爸帮你考验好了，绝对靠谱！”

    乔安怡这才恍然大悟，难怪这男人随时随地都可以出现。

    原来他们的行动，早在他的掌控范围内了。

    她破涕为笑，深深地看了一眼厉嘉衍。

    “他们骗你的！安怡，他们说的都是假话！我才是你真正的父亲！”

    身后，乔振梁疯狂嘶吼，见无人理会，就更加疯狂：“你这个吃里扒外的东西，别人给点甜头就忘了你亲老子是谁了！”

    乔安怡根本不想理会一个丧心病狂的疯人，背对着他不想说话。

    厉嘉衍迈步走到他面前：“现在你应该好好想想，该如何告诉警察你去年杀的那个冒充童心的命是谁！”

    乔振梁眸色一暗，当即否认：“你说什么？我听不懂！我才没有杀过人！”

    厉嘉衍冷哼一声：“坦白从宽你应该知道吧？你的手下都承认了，警方也已经有证据了，要不要继续挣扎看你自己了。现在坦白应该还可以判个死缓，否则……可能就是立即执行了！”

    乔振梁强作镇定的脸瞬间垮了下去，双腿哆嗦直接不知道该说什么了。

    警察也没有含糊，很快就将人带走了。

    曹礼芳匆匆赶来，看到丈夫跟没事人一样挺拔地站在那，父女俩紧紧相拥的一幕，瞬间诧异不已。

    “国瑞……你……”

    她有些不敢相信自己的眼睛，脚步都僵在了原地。

    乔国瑞笑着朝她招手：“愣着干嘛，快进来！”

    乔安怡也含笑地看着母亲。

    曹礼芳愣忡着一步一步走到丈夫和女儿面前。

    “还没明白？这些都是我跟安怡一起商量好的，演了一场戏！”

    曹礼芳瞬间明白，一时间高兴、郁闷、喜悦的心情交织在一起，都化作滚烫的泪水滚滚滑落。

    她想骂他们父女俩没良心，害她伤心绝望的！

    可转念一想，没有什么比家人都健康平安最重要。

    她一把抱住最亲近的两个人，泪水忍不住地往下流。

    一家三口紧紧相拥。

    ……

    董事长办公室。

    人群散去，乔国瑞单独叫女儿上来，说有事商量。

    他从保险箱里拿出一份资料推给女儿：“既然新闻发布会都开了，公司还是要交给你的。这一份是真的，你看一看没什么异议就签了吧！”

    乔安怡一脸诧异：“爸……是不是太早了，您还正当年呢！”

    乔国瑞笑了笑：“我就你一个宝贝，早晚都是要给你的！之前我本来还有点犹豫，怕你扛不下来的！但是有了嘉衍，我就放心了！再说，我乔家的女儿出嫁，嫁妆必须过硬！”

    乔安怡瞬间明白。

    这是父亲在给自己撑腰，他要她配得上世界任何一个矜贵的男人。

    她澄镜的眸子里微光晃动，感动地抱住了父亲。

    宴会大厅。

    一场隆重的晚宴正在进行，西式长桌上摆满了各色美食和酒塔饮料，来往宾朋正三三两两地说说笑笑。

    乔国瑞邀请了集团的几个大股东，一来想稳住军心，二来想给自己的女儿铺路。

    和几个熟人寒暄了一会，他带着夫人来到女儿和厉嘉衍面前：“跟我来，介绍你们认识几个股东！”

    “爸，还是算了吧！”

    乔安怡以为父亲要官宣她和厉嘉衍的关系，还有点犹豫。

    乔国瑞却笑着打趣女儿：“我主要是想把嘉衍介绍给大家，你以为是真的想介绍你呀！”

