    白拂进屋时，斐公子已经坐在院里的石桌前慢腾腾剥鸡蛋，一身锦白衣袍飘逸垂落，骨节分明的修长手指在剥壳的鸡蛋衬托下都没有丝毫逊色。

    甚至要更吸睛一些。

    午后的阳光并不大，白拂却莫名觉得斐公子身上反射着一层温润的光。

    场面有些不真实，或者说有些梦幻。

    配上那张有些禁欲气质的脸...简直不似在人间。

    这之前，白拂从来不知道自己还是个手控。

    但这一刻, 她觉得她就是。

    将目光从对方手上移开，白拂抬眸打量斐公子。

    自从那日晚上意外听到那个清冷声音，白拂便知道斐公子有她不知道的另一面。

    说实话，她有些好奇。

    好奇这样温润如玉的公子，另一面会是怎么一副尊荣？

    不过她也就是想想，没打算去深究。

    白拂走过去, 坐到他对面, 见斐公子不说话，便也没开口, 安静等他剥鸡蛋。

    应该是要跟她说小思的事吧。

    哎，该来的还是来了。

    白拂心里说不出来是什么滋味，只觉得有些沉沉。

    那日的坦白，并不单纯，夹杂了许多试探。

    她预想过最坏的结果，也做好承受的准备，但...到底她还是抱了一丝希望。

    希望他们能继续如同先前那般。

    因为抱有希望，免不了患得患失。

    昨日听了小思的话，白拂已经大致确定斐公子态度，偏负面，哎，若斐公子都是这态度，那秦十三那边...

    知道她的立场后怕是要跟她决裂吧。

    来了这个世界，好不容易有了几个合得来的朋友，却因为立场不同要分道扬镳，说心里一点不难过那是假的。

    但就如同他们觉得自己占了大义一般，她也觉得自己的选择没有错。

    这种分歧是致命的。

    有一就有二，有二就有三, 分道扬镳是迟早的事。

    那不如趁现在理清了吧。

    这般想着，白拂拿出两张银票递过去。

    “这一万两是房子的押金，另外三千两是小思借给我的，我给她算了一千两分红，一共四千两。”

    顿了顿才接着说：

    “房子要不要继续住，住到什么时候都可以，你们自己决定，不要有任何负担，我这边没问题。”

    斐公子剥鸡蛋的手一顿，缓缓撩起眼皮看过来。

    “小白这是要划清界限？”

    不知道是不是心里作用，白拂觉得对方语气没以前那般温和。

    她牵了牵唇角，“界限早就有了，我不过是提前将它放到了台面...小思那边我已经劝过了，你耐心点她会理解的。”

    斐公子扫一眼银票，沉默下来，垂着眸子不知道在想什么。

    白拂看他几眼，只当他也在纠结, 心里居然还稍稍舒服了一点--

    越纠结代表越在乎。

    嗯，看来这段时日的相处没有白相处。

    值得欣慰。

    她扯出一个笑, 道：

    “相识也是缘分一场，斐公子的救命之恩有机会我一定会报答，日后若有我帮得上忙的地方，随时可以找我。”

    就这样吧。

    好聚好散。

    这样日后才能更轻松地见面。

    白拂如是想。

    闻言，斐公子弯了弯唇角，还点点头似乎很赞同白拂的安排，却仍旧没有说话，手里剥鸡蛋的动作不停。

    白拂没催。

    片刻后，斐公子终于忙完，他将剥好的鸡蛋递到白拂面前，轻声道：

    “不用担心，郭老爷今日就能回来。”

    “嗯我不担心，小思是你的女儿，她--”

    嗯？

    话说到一半，白拂骤然回神。

    她刚听到什么？

    郭老爷要回来了？

    不是说的跟她划清界限吗？

    而且黄秋阳那边查消息的人还没回来，说事情有些蹊跷需要花点功夫，怎么就突然要回来了呢？

    “你这两日是去忙这事了？”白拂不敢置信地问道。

    斐公子点头。

    “你猜得不错，这个案子涉及到党派斗争，有人想借此事做文章给摄政王添堵，你去找过徐知州后他将事情暂时压下来了，这两日我找人将案子了结了，不会牵扯出更多。”

    斐公子没说是如何了结的，但白拂可以想象到其中曲折。

    她有些愣愣，“你与徐知州不是不喜欢...”

    “我们确实不喜欢摄政王”

    斐公子替她说出来，又道：“但我们也可以跟你一样。”

    跟她一样？

    白拂歪着脑袋想了好一会儿，不太自信地问道：

    “跟我一样不拉帮结派，只希望四海升平国富民强大家都过好日子？”

    斐公子点头。

    “是，不拉帮结派，希望国富民强。”

    白拂从他云淡风轻的语气里听出几分郑重，嘴角不自觉翘起。

    “那你为什么不早跟我说？害我忐忑几天。”

    不知道是不是心里石头落地，她心情飞扬，不自觉语气带上几分嗔怪道。

    斐公子将鸡蛋往前递了递，这次白拂接了。

    他又开始剥另外一个，神情淡淡说道：

    “在没有了解情况之前，我也不确定能否帮上忙。”

    好在事情还在可控范围。

    这样啊。

    白拂点头，“明白明白”

    说着她咬了一口鸡蛋，兴高采烈道：

    “我今日很开心！我还以为你和秦十三要因为这事要跟我划清界限呢！”

    斐公子顿了顿。

    “事情已经解决，就不要跟十三说了。”

    他这边好不容易说服徐知州不要将此事告知老师，若传到老师耳朵里，怕是又要多几番波折。

    白拂听出了潜台词，眸光微闪。

    却也没再问，只点点头道：

    “我很感激你这次能站在我这一边，但...这个独家经销权我后续会用到，会不会还有麻烦？”

    白拂将她和贺家合作焦煤生意的事说了。

    斐夫子听完深深看她一眼。

    “所以安州那边的石油火炮，焦煤炼铁，以及新的炒钢法子都是你的功劳？”他问道。

    白拂愣了一下。

    她只说了焦煤，其它的斐公子怎么...一个念头还没转完，她弯了弯唇角。

    自从知道斐公子有暗卫，白拂便知道他不是普通的豪门大族，如今看来，这人比她想象的还要神通广大。

    那秦夫子与秦十三...

    白拂丢开这个念头，她虽然早有猜测，但人家在她面前只口不提严防死守，她也没必要戳穿。

    左右她不在意那些。

    难得糊涂，自在就好。

    白拂神情认真点头：

    “是我，不过你放心，这些都有其他人出面做，摄政王并不知道有我的存在，我也会注意，不跟这些大人物扯上关系。”

    白拂说这话时很坦然，眼神更是清澈得能一眼望到底，斐公子能感觉到到她连头发丝都在说：相信我，我没有说谎，真的真的。

    白拂也没想到自己会这般高兴。

    她都不知道该如何形容自己此刻的心情。

    她之前用来说服自己的那些理由，其实都是借口，她一直都知道，那些都是不得已用情况下用来安慰自己、让自己心里没那么难受的保护伞。

    只是她不愿意承认。

    不承认，才不会失望难受。

    她喜欢现在的生活，喜欢身边的人，哪怕他们早晚要分离，她也不希望用这种决裂的方式。

    她都做好失去的思想准备了，结果现在一切峰回路转，让她怎能不高兴？

    “为何这般轻易承认？”

    半晌，斐公子问道。

    这些疑惑斐公子一直揣在心里，今日终于问出来，他没想到白拂承认得这般爽快。

    “就凭你是我救命恩人，凭你这次和我站在一边。”白拂笑着说道，又摊摊手，“再说，我不承认你信吗？”

    斐公子微微抿唇。

    是的，以他对她的了解，结合各方消息，他心里已经认定是她。

    本不需要多此问。

    但如同她对他坦诚一般，他还是想要问一问。

    而她选择坦诚。

    斐公子说不出自己现在是种什么心情。

    总之挺复杂。

    想了想他说道：“这些事我不会对第三个人说，你也不要再对外人说。”

    白拂本也没想对别人说，但斐公子这般郑重其事地跟她叮嘱，她挺开心，点点头乖乖道一句知道了。

    斐公子点点头，低头小口小口吃起鸡蛋来。

    “三月三吃鸡蛋，你的家乡在哪里？”斐公子忽然问道。

    白拂笑得眼睛弯弯，调皮伸手指了个方向，“在一个很远很远的地方。”

    斐公子顺着白拂所指看去，那是院墙外广阔无垠的天空，他收回视线弯了弯唇角：

    “小思说你是天上来的仙女，看来是真的。”

    白拂差点被半颗鸡蛋噎死。

    斐公子递过来一杯茶，“不用怕，我不会告诉别人。”

    白拂喝了几口茶缓过气儿来，看了斐公子一会儿。

    斐公子嘴角若有若无的笑意出卖了他。

    原来是消遣她。

    白拂勾勾唇角，做了个嘘声的手势，还做贼似的左右看了看，确认没人偷听后才说道：

    “这个秘密你可得守好了，万一被别人知道，我会被玉皇大帝给抓回去接受惩罚的。”

    斐公子：“......”

    说你胖你还喘上了。

    两人又说笑了一会儿，斐公子想起一件事。

    “对了，徐知州说摄政王近日又得了一个石油火炮设计图，是青州知州献上的，你可知道此事？”

    白拂一愣。

    “不知道啊。”她说道，琢磨了一会儿，又问：

    “确定是石油火炮？”

    斐公子点头。

    “青州知州因此得了摄政王召见，正在去元都的路上，怕是不久会高升，各府知州都得了消息。”

    “有打听到是什么人设计的吗？”白拂问。

    “具体还不清楚，但有消息说是个女子。”

    又是个女子...

    白拂摸了摸下巴，怎么会这么巧？

    斐公子道：“听到这个消息，我还以为是你。”

    白拂也有些困惑。

    “若我的石油火**纸没有泄露，按理说不会有人这么快研究出来...”

    斐公子：“所以你是怀疑有人窃取了你的图纸？”

    白拂倒也没这么笃定。

    “大业国人才济济，也不排除有人真的琢磨出来了，我需要看到设计图才能判断。”

    其实窃取不窃取也不是太重要。

    毕竟那人也是贡献给摄政王，只要不落到敌对方手上，不会对现在的局面造成影响。

    而且贡献图纸不算什么，能像贺家那般大量无偿提供成品才是关键。

    斐公子听完若有所思，没有再提这个话题。

    白拂吃完鸡蛋拍拍手问道：

    “这次你因为我欠了徐知州人情吧？他有没有趁机向你讨要补偿？”

    徐知州可不像是因为好友开口就无偿妥协的人。

    不知道是不是她的错觉，在徐知州建议她跟斐公子说这事时，她就感觉徐知州除了提点她，还有些不为人知的小心思。

    斐公子无奈地笑了笑。

    好友的心思他哪里会不懂，他是在不竭余力将他往那些人那些事里推。

    不过这些事他没说，只道：

    “种痘的事情定下来了，徐知州有些棘手，希望你能帮他促进此事。”顿了顿，“万一痘疫不幸爆发，也希望你能尽量多地提供酒精。”

    其实徐知州的原话是最好是无偿提供。

    这就有些黑心了，他没同意，只承诺会便宜一些提供，差额他补上便是了。

    白拂想都没想爽快应下了，“这个自然没问题。”

    斐公子将桌上的银票重新推到白拂面前，“既然不用划清界限了，这钱是不是可以收回了？后面用钱的地方应该不少。”

    白拂如今并不缺钱，但想想她还是收了。

    两人再出去时，一大锅地菜煮鸡蛋已经分完了。

    白拂拿了帕子出来给小思小亮擦手，最后看黄秋阳一脸嫌弃看自己的手，将帕子递给他，“你也擦擦吧。”

    黄秋阳笑着接过，边擦手边问道，“什么事这么高兴？”

    有这么明显吗？

    白拂笑笑，“郭老爷应该快回来了。”

    黄秋阳看一眼刚刚回自己院子的斐公子，“斐夫子将事情解决了？”

    “是”白拂道，“不过咱该查的还是要查，我答应你的事也作数。”

    她不喜欢将赌注都压在别人身上。

    摸清对方底细日后才好行事。

    想到赌注，她又想起一件事，“天宫的赌注你听说过没？”

    黄秋阳摇头。

    白拂道：“你们有没有兴趣赚点零花钱？”

    翌日黄秋阳又逃课了，打算与白拂去趟天宫。

    白拂看到只黄秋阳一个人，有些不满意，“其他人就对我这么没信心吗？”

    黄秋阳掂了掂钱袋。

    “他们逃课太多，被夫子重点观察，只能托我将银子带来。”

    白拂瞥一眼黄秋阳，“我怎么觉得你其实逃课最多？”

    黄秋阳得意笑了。

    “谁让就我是举人老爷呢？”

    白拂：“......”

    白拂已经知道黄秋阳这个举人老爷有运气成分，而且是以吊车尾名次进的举人名单，可狗屎运也是运啊，白拂觉得值得钦佩。

    但这家伙动不动就提他的举人老爷身份，听着怪欠揍的。

    瞧瞧他们家的罗锦，多么谦虚！

    白拂递给他一个骚包的面具，“你这张脸曝光率太高，还是挡挡，免得拉低了赔率。”

    外面若是传出黄家嫡孙下注了哪个，怕是不少人不分青红皂白就要跟风，那样还有什么赚头。

    两人交了银子大摇大摆走进天宫。

    今日是每月一次的正式比赛日。

    武馆里人山人海，似乎比上次还有多许多。

    “怎么这么多人？”有人问道。

    旁边有知情的立马答道：“听说老剑下了战帖，约了那个高手今日打一局，都来看热闹了。”

    白拂一愣。

    她没有收到什么战帖说今日比武啊！

    她向黄秋阳投去一个询问的小眼神，黄秋阳没有看她，正盯着一个方向看。

    白拂也看过去，没看到什么，她拍拍黄秋阳手臂，“看什么呢？”

    黄秋阳弯身凑过来小声道：“我看到武尊学院的几个人。”

    白拂表示不知道是谁。

    黄秋阳只得将那日的纷争说了说。

    白拂微微眯眼。

    “你是说那小子笃定我没有受伤？”她问道。

    黄秋阳点头。

    白拂与黄秋阳兵分两路去下了赌注，然后在攻擂台看起比赛来。

    攻擂台一如往日都是些低级较量，没什么看头，但还是被人群包围了个严实。

    不为别的，只因为守擂台只有老剑一个人，根本打不起来。

    白拂问了几个人，才知道老剑在天宫门口贴了战帖，等着她来看，可她最近根本就没来过，完美错过了。

    她手臂还伤着，不想贸然行动，找了个离得老剑最远的地方，看到一半拉着黄秋阳先走了。

    老剑一直等到攻擂台打完都没有等到想等的人。

    他正气恼着，一个伙计拿着战帖跑了进来，“老剑，那位高手给你留了话，约你下月一战！”

    老剑拿过战帖一看，字迹还未干，忙跳下擂台追了出去。

    不管。

    他都等了一个月了。

    就要今日打！

    可惜白拂与黄秋阳出了天宫便坐了马车朝黄家瓷器窑去了。

    黄秋阳倒是不急，但白拂急。

    她心心念念惦记着她的温室呢！

    春种不能再晚了。

    黄家的瓷器窑在城东，是镇上最大的瓷器窑，以黄家的段位，生产的几乎都是高端瓷器。

    啥样的瓷器算高端瓷器?

    以白拂浅显粗暴的认知，温度越高，烧出的瓷器越好！

    为啥？

    低温为陶，高温成瓷。

    温度越高，瓷质更细密坚硬，会呈现一种玻璃质感，色泽光洁细腻，手感上细腻光滑，也不容易划损，更加耐摔。

    这些是她从深夜电视购物上学到的。

    高温陶瓷的玻璃质感，其实就是类似玻璃的物质。

    在高温下才会有。

    与陶瓷的主原料一样，玻璃主原料是石英砂。

    也就是沙子。

    其实单纯用石英砂就能制成石英玻璃，是最理想的透光玻璃，用在温室最好。

    可惜石英砂熔点在1800度左右，古代高温陶瓷也只有1400度左右，技术上达不到。

    好在也不是没办法解决。

    加一些长石，这个也是陶瓷原料之一，可以降低石英砂的熔制温度，还不影响石英砂品质。

    绝大部分晶体加入杂质熔点都会降低。

    古代能烧制高难度的陶瓷，却烧不出好的玻璃，并不是因为玻璃更难制作，而是因为长江黄河流域缺少一种碱盐。

    这种碱盐一般产于沙漠中咸水湖泊。

    而玻璃核心成分是由石英砂与碱盐反应而成，是一种硅酸盐。

    这种产于盐水湖的碱盐有个意想不到的替代品--

    就是随处可得的草木灰。

    与盐水湖的盐碱成分不同，前者是碳酸钾，后者是碳酸钠，不过效果是一样的。

    将这些全部磨碎混合，高温熔化成液态后降温即可成形简单的玻璃。

    具体透光度白拂暂时也不确定，得试了才知道。

    因为她提前说了要去最高温的窑子，黄秋阳直接刷脸带她进了一个看着就很高大上的窑子。

    比她在安州看到的要好上数十倍。

    反正在外行人白拂眼里挺高挺大，不明觉厉。

    一个管事模样的人先带他们参观了窑子的成品，据说是准备送往皇宫的贡品。

    看着挺精美的，不过白拂只是扫了几眼，眸中没有一丝一毫的惊艳，直接让管事带她去了原材料仓库。

    “这些你都看不上？”黄秋阳观察她神色变化后问道。

    白拂唔了一声，“还行吧。”

    一旁管事低着头不动声色扫了白拂两眼。

    还行吧？

    怎么会只是还行？

    那可都是精品中的精品！

    白拂在原料仓库找到石英砂、长石和石灰石，让人研磨成粉，拿出从家里带来的草木灰，用不同比例混合了十份，做好记录后让管事送去窖炉里烧制。

    也没个温度计，白拂只好说用最高温度尽量烧就行了。

    管事一脸迷茫地去办了。

    闲来无事白拂到处转了转，黄秋阳也没什么事一路跟着看，作为黄家嫡孙，他还是第一次来自己的窑子，看什么都觉得新鲜。

    最后白拂停在拉胚的工位前，问跟在一旁的管事：

    “我可以做些东西吗？”

    管事还以为高手终于要发挥下高超水准，让他们开开眼了，忙不迭让工匠让开请白拂上位。

    白拂活动了一番手指开始动手了。

    等一堆看起来奇形怪状的杯子，盘子，碟子摆满桌子时，一群等着开眼的人都有些懵了。

    “这是...”

    管事不知道该不该问。

    更不知道该如何问才能让那些粗糙不堪的东西听起来没有那么糟糕。

    白拂笑了笑。

    “麻烦管事先帮我拿去烧，家里人多，我再多做一些。”

    管事眨眨眼。

    黄秋阳示意他照办，管事不再纠结让人将东西拿走了。

