    第203章天气有问题

    这样的言论很快被传到邱梅耳朵里，她又不是泥捏的，立刻起了火气。

    “还蹬鼻子上脸了，我是他们爹娘啊，还得管这些乱七八糟的破事，有谁敢多嘴来我面前说，咱们好好论一论。”

    问题是有人敢来吗？

    就算家里没有想进食品厂的，也没有能打得过邱梅的啊。

    邱梅强硬起来，那群人反倒欺软怕硬很快偃旗息鼓了，只能去打听外面收粮的行情。

    倒是也有沾亲带故看着靠谱的，但他们可没有邱梅有本事，能从炼钢厂借来车，只能依靠原始的牛车、马车，一趟趟下来耗时长人工费高，价格自然被压得更低。

    不少人听了报价又开始打退堂鼓，还有人再找上门来想劝劝邱梅。

    “小丫头片子不能太娇惯了，又不是亲……”

    话还没说完，被邱梅一把推搡出去。

    “滚！再多嘴小心我揍你。”

    “你咋能这样啊，你、你还是厂长哩。”

    “老娘更是她姐姐，你们几个给我滚蛋！”

    那些人被邱梅的气势震慑，只能落荒而逃，临走前不忘狠狠瞪一眼被放在院子里晒太阳的小家伙。

    小云宝才懒得搭理他们，哼，这些人就是嫉妒！

    小云宝走到邱梅身旁安慰道：“姐姐不气。”

    边说话边伸出小爪爪要给邱梅顺气。

    被邱梅闪电般抓住手腕。

    “脏宝宝又挖土玩呢，先跟姐姐去洗手。”

    小家伙自从会走路以后，家里人必须得经常看着，小短腿还怪有力的，走路越来越稳当。

    “虫虫，看虫虫。”

    小云宝还没玩尽兴，拉着邱梅看自己挖出来的成果。

    地上放着不知道小云宝从哪块石头缝里找出来的瓢虫，正悉悉索索地朝前爬去。

    “不准吃啊，小心脏！”邱梅立刻检查妹妹的嘴巴。

    小云宝不满，她又不是傻子，怎么会吃虫子。

    邱河闻声出来，笑着道：“她才不会呢，傻精傻精的。”

    小云宝鼓起嘴巴怒目而视，别以为她没听出来哥哥在说她傻。

    邱梅挑眉问道：“今天怎么没上学？”

    “该学的都学的差不多了，于老师给了我几本书让我在家看，每天晚上去富康大队找他答疑。”

    要是邱雨逃课，邱梅绝对一鞋底就飞过去了，可邱河她却并不担心。

    大概这就是学霸的优待。

    邱河的目光落在地上，倏尔起疑，“这都入冬了，怎么瓢虫还没冬眠？”

    邱梅被弟弟一提醒，也觉得奇怪。

    “往年这个时候该落雪了吧，今年大家连棉衣都没换上呢。”

    再看小云宝还穿着秋天的衣服，在院子里走来走去，鼻头都没有变红。

    这天气似乎有些诡异啊。

    邱梅担心是自己多心了，等晚上邱山回家，把疑惑和盘托出。

    邱山是地里的庄稼好手，一听也跟着皱眉。

    “气候是有问题，入冬以后高队长组织大家趁着农闲修整河道，往年这个时候土都冻住了，今年这活干起来可太快了。”

    大家都是在地里干过活的，瑞雪兆丰年这话是一直传下来的。

    暖冬可不是什么好事啊。

    (本章完)

