    土匪们挥舞着杂七杂八的武器，怪叫着从树林中涌出，就好像一群野兽一般；奔涌如潮，气势很惊人。“斩下一人的头颅，赏银十两！！”一个粗豪的声音在这一片嘈杂中显得格外刺耳，土匪们的嚎叫声更加响亮兴奋了，有点像放情的狼群。

    队长冷笑一声，一挥手中的横刀，大喝道：“冲！！”，猛地催动战马当先冲了出去，百余名部下随即猛发一声喊，催动战马迎上汹涌的土匪兵潮。

    铁蹄如雷，铁骑如风，百余名征北军骑兵披着磅礴的大雨崩蹄向前，高举的横刀在雨中显得份外森寒逼人。

    面对气势摄人的征北军骑兵，冲在前面的土匪下意识地感到了恐惧，奔跑的脚步不由得顿了一顿，后面的土匪仍然嚎叫着向前冲挤，场面顿时显得有些混乱。

    征北军黑色的身影迅速接近，雷鸣般的铁蹄声越来越让人心颤。有胆小的土匪不敢再向前了，更有的转身逃跑，场面更乱了。在匪群中间的络腮胡子举着环首刀，声嘶力竭地吼叫着，一脸凶狠愤怒的神情，不过眼神中却偶然会闪过恐惧之色。在络腮胡子身后不远处的一棵大树后，山羊胡子缩着瘦小的身躯，探着头向这边张望着。

    眼看着杀气腾腾的征北军就要冲到，而麾下人多势众的喽罗们竟然开始乱了起来。络腮胡子心中焦急，逮住一个慌乱向后逃窜的小喽罗，一脸狰狞地举起环首刀，便想来个杀鸡儆猴！小喽罗极度恐惧地看着络腮胡子，嘴唇直打着颤。

    突然，一阵惨叫声打断了络腮胡子的动作，吓了一跳的络腮胡子连忙抬头，只见百余骑黑色的骑兵已经撞入了喽罗群中，横刀在雨中急电般地挥舞，这空中飘舞的已经不完全是雨水了，还有血水；战马嘶鸣着向前猛冲，偶尔前蹄扬起将挡在前路的土匪踹飞出去；喽罗们发出凄厉的惨叫声，接二连三地被斩翻在地，没被斩杀的连滚带爬地向四周逃窜！

    络腮胡子面色大变，心中震惊得难以用言语来表达。猛地醒过神来，一把甩开手中的小喽罗，举起环首刀吼叫道：“给老子顶住！”

    话音还未落，几个黑色的骑兵直朝他冲来，已经近在咫尺了。这几个骑兵马不停蹄地向前冲，一路上连斩挡路的匪徒，冲到络腮胡子的眼前。几个骑兵都显得很兴奋，他们都猜到面前这个络腮胡子定然就是匪首。

    在这一刻，络腮胡子皱起眉头，脸上迸出凶悍之色。怪叫一声，双手握着环首刀飞身跃起，猛地朝最靠近自己的那个骑兵斩去。

    正在冲刺的骑兵大吃一惊，举起横刀。紧接着，只听见‘咔’的一声，两刀相交迸出一团火花。骑兵只感到右手发麻，被一股大力将整个人往另一边带去，骑兵连忙加紧双腿，左手紧握住马缰，才使自己没有从战马上掉落。

    骑兵从络腮胡子身边冲了过去。络腮胡子落回地面，一脸诧异地看着手中的环首刀。这时，另两名骑兵已经冲到了，横刀在雨中闪过，走神的络腮胡子登时惨叫一声，背上出现了一道长约一尺的恐怖血口。络腮胡子愤怒地转过身，只感到眼前黑影一闪，刚才攻击他的那名骑兵已经从他的身边冲了过去。

    络腮胡子还没反应过来，又一名骑兵与他错身而过，几乎同时，络腮胡子的头颅冲天而起，血水如喷泉般喷涌而出，壮观又让人发怵。

    周围的土匪们看到这一幕登时愣住了，本来在逃跑的也没逃跑了。躲在大树后面的山羊胡子面无人色一脸煞白。

    一名骑兵调转马头来到络腮胡子横尸的地方，从马上弯下腰将络腮胡子的头颅提了起......

    来，高高举起。

    土匪们终于反应了过来，不知是谁牵头，土匪们纷纷双腿打着颤跪了下去。随即只看见数千号人跪在地上叩头求饶，每一个人的脸上都写满了恐惧。

    百余名征北军骑兵围在四周，一脸戒备的神情，看他们的样子，他们随时都会重新催马奔杀。

    队长催动战马下到场中，对跪在地上的众俘虏扬声道：“放下兵器！聚在一起！不得妄动！”

    土匪们犹豫了一下，但内心中丝毫兴不起反抗之心。纷纷放下武器聚到一起，然后被十几名骑兵引到树林中一处较空旷的地方。

    数千名土匪聚在一起，蹲在地上，每一个人的心中都充满了忐忑。百余名征北军骑兵分成五队，其中四队守在四个方位上，另一队则负责接应。此刻，虽然土匪们已经放下了武器，但他们的数量却是征北军的几十倍，征北军士兵丝毫都不敢大意。

    场面显得有些怪异，几千号人竟然就被百来骑围住而不敢有丝毫异动。

    时间渐渐地过去，百余名黑色的骑兵一直静静地立在雨中，不言不动，偶然他们胯下的战马会扭动一下脖子，打一个响鼻。雨水打在他们的身上，汇聚成一道道的细流，然后顺着他们的身体流淌到地面上；黑色的他们就如同一座座黑色的石头屹立在雨中，那头盔下的双眸偶然间会迸射出让人心惊的寒芒。

    不知道过去了多久，天色已经有些暗了。树林外传来了急骤的脚步声和铿锵之声。百余名征北军骑兵不由得循声望去，土匪们也跟着骑兵的目光看过去。

    片刻后，无数黑色的影子涌入树林，打头一人跨着神骏战马，手持分水大刀，很张扬剽悍的模样。这人不是别人，正是此次负责剿匪的大将甘宁。

    甘宁一眼便看到不远处的人丛。由于雨水影响了视线，甘宁没看清楚现在的状况，当即举起分水大刀，下令道：“全军准备进攻！！”

    数千名骑兵吼着应诺，控制着战马调整了一下位置。甘宁立马在军阵之前，看了一眼麾下已经准备冲锋的骑兵，一勒战马，准备下令进攻。

    就在这时，从对面奔过来一骑。甘宁看到对方是征北军的装束，当即打了个手势，示意麾下众军稍安勿躁。

    那一骑来到甘宁马前，翻身下马禀报道：“拜见甘将军！”

    甘宁提着分水大刀指着对方问道：“你是什么人”

    “在下是第七巡逻队士兵。甘将军，躲在这树林中的土匪已经被我们制住了！”这名士兵的神情显得有些兴奋。

    甘宁愣了一下，随即嘲讽地大笑起来，收回分水大刀，语带讥诮地问道：“你认为甘大爷是三岁小孩吗”

    士兵完全不明白甘宁在说什么，“将军，你，你这是何意”

    甘宁没有理会士兵，转头对麾下下令道：“分出两个千人队从左右两翼包抄过去！其余人随时准备出战！”

    “是！”众将士大声应诺，随即两个千人队从大队中分出，从左右两翼朝前方不远处的一大丛人影包抄过去！

    那名士兵立刻明白过来，甘宁根本就把他当成了使诈的土匪。

    明白过来的士兵连忙道：“将军误会了！”

    甘宁打了个哈哈，吊儿郎当地说道：“你这个小土匪还真他娘的可恶！”

    士兵见甘宁仍然不信自己，不由得焦急起来。猛然想起一事，连忙道：“今夜花好月圆！”

    甘宁登时愣住了，猛地醒过神来，一脸诧异地问道：“你这个小土匪，不，你，……”

    士兵连忙又道：“这是我军今天的口令，甘将军应该知道吧！”

    甘宁催马来到士兵面前，打量了对方一......

    眼，心中的疑惑又消了一成，这名士兵浑身散发着一种征北军特有的沉稳彪悍之气。

    甘宁皱了皱眉头，对那个士兵道：“前面带路！”

    “是！”士兵抱拳应诺。随即跨上战马，然后朝甘宁抱拳道：“将军请随我来！”

    甘宁只带着十几名亲兵跟在士兵身后，甘宁仍然不敢掉以轻心，他实在是不敢相信百余骑能将几千号土匪给制服咯！

    片刻后，十几人来到场边，只见数千人一脸沮丧地蹲在一起，百余名熟悉的黑色骑兵提着横刀立马在四周。

    甘宁不由得张开嘴巴，一脸难以置信的神情。

    “将军！”队长过来，翻身下马朝甘宁行礼。

    甘宁回过神来，上上下下左左右右地打量着这个貌不惊人的队长。指了指那几千号正蹲猫猫的俘虏，又指了指队长，“你，你小子，真不简单啊！”

    队长心头一喜，抱拳道：“将军过奖了！”

    甘宁对身旁的一名亲兵吩咐了一句，亲兵朝甘宁一抱拳，立刻离开了。甘宁跳下战马，来到队长面前。使劲拍了拍队长的肩膀，看着队长的双眼冒着让人心惊肉跳的绿光。

    “不错！不错！你叫什么名字”

    “在下刘塔！”

    甘宁猛地一拍队长的肩膀，“好！从今天起，你就跟在我的身边做副将吧！”

    刘塔咂吧了一下嘴巴，没有回答。

    甘宁一瞪眼，“怎么难道你不愿意吗”

    刘塔连忙回禀道：“能得将军青睐是在下的扶起，可是在下隶属于第五军团，这只怕不合规矩！”

