    第307章名声（2）

    我哥愣了一下，咱家做这行一向低调，接触的都是圈内人，没出名到周边的老百姓都认识的地步啊。

    他不动声色，小算盘打得飞快：“怎么？姓慕就有折扣吗？”

    这话隐隐的堵了这位姑娘一句，姑娘有点尴尬的说道：“只是觉得好像见过你们，随口问问……请问吃什么？”

    我坐下就懒得再动了，我哥点了一份烤鱼、两碗米饭。

    现在十点多，夏夜游人如梭，城市里能有一个湖滨公园算是风水宝地，除了谈恋爱的年轻人，很多老年人和中年人也喜欢出来吹吹夜风、散散步。

    “哥，我觉得好像很久没有悠闲的坐着等吃饭了。”我看着周围的人，突然觉得自己好像不知不觉、浑浑噩噩的就跨过了好长时间。

    “你怀着孕呢，哪有悠闲的时候……等我一下。”他起身跑去店铺那里，拿了两支豆奶。

    就是那种长颈玻璃瓶装的、基本每个烧烤摊、大排档都有的饮料。

    他给我倒在一次性杯子里，笑道：“你等常温了再喝……其实如果没有这些事，咱家也会是这些普通人里面的一员。”

    “喝酒打牌、做点小生意、为了毕业心烦、会感觉前途迷茫什么的……可是咱家注定平静不了。”

    “我觉得忙点也好，不用考虑那些无聊的事，何况我觉得挺开心的，看着这些普通人，觉得有点心理优越感，哈哈。”

    “小乔，如果有一天，你老公跟你压马路逛街、跟我们坐着吃火锅、一起过年什么的，是不是觉得画面很搞笑？”他突发奇想的说道。

    我抬眼看了看夜空，觉得这个画面不可能出现。

    江起云曾经负手站在罗酆山上，淡淡的说着自己任期还有几百年。

    几百年啊，对一个凡人来说，这就是沧海桑田。

    小乔，小乔。

    若心无牵挂，百年也不过一瞬。

    若心有牵挂，一日也觉得难熬。

    他的情话，总是如同仙语妙音般让我沉溺其中。

    如真似幻，他让我的夜晚和白天跨越了三界阴阳。

    “啧……那女的到底想干嘛？”我哥有点不爽的低声说了一句。

    我的神思被拉了回来，顺着他的指示看过去，店老板的女儿正在跟老板说着什么，还朝我们这里看过来。

    “要不我们换一家吧？”我哥站起身来拉我：“吃个宵夜也不能清净。”

    看我们准备要走，店老板赶紧朝我们跑来，低声说道：“诶，两位别忙着走啊！我请你们吃宵夜、你们点的烤鱼马上就来了！”

    我哥白了他一眼：“无事献殷勤……我们不吃了。”

    “别啊、别啊……慕小哥，我跟你爸认识！他说——”

    “那你去找我爸，我很忙。”我哥不给他开口的机会。

    “可是你爸说，现在是你当家了！他已经退居二线，准备当个职业玩家了！”

    职业玩家？！

    那老头真是个老顽童，这种话他也好意思说出口？

    整天跟一帮小学生对战！他还隐隐找到了自己下半生的精神寄托？！

    我哥不爽的对我说道：“我都没时间打游戏，这老头太奸诈了！才四十多岁就打算当米虫让我赡养他了啊！小乔你得说说他！”

    我说有用么？上次家里进来个小鬼，满屋子闹腾，都不能打断他“撸啊撸”的激*情。

    “慕小哥，你就花点时间听我说吧，我真是找不到人问了……我不耽误你多少时间，算我求你了，你听听看，要是帮忙解决这事儿，辛苦费我们双手奉上！当然我们小老百姓给不了太多……十万八万还是能凑出来的。”店老板用恳求的眼神看着我们。

    “别特么废话，干这行讲究的是机缘，不是钱！钱钱钱，钱能买命？”我哥有些不耐烦的回答。

    平常的市井小民、小生意人，说话难免直白市侩，店老板一看我哥不高兴，忙不迭的道歉，说自己太俗气，但他死活拦着我们不让走。

    这里那么多人看着呢，我哥只好按捺下性子，又坐回了原位。

    “说罢，什么事……我们听听看，有心情就接、没心情就不接。”我哥没好声气的说道。

    “好好！就是……”店老板立刻拉了一张凳子坐在我们中间。

    他老家在不远的一个乡下，开车也就俩小时，过年前他老爸在后院打了一只怪鸟，怪鸟的的叫声仿佛人声，听得很吓人。

    老家其他亲戚来看了之后，就说会不会很值钱，但最小的女儿说会不会是保护动物啊？如果被林业保护部门查到，要判刑的。

    他老爸有些害怕，就想着把怪鸟养好伤，让它自己飞走。

    可是没几天怪鸟伤重死掉了，他老爸把怪鸟埋在后山，以为这事儿就过去了。

    没多久，他爸就发现小女儿有些不对劲，经常阴测测的盯着某处怪笑，将她喊回神，又一切如常，能吃能睡也没什么异样。

    我听到这里就大概知道这是被什么东西上身了。

    我哥懒懒的问道：“你这个小妹子多大了啊？生辰八字知道吗？”

    “她今年才二十八，还没结婚呢，在村委会工作……我爸今年八十了。”店老板嘿嘿笑。

    “可以啊，你爸五十二了还让你妈生孩子呢。”我哥调侃了一句。

    店老板嘿嘿笑了两声：“我们村里一个神棍来看过，一个劲的摇头说自己没法子，而且我们再去请他，他坚决不来我们家，说自己道行太浅，不敢冒犯。”

    不是吧……什么东西让人不敢冒犯啊？

    店老板悄声道：“我们老家的亲戚都不敢来往了，我这妹子除了怪笑，还喜欢吃奇怪的东西！连虫子都吃！而且最最最最受不了的是，最近我爸发现她肚子变大了！这简直没法在村里活下去了！我爸让我带她来大医院检查，医生说不是怀孕，好像是长了个巨大的瘤子，但是没法确诊，说估计是什么稀奇古怪的病。”

    “还有啊，我妹现在一睡着，就会发出桀桀桀、或者姆姆姆的声音……我在公园散步时，听一个钓鱼的老伯说你家都是些高人！所以去你家求助了，咱们也算是街坊，你看这是那个怪鸟的照片——”

    我哥翻了个白眼，看看看，看个球！看了就推脱不了！

    我凑过去看了一眼，难以置信的抢过了手机。

    这东西——

