
　　他将穆容廷背在了背上，沈若感激地对他说：“小远，谢谢你。”

　　“姐姐，要是我们能离开这，你答应我一件事好不好。”秦远狭长的眸子里闪过一抹幽光，趁着沈若心里对他充满了感激，他当然得抓住机会，给自己弄点福利。

　　“好，答应你。”

　　沈若想也没想的就答应了，她正不知道怎么感谢秦远呢！

　　“姐姐，我都还没说什么事呢！”

　　秦远唇角勾起了一抹笑，沈若是真把他当成了一个纯良的少年了吗？可她不知道，她眼中纯良的少年，却想日日夜夜地将她压在身下欢好。

　　如果她知道了他内心的想法，肯定会吓跑吧！所以的努力藏好了。

　　沈若刚想说什么，荆斌那一声如野兽的怒吼，让她将嘴里的话又咽了回去，紧绷着小脸，快速说：“快走！”

　　两人又加快了脚步，不过再快也快不到哪去，因为地太滑了，而秦远背上还背了个人，走得就更艰难了。

　　身后的嘶吼声不断，还伴随着荆斌的痛哭，“小姐，我不是故意要伤你的，你醒醒，醒来好吗？都是沈若，是沈若害得你，我杀了她，我一定杀了她！”

　　沈若他们并没走远，所以荆斌的话，是听得到的，那一个个杀字，传进沈若的耳朵里，如催命符般，让她胆寒。

　　“姐姐，别怕，他要真追上来，我会保护你的，绝对不会让他再伤害你。”

　　秦远语气坚定，眼里也翻腾着滚滚杀气。

　　雨，渐渐地停了下来。

　　天地间变得寂静，为了节省体力，沈若和秦远都不再说话。两人已经离开了树林，走上了大马路，虽然有被荆斌看到的风险，但树林虽能隐藏，但路实在是太难走了，他们已经摔了不少跟头，而且最重要的是，容易在树林迷路。要真迷路了，对他们来说也是致命的。

　　所以，两人一商量，干脆走大马路，因为荆斌不一定会追上他们，毕竟他身上也有伤，比秦远的情况好不了多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈若听到秦远越发粗重的喘息，知道他体力也到了极限，连忙将穆容廷从他背上弄下来。

　　“小远，你休息下，我背他一会。”

　　“姐姐，你背不动的。”

　　秦远背着穆容廷都费力，更别说沈若那小身板了，怕是没一分钟就会将她压趴下。

　　沈若朝他眨了眨眼，故作轻松地笑道：“你可别小瞧姐姐，以前在佐佐他们三个小家伙还小的时候，我可是左手右手都抱一个，背上还背一个呢。我力气可不小。”

　　她虽然笑着说的，但秦远却心疼得厉害，也为她感到心酸，一个女人同时带三个孩子，得吃了多少的苦，才能将三个孩子养这么大。

　　“来，你把他弄我背上。”

　　见沈若坚持，秦远只好将穆容廷放在她背上。

　　沈若咬牙站了起来，还真将穆容廷给背了起来，一步步的往前走。

　　但没多久，沈若额头就沁出了一层密密麻麻豆大的汗珠，双腿也在打颤，分明已是背不动了。但在秦远要将穆容廷从他背上弄下来的时候，却被她阻止。

　　“小远，别将他弄下来，我还能坚持。”

　　沈若拖着仿佛灌了铅的双腿，继续一步步向前，她微微扭头，朝背后依旧昏迷不醒的穆容廷看去，嘴里轻声呢喃：“阿廷，我会将你带出去的。你救过我那么多回，这次换我来救你。”

　　月亮终于挣破厚重的乌云，洒下淡淡的月光。

　　皎白的月光下，秦远看到了沈若看向穆容廷眼中那一闪而过的深情，是那么的灼热。

　　他的心，沉入深渊。

　　又坚持了十多分钟，沈若感觉整个肺仿佛灌了泥浆一般，异常的沉重和疼，她想坚持，但是她坚持不住了，她刚准备蹲下来，双膝却一软，终于再难承受背上的重量，重重地跪在了地上，在摔在去的那一刻，沈若都是想着怎么护住背上的穆容廷，忽略了自身。

　　她的膝盖，手掌，传来尖锐的刺痛，但她开口的第一句话却是：“小远，快将他扶起来。”

　　秦远看到沈若摔在地上，心疼死了，哪会去管那该死的穆容廷，赶紧将沈若抱了起来，翻开她的手掌，发现满掌心的血，膝盖怕是伤得更重。他想撩起她的裤脚，但被沈若制止。

　　“我没事，小远，背上穆容廷，我们快走，不能耽搁时间。”

　　“怎么会没事，你都伤成这样了，姐姐，休息会吧，那个男人不会那么快追来的。”

　　秦远对地上的穆容廷依旧没有将其扶起来，就让他在地上多躺一会好了，反正死不了。

　　虽然膝盖疼得厉害，双腿也灌了铅般的沉重，但沈若不愿休息，因为穆容廷还等着救治，身后还有个疯子要杀他们，她哪里可能会坐下来休息。

　　沈若的执着，让秦远很是头疼，又不能对她来硬的，打晕她，最后依旧只能妥协。

　　他刚背起了穆容廷，背后就传来阴测测的声音，“终于找到你们了，我要杀了你们，给小姐报仇！”

　　那种滔天的恨意，只是听声音就能感受得到。

　　沈若和秦远脸色大变，同时回头，月光下，隐隐能见到远处有个黑影正朝他们跑来，那双赤红的双眼，仿佛野兽一般，嗜血、残忍！

　　“他追来了，快走！”

　　秦远和沈若同时大喝，接着狂奔。

　　人在生命受到威胁时，会激发身体的潜能，沈若和秦远此刻就激发了这种潜能，速度竟比之前都要快，沈若更是都不知道疼了。

　　荆斌发了狂了在后面追，他们两个拼了命地在前面跑，之间始终隔着一段距离。

　　但人的潜能也有耗尽的时候，沈若此刻汗如雨下，脸惨白如纸，嘴里的喘息跟拉风箱似的，速度也降了下来，似乎下一秒就会倒下。

　　“往树林跑，躲起来。”

　　秦远知道，这样跑下去，先别说后面那疯男人会不会抓到他们，就他们自己怕是都会先猝死。

　　沈若已经说不出话来了，只能勉强点了下头，抹了下脸上的汗后，跟着秦远，钻进了旁边的树林里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第366章 穆容廷，这次换我来救你免费阅读。https://xs.23sk.com 