    等张平一行人再次来到广场的时候，这里竟已人满为患，来自各界的记者和媒体人，带着大大小小的仪器设备，占据了半边主席台。

    这个曾经发生惨案的广场，依据没有进行任何修复，据说要这样保存下来，还要制作塑胶模型、重塑惨状。

    坑坑洼洼的地面，残破的主席台，纵横交错的裂缝，飞扬的尘土，以及一片片斑驳的黑褐色的血迹，无不在诉说着5月1日那天的惨烈。而今天，也才是5月7号，大家记忆犹新。

    与降落伞与关的438名人员，在士兵的监督下，混乱的挤作一团，缩在残破的主席台另一边，与记者等遥遥相望。

    在广场上，还有无数学生的家长、亲朋好友等聚集一团，其中甚至还有不少“XX律师事务所”牌子，这些愤怒的家长们表示愿意无偿提供律师服务，一定要让这些生产残次品的家伙牢底坐穿。

    当方石路和张平一行人出现的时候，现场气氛终于达到巅峰。站在主席台上被记者们问的哑口无言的陆青峰松了一口气，赶紧把战火转移到了方石路身上。

    记者们小跑着冲向方石路，有人一边跑一边发问，各种问题噼里啪啦蹦了出来。方石路摆摆手，大声说道：“大家安静！”

    浩浩荡荡的声音传开，更有无形的压力向四周扩散，地面上的黄沙隐隐出现一层淡淡的浮尘扩散开来。原来在说话的同时，方石路也隐隐激发了属于地地仙的领域能力，虽然只是微微激发，却也足够要现场众人冷静下来。

    而后方石路才缓缓开口了：“诸位，在说如何解决问题之前，我先说一个前提：我是军人，所以我解决问题的办法，也很军人。

    不要跟我谈什么法律，我不听、不想听、更不会听。我相信人敬我一尺，我敬人一丈；滴水之恩当涌泉以报。但我也同样坚信：以牙还牙，以血还血！”

    听到方石路这铿锵有力、却与杀气凛然的话语，一些反应快的人忍不住倒吸冷气。而那和降落伞有关的438人当中，几个领导样子的人霍然抬头，心头有一种不好的预感，无所谓的表情变了，腿脚开始颤栗。

    方石路一边说着，一边带着张平等人来到主席台上。站在主席台一根残破的桌子上，方石路缓缓扫过众人，再次开口了：“出故障的这次47个降落伞中，有22个已经确定是产品质量问题，剩下的因为残骸损毁太严重等原因，暂时无法调查。但对于剩下的所有的降落伞挨个排查，发现不合格率高达27%。

    所以这是一起严重的产品质量问题。往小了说，是商业的不诚信；往大了说，这是要扼杀我们的青少年精英，这是犯罪、甚至可以说是叛国！

    当然，我不是法官，我只是要表达心中的愤怒。

    这几天我们也清查了该降落伞生产企业的库存、生产原料、生产工序、产品质量检验等各个环节，发现整个工厂都在造假，他们发布的每一个数据都是被修改过的，持续时间可达三年之久。

    对于这些明知故犯、知法犯法、长时间践踏法律与道德的人，我认为他们不配得到法律的审判。

    所以我决定：让他们用自己的产品，完成一次太空跳跃。啊，不对，是3次，因为他们发过来的产品质量报告说：这批降落伞可以反复使用三次。”

    “哗啦……”现场终于彻底爆发了，不知多少人目瞪口呆，随后更多的人开始鼓掌，掌声如浪！

    带另一边的438人就彻底惊呆了。一个看上去很有富态的领导样子的中年跳脚了；“你这么做是违法的，你不能这么做。律师律师，我要律师。一小时1万元。不，10万元。有一个要一个。”

    现场有律师们冷眼旁观。要说没有律师心动那是不可能的，可现场这么多人，一旦被曝光了后果难料。

    方石路完全不理会这些人的跳脚，指挥士兵上前“帮忙”。这些士兵可不客气，对于这些连军工都敢造假的家伙，没有谁给他们好脸色。

    有工人、财务会计等高呼：这事情和自己无关，领导这么交代的，我们就这么做，有人哭天喊地、撒泼打滚、或跪地求饶。

    大家闹得厉害了，记者们也看不下去了；有人问方石路这样做是不是太过分了？

    方石路冷笑一声：“如果哪天我们被入侵了，入侵者会不会因为你们不是军人、没有上过战场而优待你们呢？不会吧！覆巢之下无完卵，雪崩中没有一片雪花是无辜的，因超载而沉没的船只每一颗螺丝钉都是有罪的。

    我只是将直接相关人员抓了起来，可没有搞连坐，谁做的谁承受，我觉得这很公平。”

    记者们沉默了，观众们却纷纷鼓掌。

    不一会又有车辆进来，卸下了上千个降落伞包。方石路指着这些降落伞包，冷冷的说道：“大家都上前检查下看看，这些降落伞包我们都没有拆封，不过都用X射线扫描过。

    这些降落伞包上面可都有合格标志的，甚至都有相关领导签名。当然了，我们用X射线检测的结果，是不合格。

    哎呀，这难做啊。你们检测合格，我们检测却不合格。我觉得，你们还是再亲自检测一下的好，以身作则嘛。”

    而后方石路转头看着哭爹喊地屁滚尿流的众人，一脸的‘疑惑’：“喂，我说你们这什么表情啊，又不是要杀你们，你们至于这样吗？那些降落伞不都是你们检验合格的吗？难道有问题？”

    观众们轰然大笑，然而笑着笑着，大家就不笑了。眼下的事情并不好笑。

    士兵们对于这些造假的可没好脸色，不走的拖着走，全都塞入一艘大型货运飞船的船舱中。那些降落伞包经过现场观众的检查，也一个个塞入飞船里，每人还能主动挑拣一下降落伞包呢，很人性化的哟。

    只是这些人显然感受不到方石路司令的关怀，一个个哭哭啼啼的。

    就在此时，忽然一声高呼从天外传来，一个身影狂奔而至，很快来到近前，化神的气息扩散开来：

    “方司令，刀下留人啊！”

    “你是谁？”方石路眯着眼睛。

