    第五百七十七章等一下，你的胸牌戴反了！

    然后……

    这位化妆师小姐姐，顿时就懵了。

    这位参赛选手怎么跟其他人的画风，好像有点不一样呢？

    看上去似乎……

    憨憨的！

    这……真的是参赛选手吗？

    如果不是知道，节目组发的参赛证上面，有每一位选手的照片和姓名，而且入口还有门岗的话。

    她都要怀疑是有人冒名顶替了！

    “还有什么事吗？”

    注意到这位化妆师小姐姐那有些古怪的神色，苏晨也是猜到了对方的心思，淡淡道。

    “没……”

    后者闻言，连忙关上了休息室的门，转身离开。

    待化妆师离开之后，苏晨也是叮嘱道：“果果，下次不要对别人露出这样的笑容，知道了吗？”

    “为什么啊？”

    诸葛大力有些不解道。

    “因为你这样笑起来太可爱了，我怕其他人妒忌我，有一个这么聪明可爱的女朋友！”

    苏晨玩味道。

    “真的吗？那我以后不笑了……”

    诸葛大力闻言，也是绷紧了小脸，看上去有些严肃，似乎真的怕苏晨被其他人妒忌一样。

    超凶.jpg

    “……”

    “继续保持这个状态，我去帮你冲一杯板蓝根。”

    很快。

    苏晨便冲好了板蓝根，也是去而复返。

    “慢点喝，小心烫。”

    将水杯递给了诸葛大力，苏晨也是开口道：“刚刚接水的时候，我帮你看了一下，说实话这次参加比赛的其他选手，水平也就一般般，即使你生病了，你获胜的几率还是十分的大！”

    “虽然有些人的眼镜片比瓶底还厚，有些人在不停地背圆周率热身，还有些人看完书就立马撕碎……但还是不足为惧！”

    诸葛大力没有说话，而是喝着杯子里的板蓝根。

    喝完之后，也是将杯子放在一边，开口道：“我……我给大家打个电话报平安！”

    说着，也是从口袋里掏出了一个黑色的，长条形的物体，摆弄了一会，有些奇怪道：“哎，我的手机，怎么有这么多按钮啊？”

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是忍俊不禁。

    搞了半天，诸葛大力连手机和遥控器都弄混了，居然把电视遥控器给带了过来。

    “先好好比赛吧，我帮你先充个电！”

    笑着接过诸葛大力手中的电视遥控器，苏晨也是顺手将其放入了自己的口袋之中，免得等会诸葛大力又要冲自己要手机打电话。

    “算了……要不你用我的吧？”

    见诸葛大力一直低头不语，苏晨也是摇头道。

    说着，拿出了自己手机，拨通胡一菲的号码之后，这才递给了诸葛大力。

    “苏晨，这是我的自传，交给你了……你要帮我好好保管它！”

    等到比赛快要开始的时候，却见诸葛大力忽然从自己的包里掏出一本厚厚的书，递给了苏晨。

    “……”

    看着这本写着《我的前半生》的厚厚一沓的打印纸封面，苏晨也是挑了挑眉。

    昨天一回到公寓卧室里，苏晨便直接哄着诸葛大力睡着了，今天早上也是直接来到电视台的。

    那么问题来了……

    诸葛大力是怎么样背着他，偷偷打印了这样一份自传的呢？

    “这么厚，你昨天晚上偷偷熬夜了？”

    翻开这本自传，苏晨也是愣住了，同时也明白了诸葛大力是怎么做到的。

    好家伙。

    这么厚一本，里面居然全是空的，什么都没写！

    “怎么什么都没写啊？”

    “我……我不记得发生了什么。”

    诸葛大力也是抱着胳膊，眼中露出了迷茫之色，摇头道：“但我觉得，我至少发生过这么厚的事情……”

    “没事。”

    苏晨闻言，也是摸了摸诸葛大力的脑袋。

    “等你病好了，会想起来的，到时候就算想不起来，不是还有我吗，我可以帮你把每一件事情都记录下来，而且……今后的每一天，每一件事情，我也会陪你一起记录。”

    顿了顿，嘴角也是一勾。

    “不过有一点，你一定要记住。”

    “什么事？”

    “我是谁？”

    “苏晨……”

    “苏晨又是谁？”

    “是……”

    “你只要记住，我是你的男朋友，这件事情就足够了！”

    苏晨也是捏了捏诸葛大力的脸颊，笑着说道。

    “好了，尽管放手去参加比赛吧！”

    “嗯！”

    诸葛大力点头，也是走到了休息室的门前，拧了好几次门把手，还是没有把门给推开，不由皱眉道。

    “这门……怎么打不开？”

    说着，也是锤了几下大门，似乎想将门给锤开。

    “那个……果果啊，这门是推拉的。”

    苏晨也是小心翼翼地上前，帮诸葛大力打开了门。

    “……”

    气氛一度变得有些尴尬。

    好在门外没有什么人，其他选手们这个时候，也都各自从休息室离开，前往比赛场地进行准备去了。

    否则，苏晨怀疑诸葛大力会不会尴尬的想找个地缝钻进去。

    “嗯……”

    看着诸葛大力离去的身影，苏晨也是皱眉。

    他好像漏掉了什么事情。

    问题是……

    到底漏掉了什么呢？

    回想起这几天，大家感冒，以及被传染的各种神奇经历，苏晨也是陷入了沉思。

    “大力是对咖喱酱眨眼睛，咖喱酱是对赵海棠飞吻、赵海棠是喝了子乔的药，子乔是因为说要帮张伟分担痛苦，而张伟和曾老师，以及曾老师和一菲，都是因为在打视频电话的过程中被传染……胡老师和美嘉，是因为递了一副美嘉的自画像。”

    “而美嘉被小小布传染是因为……她亲了小小布！”

    “我明白了！”

    思绪电转，苏晨也是瞬间想明白了一切，毫不犹豫地朝着快要走到走廊尽头的诸葛大力开口道。

    “果果，等一下！”

    “嗯？”

    后者闻言，也是停住了脚步，转头看向苏晨。

    见到这一幕，苏晨也是毫不犹豫地小跑了过去，来到诸葛大力身前。

    然后……

    “你的胸牌戴反了！”

    只见诸葛大力衣服左边的位置，有着一块刻着她名字的胸牌，只不过是反的。

    苏晨见状，也是帮诸葛大力将胸牌重新戴好，又帮自家小女友整理了一下衣领，这才开口道。

    “你会好起来的！”

    说着，便是低头吻了上去。

    “……”

    一旁负责站岗的黑衣保安小哥，也是面无表情的看着这一幕，然后视线转向一旁。

    没办法！

    作为一个单身狗，在上班时间还要受到这种刺激，简直太不人道了！

    好在保安小哥带着墨镜，看不到表情，加上旁边苏晨和诸葛大力那旁若无人的亲吻着，自然也是无人注意他这个小透明。

    “呼——”

    足足几分钟过去，苏晨才是恋恋不舍的松开了诸葛大力，然后赶紧解释了一句。

    “果果，你可千万别多想，我不是想在公共场合占你便宜，也不是趁人之危，我这是在帮你治病……”

    当然。

    这话听上去有点猥琐，但实际上没毛病啊。

    两人早就住在一起了，真要想发生点啥，估计今年大力都能过母亲节了。

    所以……

    苏晨这一次的目的，就是为了治病！

    至于其他人怎么想？

    管他呢！

    一群单身狗，呵呵！

    “怎么样，有没有感觉好点？”

    看着诸葛大力小脸红扑扑的样子，苏晨也是笑着说道。

    “我……”

    诸葛大力闻言，也是捧着自己的小脸，喃喃道：“感觉好像更烫了……”

    “欢迎脑男知识竞赛的选手们进场！”

    就在苏晨还想多说一些的时候，耳畔忽然传来了比赛场地那边，主持人的声音。

    “大力，加油，我会一直陪着你的！”

    见手掌放在诸葛大力的肩膀上，苏晨也是直视着对方的眼睛，正色道。

    “嗯！”

    诸葛大力点头，转身朝着场地走去。

    “嘭！”

    或许是有些着急，又或许是刚才亲得太久，脑袋有点缺氧，诸葛大力也是一头撞在了门框上边……

    “……”

    一旁的保安小哥，也是面无表情，仿佛没有看到这一幕。

    而苏晨……

    见到诸葛大力那跌跌撞撞走入场地的身影，忍不住开始想着。

    难道刚才他的方法，还是不行吗？

    …………

    与此同时。

    远在爱情公寓的众人，也是齐聚一堂，坐在沙发上，等待着脑男节目的开始。

    “哎，这不是大力的手机吗，电视遥控器呢？”

    就在胡一菲准备掏出遥控器，调一下电视声音的时候，随手一摸，居然掏出了一只小巧的白色手机。

    “……”

    这下子，胡一菲也是懵逼。

    我的遥控器呢？

    辣么大一个遥控器它去哪了呢？

    “哎呀，别纠结这个了，也不知道大力好点了没有？”

    一旁的陈美嘉，也是忽然开口道。

    而另一边，赵海棠见没了遥控器，也是走到电视机前，调大了声音。

    “希望老天保佑大力没事！”

    咖喱酱则是双手合十，帮诸葛大力祈祷了起来。

    “我觉得……情况不妙！

    刚刚从电视机那边走回来的赵海棠，也是摇头道：“要不咱们还是想想，怎么安慰大力吧？”

    “不都说伤心欲嚼吗？”

    却见咖喱酱举起了手掌，兴冲冲地说道：“我们带大力去吃东西，咀嚼一下，她的心情就好了！”

    “……”

    听到这话，众人也是无语的看了咖喱酱一眼。

    貌似这种安慰方法，只有用在你这个吃货身上，才有效吧。

    而且伤心欲绝的绝……

    和咀嚼的嚼，那是一个字吗？

    “要不我们做个假奖杯，骗骗大力算了？”

    赵海棠提议道。

    “……”

    众人也是一致摇头。

    大力是生病了，又不是变傻了！

    而且就算她现在变傻了，等感冒好了以后知道了这件事情，岂不是更生气？

    所以这种方法……

    还不如什么都不做呢！

    “快看，比赛开始了！”

    却见张伟指着电视机里出现的比赛画面，也是开口道。

    听到这话，众人也就不在继续讨论怎么安慰大力这件事情了，将注意力全都集中在了节目上面。

    “欢迎来到Brian man，新时代有志青年的超级智慧竞赛！”

    “经过多轮比赛，我们在本市选拔出了六位大神级的学霸……”

    伴随着节目主持人的声音，导播也是配合的将镜头，逐一给了六位参赛选手们。

    “快看，是大力！”

    注意到了其中那一道熟悉的身影之后，陈美嘉也是开口道。

    “怎么看起来，还是傻傻的？”

    注意到诸葛大力的表情，陈美嘉也是吐槽道。

    “从他们中间，将会诞生出本年度的Brian man！”

    “下面，请看大屏幕！”

    “嘘……”

    听到主持人的话，众人也是伸手，示意陈美嘉安静一点，专心看节目。

    “第一题，钱德拉塞卡极限指白矮星的最高质量，请问其质量大概是太阳的多少倍？”

    “咚！”

    待主持人刚刚念完了题目，诸葛大力也是直接按下了身边的按钮。

    “抢到题目的是赛前的夺冠大热门，诸葛大力同学！”

    “抢到了，赢了！”

    见到这一幕，咖喱酱也是惊喜的大喊大叫起来。

    “……”

    对此，众人也是一阵无语。

    “你冷静一点，这又不是拼团，你以为抢到就是赚到啊？这是要回答的！”

    赵海棠也是无情吐槽道。

    “诸葛大力同学，请说出你的答案！”

    就在众人吐槽的时候，主持人也是示意诸葛大力说出答案。

    这一刻。

    无论是公寓里的众人，还是远在电视台现场观看节目的苏晨，以及其他人，全都将注意力集中在了诸葛大力那张皱紧眉头的脸上。

    尤其是苏晨……

    看到诸葛大力这副样子，苏晨也是很想上台帮对方回答。

    虽然……

    他也不知道这个钱德拉塞卡极限到底是什么玩意。

    “质量，质量约为……”

    诸葛大力也是双手撑住比赛的台子，掌心也早已渗出了冷汗，整个人开始拼命回忆着答案。

    “诸葛大力同学，你还有三十秒钟的时间！”

    一旁的主持人也是提醒了一句。

    而诸葛大力，也是睁开了眼睛，目光落在了台下的苏晨身上。

    注意到诸葛大力的目光，苏晨也是淡笑，朝对方比了一个加油的手势！

    这一刻，诸葛大力忽然笑了。

    也是忽然开口道。

    “质量约为3*10的30次方公斤，是太阳质量的1.44倍！”

    语速虽然有些缓慢，但却充满着沉稳之色！

