
　　杨天把火焰狮子的元神抓在手中把玩，把狮子吓得半死。

　　这个人类到底怎么回事？为什么轻易就抓住了它的元神？他到底是什么存在？

　　杨天没给他提问的机会，随手收了起来，到时候一起放进英才殿，增加个大项目。

　　“老公你好棒！”众媳妇纷纷献吻奖励。

　　杨天一脸享受。https://m.23sk.net

　　“杨天，刚刚那是什么？”柳如龙很好奇。

　　“那是火焰狮子的元神。”

　　“元神有什么用？”

　　“元神是化神修士的标志，是灵力质变到另一个阶段，能够影响一方天地。”

　　“哦，不太懂。”

　　“等你修炼到武尊就懂了，武尊和化神差不多。这里原本是一位元婴修士建立的洞府，只是经过漫长的岁月，这里的妖兽也修炼到了化神期。按理说这不太可能，看来这洞府没想象中那么简单，还隐藏着不为人知的东西。”杨天淡淡道。

　　“啊？”

　　“没事，继续赶路吧，穿过这片草原就到主墓室了，那里就是这个洞府的核心。”

　　“准备出发！”柳如龙异常兴奋。

　　“那个红烧狮子头很坚硬，可以炼制一面盾牌，至于其他部位，没什么用。”

　　“嘿嘿，对你来说没有用，对我们来说可都是宝贝啊！”柳如龙马上叫人把狮子的尸体收起来，回去再处理。

　　大军开拔，向主墓室前进。

　　整片草原都是火焰狮子的领地，没有其他妖兽敢踏足，所以人群很顺利的穿过了。

　　穿过草原后，映入眼帘的是一片巨大的湖泊，湖泊中心有一座巨大的城堡，或者说，更像皇宫。

　　大门上挂着一个巨大的牌匾，上面写着两个金灿灿的大字：龙宫！

　　青蛟激动的嗷嗷叫，这是它先祖的宫殿，是它先祖留给它的宝藏。

　　“去开启龙宫吧，用你的精血撒在前面的石碑上。”

　　青蛟照做，引出一滴精血滴在石碑上。石碑发出耀眼的金光，湖面震动湖水向两边退去。

　　一道直达岸边的通道升起来，杨天带领众人踏上通道，向龙宫走去。

　　龙宫显然也用了空间阵法，内部空间比外面看到的要大数百倍！

　　刚入前门，众人就激动的嗷嗷叫。

　　最兴奋的就是考古专家了，个个拿出放大镜到处看到处摸，这些对他们来说可是价值不可估量的宝藏啊！

　　“这石柱，用的是汉白玉！”

　　“这看上去至少有一万年历史了！太震撼了，竟然能保存得如此完整，完全不受时间侵蚀！”

　　“这可是珍贵的历史文物啊！”

　　一帮历史专家激动得满脸通红，热泪盈眶。这些完整的建筑，具有非常大的研究价值。

　　一众老家伙拽着柳如龙，凶神恶煞的警告他：“这里是人类珍贵的历史文明遗迹，如论如何都要保护好！要是有什么损坏的话，你就是人类的罪人！”

　　柳如龙知道这些老家伙难缠，不想招惹他们，只能尽量安抚他们。

　　“怎么办？这些老头很顽固，如果被人破坏这里的话，他们估计会拼命。”柳如龙脸色凝重的对杨天说。

　　杨天觉得这些老头挺有意思的，把历史文物看得比自己的生命还重要。

　　苏晴也有点担忧，大眼睛盯着杨天看。

　　“你也是学过历史的，知道有些东西对人类来说具有很深远的意义和研究价值，有没有办法不让他们破坏这里？”

　　杨天宠溺的抱着她，亲了一口。

　　“既然媳妇都这样说了，我自然不会让他们破坏这里。否则的话，不用我出手，小青蛟就能把他们活吞了。”

　　苏晴很羞涩的把头埋着他胸膛里，这混蛋挡着那么多人的面占她便宜，也不害臊。

　　杨天随手丢出一个法阵，笼罩着整座龙宫。

　　“好了，我已经把里面的东西都保护起来，对修炼没有帮助的东西，他们是拿不动的。柳如龙，你警告那些世家子弟和宗门势力，不得对龙宫造成破坏，否则格杀勿论。”

　　“好，我马上传令下去。”

　　柳如龙走后，杨天刮了刮苏晴的鼻子，宠溺道：“怎么样，这样做你满意吗？”

　　苏晴开心的点点头，在他嘴上亲了一口，算是奖励。

　　这混蛋还有点良心，没白教。

　　“嘻嘻，姐姐，我们都在呢，你想独占杨天吗？”苏月鬼精鬼精的。

　　“死丫头，胡说什么呢，姐姐不要他了，送给你们吧。”苏晴红着脸把杨天推出去。

　　一头扎入温柔乡，杨天一脸享受，这种凡人生活真是太美妙了。

　　龙宫前门的石柱都是用整块汉白玉切割成的，地板是水晶做的，墙壁上镶满了各种宝石，闪闪发光，珍贵无比，极尽奢华。

　　有杨天的阵法守护，这些东西只能看，不能带走，离开阵法范围，会自动归位。如果有人肆意破坏的话，就会遭到阵法击杀，没有例外。

　　一个跟进来的普通人，见财起意，准备偷偷撬走一颗宝石。刚把匕首扎进墙里，就被阵法打出的剑气给绞成碎片，然后尸体被阵法吸收得干干净净。

　　众人大惊，纷纷收起了小心思，本来还有许多人想趁机撬走一些东西的，现在看来还是小命要紧。

　　前门没什么好看的，都是些凡物，留给专家们慢慢研究。杨天带着媳妇们往里面走，好东西都在里面。

　　进入大殿，金碧辉煌。百丈高的大殿，竖着九根柱子，纯金打造！

　　要知道整个地球现有的黄金储备量才二十万吨左右，这一根柱子恐怕就不止。

　　专家立刻给黄金柱子丈量，初步计算，一根柱子大约有两百多万吨！

　　这个数据把所有人都吓了一跳，一根柱子就富可敌国了，九根柱子加起来，那岂不是？光是想想就让人兴奋得睡不着。

　　“杨天，这柱子能不能搬走？”柳如龙匪气侧漏，动了心思。

　　杨天挑了挑眉：“你缺钱？”

　　“咳咳，这不是想改善一下战士们的伙食吗？”柳如龙尴尬道。

　　“呵呵，你把这柱子拆了，大殿立马就崩塌。”

　　“不会，我们可以建造一根石柱代替。”

　　“这柱子上刻有阵法，一旦触动，整个龙宫都会跟着坍塌，你确定要移走？”

　　“咳咳，我就是说说而已，国家不缺钱。”

　　“呵呵！”杨天懒得搭理他，这些当兵的看见值钱的东西就像拉去当军费，也不知道是哪里惯出来的毛病。

　　整个大殿几乎是仿照神话里东海龙宫建造的，或者说神话里的东海龙宫本就是参考这里？神奇无比。

　　一众亲家到处拍照发朋友圈，小翠兴奋的开着直播，新闻媒体也兴奋无比的直播着这里的情况。

　　直播间很多都问小翠为什么里面有信号？小翠也不知道。

　　杨天淡淡一笑，幸亏有那个跨界接收信号的高科技产品，不然这里肯定没有网络，连2g都没有，更别说直播了。没有信号的话，媳妇们又怎么会玩得开心呢？

　　那个科技星球真牛逼，改天找到坐标的话直接打通空间屏障，跟他们友好交流。

　　大殿都是一些奇珍异宝，对修炼没多大用处，真正的好东西都在后宫。

　　龙族喜欢闪闪发光的宝物，会建立一个专门的宝库存放这些宝物，于是杨天带着媳妇们淘宝去了。至于其他势力，则是去寻找龙宫的功法传承，以及其他的修炼资源。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第155章 龙宫免费阅读。https://www.23sk.net 