    和在此时紫霄宫之中的鸿钧道祖，他也是颇为的震惊，当他的目光注视到了这青元的道场之中之时，那七个先天葫芦已经化身自然是让鸿钧道祖心中颇为的诧异了！

    “当年的时候，那七个先天葫芦，早已经不知所踪，原来都是背着隐士圣人给拿走了。”

    鸿钧道祖他的双手在不停的颤抖着，原来看似这隐世圣人没有和洪荒之中挂钩，事实上他所做的任何事情都是和洪荒之中有不可分割的关系呀。

    鸿钧道祖他摇摇头，随后他的目光放到了自己的造化玉蝶的手中，顿时他也就不管那么多了，毕竟在洪荒之中只有实力才是最有用的，实力倒是强大了，没有什么事情是做不到的。

    接下来的时间，鸿钧道祖便是继续修炼。

    毕竟就连当初他的弟子通天教主，就已经从准圣跨越到了圣人的境界，随后又是从圣人之境突破到了现在的天道之境，可以说三连跳了呀。

    鸿钧道祖在这些年里面倒是一直没有突破，这倒是让他鸿钧到他颇为的不散，不过他也是明白他通天之所以能够三连跳，很大原因就是因为他的徒弟隐士圣人实在是太过于强大了。

    是他鸿钧所没有办法的呀。

    而且他通天修炼的乃是不一样的混元之道不会被天道所束缚着，若是他通天教主，

    当年并没有脱离魂源修炼之法的话，现在的通天也不过是区区一个圣人而已了，自然也就无法突破到天道的境界，想到这里鸿钧道主是不是明白了，自己做事想要强大，

    若是想要突破，那办法或许只有一个了，那就是自己也脱离天道，他的掌控自己的实力自然而然的也就会恢复到原来的境界只有圣人，但是却是有无限的可能。

    鸿钧道祖点点头，是时候做出抉择了。

    他将目光放到了自己的造化玉碟之中。

    然后便是开始修炼起来，他这次的目标很简单。

    脱离天道的掌控，摆脱这天道代言人的身份。

    ……

    就在鸿钧道祖正在修炼之时。

    这蛙皇宫之中的女娲娘娘，她自然也就注意到了自己未婚夫青元的道场中。

    当她看到这七个先天葫芦已经化形化为了七个比较小巧可爱的七个孩子，她着实也是有些被萌到了女娲娘娘，甚至心中想到自己在未来和这青元所生的孩子会不会这么可爱呢，想到这里女娲娘娘居然有些害羞了，脸上颇有些红晕。

    是啊，若是自己能够为青元生诸多孩子，那自然是非常有幸之事了。

    想到这里女娲娘娘也是点点头，不过她倒是想起了一些事情，那便是在当年紫霄宫第一次传道过后，

    她女娲娘娘还有元始天尊，红云镇元子等人前去，那不周山之中想要气夺舍那七个先天葫芦和先天葫芦藤的时候，众人却是发现这七个葫芦和先天葫芦城早已经是消失的不见踪影。

    当时他们还十分的纳闷，这七个先天葫芦到底去了哪里，现在才知道原来一切都在青元他的道场之中。

    女娲娘娘，她露出了笑容，觉得十分的好玩。

    “原来虽然这隐士圣人的青元自己的未婚夫从未干涉这洪荒之事，但其实每件事情都和他息息相关，不论是封神量劫，还是现如今的七个葫芦化身，都让世人震惊了。”

    “自己的这个未婚夫确实是太强大了，这或许就是比盘古大神还要强大的未婚夫吧。”

    在洪荒之中只有实力才是最为重要的，女娲娘娘自然是十分的了解她，女娲娘娘虽然现在已经是和天道一个级别的圣人了，实力非常的强大，掌握着输到混元之力。

    而在此时和她实力相当的只有通天教主，还有平心和天道等几个人。至于比她还要强大的，其实也不多了，只有盘古还有自己的未婚夫了。

    但是说到实力的最终者其实只有一个人，那就是比盘古大神还有更为强大的未婚夫，女娲娘娘对于青元他的实力可以说是知道又不知道，知道的是自己的未婚夫比盘古大神还要强大，但是不知道的是这盘古大神都是大到圣人的修为了，那自己的未婚夫的实力究竟又是几何呢？

    女娲娘娘的眼珠子转悠着，随后摇摇头，因为她不知道，她不明白。

    ………

    可以这么说，平心娘娘红云还有云霄，琼霄碧霄，连同女娲娘娘他们此时都被震惊到了。

    只有他青元根本就不知道，自己随便将这七个先天葫芦给化形，居然引出了这么大的动静，他此时吃饱喝足，众人也是将酒和混沌食神做的饭菜全部吃得一干二净。

    青元准备回去唐僧那里了，因为现在唐僧已经即将出世。

    他自然也是要过去等待唐僧自己的干儿子的出生了。想到这里青元他在自己的道场之中随便的挑了几件，还算不错的法宝，便是直接消失在了原地。

    等到青元他再次现身的时候，他已经是在那唐朝的丞相府！

    青元他才刚到，化作一缕仙羽之时，只听到一声尖叫声，随后这婴儿出世的娃娃声嘤嘤声，便是传到了他青元的耳边，原来唐僧已经出世了。

    “老爷，老爷，小姐的孩子已经出世啦！是个公子，是个公子呀！”

    那丫鬟的声音传遍了整个大院。那宰相听了之后便是哈哈大笑。

    “是个男孩子好啊，男孩子好！哈哈哈！”

    那丞相此时哈哈大笑。

    就在这个时候，因为青元的现身乃是从天上而来，雷霆闪烁。

    宰相连同诸多侍卫和丫鬟们看到青元的到来，顿时跪在地上。

    “大仙来了，是大仙。”

    “道长快坐。”

    “孩子已经出生了。”

    那丞相看到青元到来，连忙让亲缘坐下，他看到这等场景，激动的双手都在颤抖着，哪怕他一个丞相百官之首，一人之下万人之上的丞相，看到这帮情景也是双手都在颤抖着，他哪里有见过如此神通啊，这可是神仙啊。

    青元点点头…“我这次来就是为了自己的干儿子唐僧而来，你们不必多礼。”

    青元他如此的说道。

    殷丞相：“道长这边请。”

    丞相连忙将青元赶紧入到了隔壁的楼阁。

    青元刚刚坐下，那丫鬟便是抱着一个孩子走来，他的身上挂着三块由玉石打磨的玉佩，这正是云霄琼霄碧霄，她们三人上次来的时候所送给的法则本源碎片。

    青元一看便是知道自己的三个师妹过来了，毕竟这三块法则本身就是青元送给自己的三位师妹的。

    青元笑了笑，然后从丫鬟的手中接过了这孩子。

    “唐僧啊唐僧，你可是未来脚动风云的呀我青元也算是见识到了。”

    青元笑了笑，看着这只有拳头般大小的唐僧。

    青元也算是圆了当年自己看电视时的梦了。

