    周维娅刚跑两步。

    浑身燃烧炽烈火焰的橘猫张口喷出一个火球，砸了过去。

    嘭！

    火球炸裂。

    周维娅被炸得摔出病房，身上多处烧伤。

    她在地上翻滚一圈，咬牙爬起来，继续朝外逃去。

    她的任务已经完成，确认了方家女儿的异能，现在必须立即将情报传回组织。

    事实上，她原本的任务是要确认情报之后，把方小竹带走。

    只不过，当她看到那只星力等级Lv.10的火猫，她知道已经完不成第二步任务了。

    所以她当机立断，果断选择逃走，联系组织准备下一步计划。

    她一路跑，被那道灰色的猫影一路追。

    灰猫唰唰唰的，在她身上撕扯出一道道血口子。

    等她跑到楼梯口的时候，灰猫没有再追。

    灰猫在原地转了两圈，然后调头返回病房。

    病房里。

    方小竹的星力爆发来得快，去得也快。

    能量消散，房间中的狂风停歇。

    她的头发从漂浮状态落下来，然后眼睛缓缓闭上，身体一仰，倒了下去。

    橘猫身上的火焰也紧跟着消退，和灰猫一起，围着方小竹喵喵喵的叫。

    ……

    方源冲到医院住院部大楼的时候，听到了二楼传来的火焰爆炸声，连忙加快脚步朝二楼冲去。

    快到楼梯口的时候，见到一个身上多处烧焦的医生跑出来，朝医院外逃去。

    那速度一看就知道是觉醒者，体能远超普通人。

    方源一眼就认出来，这个医生就是医院新来的实习医生周维娅。

    在看到她的一瞬间，脑中立即想清楚了许多事情。

    不过，方源没有上去追她，而是冲上二楼，朝201房间奔去。

    魏海龙是跟在方源后面来的，同样见到了周维娅向外奔逃。

    他作出了和方源完全相反的决定，转向朝周维娅追去。

    方源冲进201病房，看到父母和妹妹都倒在地上，心中顿时一紧，连忙冲上去检查三人的情况。

    试过脖颈处的脉搏之后。

    方源重重呼出一口气，一屁股坐到地上，脑中嗡嗡嗡的响，心中后怕无比。

    父母和妹妹都有脉搏，暂时没有危险。

    刚才冲进来，看到家人都倒在地上的那一幕，方源真的被吓到了。

    渐渐冷静下来之后。

    方源引导星力流入双眼，查看三人的情况。

    父母都没有什么问题，和以前一样，而且呼吸均匀，应该是被注射了镇静剂之类的药物。

    方小竹的属性却发生了非常大的变化。

    姓名：方小竹

    星力等级：Lv.1

    属性：力量5、敏捷6、体魄4、精神15

    超能特性：神性进化

    技能：无

    觉醒已经完成，星力等级稳定在了Lv.1。

    超能特性名字是“神性进化”，单从名字来看，应该是非常超然的能力。

    在查看妹妹属性的同时，眼睛也扫到了那两只猫。

    这两只猫的属性面板，更加奇怪。

    因为它们的属性在飞速下降。

    第一眼看到的时候。

    两只猫的星力等级是Lv.6。

    一秒之后，变成Lv.5。

    然后又变成Lv.4。

    方源感觉很奇怪，就伸手按住灰猫，仔细看。

    喵！

    灰猫很不乐意的叫唤了一声，但不敢动爪反抗。

    方源盯着它看，眼睁睁的看着它的星力等级从Lv.6，一路降到了Lv.1。

    恢复到了第一次发现它们变异时的状态。

    方源奇怪的不是这两只猫的星力等级一直在降，奇怪的是它们的星力是怎么提升到Lv.6的。

    而且，看它们星力等级下降的速度，恐怕之前它们的星力等级比Lv.6还要高。

    方源按照星力修炼模型修炼了那么久，到现在星力等级还是Lv.1。

    想要提升星力等级，不是一般的难。

    可是，这两只猫刚才星力等级竟然达到了Lv.6以上，说不定刚才达到了Lv.9，甚至是Lv.10。

    这就有点恐怖了。

    再联想到刚才周维娅逃走时，那身上被烧伤的情况。

    以及病房门口处的爆炸痕迹。

    方源心中想到了一种可能，这些火焰，极有可能是橘猫用Lv.10的异能造成了。

    因为橘猫的异能是“炎爪”，有可能在能级飙升的时候，升级成了其他更强大的火焰能力。

    这两只猫不可能无缘无故的星力等级飙升。

    肯定有什么原因，导致它们的星力等级提升。

    方源不由自主的看向了方小竹属性面板上的“神性进化”。

    在这个病房里，也只有这个东西是未知的。

    除了这个“神性进化”异能之外，没有其他任何东西，能够让两只猫的星力等级突然提升。

    因此，方源很快就想到了“神性进化”这个异能的大概作用。

    如果猜测正确的话。

    那么，“神性进化”这个异能似乎强得有点夸张。

    能让两只猫的星力等级提升那么多，这能力太破坏平衡了。

    方源深吸一口气，又想到了另一种可能。

    这么强大的异能，有没有可能是从三棱星核里面吸收来的？

    如果真是这样，那么周维娅一旦逃走，那么上帝之矛肯定会派更多的成员到东海来。

    想到这一点，方源眼中透出了一道厉芒。

    现在的时间是晚上10点，所以医院里只有值夜班的医生和护士。

    201传出火焰爆炸声之后，过了两分钟，才有护士跑过来询问情况。

    “出了什么事？”

    方源转头看去，厉声喊道：“快叫值班医生来！”

    “好，我这就去叫。”小护士连忙跑去叫医生。

    没等多久，值夜班的医生赶了过来。

    值班医生检查过三个人的情况之后，说道：“两个大人都是被注射了地西泮，也就是安定，睡一觉就会醒。小姑娘是精神疲惫，昏睡过去了，生命体征没有大问题。不过，这小姑娘之前有星力失控的症状，所以最好明天找星力医学院那边的教授来看一下。”

    “好的，我知道了，谢谢医生。”

    方源送走医生之后，终于放心下来。

    别人不知道，但方源自己清楚，妹妹的病，这回是彻底好了，不会再出现昏倒的状况。

    以前之所以会昏倒，那是因为她的身体承受不了强大星力，所以在星力失控的时候会昏倒。

    现在已经完成觉醒，自然就不会再出现昏倒的情况。