    这一天接下来的时间，范建国就陪着刘立杆在一鸣食品厂到处转，一鸣食品厂的面积很大，除了现在这幢三层楼的办公楼，和边上一个一千多平米的糕点车间以外，沿着办公楼和糕点车间中间的一条小路走到底，有一扇门。

    　　这扇门进去，豁然开朗，里面是很大的一个院子。

    　　院子里摆满了一只只的千斤缸，这些缸十个倒是有九个破的，没破的里面，也不知道是盛满了多少年的雨水，水都已经臭了，原来用来覆在缸上面，用毛竹和箬叶编成的罩子，也散落得到处都是，这些罩子，都发黑腐烂了。

    　　缸和缸之间的空地上，龟裂的水泥地上，连草都长得齐膝高了。

    　　范建国和刘立杆说，这里原来是做酱油的，酱油的销路不好，停掉十多年了。

    　　穿过这片空地，是三进老房子，像是庙，又像是宗祠，一道天井，一重大殿，三道天井和三重大殿穿完，又是一大片空地，应该是原来的后花园，后来被挖平了，浇了水泥。

    　　空地上是一根根竖着的水泥柱，水泥柱和水泥柱之间，拉着一根根的钢索，这些钢索，现在已经锈迹斑斑，用手一碰，一块块的锈斑就脱落下来。

    　　范建国和刘立杆说，这里原来是晒火腿的。

    　　“这里还做火腿？”刘立杆奇道。

    　　“对啊，一鸣火腿，后来大家都吃金华火腿了，谁会买杭城的火腿，所以也停了。”

    　　刘立杆笑道，他们这里做的产品还真不少。

    　　范建国说：“那当然，我小的时候，这里什么都做，我们家里，吃的东西不要太多，就我们刚刚走过来的这些房子里，原来是做酱鸭和酱肉的，不光这些，酱菜也做，什么都做，后来只剩下一个糕点车间，现在连糕点，也快做不下去了。”

    　　我就是要你做不下去，不然，哪里还有老子机会，刘立杆心想。

    　　他跟着范建国这么转了一圈，心里暗喜，感觉完全像是捡到了宝，这个地方，比张晨昨晚和自己说的还要大，这也难怪，张晨他看到的只是办公楼和前面做糕点的车间，后面这一大片，张晨根本就没有进来过。

    　　他们转回到前面的糕点车间，这糕点车间，完全可以说是一个厂，里面又分了七八个车间，生产几大类的产品，但现在，一大半停在那里，只有十几个人，还围着两张油光发亮的长案板在干活。

    　　范建国和刘立杆说，没有办法，生产出来也卖不掉，只好一个工人，一个月上十天的班，每天上半天，这样让每个人都还有点班上。

    　　范建国把车间里在生产的，和仓库里堆着的成品，每样拿了一点，不一会，一个人的手里就提着一大塑料袋，回到了会议室，刘立杆把这些东西都拿出来，堆了会议桌上，堆满了半张桌子。

    　　他们又去了供销科，刘立杆发现他们现在的主要销售，就靠杭城附近的一些供销社和代销店，每天的销售额，大概只有可怜的几百块。

    　　但就是这样一个厂的产品，刘立杆发现，他们居然在杭城的十大百货商场都有销售，虽然每个月的销售也只有可怜的几十到几百块，供销员摇着头和他们说，不好意思，去商场结账，都毛不好意思，我们的销售，连人家的一个零头都赶不上。

    　　另外一个供销员说，最气的是上毛，我去供销大厦结账，人家财务和我说，你们就不要拿什么支票了，我抽斗旮旯里扫扫，你们这点货款也扫出来了。

    　　众人大笑。

    　　刘立杆奇怪，就这样的厂，人家让你的产品摆在那里都浪费柜台，怎么还不被赶出来？

    　　范建国和他说，都是几十年的老关系了，一鸣，怎么说也是杭城的老牌子，大家还留点情面，不然，毛难为情。

    　　“这样就好办多了。”刘立杆说。

    　　“什么好办？”范建国问。

    　　“你知不知道，所有的商品，打开销路才是最难也最花成本的，我们现在是销路还在，产品不行，这样，只要改变我们的产品就可以，这事情就好办多了，销路是在人家手里，给与不给，是人家决定，这产品是在自己手里，怎么改都是自己内部的事。”

    　　刘立杆说着，范建国听得似懂非懂。

    　　“你说，是改变别人难，还是改变自己？”刘立杆问，然后马上又自己回答：“当然是自己，就看怎么改变。”

    　　说完了这些，刘立杆就坐在那里，盯着桌上的那一堆东西发呆，范建国在边上坐了一会，实在是无聊，就站起身，走到门口，回头看看刘立杆也没有反对的意思，他干脆走了出去。

    　　他走去车间，和那些大嫂吹牛逼去了，有两个大嫂风韵犹存，范建国最喜欢和她们开那种半荤半素的玩笑，还可以借机揩下油。

    　　到了五点，工人们准备下班，范建国走回去会议室，发现刘立杆还呆呆地坐在那里，范建国拿起那两个塑料袋，把桌上的东西都收起来。

    　　“你干嘛？”刘立杆问。

    　　“你要不要？要就带走，不要也收起来，晚上放在这里，有老鼠。”范建国说。

    　　“有了！”刘立杆猛拍一下桌子，叫了起来，吓了范建国一跳。

    　　“什么有了？”范建国问。

    　　“好东西有了。”刘立杆笑道。

    　　“带走带走，这些东西我都带走。”刘立杆和范建国说，“你去财务算算，要多少钱？”

    　　“这点东西，要算什么钱，够不够？不够我再去帮你拿点。”范建国满脸的不在乎。

    　　“我和你怎么说的？”刘立杆问，“我说了我到这里，一分钱也不会拿，当然也包括一分钱的东西，这厂里的东西可以这么随便拿的？怪不得搞不好，拿的时候大家都无所谓，进来呢，这些东西进来的时候，也是无所谓进来的？”

    　　“好好好，我去结账就是。”范建国听得头都大了。刘立杆意犹未尽，继续说：“进来的时候，可是每一两面粉，每一滴油，都是要化钱的。”

    　　他看到范建国拎着两大袋东西，走到门口，问道：“你去干嘛？”

    　　范建国奇怪道：“不是你要我去财务结账嘛？”

    　　“你钱都没拿，结什么账？”

    　　“这点钱我还有。”

    　　“这些东西我要带走的，当然是公款，要你付什么钱？”

    　　刘立杆从自己屁股兜里，掏出钱包，扔了过去，范建国两只手里都提着袋子，没有手接，只能用肩膀撞了一下，让钱包掉在面前，他把袋子放在地上，捡起钱包，再拎起袋子出去了。

    　　范建国到了财务部，说是要结账，会计和出纳都惊奇了，会计叫道，哎呦，今天太阳从西边出来了。

    　　出纳叫道，拿走拿走，这点东西，我算算都烦，还要给你开收据。

    　　“你不要烦，大姐，还是给我马马虎虎算一下，你不算，我这里交不了账。”

    　　范建国说着，就把刘立杆那一套说辞和他们说了，会计叫道，你不要说，你这个朋友，说的还真是有道理。

    　　“什么朋友，是我老板。”

    　　“你老板？”会计奇道，“你老板跟着你来，又不揩油，又不赚钱，你们来干什么？”

    　　“我怎么知道我们来干什么。”

    　　范建国没好气地说，不过想想，不知道干什么，都可以有工资拿，也蛮好的，再看看刘立杆连这么点东西，账都要算算清爽，看起来也不是那种会赖工资的人。

    　　范建国提着那两袋东西回去，把钱包和收据都交给了刘立杆，刘立杆接过收据一看，叫了起来：“这么多东西，才三十多块钱？”

    　　“那是出厂价。”范建国说。

    　　“出厂价？那就是我们厂出去，就是这个价喽？”

    　　范建国点点头。

    　　刘立杆站起来，把两袋东西提了提，试了试分量，和范建国说，面粉和油、糖进来，差不多都快这个钱了，我们这里，等于是没有创造价值，就当了个搬运工。

    　　刘立杆拎着两袋东西，走到自行车旁，他把一袋放在前面的自行车篮里，一袋放在后面的书包架上，骑着车，去了张晨那里。

    　　他走进了张晨的办公室，把两袋东西放下来，张晨一看是一鸣的糕点，就站了起来叫道，有没有麻酥糖和绿豆糕，他们的麻酥糖和绿豆糕特别好吃。

    　　他看着两大袋叫道，哎呦，当年大王那里打秋风的劲头又回来了，今天一去，就污了这么多东西回来？

    　　“去你的，我花钱买的。”刘立杆骂道，“你说，还有没有天理了，这么多东西，才三十几块钱？”

    　　“有有，好吃才是最大的天理。”

    　　张晨已经找出了麻酥糖和绿豆糕，在手里晃着，刘立杆一把夺了回去，骂道：“先帮我想想，想完了再吃。”

    　　“想什么？”

    　　“外包装，广告词。”

    　　刘立杆说着，把从张晨手里抢走的麻酥糖和绿豆糕扔回袋子里，张晨重新捡了出来，和刘立杆说：

    　　“边吃边想，你他妈的，连人家东西都没尝过，瞎想什么？要是一坨屎的话，你想出一朵花，又有什么用？”

    　　刘立杆一听有道理，他也从袋子里找出一小包麻酥糖和一小包绿豆糕，拆开吃了起来，咬了一口绿豆糕，他就看着张晨，张晨问：“好吃吧，是不是很好吃？”

    　　刘立杆点点头。

    　　“人家这老牌子，也不是老的一点道理也没有的。”张晨说。

    　　吃完了绿豆糕和麻酥糖，张晨问刘立杆，你想到了什么？

    　　“我就想到了半句话，还差半句，我想到了‘老鼠忘不掉’。”刘立杆说。

    　　张晨盯着那两袋东西看了一下，从袋子里捡出几样，和刘立杆说，简单，杭城人不是喜欢什么都挂西湖吗，也很正常，会买这些东西的，一大半都是游客，这样——

    　　张晨数了数拿出来的东西，是七样，他又拿出了三样，和刘立杆说，看到没有，西湖十大宝。

    　　刘立杆眼睛一亮，叫道：“哈哈，好，‘西湖十大宝，老鼠忘不了’，广告词有了，不是忘不掉，是老鼠忘不了。”

    　　“在外包装上，还可以对应‘西湖十景’。”张晨说。

    　　“对啊，广告词好玩，东西也好吃吧，再来个好看的包装，好看好玩好吃，他妈的全了啊！”刘立杆叫道。

