    五月八日，上午，十点钟。

    HZ市中心，一栋现代化写字楼里。

    ‘嗡嗡嗡’，传来手机振动的声音。

    叶枫装作若无其事的样子，环视着周围的环境。

    他正在上班，看到周围的同事都在忙着手里的工作，最重要的是看到没有领导经过，迅速打开手机，登上了文化总局的官网。

    叶枫是《甄嬛传》的忠实粉丝，一集不落的看到现在，而且他和别的观众不一样的地方在于，他比较关注收视率这一块，看着《甄嬛传》的收视率一直被《夜色宫廷》压着，心里非常不舒服。

    他一直期待着，有朝一日，《甄嬛传》的收视率能够超过《夜色宫廷》。

    昨天看着两部电视剧的收视率已经很是接近，心中的高兴难以抑制。因此也特意在今天订了闹钟，等着看文化总局官网公布的最新电视剧收视率情况。

    文化总局准时在官网上更新了所有数据，包括昨天收视率的情况。

    看到屏幕上的收视率，叶枫脸上浮现一抹浓浓的惊喜。

    叶枫强忍着自己的激动，挥着拳，喊出的声音很小但很有力量：“奈斯！！”

    尽管动作幅度很小，但还是被周围的同事注意到了。

    叶枫立马装作很平静的看着眼前的电脑，其实心中早就已经翻腾。

    等大家把目光收回去的时候，叶枫又忍不住看了一眼，没错，《甄嬛传》的收视率终于反超了。

    【第一名：《甄嬛传》收视率百分之三点五八。】

    【第二名：《夜色个宫廷》收视率百分之三点五七。】

    【第三名......】

    叶枫心心念念的《甄嬛传》的收视率终于超过了《夜色宫廷》，成为当下最火的电视剧。叶枫的嘴角不自觉的上扬，露出微笑。

    旁边的同事小声的问道：“意淫什么呢？笑的这么开心。”

    叶枫摸着脸同样把声音压得极低：“哈哈...你不懂。”

    没过几分钟，这则消息就登上了微博热搜。

    【《甄嬛传》收视率成为当期卫视电视剧收视率第一，挤下霸榜半个多月的《夜色宫廷》！】

    像这种热搜，网友的评论很快，分分钟的时间评论人数就已经破万。

    “从昨天两部电视剧的收视率就能判断出今天这个结果。《夜色宫廷》的质量不差，不然也不会有现在这么高的收视率。但看过两部剧的观众应该慢慢能察觉出这两部剧还是存在一定差距的。《甄嬛传》把每一个人物刻画的都挺深刻，那些配角也是有些有肉。但《夜色宫廷》中, 那些配角更多的就是个工具人。这些是我看过两部剧的感受。”

    “昨天还在猜测《甄嬛传》的收视率能不能反超, 没想到这么快就出结果了, 还是那句话，，永远支持《甄嬛传》。”

    “《夜色宫廷》太难了, 江北导演太难了。上部剧的收视率就被谭越老师的《宝莲灯》压着，还想着《夜色宫廷》能翻身, 没想到现在又被压在了下面。”

    “其实我还是比较喜欢看《夜色宫廷》的, 昨天就觉得今天收视率危险了, 今天一看，果真最后还是被《甄嬛传》超了过去, 希望《夜色宫廷》的收视率能反超回来。”

    ......

    ......

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    一直关注着《甄嬛传》收视率的工作人员，看到文化总局公布的收视率后, 直接把这条令人兴奋的消息分享给了身边的同事。

    消息传播的速度非常快, 《甄嬛传》正在热播中, 本就在公司有很高的热度, 更何况现在收视率超过了《夜色宫廷》，公司里一时间热闹坏了。

    “我就说《甄嬛传》的收视率绝对能登顶吧, 瞧瞧，咱没说错吧。”

    “看着这个收视率真是爽到飞，前段时间的收视率一直被压着, 今天可算是超过去了。”

    “我身边有不少《夜色宫廷》的原著粉，之前老说《甄嬛传》的收视率不如《夜色宫廷》, 故事和质量也不如《夜色宫廷》，现在我倒要看他们还有什么好说的。”.

    “真的是佩服谭总了！《夜色宫廷》这么猛的电视剧, 放在前些年，咱们公司电视剧部门的那些剧, 连给人提鞋都不配，现在都能压过这种爆款剧一头了。”

    “是啊，江北导演估计也要哭晕在厕所了，之前《宫祠》算是一部爆款电视剧，被《宝莲灯》给压住了，现在的《夜色宫廷》又是一部爆款剧，被《甄嬛传》给压住了。一般这种收视率水平的电视剧，基本都是同期无敌的水平，都是能够冲击年度剧王并且有很大希望拿到年度剧王的，但他连续两部这种风光无限的爆款剧，都被死死压制住了，真惨。不过，江北导演的惨，是我们公司的幸运。”

    谭越的形象在员工们的心中又提升了一个档次。

    总裁办所在楼层，谭越办公室中。

    谭越坐在办公桌后，对旁边整理文件的陈晔说道：“小晔，帮我把茶叶泡上。”

    陈晔还想着去看一下《甄嬛传》的收视率，不过听着谭越的声音像有什么好事发生。就一边泡茶一边问道：“谭总，是有什么事吗？听着你好像还挺高兴的啊。”

    谭越呵呵一笑，抬头看了一眼陈晔，道：“也没什么事，就是《甄嬛传》的收视率反超《夜色宫廷》了。”

    陈晔闻言一愣，惊讶道：“反超了？”

    顾不得放下手中的杯子，陈晔直接来到谭越的电脑前，看起了收视率。

    谭越背靠着椅子道：“《甄嬛传》的质量要比《夜色宫廷》更高一些，越到后面越能体现出这一点, 尤其是一些比较敏感的观众，可以感受出来, 看着吧, 《甄嬛传》的收视率会越来越高的。”

    陈晔听完后, 转头惊讶的看着谭越，脸上依旧是自己喜欢的自信淡然的表情。

    现在市场上有《夜色宫廷》与《甄嬛传》两部宫斗剧，等《夜色宫廷》大结局之后，《甄嬛传》将不会再有与之竞争的对手。目前《甄嬛传》的收视率已经百分之三点多，到时肯定还能继续往上提升。

    不过陈晔有些担忧道：“好像过几天《夜色宫廷》马上就要大结局了，这几天《夜色宫廷》的收视率不会再一次反超回来吧？”

    谭越笑着摇摇头，《甄嬛传》最大的一个特点就是会让人看着上头。

    现在自己第三部电视剧再一次登顶同期收视率第一的宝座，谭越心中也是非常的高兴。

    河东电视台，台长办公室。

    “哈哈！”李坚看着收视率不觉的笑出声来：“好啊好啊！”。

    他有种浑身舒畅的感觉。

    这段时间李坚过的有点郁闷，《甄嬛传》的收视率可以说一点问题都没有，但总是被魔都卫视的《夜色宫廷》压一头，这让他的心中觉得很不太舒服。

    过段时间，李坚应该就要调离这个岗位，而《甄嬛传》应该是他在这个电视台的最后一部电视剧。

    谷釥

    他想在临走之前再做出一次成绩，不想让自己的心中留着遗憾。

    更重要的是有谭越这个电视剧收视率保障在。

    当李坚得知谭越的新剧杀青，他经过短暂的犹豫之后就赶紧派人与璀璨娱乐公司取得联系，有结果后更是把原来计划上档的电视剧全部推迟。

    《甄嬛传》收视率低于《夜色宫廷》时，更是直接提高宣传费用。

    这个过程中，甚至堵上了他的一些前途。

    李坚承受的压力比任何一个人都要大，现在《甄嬛传》的收视率超过《夜色宫廷》就是对他最好的慰藉。

    身后，副台长田文斌本就有点褶子的脸上，笑起来更加的明显：“我们的努力没有白费，《甄嬛传》取得的效果可以说是惊人的。”

    田文斌虽然没有李坚同样的压力，但这次同样也可能会牵扯到他自己的升职问题。

    李坚走后，台长的位置就会空缺。

    他对这个位置，真的是渴望已久。

    当年他都是已经几乎都坐上了这个位置，但因为一时的利令智昏，捡了芝麻丢了西瓜，给台里造成了重大损失。

    因此，原本应该是唾手可得的位置，也是到嘴的鸭子飞走了。

    从代理台长的位置上下来之后，田文斌可以说是坐了大半年的冷板凳。

    原本以为事业生涯就会这么结束、断送。

    但没想到，又有了东山再起的机会。

    田文斌抓住一点机会，既在领导面前刷好感，又做了多件对台里有实质性大贡献的事情，原本跌落到低谷的声望，又慢慢的涨了回来。

    本来以为，那个位置，和自己无缘了。

    没想到，现在有可能又有机会了。

    田文斌深吸一口气，这一次，他不会再像上次那么莽撞了。

    稳一点，苟一点。

    ......

    ......

    下午。

    魔都，天景娱乐公司。

    “滋...哎...我怎么觉得这个茶没有昨天的好喝了？”江北郁闷的盯着手中的杯子，心思很显然没有在这个上面。

    昨天看着这么小的收视率差距，心中就有不安产生，结果他所担心的事情还是发生了。

    《夜色宫廷》的收视率压了《甄嬛传》这么长时间，在江北本以为自己能一直赢到大结局的时候，在临近最后还是发生了意外。

    在这次的竞争当中，竟还是以自己的失败而告终。

    此时的江北心中除了郁闷还是郁闷，自己在电视剧这个圈子混了这么多年，拿过无数大奖，竟然两次同样败在一个年轻人手中。

    说实话，江北感觉自己稍稍有点落面子，在电视剧圈自己也是成名多年。

    谭越你也太不懂得尊老爱幼了。

    这让他一个早上都在自我怀疑中：是不是自己年龄大了，已经无法摸不到观众的爱好了。

    一旁的风光状态也差不多，已经没有前些天意气风发的样子。

    自从看完今天的收视率后，就傻傻的坐在沙发上发呆。手里一直拿着杯子，一口茶还都没喝。

    风光跟机器人似的自语道：“这是为什么？”

    《夜色宫廷》可是有广大原著粉在支持，而《甄嬛传》有什么，强大的演员阵容？还是谭越？

    当时看到《甄嬛传》开播前两集的收视率是百分之二点多的时候，风光一度认为是因为这部剧不会是《夜色宫廷》的对手，随着时间的流逝，《甄嬛传》必定会被《夜色宫廷》甩得更远。

    而现在的发展，大大出乎了他的理解范围，《甄嬛传》已经将其反超。

    也许是两个人商业互吹吹出了感情，江北安慰道：“你也不要太过伤心了，整体上说，《夜色宫廷》绝对是一个火剧，只不过遇到了更变态的，尤其是谭越，之前我的《宫祠》也是输给了他，没想到这次又输了，唉。”

    江北毕竟也是混迹过多年的娱乐圈，什么样的大风大浪没见过，心态调整的很快。

    输了只能说明自己的能力还不够，还要继续加强，这也是自己以后需要努力的地方。

    江北叹息道：“哎..《夜色宫廷》马上就要大结局了，这也算是一个不错的结果。”

    风光像是突然想到什么说道：“《夜色宫廷》大结局的收视率肯定会有大幅度的提升，到时候说不定能在最后再超回第一！”

    说完话的风光，眼中仿佛再一次绽放光彩。

    《夜色宫廷》的大结局相较于小说，稍微有点改动，为的就是给观众带来惊喜。晚几天自己在微博上说明一下情况，肯定能吸引更多的观众来看大结局。

    而且在风光的印象中，爆火的电视剧一般都会在大结局的时候，收视率会再一次的增长。

    这一次江北没有说话，心中想着：大结局的收视率真的能赢吗？

    ......

    ......

    五月十一日。

    上午十点，文化总局官网更新。

    无数人都在瞩目，因为就在昨晚，《夜色宫廷》已经播出了大结局。

    《夜色宫廷》大结局的收视率正如风光想的那样，有了一个比较大的提高，来到了百分之三点七一。

    不过可惜的是，风光只猜中了一半，《甄嬛传》当天的收视率则是百分之三点八二。

