    “你不嫁给我，我趁早去找其他美女去，免得做孤寡之人。”陈小凡呵呵地说。

    “你敢。”梁静娴说完，马上知道被坑了，狠狠瞪了一眼陈小凡，俏脸浮上一抹羞涩的红晕。

    “你胆子蛮大的，没有仙门作为靠山，竟然敢同时招惹那般多大势力，苗疆圣地，还有蓬莱仙岛，还有佛门圣地。”梁静娴惊叹不已。

    “不是我招惹他们，是我太过优秀了，招人妒忌。”

    “不害羞，别臭美了。”梁静娴白了一眼陈小凡。

    陈小凡和梁静娴打情骂俏，一路上特别开心。

    此刻大家都放开心思了，所以特别投缘。

    到了京城，送梁静娴去报到。

    梁静娴可没有陈小凡的特权，所以要在单位里面正常上班。

    上一次陈小凡的帮助之下，一组保住了地位，没有被其他人抢走一组的头衔。

    陈小凡来到京城的郊区。

    此刻看到面前堆积如山的矿石，露出满意的笑容。

    意念把矿石收取到丹田紫府之中。

    一个个小型阵盘被制造出来。

    马上连夜把七个阵盘设置在全国的大城市酒店之中。

    设置好了。

    感到大脑一阵阵清凉，精神奕奕的。

    这是屠宰场时时刻刻都在为陈小凡提供灵魂能量，自然是精神百倍。

    陈小凡回到了京城，已经是凌晨四点了。

    感到不可思议，几个小时兜了一圈，那可是走遍东方古国的大江南北。

    精神饱满，不需要像以前那般苦逼练剑，现在只要八家酒店屠宰家畜，就可以不断提升灵魂境界。

    躺在席梦思上。

    轰隆隆！

    灵魂境界突破了。

    灵识绽放，看到方圆十里的地方，一草一木都是那般的清晰。

    “蛊虫术。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到灵魂境界提升，蛊虫术也有所感悟，晋级了。

    感受到可以召唤出五十个战斗士兵。

    在非洲那边，收集了上百颗千年古树，正好挑选五十棵树作为召唤战士的母株。

    施展蛊虫术，果然召唤出五十和士兵。

    加上原来五个，一共是五十个。

    以后有五十个士兵帮忙收集物品，就快速很多了。

    那般多世家，收集了那般久，才收集到制造一个阵盘的材料，现在被陈小凡制造成七个小阵盘，用在了七家酒店之中。

    幸好这一段时间运气不错，没有起台风，否则就惨了，毕竟那些没有被法阵笼罩的岛屿，海潮一旦到来，牧草和家畜都会被海水冲走。

    现在有法阵结界的岛屿都是家畜，不能够在放下多余的家畜。

    没有法阵保护的岛屿，也有几个岛屿放满了家畜。

    台风来袭的话，这些家畜是没有地方放的，唯一的办法就是全部销售出去。

    查看地铁隧道挖掘的情况，露出惊喜的神色，一个大城市地铁隧道竟然挖掘成功了。

    马上从窗口跳出去。

    把直升机召唤出来。

    来到了地铁站。

    地铁站已经建造好了。

    陈小凡把制造好的地铁车厢搬出来。

    八大城市，第一个城市地铁开通。

    陈小凡马上让野花对这个城市鲜肉销售进行推销。

    只要把八个大城市的地铁开通，物流配送就是非常快速。

    不能够坐以待毙。

    万一台风来袭，什么都没有了。

    陈小凡设计一台专门搜索古代那些玉石和金伯利岩石等等矿山古遗迹。

    搜查到东方古国周边的打一个大国，阿三的国家，竟然是钻石产地，古时候钻石矿产非常丰富。

    现在那一座矿产还在经营。

    现在留在京城也没有用，毕竟不能够和钟家正面交锋。

    万一招惹出仙门众人插手，就很麻烦了，特价集团没有能力对付仙门。

    但阿三的国家就是佛门圣地的国家，去哪里不是自投罗网吗？

    各大世家，是没有能力从国外收购物资归来的，毕竟进口的赋税就是一大笔开销。

    陈小凡在犹豫的时刻。

    接到赵组长的电话。

    “小凡，你有空吗？”

    “组长你有事情？”

    “是的，这一次有一个非常重要而且危险的任务，希望你随行，因为敌人就是上次差点让一组出动的成员全军覆灭，所以要你随行。”

    陈小凡知道幸好上次抢救及时，否则三十几个战友全部牺牲了。

    “好吧！”

    “你马上到组织报到，马上出发。”

    陈小凡只好召唤出一家直升机飞过去。

    竟然用陈小凡上次送给他们的直升机去执行任务。

    陈小凡乘坐一家直升机过来，所以干脆用两架直升机过去。

    赵组长带着十几个成员上到陈小凡的直升机。

    “去阿三的国家，这是坐标。”赵组长发坐标给陈小凡。

    “钻石矿产古遗迹？去哪里做什么？”陈小凡一脸狐疑。

    “敌人在哪里研究一种邪恶的生化人，我们的任务就是，毕竟把哪一个基地摧毁。”赵组长严肃地说。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    生化人可以和异能者比美，生化人一旦研究称，就是无限制产生能够和异能者比美的战斗力战士。

    “这一次是我们最后一次机会了，敌人差不多研究出来了，无法摧毁的话，生化人战争是不可以避免的，到时候绝对是生灵涂炭。”赵组长一脸凝重。

    陈小凡知道这一次必须完成任务，哪怕付出生命，也要把任务完成，否则后果不堪设想。

    直升机速度也不错。

    几个小时之后到了阿三的国家钻石遗址基地。

    四周一片荒芜，根本没有人烟，很适合作为邪恶的研究基地。

    就算毒气泄漏出去，也不会有多大的影响。

    陈小凡拿出笔记本电脑，不断敲打键盘。

    “不要随意乱动，有埋伏，我先掌控敌人的系统，到时候过去，敌人就无法发现了。”

    “你说什么？敌人有警报监测系统？”赵组长大吃一惊！

    “是的，这些高科技水平很高，属于老美的国家水平，看来这个基地不是阿三的，是老美的。”

    “最邪恶的国家也参与了。”赵组长很气愤。

    陈小凡忙绿了半天，才可以进入对方的系统。

    很多数据被录制出来。

    逐渐掌控了系统。

