    第325章 325。神秘的曹乐

    飞鸟市的边郊的房子庭院里....

    曹乐、穆宁雪、赵满延还有着穆卓云和他们博城穆家一些有能力的人，都被穆卓云重新召集到了这里。

    “飞鸟市西郊外又出情况了，据说是一对摄影的夫妇被猎齿犲妖给直接叼走了，只留下了一些遗骸。唉，怎么总有那么些不怕死的人呢，非要跑到那种可能发生危险的地方。”穆临生看着报道，在那里叹息抱怨道。

    穆临生算是穆宁雪的堂哥，以前跟穆家来往的不算特别多，没受过穆家什么恩惠，但却在为难的时候出手相助，属于比较靠谱的，所以建立了新的门族后，穆卓云就把穆临生给叫了过来，希望他能够来帮助打理、掌管。

    穆临生是一个比较有头脑的人，懂得审时度势，他来到飞鸟市后，就立刻把飞鸟市的所有情况给看了一遍，虽然说制约着飞鸟市这个海港城市发展的海妖已经被清除了，但南岭那边终究还是妖魔的天下，近几年犲妖频繁从郊外将人偷走，依旧弄得人心惶惶。

    飞鸟市政府现在比较侧重是海洋方面的安全，这陆地和山岭地带倒是有一些忽视，可惜这座城市也算不上什么一线之城，很难调派出法师去解决这种问题！

    “这跟我们有什么关系，一些杂妖罢了。”曹乐耸了耸肩说道。

    “大哥，就你这智商，还好意思建立家族？”赵满延一头黑线的说道。

    穆临生也是解释道：“我们现在属于是新建门族，而一个门族迁徙到这里，说白了就是一个外地生意人在这里开店，要指望有客人来跟我们做生意，靠的是什么，不就是名声吗？

    因为国府的事情，你们两个在全国是有点名头，可那些都是虚的，并且还是由于我们跟大穆氏世族作对的名头，这名头不仅不会给我们带来生意，反而会影响我们...

    毕竟，穆氏的影响力，还是蛮大的...当然了，我不是说不要跟他们作对，我的意思是，我们得先在当地打响自己的名头来，做点实质性的东西，让别人知道我们，其他地方的人知道我们没有用，得是飞鸟市的人知道我们，我们才能够在飞鸟市慢慢做大。”

    听了穆临生所说之后，曹乐撇了撇嘴道：“下次说话别拐弯抹角的，不就一群杂妖么，我让于禁带着他的军队去一趟，不就解决了？”

    “哪有....”

    穆临生正想说：那有那么容易。

    可是当他看到曹乐背后出现的亡君和它的亡灵军团之后，瞬间就闭嘴了...

    好像看起来，的确不是很困难的样子啊？？

    这些亡灵，一个个凶神恶煞的，而且，似乎大多都是战将级的亡灵。

    亡灵啊...

    即便是一些妖魔也不敢招惹的种族...

    “好吧，是我想的有些复杂了。”穆临生耸了耸肩说道。

    而这时，莫凡正好走了过来。

    他好奇的看着几人问道：“这是咋了，于禁带着这些亡灵兵干嘛去了？”

    “猎齿犲妖的族群在飞鸟市西面徘徊已久了，害了不少人，他说要解决了打点名声出来，我就让于禁去了。”

    “昂，这样啊...早知道我刚才顺手就给它们灭了，把这个给你们当礼物了。”莫凡耸了耸肩说道。

    “你带着的这个人，是干嘛的？”曹乐反问道。

    听他这么一说，其实曹乐算是明白，这狗日的所谓礼物是什么东西了。

    应该就是萧院长手里的水系大阵了！

    这借花献佛的操作，还真是够可以的。

    不过，莫狗子能有这份心，已经很不错了。

    而跟着他一起来的人，曹乐也是第一时间就察觉到了对方。

    俞师师愣了愣，她没有想到自己躲在暗处观察，可曹乐竟然就马上察觉到她的存在？

    “哦，她啊...叫做俞师师，挺有意思的一个蛾女，而且，她能在妖魔地带不被妖魔攻击，好像是凭借身上的气味。她想要求一些保护...”莫凡说道。

    “给你保护可以，但凭什么？”曹乐没有看莫凡，而是看向了俞师师。

    “猎齿犲妖是群居生物，同时是母系氏族，生活在山丛的猎齿犲妖族群有一头母豺王，假如你们真的想要把这些猎齿犲妖一网打尽的话，最好是母豺王给杀了，否则狡猾的猎齿犲妖可能会暂避风头，等待时机再疯狂的报复人类。”俞师师马上说出了自己的见解。

    “这个不够，就那点杂碎，于禁要是都清理不干净，他都不好意思回来。”曹乐耸了耸肩说道。

    于禁可是名将化身的亡灵，事情办的不漂亮，他对的起自己的名头嘛？

    而且，在世的时候，他和妖魔交手的次数，都是多少个年头的了。

    俞师师愣了愣...

    “说点有价值的，比如说，为何需要保护，你有什么样的秘密不能被发现。”曹乐继续说道。

    “我有着特殊的天赋，可以...”

    “我说了，说点有用的，这里没有外人，你要是在藏着掖着，我现在就将你抓了送到魔法协会让他们自己研究去。”

    这蛾女似乎是知道很多事情。

    但偏偏喜欢藏拙，曹乐倒是对于她很感兴趣。但要是摆出一副挺傲的气质，那就是她自己自找不快了。

    俞师师一愣...

    而莫凡则是疑惑道：“你知道她？”

    “了解一些，我知道研司会在抓她，而且，你应该和他们已经交手过了吧？”曹乐很是神秘兮兮的说道。

    “你这都知道...”莫凡愣住了。

    跟着曹乐快一天的赵满延，也有些迷？

    因为他感觉曹乐知道很多的事情，但明明他什么都没有做才是？

    俞师师则是满满警惕的望着曹乐。

    他直接无视掉了赵满延和莫凡，看着俞师师道：“所以，你是想跟我动动手？”

    “小妖精，我劝你还是不要想不开。跟我打，你还有机会拼一下，跟他打，你的下场只有一个。”莫凡劝慰了一句。

    这蛾女虽然也不是什么善茬，但说起来，也算是被逼无奈的了。而且，他看了人家美美的...所以，才提醒了一句。

    ....

    (本章完)

