    

    “社长大人！”

    一个女性Bugster很快化作人形出现在了龙我面前，在游戏设定里属于“美女秘书”身份的她称呼起龙我也很符合她秘书的身份。

    龙我点了点头，先是下令让她潜入了这个世界的网络收集了大量企业相关的内容，然后才带着她来到了几十年前。

    “你的任务就是创建一家隐藏在暗中的企业，主要业务就是给飞电智能这种必定会崛起的巨头以及一些重要势力或人物进行投资，这张卡带也交给你，缺什么人就创造什么游戏。”龙我安排道，“至于具体操作就不用我教了吧？”

    “是，社长大人！”被他创造出来的Bugster自然是完全受他控制，毕恭毕敬地接过了神极限卡带，“不过社长大人，这家公司应该叫什么名字？”

    “名字嘛……”起名困难症的龙我挠起了头，不过很快一个恶趣味就浮现上了心头，“就叫艾克斯国际基金会吧，简称Foundation X，也就是……财团X！”

    “对了，到时候准备一所住处，到你诞生的地方交给我。”

    交代完这些东西，龙我便转身返回了2019年。

    虽然对他来说只是转眼间的事情，但是此时的历史却已经发生了改变，不过因为龙我的命令是暗中行事，所以表面上看来和之前并无任何变化。

    “社长大人，好久不见！”与此同时，一个穿着红色的飞电智能秘书服的女性修玛吉亚也快步走到了龙我身前。

    “咦？”龙我略带惊讶地看着自己创造的Bugster，“没记错的话，这应该是飞电智能的副社长秘书谢丝塔吧？你怎么变成这幅样子了？”

    “社长大人，因为您说过飞电智能比较重要，所以在建设基金会之余，我便伪装成各种身份近距离监视着这家企业，最近飞电副社长刚好要换一个新的秘书，我便伪装成了这个秘书型修玛吉亚。”Bugster立马解释道。

    “原来是这样，你干的不错！”龙我了然地点了点头，“我以后就叫你谢丝塔好了……另外把你的头发解下来，现在这样盘起来的样子不太好看。”

    “是！”谢丝塔当即把头发披了下来，虽然没有长发及腰，但是差不多超过肩膀的长度也不算是短发了，颜值瞬间有了不小的提升，龙我看着也顺眼了很多。

    将一部手机交给龙我后，为了给龙我掌握第一手资料的谢丝塔就赶回飞电智能继续潜伏去了，据她所说，飞电智能的副社长福添准是个逗比，她出来之前福添准还在因为被飞电或人抢了社长之位而气得牙痒痒呢。

    这个世界的科技很发达，看修玛吉亚这种智能机器人都发明出来了就知道了，在这个时代，已经可以真正做到一部手机行天下了。

    不管是身份证明、资金账户、住房门禁还是其它什么东西，全部都集合到了一部小小的手机里，身上根本不需要带一堆金钱、银行卡、钥匙或者身份证、驾照之类的东西。

    拿着这部外观和升华钥很是相似的高科技手机，龙我一边试玩着里面的虚拟投影游戏，一边找到了因为没钱而只能瞎逛的门矢小夜和月读，带着她们尽情shopping一番后才返回了谢丝塔给他准备的一栋高档公寓。

    为了避免龙我被闲杂人等打扰，谢丝塔直接把一整栋楼都给买了下来，而且这里地处市中心，离飞电智能的新总部大厦也十分靠近，走个几分钟就能到了。

    而之所以说是飞电智能的“新总部”，那是因为按照正常的历史，飞电智能原本所在的地方已经在十几年前就被卫星亚克所引发的爆炸炸成了一片废墟。

    那个地方也已经单独从城市中割离开来，成为了一个无人的禁区，即所谓的“黎明小镇”。

    ……

    飞电或人第一战后没两天，龙我就接到了谢丝塔发来的AIMS的人要前往飞电智能进行交涉的信息。

    所谓AIMS，就是一个由官方建立的应对人工智能犯罪的战力部队，基本上就是专门负责预防、处理修玛吉亚的失控的。

    而据龙我在上个世界所获得的信息，二骑不破谏和三骑刃唯阿就分别是AIMS的队长以及技术顾问。

    对这次主骑以及二骑的第一次见面，龙我还是挺有兴趣的，于是叫上门矢小夜和月读就往飞电智能走了过去。

    而此时的飞电或人也正茫然无措地进行着他就职社长以来的第一项工作，那就是应对AIMS这个官方组织的盘问。

    “你好，我们是直属内阁人工智能对策机关AIMS的，接下来我们将对你们飞电智能展开调查。”一身灰色小西装的刃唯阿领头走进了飞电或人的办公室，拿出手机调出身份证明做起了自我介绍，“我是AIMS的技术顾问，刃唯阿。”

    “我是搜查官不破谏！”相比刃唯阿的礼貌，旁边穿着黑色正装的不破谏就没那么客气了，走上前就拍起了飞电或人的办公桌，“你给我小心点，有任何问题我都会马上逮捕你的！”

    “逮捕？！”飞电或人一脸惊恐地看着吓人的不破谏。

    “前几天在嬉笑梦乐园里发生了修玛吉亚袭击人类的事件，但是现场却没有留下任何主犯修玛吉亚的痕迹，我们怀疑你们飞电智能有隐瞒事情真相的嫌疑。”把吹胡子瞪眼的不破谏拉回来，刃唯阿开口说起了正事。

    “并未找到相关记录。”站在飞电或人身旁的伊兹当即检查起了公司的数据库。

    “看来这是要隐瞒到底了？”不破谏冷笑一声，“别以为你们能瞒天过海，修玛吉亚就是些杀人机器！”

    “不破，注意你的言辞！”飞电或人还没开口，刃唯阿反而抢先皱眉警告起来。

    “不错，你这么污蔑我们公司，我有权告你诽谤啊！”在谢丝塔的带领下走进办公室的龙我当即插话道。

    “是你？！”看到龙我，飞电或人一下子就从位置上站了起来。

    “哟，你好啊，飞电或人社长。”龙我微笑着打了个招呼。

    “你到底是什么人？”飞电或人立马追问道，“为什么完全查不到你们的信息？”

    “飞电社长，你要知道，有些人的信息不是你想查就查的，查不到只能说明你没有资格去查。”龙我负手而立地装起了逼。

    “唉？”飞电或人一滞，是这样吗？

    实际上，前两天龙我几人是真真切切的黑户，别人自然是查不到他们的身份的，直到龙我改变了历史，才靠着谢丝塔帮他们处理好了身份问题。

    “谢丝塔？”同样拿不准的伊兹只好看向了带龙我三人进来的谢丝塔。

    “龙我先生来自财团X。”谢丝塔没有多说，只是简单地回了一句。

    “财团X？！”听到谢丝塔的回答，其他人都没什么反应，只有刃唯阿惊愕地瞪大了眼睛。

    “财团X是什么？”飞电或人和不破谏异口同声地问道，喊完不破谏顿时嫌弃地瞪了眼飞电或人。

    “财团X，全名艾克斯国际基金会，是一家金融投资公司。”伊兹这个社长秘书也是在飞电或人上任前几天才被制造出来的，有些东西没有直接输入她本身的数据库，现在连接了飞电智能的主数据库，她才从中找出了相关资料。

    “切，只是家听都没听说过的投资公司啊！”不破谏不屑地撇了撇嘴。

    “你懂什么！”刃唯阿怒视了不破谏一眼，“虽然在明面上没多少人知道，但实际上财团X暗中掌控着大量企业的股权或者机构的实际控制权，其中就包括我们AIMS！”

    刃唯阿心中暗想，不只是AIMS，还有她真正的东家……

    “纳尼？”不破谏满脸不信，“我们AIMS不是官方机构吗？”

    “实际上，官方只负责授权，我原本所属的ZAIA企业日本分部负责技术支持，资金部分则由财团X全权负责，甚至连官方授权的渠道都是由财团X所打通的。”刃唯阿解释道，“你也知道我们AIMS是非盈利的战力部队，各种开销巨大，要是没有了财团X的资金支持……”

    不破谏：“……”

    在资本的力量下，刚正不阿的不破谏最终选择了屈服……

    “那龙我先生刚刚说的‘我们公司’是指……”飞电或人弱弱地举手提问道。

    “据内部资料显示，财团X对飞电智能享有绝对控股权，甚至有着随意罢免社长的权力。”伊兹直接开口道。

    飞电或人：“……”

    不会我这个社长当了两天就要没了吧？

    “放心，我没有罢免你的想法。”龙我摆了摆手，“只是听说飞电是之助社长去世，所以特意来看看新的社长是个怎么样的人而已。”

    “那就好……”飞电或人松了口气。

    虽然他本身是不太想当什么社长的，但是按照他爷爷的遗嘱，想要使用Zero-One驱动器去拯救别人，这个社长他还必须得当下去才行。

    “哈哈，就让我来给你们表演一段吧！”心情轻松的飞电或人很快想起了自己想当搞笑艺人的梦想，忍不住当场表演了起来。

    “闪耀吧，肩负社长一职的新员工！嗨，一定得是我或人！！！”

    “？？？”整个办公室里的气氛瞬间凝固了起来，所有人都陷入了懵逼之中。

    其中的不破谏更是浑身青筋暴起，憋得满脸通红，看起来就像是尽力在压制着自己想要打人的冲动一般。

    “忍住，别冲动……”刃唯阿见状连忙安慰起来，生怕他一个忍不住就把飞电或人暴打一顿，惹怒了龙我这个投资人。

    实际上她想多了，龙我其实并不介意他们把莫名其妙就讲起了冷笑话的飞电或人给打一顿……

    不过只有不破谏自己知道，他不是想打人，而是在拼命地……憋笑！        

