    “是这里？还是…这里？”

    他拉起她的手，指了指她所指的一处，又拉着下顺，指向另一处，问道。

    李诗情垂下视线，脸颊一红，她倒没觉着被握住手有什么，相反，被他纠出错处让她有点羞恼，抽出自己的手，看也看不叶一云，“你清楚最好。”

    说完，她噔地起身，明眼人都看得出她有点生气。

    周耀全程懵地观看这场小闹剧，十分不解，但很显然，这会儿需要他来打圆场。

    他挂着几分勉强的笑，坐回会自己位置，冲叶一云咧了咧嘴，像是要释放更多笑意，稀释空气中的尴尬，又扭头看了眼李诗情，再看向叶一云时，“那个…”

    “没事，学长，广播到了点吧？”叶一云浅笑着摇摇头，指了指工作台上屏幕中的时间。

    “哦，对对。”周耀连点头。

    他本就没想做调解员，现在能有这样的理由，让自己从这尴尬的氛围中抽离，那是再好不过。

    傍晚的校园广播，时间30分钟，内容比较刻板，但流程排得很紧。

    叶一云做分享用去8分钟，不能先走，得等广播结束才能离开，好在时间过得也快。

    “学长，那我就先回。”收尾的歌曲开始播放，他起身道。

    “嗯，好。”周耀忙点头。

    叶一云冲周耀微一点头，顺势目光转向那边的李诗情，正好与李诗情偷瞟过来的视线，李诗情触电似地赶紧收回视线，还装作什么事没有的样子，他略弯了弯唇角，转身离开。

    等门合上，周耀长长地吐出一口气，和这样的学霸呆在一个空间，真是时时都能从他身上散发出的压力。

    据叶一云自己说，是没有接触过广播的。

    可两次广播下来，周耀发现他的语速、语调，最重要的是嗓音，裹挟着淡淡磁性的低音，这也就是他搭档是李诗情，换了别的女生，一次录制下来，怕是眼睛都能长叶一云身上。

    整理稿子，把流程表、学生的投信全部归档，关闭设备，关闭电源，很快，广播室按照要求恢复常态。

    “师傅，再见。”李诗情闷闷道。

    师傅是广播站的传统，老人带新人，新人称呼老人为师傅。

    光是听，周耀就能听出她情绪有些低落，正收拾背包的他转过身，“哎，诗情。”

    “怎么了？师傅。”李诗情的手刚搭上门把，回头问道。

    周耀略显僵硬地挤了挤笑容，“那个…同学间有误会、矛盾，很正常，找个机会解开就行，没什么的。”

    他这算是比较直接的提点。

    李诗情脸色有些许尴尬，想辩解表示没什么，可细想想，点头认真道，“嗯，我明白，谢谢师傅。”

    “好，撤吧，晚点食堂要没菜了。”周耀笑容自然起来。

    提到这个，李诗情眼神一变，连忙拉开门，脚步逐渐加速。

    到楼梯转口时，她噔噔地下楼，目光一直注意脚下，不注意周遭的情况。

    “这么着急？”

    安静的流程，这几天让她苦恼的主人的声音陡地响起，她下意识地回头，脚下却刹不住，一个趔趄直接歪在楼梯的栏杆上。

    等她看清上方楼梯口站着的叶一云，极限‘刹车’的脚踝传来些许痛感。

    “嘶~”她拧了拧眉，按下不适，朝他瞪过去，语气很是不善，道，“你要吓唬谁？”

    从她的表情读出些什么，叶一云快速走过去，不作声地将狼狈的她扶起来，不回应她的气话，看着她的脚踝，道，“动动看。”

    李诗情正上头，挣扎着就要甩开他的手，可脚一着地，发现…

    倒也不是那么疼。

    她略一顿，计上心头，脸上本来的恼火、嫌弃迅速转变为痛苦，“哎唷~”

    也就是叶一云的心智超过同龄人，不然李诗情表情转换再自然点，估计他真要给骗过去。

    想了想，心中好笑，表面认真的他配合着问道，“很痛吗？”

    接着，李诗情开始她的表演。

    先是娇弱又痛苦地瞥了他一眼，接着瘸着腿，双手扒拉着栏杆，上身伏在栏杆上，一跳一跳地往下走。

    似乎在用无声的实际表现回答他的问题。

    以叶一云看来，这一番，情绪这块是比较突出的，她拿捏的很到位，就是形体磕碜了点。

    “那需要几根鸡腿才能补回来，赵丘他们在食堂，我可以让他们帮打菜。”他半配合半引诱地问道。

    李诗情身上这点吃货属性多少是有点难去的。

    听到这话，她回过头，水汪汪的眼睛可怜巴巴地眨了眨，把着栏杆的手缓缓伸出，张开五根手指，答案不言而喻。

    “啧.”

    叶一云咂了下嘴，眼中假意的担忧消散，升起笑意。

    李诗情顿觉不妙，自己似乎上当了？

    她脸上的表演去了小半，抬手指向他，气恼道，“哎，你…”

    淡淡地与她对视一眼，叶一云一阶阶地下楼梯，从她门前擦身而过，头也不回道，“行了，应该是扯了下筋，你别忘了，我那儿还有你的体检报告呢，医生的总结：你，很壮实。”

    “我…”

    李诗情从下颌线开始，脸迅速转红，气又上头，她连跨几个大步，朝叶一云追去，手攥着拳头，摆明要给他一捶。

    可楼梯不是平展的路面，平时走得习惯，几阶几阶地走，偶尔加快点倒没什么，毕竟肌肉的记忆在；但不是按照平常的习惯加速走，眼还不在脚下，就会像她现在这样…

    “哎哟！”

