    第847章司影帝的真娇妻超有钱

    再待下去，怕是要把楼上楼下的邻居都引来了。

    虽然她还没大火，但是没准儿有人能认出她呢。

    林母不满，还想再说什么，被林父制止了。

    “进去说吧。”

    顺便看看这死丫头的房子，好的话，给儿子搞过来，林父眼神闪过一抹沉思。

    他一开口，林母半点儿都不敢反驳。

    这男人狠着呢，一不顺心就抡拳头，那拳头疼着呢！

    林母狠狠瞪着林烟，气怒地掐了她一把，跟着林父进了房间。

    进去后，跟个蝗虫过境一样，把所有能带走的东西揽过来，放到沙发上的茶几。

    厨房的菜和水果，吹风机，笔记本电脑，化妆品，甚至衣柜里的衣服……

    林母强盗般的快速横扫，能拿的都拿走，不能拿的扫在地上，嘴上还骂骂咧咧的。

    “说你不孝女一点儿也没说错，有钱买那些有的没的，没钱给我和你爸，真是个死丫头！

    我和你爸在老家吃糠咽菜，你倒享起福来，就你这个贱命也配……”

    林烟没想到几年没见，林母更加过分了。

    只一会儿时间，就把干净整洁的家里搞得一团糟，她连忙上去拦。

    “妈，你干什么啊？东西都被你翻得不能用了，你要找什么？”

    林母抬起手扫开她，“死丫头给我让开，你不知道孝顺，老娘自己找……”

    一副要把林烟所有值钱的东西都挖出来的样子。

    她常年干活，长得胖力气也大，一扬手就把林烟推到了一边。

    林烟眼睁睁看着林母把她的衣柜一通乱翻，甚至还把她的内衣裤丢在地上，用脚踩过去。

    林父在门口静静看着，也不阻止，眼中更是闪过离谱的满意之色。

    就该这么教训林烟，再不压下这个女儿的气焰，她怕是能飘上天。

    林烟狼狈地坐在地上笑了，笑着笑着眼睛覆上一层薄雾，绝望的透不过气。

    这就是生养她的父母啊！

    如果可以，她宁愿是没人管、没人要的孤儿。

    这对夫妻每次，每次都在她对生活开始有了期望时，就突然踢门破窗闯入她的世界，将里面搅得一团乱，然后扬长而去。

    好像专程过来告诉她：你逃不了！生在这个家里，只要你还活着，你永远也逃不了。

    许久过后，林母觉得累了，这才停了下来。

    一看，房间被自己翻的一团乱，脸色微微有些挂不住。

    女人不满地瞪着林烟，开口就是训斥。

    “家里都乱成这样了，也不知道收拾一下，不怪我瞧不上你，你太不活泛了，嘴又笨，就是嫁人也嫁不到一个好人家……”

    不过说起嫁人，林烟年纪好像不小了，这脸也长的不错，没准儿……

    如果能把她嫁给有钱人，林家也能有个有钱的姑爷，儿子就不用愁以后了。

    彩礼得要多点儿，最好能给儿子买一套新房。

    别的男娃子都有，可不能委屈了她的乖乖。

    心里盘算着事，林母看向林烟的眼睛都闪着光，有种好像看着一块金砖的炙热。

    林烟不明所以，清亮的眼睛毫无波澜地看着她。

    (本章完)

