    窃取二尾查克拉首先当然得瞒过二尾才行。

    但考虑到有前例可依，这其实并不困难。

    前代八尾人柱力布瑠比就是被大蛇丸用幻术药丸麻痹，而后解开封印暴走，就连八尾自身都无法回忆起当时暴走的情形。

    漱石自然是依样画葫芦，在二尾都不知情的情况下就把它薅了一遍。

    做完这一切之后，漱石才若无其事的收起卷轴，正式开始给由木人解除封印。

    一般来说，解开封印并不需要太长时间。

    但他为了有足够的时间窃取查克拉，故意说成在他们的影响下封印变得麻烦了很多。

    所以，哪怕他在窃取二尾查克拉一事上稍微花费了些时间，但总的来说，时间还是充裕的。

    在漱石的全力解印下，已经快要变成由木人体内顽疾的封印迅速消散。

    然后，由木人“喵”的一声逐渐醒转。

    “唔，我这是在哪？”由木人迷迷糊糊中陡然看见漱石的面孔，本能的惊慌道，“清水漱石，你怎么会在这里？难道，我被你们俘虏了？”

    虽然在她昏迷前战争就已经结束，但战争的那部分记忆仍然是占了大头，意识不够清醒的情况下，她下意识认为自己是被俘虏了。

    “不用担……”

    “等等，听说敌人会在俘虏身上做很可怕的事情！”由木人惊恐的看了眼身下，“而我现在就在床上，难道你打算……禽兽！”

    “不要误……”

    “可恶，就算我不是你的对手，也绝对不会轻易就范的！”

    漱石则是面色古怪，不会轻易就范？那就是说还是会就范咯？

    这种话反而更容易让人误解吧？

    “猫又，把力量借给我！”

    然而，体内一点动静都没有。

    由木人又呼唤了两声，猫又才软绵绵的传来声音，“别吵我，好累，感觉像是被榨干了一样，我得先睡一觉。”

    见猫又又没了反应，由木人不禁面带惊恐的看向漱石，“你竟然连猫又都不放过！”

    从某种意义上说，你还真是猜对了……漱石心中腹诽一声，一记手刀砍在她头上，脸不红心不跳的解释道，“为了解开你的封印，我稍微限制了一下它的力量！”

    “还有，你连自己房间的布局都不认识了？”

    “什么？难道你们已经攻破了云隐？”

    漱石无奈的叹了口气，听说越是高冷的人在意识不够清醒的情况下越容易迷糊。

    这家伙就是这样的吧？

    漱石索性撤去结界，打开房门让外面的几人进来。

    艾三步并作两步的走进来，欣慰道，“由木人，你终于醒了！”

    由木人再次惊恐道，“雷影大人您也成了他的奴隶？”

    “奴隶？”艾眼睛瞪圆，然后惊怒交加的看向漱石，你果然做了什么奇怪的事情吧？

    稍微费了点工夫，漱石才终于把误会解开。

    也就是这个时候，他才终于体会到那位土台辅佐的艰辛。

    在云隐，想当个正常人真的很难！

    ……

    到了晚上，云隐的地下堡垒中。

    “义弘，我需要你重启查克拉大炮计划！”艾沉声说道。

    “我记得三代目大人说过，有了可控的尾兽玉之后，就不需要在这项研究上继续耗费人力物力了吧？”义弘推了推眼镜说道。

    “那是以前！”艾沉声说道，“现在的情势不同了，为了应对清水漱石的威胁，我们必须尽可能的增加筹码！”

    “雷影大人，恕我直言。”义弘摇了摇头，“就算研发成功，查克拉大炮也很难对那种强者造成威胁！”

    “我不是要威胁他，而是要威胁木叶！至少，要有能让木叶忌惮的力量！”

    “您的意思是？”

    “我记得那项研发方案中提到过，理想的查克拉大炮是配备扩散查克拉炮和时空查克拉炮两种攻击模式对吧？”艾沉吟着说道。

    义弘眼中闪过一丝讶色，“没想到雷影大人您竟然能记得这么清楚！”

    “你以为我真是那种冲动的蠢货？那不过是作为影而言的面具！”艾高深莫测的说道。

    义弘嘴角微微抽搐一下，他怎么感觉，现在的雷影大人才是戴了面具？

    “扩散查克拉炮可以将攻击同时分散成上千道，用来进攻木叶的话，再怎么强大的防御忍术或者时空间转移忍术都拿它没办法！”

    艾接着说道，“还有时空查克拉炮，这种攻击能被时空间忍术转移吗？”

    “理论上来说，是无法被转移的。”义弘分析道，“预想中的时空查克拉炮带有时空属性，应该可以抵消时空间忍术的作用，再不济，我们也能让两种时空间攻击碰撞产生的湮灭能量吞噬敌人。”

    “这个好！”艾满意的点点头，“你们抓紧时间研发，云隐的未来就要靠你们了！”

    “我尽量！”义弘深吸口气说道。

    “不能尽量，是必须做到！”艾强调道。

    义弘眼中满是无奈，科研这种东西不是你说做到就能做到的，“那我先研发扩散查克拉炮吧，反正，这两种模式只要有一种开发成功就能对木叶造成威胁了吧？”

    虽然艾本人更看好时空查克拉炮，但他也知道与时空有关的都是难度最高的那种，也就点头同意道，“那就辛苦你了。”

    ……

    接下来几天的事情可以这样概述。

    木叶之光，忍界半神，火影辅佐清水漱石受邀访问云隐，受到云隐首领雷影以及众多云隐上忍的热切接待，双方回顾过往，展望未来，在亲切友好的气氛中，就两村之间重新建立外交关系的目标达成重要共识。

    访问过程中，雷影带领漱石特使参观了云隐忍者修行的场所，漱石特使对此表示欣慰，希望年轻一辈的云隐忍者能继承老一辈艰苦奋斗的精神，勇于磨砺，敢于攀登，成为能肩负起云隐未来的四有五好青年。

    最终，会谈在和谐友善的气氛中画上句号。云隐一方高度评价漱石特使在此次交流中的突出作用，并强调和平才是忍界未来主题，任何想要破坏来之不易的和平的人都将成为历史的罪人。

