    忽然，云破天找到机会，绕到了叶尘的身后，双手飞快的结出一道道奇怪的印结，双手竟然变成了诡异的赤红色，同时眼眸中闪过一抹浓浓阴毒之色，

    “小子！今日就让你尝尝我无极宗，森罗追魂锁的厉害！”

    随着云破天大喝一声，他那双手掌猛然暴长，继而他那十根手指，竟然化成了犹如锁链一般的存在，朝叶尘爆射而去！

    “叶尘！小心后面！”

    远处忽然传来了一道急切的娇呼声，声音中透着浓浓的担忧。

    叶尘听的仔细，这是洛冰玄的声音！

    “我就说嘛，这女人虽然冷冰冰的，但绝对不是一个绝情之人！”

    叶尘心头一暖，不过很快又感觉到，一股强大的危机感！

    嗖嗖嗖！

    云破天十指所化的那十根锁链，已经如同灵蛇一般，缠绕到了他的身上。

    滋滋滋~~~

    那十根锁链，缠绕在叶尘的身上，瞬间便深深的陷入了他的皮肉之内。

    叶尘正打算奋力挣脱，却猛然感觉到，浑身上下一阵酸软，甚至连神魂都被一股无形的力量疯狂的攻击！！

    “竟然可以直接攻击人的神魂，好诡异的武技招式！”

    叶尘顿时大为震惊，

    而与此同时，看到叶尘已经被云破天的森罗追魂手控制住，一旁的燕狂生和易白，当即便抓住机会冲了上来，各自施展出自己的绝技，朝叶尘围攻而来。

    叶尘一招不慎，被云破天用森罗追魂手锁住，一时间动弹不得，面对燕狂生和易白两人的攻击，根本来不及躲避，也来不及抵挡。

    就在叶尘无比危急的时刻，

    轰！

    天空陡然出现了一道冰蓝色的剑芒，直接替叶尘挡住了这一击。

    这出手之人，赫然正是洛冰玄！

    云破天看到洛冰玄突然插手，顿时瞳孔微微一缩，旋即便又冲着远处的龙辰高呼道：

    “龙老大！事到如今，你还不出手吗？”

    “好！”

    龙辰只是略微迟疑到了片刻，身体微微一晃，终究还是挡在了洛冰玄的跟前。

    他其实早就看出来，叶尘和洛冰玄的关系不一般，倘若让这两个人赢了，难保不会联合起来对方他，到时候他可就危险了！

    “冰玄仙子，我来领教一下你的绝情剑道！”

    龙辰大喝一声的同时，直接朝洛冰玄迎了上去。

    “哼！”

    洛冰玄冷哼一声，没有多说什么，操控着凌厉的剑气，和龙辰战在了一起。

    轰轰轰！

    一转眼的功夫，两人便已经交手了数招，洛冰玄的实力，原本就不及龙辰，更何况如今她的绝情之道已经动摇，自然更加不是敌手，很快便呈现溃败之势。

    而另外一边，

    燕狂生和易白，之前被洛冰玄的剑气逼退之后，已经再次冲了上来。

    好在此时叶尘也反应了过来，心念微微一动，

    “昊天镜！”

    轰！

    昊天镜瞬间便护住了叶尘的识海，令云破天的神魂攻击彻底失效。

    紧接着，再次一声暴喝，

    “五昧真火！”

    轰！

    周身上下顿时便被猩红色的火焰所包裹。

    “啊！！”

    云破天顿时发出一道惨叫，那十指所化的锁链，瞬间便被五昧真火焚烧一空。

    “小子！我要宰了你！！”

    云破天的森罗追魂手被叶尘所破，遭到一股极强的反噬力量，顿时又惊又怒又恨，忍不住冲着燕狂生和易白狂吼道：

    “燕老弟！易师弟！你们若是再不拿出压箱底的手段，我们就必败无疑了！！”

    燕狂生和易白听到这话，顿时也全都脸色一变，纷纷露出一抹凝重之色，

    之前他们三人联手，但彼此并不完全信任，每个人都想要保全自己，都不想拼命。

    只是他们怎么也没有想到，在所有人的实力压制到相同境界的情况下，叶尘的战力居然如此彪悍，以一对三竟然也丝毫不落下风！

    若是再这么继续打下去，叶尘早晚可以将他们三人各个击破。

    “拼了！”

    燕狂生大喝一声，

    “天命刀诀！！”

    轰！

    随着他一声暴喝，他的头顶之上，猛然凝聚出一道惊人的可怕刀气！

    与此同时，

    那易白也大喝一声，

    “大易戟谱！”

    一道伟岸的金色长戟虚影，也陡然自他的头顶升起。

    “无极剑道！！”

    云破天的身上，在浮现出一道恐怖至极的剑芒，仿佛可以切碎虚空一般。

    三大天骄终于施展出了各种压箱底的绝招，显然是准备和叶尘拼死一战了。

    轰轰轰！

    在三人的全力围攻之下，叶尘的形势顿时又变得岌岌可危起来。

    而另外一边，洛冰玄同样被龙辰死死压制，

    “冰玄仙子，你根本不是我的对手！我不想杀你，你自己捏碎玉简吧！”

    已经占据绝对优势的龙辰，一边抵挡着洛冰玄的绝情剑气，一边悠哉悠哉的开口道。

    “哼！”

    洛冰玄冷哼一声，突然收手不再进攻。

    “这就对了嘛！识时务者为……”

    龙辰还以为洛冰玄已经放弃抵抗，脸上露出一抹得意的笑容，可是还没等他的话说完，却发现事情并非像他想象的那般。

    “断情七诀！！”

    洛冰玄忽然一声娇喝，双眸竟然都变成了妖异的冰蓝色，一股冰冷到令人心颤的强大剑气，陡然自洛冰玄的身上爆发出来！

    轰！

    剑气如霜，直冲云霄！

    这一剑落下，竟然方圆十里内的空间，都被冰封了起来！

    龙辰见状，顿时眉头一皱，旋即脸上浮现出一抹浓浓的杀气，

    “为了那小子，你竟然连断情七诀都使出来了！既然你不知好歹，那就休怪我辣手摧花了！”

    说完这话，龙辰双眸猛然一凝，双瞳瞬间变成了金黄色，

    “啨！！”

    下一刻，

    龙辰的体内，陡然发出一道低沉的龙吟之声，

    “神！龙！变！”

    轰隆！

    随着龙辰那道浑厚的声音落下，他的全身上下，竟然被一道璀璨的金芒所包裹，

    继而，

    他的全身皮肤之上，竟然生出了一片片金黄色、犹如龙鳞般的甲片！

    轰！

    洛冰玄的冰霜剑气狠狠斩落下来，龙辰抬起手臂，随后一挡，

    铿！

    恐怖无比的冰霜剑气，竟然被龙辰用手臂轻松挡了下来！