    商谈会进行的一切顺利，三方各自就签约发表了自己的意见，至此，签约的事差不多十拿九稳。

    重新拟定的合同会在两天之内送到U-MIZ那里，如果确认无误，就将进行正式的签约。

    现在确定了出道宣传的方式，CBS索尼也会提前开始相应的准备工作。选秀出道，时机很重要，拿下冠军以后要趁热打铁，而全国巡回这样的宣传方式，还需要提前跟当地的放送局打招呼，并且联系合适的演出场馆。

    和需要提前很久开始预订的演唱会场馆不太一样，巡回演出往往会选择当地的礼堂，或者在公园之类的开阔场地临时搭起舞台，因而即使现在准备也来得及。

    ……

    会议结束，才总算有机会叙旧。

    岩桥慎一隐瞒在先，这种时候，也就主动和平井一夫打招呼，“平井桑，今天辛苦了。”

    平井一夫像是松了口气，“真没想到……”

    “事出有因，也只好这么做。”既然要签约CBS索尼，这就算是自己人，岩桥慎一也好，平井一夫，说话的时候，也就不打哑谜了。

    岩桥慎一于是简单把事情的来龙去脉跟平井一夫解释了一下。

    “这个推销的手笔可够大的。”平井一夫听完，说道。

    岩桥慎一只笑不接话。一旁的渡边万由美看了看他，对平井一夫说，“之前的商谈会，唯独平井桑把名片和资料给了岩桥桑。”

    外人面前，她都是客气的叫“岩桥桑”。

    “其他公司的代表们都觉得中村桑才是主事的。”岩桥慎一笑着说了一句。旁边被点名的中村正人，露出一个不输给姨夫的魔性笑容。

    在颜艺这方面，中村兄也是不输给姨夫的。

    而在这种幕后人士的谈话里，美和酱就文静的不像话，在旁边站着，既不怎么感兴趣，但也并没有不耐烦，若要说起来，倒像是个旁观大人应酬的小孩子。

    “这么说，我算是歪打正着了？”平井一夫笑道。如同在跟中村正人斗法一般，用实际行动证明了他的笑容才是最魔性的。

    “虽然中村桑很有队长的风范，不过，我却觉得有点不对劲。”平井一夫说，“总觉得真正的主事者其实是长颈鹿男。”

    “这可不是因为‘幕后黑手往往是蒙着面’这种理由。”平井一夫自己说了个三流影视剧里常用的烂梗来活跃气氛，接着道：“其实是因为吉田桑。”

    一直置身事外的美和酱，被点了名，看向平井一夫。

    “比赛时，我一直坐在代表席上。看演出的时候，就觉得很奇妙。”平井一夫解释道，“吉田桑在舞台上，总有一种下意识往长颈鹿男那边靠近的意思。”

    “我心想，主唱这么信任长颈鹿男——当然，没有挑拨各位的意思。”平井一夫客气的冲中村正人点头，“长颈鹿男在乐队里，或许要比看上去重要的多。这点，等到夺冠夜，就更加确定了。”

    真是有理有据，令人信服。

    岩桥慎一笑着对美和酱说，“多亏了你，就这样暴露了。”

    “所以，我这边应该要感谢吉田桑才对。”平井一夫说着，又礼貌的向美和酱致意。

    大概是被直接点破了的缘故，美和酱露出个有点不好意思的小小笑容，还礼以后，又去看岩桥慎一，用眼神——你能拿我怎么样的眼神——来回敬岩桥慎一的调侃。

    平井一夫的话，让渡边万由美也回想起那时的事。仔细想来，乐队演出的时候，确实有点这样的苗头。

    但是，吉田美和对岩桥慎一这种非凡的信任和依赖，渡边万由美又微妙的觉得，这种信赖之中，带着一种小孩对大人、宠物对饲主的味道。

    发现了这件事，渡边万由美觉得很有意思，忍不住去看岩桥慎一。

    结果，她的视线，却在空中，跟吉田美和碰了个正着。

    视线相撞，吉田美和反应了一下，随即以目光向渡边万由美致意。她完全没把这个巧合放在心上，那样的眼神，又让渡边万由美联想到小动物。

    她不禁露出笑容，看了看正在跟平井一夫说话，对此一无所觉的岩桥慎一，也跟着加入到了谈话当中。

    三个在乐队天国制作组就有些往来的人，这时，更不愁没话说。这么聊了一会儿，时间差不多，才提出告辞。

    ……

    从CBS索尼离开，回到U-MIZ，就刚才的商谈会，又开了一个小小的会议，对商谈会上提到的事又做了确认和沟通。

    如此之后，渡边万由美发话，“等到正式的合约过来，若无问题，签约的事就定了。”

    美和酱悄悄盯着坐在主位上的渡边万由美，回想刚才在商谈会上考虑到的事，但是，却不想在这儿就说出来。

    直到会议结束，离开U-MIZ，坐进中村兄的铃木小饭盒里以后。

    刚开完商谈会，有一肚子话要讲是显而易见的。不过，美和酱一开口，就先说了件让岩桥慎一哭笑不得的事。

    “慎一君，出道宣传要全国巡演吗？”

    “看来是这样。”岩桥慎一回道，想了想，“对我们来说，这是个不错的企划，乐队的现场魅力无穷。”

    一边说，一边还跟她开玩笑，“要是去札幌演出，你也招待我和正人桑一下，作为北道主。”

    “嗯~”美和酱嘟起嘴巴，一副不情不愿的样子。

    过了一会儿，才问道：“要是全国巡演，慎一君岂不是也要跟着到处跑？”

    “那是自然，毕竟是KIRIN君。”岩桥慎一看着她这欲言又止的样子，想到些什么，试探着问：“你该不会是在想，我这么跟着到处跑，忙不忙的过来吧？”

    美和酱嘴上没说话，表情却先替她做了肯定的回答。

    岩桥慎一见状，不禁失笑，“原来在你心里，我是这样的大忙人啊。”

    他笑得太开心，反而让美和酱感到有点不爽。

    “你这是在嘲笑我吗？”

    美和酱又犯歪脖子病，往他那一偏头，来势汹汹。

    “哪儿的话。”岩桥慎一笑眯眯的接下她的攻势，“这是高兴的笑。”

    “是吗？”美和酱表示怀疑。

    “当然。”

    “你想，我们是许下的愿望都能实现的‘DREAMS COME TRUE’，你觉得我是大忙人，那岂不是很快就能忙起来？”岩桥慎一对她说。

