    不远处的卓言等人看着谷夫人一行人策马离去了，都已经听不见马蹄声了，可是再看自家主子，在马背上还是一动未动，半点反应都没有，就好像被点了穴一般。

    “主子不太对劲儿啊。”几个随从反应过来，赶紧的上前查看。

    刚想开口询问, 却见主子忽然策马朝城门的方向而去，一向爱惜坐骑的他，竟然反常的抽了鞭子。

    随从们不知道发生了什么，也只能赶紧策马追过去。

    城门已经关上，城门口的火把，照亮着一个少年背着双手笔直的站在那, 看着不远处夜色中狂奔而来的一人一马到眼前。

    “开城门。”猛的拽住缰绳, 强行令马停下的赫泽旭, 声音颤抖的吼道。

    打第一次见到爹到现在，小安还是头一次看见他的神情这么吓人，但，小安并不害怕：“王爷，我们夫人说，只要王爷你好好的活着回来，会得到你想要的答案。”

    这时，卓言等人也到了，不明所以的看着眼前的一幕，搞不懂这谷夫人到底怎么回事。

    这是对主子说了啥？把主子刺激成这样？

    听了小安的话，赫泽旭翻身下马，也不理会小安，自顾自的上前去推城门，推不动就用双掌去拍。

    一边拍打，一边咬着牙, 克制着自己不要把喉咙口的那两个字喊出来。

    仅存的这一点点理智，提醒他不能喊。

    “我们夫人就在这六城，哪都不会去的，王爷眼下不是有更紧急的事要去处理？”小安看着爹如此，心里很是心疼，却不得不狠下心来提醒道。

    更要紧的事？赫泽旭猛的转身伸手揪住小安的衣襟，压低声音，盯着他的眼睛问：“她的事你一定知道很多的对么？快告诉本王。”

    小安此时，哭的心都快有了，爹啊，我知道啥啊，儿子我除了知道你是我爹之外，其他的事也不是很清楚啊！

    更何况，就算我知道清楚又如何，没经过娘亲的同意，我也不敢对你说啊！

    “王爷，莫要为难本将军了，你确定还要在此耽误时间？就不怕因此有可能会有另一件憾事么？”小安硬着心肠再次提醒道。

    赫泽旭听罢，怔了怔，松开了手。

    转身低头对着城门，站了好一会儿，缓缓转身到坐骑边，翻身上马，又朝城门的方向看了看，一咬牙策马离去。

    小安看着爹爹一行人再次消失在夜色中，并没觉得松口气，反而叹了口气，喊了声开门，城门吱嘎嘎打开，他走了进去。

    招收示意先前被他遣开的守门士兵回来守门，自己接过随从递来的马缰绳。

    小安上马回府衙，身后厚重的城门再次关了起来。

    城门外，马上驰骋的赫泽旭，耳畔一遍又一遍的响起那个声音：“槐哥，好好的回来，三娘给你做糖醋鱼啊！”

    这十三年里，这个声音他在梦中，听到过无数次。

    每一次都很真实，可是每一次醒来，才知道是在做梦。

    可是这一次，却不是做梦！

    黎明的时候，赫泽旭意识到马匹吃不消，这才赶紧下令停下来休息。

    随从们赶紧喂马，生火热干粮。

    赫泽旭背靠在一棵大树下，闭着眼睛，看着像是在休息，实际上努力让自己冷静的梳理混乱的思绪。

    那个声音是三娘的，没有错。

    他还以为，这个声音只会在梦中听见了，没想到。

    三娘就是谷夫人？谷夫人就是他的三娘？

    想到关于胥州三城的事，似乎也就是十二三年的事，这一点时间上能对上。

    十三年前，自己离开断魂谷，三年被表妹江玉容推入江中惨死。差不多也是那年，胥州三城这边就出了个谷夫人。

    还有，这次见到古夫人，说喉疾不能开口说话，原来是怕他听出声音啊！

    难怪，在街上见到她的时候，她看自己的眼神，表情是那样的。

    思念多年的人近在眼前，他却不识！

    想到这里，赫泽旭懊恼的用拳头砸向地面，地面上的碎石嵌入拳面，他都感受不到疼。

    还有，去年底边境那一战，明明是九死一生的败局，可是安将军带人扭转了战局。

    事后，得知安将军等人是五城的人，手下人还分析，是不是故意出手援助，好让他欠对方一个人情，以后对五城之事就能网开一面？

    现在想想，真正的原因，应该是三娘她得知了边境上战局，才命安将军带人去援助的。

    “三娘，还活着，三娘还活着，哈哈哈。”赫泽旭低声呐喊着，喊着喊着哈哈哈大笑起来。

    笑着笑着，又泪流满面。

    卓言等人远远的看着主子，忽而大笑，忽而掩面拭泪，一个个的都吓坏了。都担心主子，却没有一个人敢上前去劝阻，安抚。

    此时的大马城内，一夜未眠的卫子君没有流泪。

    在得知那个人这次回京带着玉石俱焚，同归于尽的打算，所以不单是三个孩子慌了，她也慌了。

    情急之下，策马追上前在他耳边说了一句话。

    她知道自己的这一举动，自己的声音会吓到他，惊到他，却没想到，他的反应比自己想象中的还要夸张。

    趁着他僵愣住的时候，她才有机会回到城内。

    后来他追过来到城门的时候，她那时还没回府衙，就在那城门的另一边。

    他拍城门，她身子就靠在城门上，能清晰的感受到城门被他拍击的动感。

    为啥对他说了那句话之后，她就逃离了？

    因为她根本就没想好该怎么对他解释，当时的她慌急了。

    现在好了，他想知道答案，那就一定会想办法活着，才有机会问她。

    现在起，到他再次到来之前，时间不会太短，她应该有充裕的时间想好怎么跟他解释。

    快晌午的时候，小安神情怪异的来见卫子君。

    “什么事？”一夜未眠的卫子君不是很有精神的问。

    “卓言没走，就是他的那个随从。”小安告诉着，说是快晌午的时候卓言到城门要进城，守门的士兵没敢让进，卓言就说有情报要禀报安将军，于是，人家就把人送府衙来了……

