    吴昊明此时酒已经醒了大半，听到对方这么说，顿时急了：“你胡说，我什么时候偷外卖了？！”

    这个外卖员顿时哭了出来：“你不是东西！”

    “仗着是老生，就欺负我们新生是不是。”

    “不止偷外卖，被我发现了，追上了，还恼羞成怒打人！”

    “大家看看，这个吴昊明哪儿有什么地方被打了？”

    “你们看看我，看看这儿，就是被他打的，已经肿了这么大个包了！”

    周围的人看过去，这个外卖员的确很惨啊，虽然不仔细看看不出来，但仔细一看，这脸却是有点肿了。

    乔洛笑了。

    老子早就做好了两手准备。

    你跟老子耍流氓，我让你看看什么才叫耍流氓。

    诬告是吧，你当老子不会？

    另外一个外卖员站了出来：“这个吴昊明偷我们外卖，还打了王耀林，我们知道后上门讲道理，这个周强看楼道没人，又把我们打了一顿。”

    “当我们好欺负吗？”

    周强傻了：“我没有打人啊！”

    另一个外卖员跳了出来：“你放你妈的狗屁！”

    “大家看看王耀林的脸，是不是被打了？！”

    周强慌了。

    草，这他妈的是串供串好了才来的啊！

    怎么办？

    其他人也没意识到，一开始王耀林指着这个伤说是吴昊明打的，现在又指着这个伤说是周强打的。

    这个伤，万能啊！

    吴昊明急了，这要是坐实了，学校会给什么处罚？

    “你放屁，我没有！”

    “谁打人了？”周强站了出来：“你不要血口喷人啊！”

    “打了！”一个外卖员：“我看到了。”

    “对，就是打了，我当时也看到了。”

    周强：“你放屁，当时找过来的人可没有你！”

    又一个外卖员站了出来：“就是打了，我亲眼看到的。”

    乔洛：“好啊！”

    “你这个狗东西，当老子好欺负是吧，把老子的人打了一次又一次，你特么以为你是黄世仁啊！”

    说着转头看着王垚：“这事情肯定没完，王部长你也看到了，人证物证聚在。”

    “这狗东西打了学校新生，怎么说，咱们找老师解决？还是通知学校保安过来？”

    王垚沉思了一下，他和周强关系可是很好的，要不然也不能过来帮忙。

    现在这么多人看着，也不好糊弄。

    不过王垚感觉，这里面肯定有诈，周强打人这事儿……

    “乔部长，这事情除了你们易送达的人，还有别的人看到吗？”

    周围的围观吃瓜群众在王垚的提醒下也反应了过来。

    你们虽然人证多，但是都是你们易送达的人，这能做得了证据？

    “有人看到吗？”

    “废话，谁没事在过道瞎晃悠，看到个屁啊，我刚刚玩儿亚索，正E的欢呢。”

    乔洛笑了笑：“王部长，这么多人都看到他打人了，还不算，还要别的人看到才算？”

    王垚眼珠子一转，张口就来：“那乔部长的意思是经管学院的老生们串通好了一起作伪证，明明看到打人了，却说自己没看到呗？”

    乔洛冷笑：“王部长，不对吧？”

    “这么急着拉人头拉队伍搞对立呢？”

    “这位同学说的可是，当时周强蹭着楼道没人看到，才出手打人。”

    “我可没说经管学院大三的老生们串通一气。”

    “到是王部长有点意思，说这个话是准备拉这么多人下水么？”

    周围几个反应快的马上瞪着王垚。

    这狗东西，不是东西啊！

    这打架这种事儿，鬼知道学校怎么判，老子看个热闹怎么就惹火上身了？

    乔洛盯着王垚：“王部长早不来晚不来。”

    “吴昊明偷外卖的时候不来。”

    “人被打了的时候不来。”

    “现在过来，是收了谁的消息，才来的吧？”

    王垚急忙：“你胡说什么，你带这么多人过来闹事，走廊里闹哄哄的，大家都出来看热闹了，我当然听到了，要不然出来干嘛？”

    乔洛：“那这么说，这事儿这么闹下去，就成了无头公案了，公说公有理婆说婆有理？”

    王垚：“那也没有第三方的人能证明谁说的是实话。”

    王垚一边说，一边看人群里。

    很明显，是在找人。

    两个人走了出来：“乔部长，王部长，这事儿不好说啊。”

    “按道理咱们学生会的遇到这种事情，应该报告老师的。”

    “但，这事情要是闹上去，搞不好是各打五十大板。”

    乔洛很明白，这也是周强找的人。

    周围的看热闹的人越来越多，上下楼层都有人过来。

    王垚：“有点道理。”

    “现在说不清楚是谁的错，报告给老师，那真说不清楚是怎么回事，到时候恐怕老师会以打架直接给两边一样的处分，对谁都不是好事情。”

    王垚看着被打的外卖员王耀林，脸色和善：“王耀林，你是来学校读书的，不是来斗气的。”

    “到时候搞不好被处分，书读不下去了。”

    “周强家里家境不错，他读不下去了大不了找点关系去国外留学。”

    “你怎么办？”

    “要不然这事情就这么算了，大家各退一步，免得闹大了，你说呢？”

    乔洛冷笑，就知道有这一茬。

    学生会的人，除了某些自高自大的蠢货外，其他哪个不是人精？

    不是人精在大学里专营这玩意儿干嘛。

    王垚这是吃定了王耀林家里不富裕，不敢闹事。

    这王耀林要是家里富裕，能到易送达做兼职吗？大学里个顶个的大懒比，有多少人愿意放弃打游戏的时间去勤工俭学？

    王耀林犹豫了一下看向乔洛，乔洛使了个眼色，王耀林就没说话了。

    吴昊明开口了：“这事情，说到底我是动手了没错，至于别的，我不会承认的。”

    “既然我动手打人了，王耀林也受伤了，那医药费我赔了，就当我倒霉。”

    “哦？”乔洛冷笑：“老子给外卖员都卖了保险了，不需要。”

    “你们说这事情说不清楚，那不见得。”

    “今天老子就是来整你的，你以为你跑得掉？”

    “这其他事情证明不了，你吴昊明打人可是有铁证，咱们还是找学校安保和老师聊聊再说。”

    周围的人听乔洛说不松口，都看向了吴昊明。

    周强拦在吴昊明前面：“有意思，乔洛，你仗着人多，想整我们寝室的人，我们也不是吃素的。”

    “你算什么东西？”乔洛冷眼：“今天别的不说，我代表易送达把话撂在这儿，从今天开始，这宿舍楼四楼，就是我们易送达的黑户。”

    “从今天开始，所有外卖快递一律不送。”

    “忘了说了，学校外面几家快递的点位全都要取消，各位以后去新九广场拿快递去吧，也不远，八公里而已。”

    周围看戏的人顿时炸裂。

    草，你们争你们的，管我们屁事？

    怎么莫名其妙挨飞刀了？

    乔洛：“别怪我不好说话，毕竟我要保护易送达勤工俭学的学生的安全，你们这儿这种风气，谁知道以后还有没有人会在这里挨揍？”

    “半过会员卡的，麻烦去统计一下，我们退钱。”

    一个看了半天戏的胖哥站了出来：“去你吗的吴昊明，老子早看你不是东西了，居然打人，你填吗的还不承认，还连累老子？”

    另外一个人：“这种狗东西以后不知道要给咱们惹多少飞祸。”

    “这个吴昊明喝大了打人很合情合理嘛，现在还满身酒气，这种狗流氓还说什么自己是经管学院的学生，我觉得我们可以去举报他。”

    乔洛笑了，什么狗屁证据不证据的，我又不是警察，跟你讲什么证据。

    王垚脸色一变。

    这事情要是不解决好，以后这418寝室就是这四楼所有人的敌人。

    犯不着学校处理，以后这418休想在这里立足，恐怕随时都会有人找他们麻烦。

    自己要是继续帮周强说话，搞不好自己也得搭进去，王垚：“你们自己的事情，自己解决，我不管了。”

    周强看着王垚往外走：“哎，王部长，别走啊！”

    王垚听周强还在喊自己，急忙加快脚步：“让让让让，别看戏了。”

    乔洛回过头看着周强，又看了看吴昊明：“怎么样，还要聊聊吗？”

