    “这次你请客，下次我请，咱们不整这法餐，我带你去吃个我的最爱！”

    戚嵘任凭他费力的跟自己勾肩搭背，“说定了。”

    季溏心看着两个完全不同背景，不同职业，不同性格的男人如此要好，竟然还有点感动了。

    代驾将冯远征的车开过来，临走前，他忽然走到季溏心身边，“弟妹，戚嵘真的是个不错的男人，当初他为了你很是连死都不顾了，这条命可以说是捡回来的，他不容易，你们一定一定要好好的！”

    餐厅门口夜风拂面，明明不大却吹得季溏心有些想落泪。

    听到过无数人劝和的声音，唯独这一次最感动。

    她点头应下来，“我们会的。”

    ……

    戚嵘喝多了不能开车，冯远征离开后，两人也找了代驾。

    也不知道这人是太久没喝不胜酒力，还是故意为之，上了车之后就靠在背椅上哼哼唧唧，“好羡慕冯远征，连他都找着老婆了……”

    季溏心嘴角一抽，“你刚才还说祝福人家呢。”

    老男人继续无理取闹，“我羡慕……”

    季溏心知道他什么意思，无非是刚才对比人家心里不平衡了，但她又说不出安慰的话，到最后也只能是安静如鸡的呆在一旁。

    戚嵘见她不说话，更加委屈了，“你还不理我……”

    生可忍孰不可忍。

    没完没了的娇嗔是闹哪样？

    季溏心直接双手将他的脑袋板过来，“你到底想说什么，别拐弯抹角的，一次说明白。”

    戚嵘其实也真没醉，稍微有点酒故意借题发挥而已，他没想怎么着，就是心里拧巴想抱怨两句，听到她这么说便真的见色起意，“那你亲我一下。”

    季溏心立刻要松手，只可惜刚放开一点就被他攥住了手腕。

    “别想躲。”

    说完这句话，戚嵘也没给她反应和犹豫的空间，低头吻住那抹柔嫩的唇瓣，也不管她心里会怎么想。

    那份想要靠近的欲.望在胸口鼓囊着就快要爆炸了，再不做点什么，他就快要憋死了。

    烫人的热气从他的口中渡过来，他身上还带着没有散去的酒味，但闻起来却并不会觉得恶心。

    很清冽，带着让人不敢靠近的清冷，很难想象此时此刻的戚嵘如此热情似火。

    只要一想到这样一面的戚嵘只有她一个人能看到，心脏就止不住的跳动着，像是要跳出嗓子眼一样。

    在他凑过来的那一瞬，她下意识往后躲了躲，紧接着后脑勺便被扣住，他不留余地的闯进来，将她的呼吸也一同掠夺……

    不同于上次蜻蜓点水般的吻，这一次，他仿佛用尽了自己所有的热情，要将她融化一般。

    季溏心根本招架不住，直到前排代驾司机发出一声尴尬的咳嗽声，她这才意识到车子里还有被人。

    戚嵘松开她，看到小女人布满红霞的脸颊，心头痒的像是有一万只蚂蚁再爬。

    一个正常男人，是不可能没有一丁点欲.望的，但现在两人的关系，显然不合适。

    他深吸一口，别开脸看着窗外的夜色，努力让自己平复下来。

    季溏心只感觉自己整个人都像是要烧起来一样，扭头朝向跟他相反的方向。

    一路无言。

    车子开到别墅门口，季溏心将身上的衣服裹紧，有些慌忙的开口，“我先回去了，你到家说一声。”

    “心心，”他忽然开口喊住她，深邃的黑眸里像是藏着一口深不见底的古井，“我想搬回来了。”

    季溏心心里‘咯噔’一下，脸上的笑快要维持不住，“你喝多了，明天起来再说，先回家，好吗？”

    她语气很软，戚嵘知道她一定又因为自己的要求六神无主了。

    想回来，很想回来，却又不想为难她。

    最终，还是松了口，“好。”

    ……

    深夜寂静，戚家老宅三楼书房。

    老爷子坐在书桌后，看着管家刚才交给自己的照片。

    “这是真的？”

    “千真万确，都是才打印出来的。”管家说着一脸藏不住的笑容，“当时人就跟在少爷后面，指定错不了。”

    照片上，戚嵘正跟季溏心站在餐厅门口，他们旁边一起的还有冯远征和方然，只是老爷子不认识这两人，所以比较眼生。

    但这将近二十张照片，几乎每一张戚嵘和季溏心都表现的很亲近，两人之间和谐的氛围哪怕透过照片也能感觉得到。

    他们不是在冷战吗？

    前段时间溏心还提出离婚，怎么一下子又好了？

    老爷子有点转不过弯来，“溏心跟他不是在闹矛盾吗？”

    管家到底年轻一些，笑着摆手，“戚老，这是年轻人和好了，不好意思跟家里说呢！”

    “不好意思？”老爷子将手里的照片放在桌上，满脸疑惑，“这有什么不好意思的，这是好事儿啊！”

    “咱们这么想，可少爷未必这样想啊，不过不管怎么样，能跟季小姐重归于好真是太好了！”

    上次在卧室不小心听到少爷打电话的事情，他可是一直都埋在心里谁都没说，现在看来他幸好没说，否则家里还不知道出什么乱子。

    不是别人就好，他也相信少爷不是三心二意的人！

    默默的在心底说完这句话，管家也顺便了忏悔了那么一瞬间，毕竟他昨天还深深的怀疑少爷外面有狗了这事儿。

    倒是老爷子有点难以置信，怎么都觉得溏心应该不会这么轻易的原谅他，但看到照片上的画面又不得不相信。

    于是大半夜的，先是皱着眉头看了好一会儿，又发了会愣，愣完之后嘿嘿的笑起来，要不是知道什么事，还以为是失心疯了。

    另一边，开车往回赶的戚嵘完全不知道家里发生了什么，他一心都在琢磨应该用什么样的方式，才能让自己以最快的速度搬回到别墅。

    然而，等他摸着黑悄悄进了门，刚把拖鞋换下来，刚走到楼梯口就看到了站在二楼拐角处的管家。

    戚嵘吓了一跳，但也很快稳住了，“这么晚了，还没睡？”

    管家笑了，“没睡，就等少爷呢。”

    “等我？”戚嵘走到二楼平层，满是不解，“等我干什么？”

    “戚老有事儿要跟您说，在书房等着呢。”

