    猪厂，办公大厦。

    员工们加班加点，在准备着新游戏的上线。

    这一款游戏，便是时下预约人数最火爆的《传说之门》！

    当然，依旧和这个世界的其他游戏一样，是完完全全的vr模拟向游戏。

    项目负责人刘总坐在办公桌后，颇为慵懒地喝着茶，他们的新VR游戏马上就要上线了。

    签的小鲜肉拍的广告，和预约效果也都非常不错，现在，只需要做等果实。

    而就在此时。

    办公室房门被敲响，市场部经历拿着一叠文件走了进来。

    他试探性地问了句：“刘总，有一款张嘉非代言的小公司的游戏，跟我们同步上线，打的广告……说是什么电脑游戏，要不要注意一下？”

    “电脑游戏？那是什么东西？”刘总闻言皱皱眉，思索片刻之后摇了摇头，淡淡一挥手：“什么电脑游戏，听都没听说过，还有张嘉非……一个过气明星罢了，这种小公司敢跟我们同步上线……呵，他自己想做炮灰，我们不必管，你下去吧。”

    下属放下文件，转身出去。

    ……

    7月25日。

    猪厂最新VR游戏《传说之门》，重磅上线，第一时间，玩家人数便已经达到一万，一时间火爆全网！

    词条直接登上微博热搜。

    而就在《传说之门》上线的同时。

    还有一个不为人知的小公司，“绝世公司”的游戏《传奇》，也在这个时候同步上线！

    但比起《传说之门》。

    《传奇》这个游戏，就显得有些过于“低调”了。

    不仅仅网上没有半点风波，甚至连一些游戏界的营销号，以及一些偏向小众游戏的游戏网红博主，都没有提起。

    青城一中。

    某教室内。

    夕阳余晖从窗外爬过，落到黑板，染黄大半。

    放学铃声响起，底下一众学生欢呼一声，蜂拥起身，背着书包往教室外跑去。

    几个男同学三五成群，边走边说笑。

    “明天周末，一起玩游戏啊兄弟们，这周我家换了一套新的VR设备，早就想试试手感了。”

    “以前的游戏玩着玩着也就没什么意思了，我之前看猪厂今天会新出一款《传说之门》，要不我们一起去玩玩？”

    “好啊，对了，王明，一起啊！一起玩《传说之门》！”

    王明是走在最后面的那个男生，一身洗的发白的牛仔外套，略有些长的刘海，遮住了额头。

    面对同学们的询问，他只是尴尬地笑了一下，轻轻摇头说：“不用了，我……不太喜欢玩游戏。”

    说完，他便跟朋友们挥手道别，加快步伐离开。

    等他快要走远时，隐约能听见后方传来几个同学的取笑声。

    “你傻逼吧，问王明干吗？他家里没钱，连VR设备都买不起，怎么玩游戏。”

    “不会吧，一个VR游戏设备不就十来万嘛，现在什么家庭拿不出十几万？”

    王明的脑袋更低了几分，刘海将其眼镜遮住大半，眸中，是一种深深的自卑和无奈。

    一中，是青城市的重点高中。

    能来这种地方读书的，就算不是特别富有，至少也能算个中等小资家庭。

    但王明不一样，他是从农村考过来的，父母都是农民。

    虽然在这个世上，农民也可以生活的不错，起码衣食无忧，平日他也有不少零花钱。

    但像VR游戏这种高端的享受，却是怎么都不够的！

    只是为了玩游戏，就买十几万的VR设备，这种事，王明光是想想，就觉得奢侈。

    回到出租屋，放下书包。

    坐在桌前，王明看着面前这台有些破旧的电脑，心里微微叹了口气。

    他这个年纪，又何尝不喜欢玩游戏呢？

    可现在的所有游戏，都要搭载VR设备，没有VR，什么游戏都玩不了。

    若是能把自己这台电脑，换成VR设备，那该多好，那样，自己就可以玩上《传说之门》了，也不会落得被同学们取笑。

    摇了摇头，王明将这些不切实际的幻想抛之脑后。

    他打开电脑，准备如往常一样，看一两部电影打发下时间了，就去休息。

    周末，对于别的同学来说，是能打整晚游戏的快乐时光。

    可对于王明来说，却是孤独，而又灰暗的。

    打开电脑，浏览网页，寻找好看的电影。

    “唰！”

    突然，一条广告弹窗闪了出来。

    “全球首款电脑游戏《传奇》，重磅上线！介系你没有玩过的船新版本！装备全靠打，交易没所谓，是兄弟，就来《传奇》砍我吧！”

    视频当中的人，正是穿着五颜六色，造型奇特盔甲的张嘉非。

    他扛着大到夸张的屠龙宝刀，用一口港普念着台词。

    看到这广告，王明也是不由一笑。

    他喜欢看以前的港台老电影，对张嘉非很熟悉，张嘉非是真正的演技派，王明也很喜欢。

    只是……现在的他，怎么也开始接这种搞笑的广告了。

    正当王明笑着打算将广告关闭时。

    突然，他微微一皱眉，想起了刚刚的广告词，而后猛然凝神，仔细看了一眼广告。

    只见那广告最上方，正写着一行大大的字。

    “《传奇》游戏，无需VR设备，只需要电脑便可畅玩！”

    “全球首款电脑网游，点卡收费，一百元便能畅玩250个小时！”

    “首次登录还送半小时免费体验哦！”

    王明的眼睛瞪大了，呼吸，开始变得急促！

    电脑网游？

    电脑也能玩的游戏！

    而且，仅是点卡收费，一百块，就能玩250个小时，那就相当于4毛钱一小时！

    这可比去VR游戏吧便宜太多了！

    更重要的是，他的零花钱完全能够承受，甚至是绰绰有余！

    这可是王明以前想都不敢想的事情！

    要知道，在VR游戏吧玩游戏，一个小时的收费就高达八十，乃至一百！

    王明吞了口唾沫，连忙移动鼠标，点击了一下广告页面！

    进入官网！

    仔细看了一下官网的游戏介绍，以及游戏的背景。

    “游戏背景：曾经有各种各样的生物生活在这神秘的玛法大陆。

    人类的力量在其中是如此弱小，他们在这个大陆上被迫建立各种组织，以便抵抗那些有着超自然能力的野兽和怪物……”

    “游戏介绍：该游戏具有战士、魔法师，道士和刺客四种职业，所有情节的发生、经验值取得以及各种打猎、采矿等活动都是在电脑网络上即时发生。

    《传奇》游戏世界里，包括白天、黑夜、贸易、物品等观念，玩家可以通过采矿、打猎等来获得货币，利用货币进行贸易。”

    越看到后面，王明的心跳越来越快，眼神也越来越明亮！

    太精彩了！

    这个游戏，甚至比以前所听同学们说的所有vr游戏都精彩！

    如此庞大的世界观，如此精彩的背景故事，如此丰富多样的游戏元素！

    这，才是真正的游戏！

    王明毫不犹豫，立马点击下载，同时用零花钱，购买了一张点卡！

    至于那半个小时的体验，在他看来，根本就不够！

    在等待游戏下载的时候，他点了个外卖，一边浏览官网论坛。

    此时，官网论坛上的帖子数量虽然并不算多，但里面却全部都是好评！

    “卧槽，这游戏牛逼啊！”

    “我还以为是骗人的呢，没想到还真能用电脑玩游戏！卧槽真的牛逼！”

    “没想到在电脑上还能玩到这样的游戏！”

    “这游戏简直神了！我看，所有的vr游戏，都比不上他，我愿称他为神作！”

    ……

    王明笑眯眯的看着这些评论，越看越是期待，越看越是想玩。

    而就在这时。

    “叮！”

    后台一声清脆的提示音响起。

    游戏下载完毕！

