    艾玛坐在返程的汽车内，满脑子都是李安这家伙。

    外人看来，她艾玛就是世界顶级俱乐部的创办人之一，私人财富就多达数百亿美金。

    手下还有着许多实力强劲的变种人，即便是金并这个地下皇帝，在她面前也是敬让三分。

    依靠在手工真皮打造的座椅上，她回忆起儿时破旧的阁楼。

    一家人挤在一处老旧的平房内，她的‘卧室’就是一处无法起身站立的狭小阁楼。

    一到了暴雨天，房顶的隔板就呼呼甩动。

    一打雷，那隔板就像是鼓面，随着雷声而嗡隆作响。

    到了晴天，街头的枪声总会时不时传出，更是令人难熬，艾玛的童年是不幸的，以至于她想要有一个安静的夜晚都是奢侈的...

    长大后，觉醒了自己的能力，离开了那个讨厌的家。

    离开了那个醉酒后吃下大便的父亲，离开了底层，跻身进入了上流圈子。

    渐渐养出了几分贵气，也通过学习和模仿，让自己的气质出现了天翻地覆的改变。

    “老板，您是有什么心事吗？”

    老司机看着后视镜问了一句。

    “查理，你查到我那邻居大哥哥的消息了没有？”

    老司机查理摇摇头，“上次外星人入侵，纽约很多地方都受到了严重损坏。很不幸的是，因为齐塔瑞人的炮击导致档案楼坍塌，其中丢失了不少文件...

    其中就有你那邻居大哥哥的相关文档....我们手底下也派了很多人出去去搜寻相关线索，只要他还活着，就一定能找到蛛丝马迹。”

    艾玛点了点头，没有再说话。

    她放松下身体，以一个并不那么贵族且优雅的姿势，侧靠在座位上，然后缓缓闭目。

    老司机查理打开音乐播放器，一首舒缓的隐约缓缓播出。

    艾玛那紧皱的眉头，渐渐舒展开来。

    有着严重的神经衰弱的艾玛，必须要在较为安静的环境下，且有熟悉信任的人在身侧，才能睡着。

    老司机查理是给她开了七年的车了，一步步看着这个女孩成为纽约的顶流人物。

    “哎...”知道她这一路不容易的查理叹了口气。

    特别定制款的劳斯莱斯幻影也渐渐放慢了速度，这样就能晚一点到俱乐部，查理只想让艾玛能多休息一会儿....

    ......

    这一日以来，李安都在修行黄金呼吸法。

    一连过去了十多个小时，李安这才回过神来。

    院落中桌椅地板，都被白雪盖住，而李安沐浴在一道朦朦微光中，远远看去像是一尊雕像。

    他睁眼起身，活动了一下四肢。

    “同时装备【祖国人】、【卢克·凯奇】两张卡，修炼速度居然比基础状态快了接近十倍！”

    但修炼一途本就需要水磨磨的功夫，即便快了这么多倍，总体身体涨幅短时间内，也没有太惊人。

    看向四周，却发现美杜莎和李二狗都不见了。

    “人呢？”

    唤了几句无人应答，李安也没有多想，按照时间来算，再有几个小时，就是自己和沙人他们的约定的见面时间。

    回到屋内换了一身休闲装，出门后将大门锁好。

    这才发现大门外的那辆法拉利已经不见了。

    “李二狗出去买菜了？”

    李安疑惑着上了大G，点火发动，直奔和沙人约定的地点。

    .....

    纽约，地狱厨房。

    许久未曾回来这里的李安，并没有发现这里有什么变化。

    脏乱还是脏乱，街头到处都是流浪汉，各色帐篷顶着。

    坐在街边的人眼神迷幻，显然嗑了不少。

    看着李安的大G进入到街区，一些家伙居然开着车开始跟踪李安。

    不过李安可不在意这些，为了活动起来舒服一点，他将【卢克·凯奇】卡牌取下了。

    留下【祖国人】卡牌，并且装备了【罗夏】的卡牌。

    他喜欢的罗夏的原因有两个，其一是这个角色本身的光辉点，其二是这个卡牌装备后自己的思路会清晰不少。

    七拐八拐，李安将车停在了地狱厨房的老鬼酒吧门前。

    天色渐晚了，一些黑帮也开始在这附近游荡。

    尤其是看到李安是一个生面孔，还是一个亚裔，最关键是这两个条件配合上一辆不便宜的大G，就足够这些家伙掏枪进行零元汽车交易了。

    李安正在车内无聊的等待沙人和犀牛人。

    意外发现自己的社交账号上突然多出一个新提示。

    【她可能是您的好友！】

    【是否添加？】

    无聊之际，李安随意点了进去。

    却发现社交账号的头像却是一身金红华服的....美杜莎！？

    她的ID叫做‘姐就是女王！’

    “这名字也太土了吧！！”

    李安翻动这社交账号的动态，一共就三条。

    第一条是旁人视角拍摄的美杜莎美照，一身金红华服，周身外悬浮着毁灭性极强的斗气能量。

    拍摄者除了李二狗，李安想不到第二个人选。

    第二条也是一张照片，图中还有李安，不过没露脸，只是找出了半边身子。

    美杜莎穿着一双漆黑高跟，一双带字母的黑丝，将那腿裹住。

    她正在将鞋穿好，提拉脚后跟的鞋子，这一动脚踝处微微的褶皱，更是引人火气喷涌。

    一旁镜子隐约反射出拍摄者是一条黑白相间的哈士奇.....

    第三条则是美杜莎坐在跑车内，李二狗从主驾驶位拍摄的。

    “李二狗带她玩社交媒体干嘛？搞得跟个名媛似的....”

    就在此时，一旁传出几声带着浓郁口音的呼喊。

    “嘿，小子！”

    李安一侧头，就看到好几个混混拿着棒球棍和一些片刀，朝着自己的车靠了过来。

    “有事儿？”李安很是淡定。

    “你不是这个街区的人吧？”三个混混靠在车门边，得意洋洋地说道。

    “不是，怎么了？”

    简单试探，这几人就知道李安一定不是帮会份子，看来没什么靠山，也不是手合会的那帮人。

    或许就是个有钱的富二代，来这附近等哪个妖艳贱货的吧。

    “听着哥们，在这里随意停车可是一种极大的亵渎！”

    “亵渎？”李安笑道：“怎么就亵渎了？”

    “哦，妈惹法克！这街区是我们大家的，你的车没有停在停车位里，是对街区法律的亵渎！”

    这几人扬起武器，指着李安，情绪激动起来。

    不远处酒吧门口的酒保，投来目光，似乎是在警告这几个混混。

    酒保可不想这酒吧不远处就见了血，这对其他地方想来老鬼酒吧消费的人，可是一种劝退。

    几个混混也不想闹大，声音小了点，伸手搓了搓。

    “芒泥！”

    “一万美金！然后把你车留下！”

    李安挠了挠头，“会不会太少了啊！毕竟我亵渎了你们的街区法律....”

    其中一人眼中放光，舔了舔和猩猩屁股一般的嘴巴，说道：“两万美金！”

    “胆子还是小了，往大了说！”

    几人相视对望那个，说道：“你的车，加五十万美金！！”

    “这么多够吗？”

    李安扬起手机，将其中一张卡的余额晒给了几人看。

    几人看着一长串数字，兴奋不已。

    “个十百千万、十万、百万、千万、瓦特发！里基，那个...千万后面是什么来着？”

