
　　“龙战于野！”

　　“凌霄劫罚”

　　“破灭虚空！”

　　就在赵凡刚刚抓到至宝和天书的一瞬间，三道至刚至强的恐怖攻击，劈头盖脸般笼罩而下。

　　三皇子狂战，徐家小公爷徐世绩，凌霄圣殿翘楚童秀云。

　　三人都是二品罗天上仙，而且出身不俗底蕴惊人，联手全力爆发之下，别说是同阶的上仙强者，就算是三品上仙存在，怕是都要避退三分。

　　但出乎预料的是，看似摧枯拉朽般的攻势，却没有真正落下。

　　在狂战三人震惊的目光下，那名突然出现的颀长男子，只是微微一抬手，整片虚空好似承受不住其霸道的力量。

　　一道粗大的雷霆闪电爆发而开，将他们倾尽全力打出的一击，直接磨灭殆尽。

　　“什么？”

　　狂战面色微变。

　　“有些棘手啊。”

　　徐世绩啧啧出声。

　　“很强。”

　　童秀云秀眉微蹙。

　　赵凡身材颀长，满头乌发飞舞，脸上的已经易容改面，倒是不用担心被人认出来。

　　“三尊二品罗天上仙。”

　　“还有两件不弱的仙器。”

　　“这就是你们打算将我留在这里的能耐？”

　　赵凡嘴角微微翘起，划出一抹好看的弧度。

　　他的语气里有些轻佻，看似随意不屑，但实际上，体内却有仙力在沸腾和翻滚。天籁小说网

　　周围虚空如同泥沼，被金色的战船和洁白晶莹的巨塔同时定住。

　　在赵凡的眼中，这两件仙器虽然算不上多强，但同时催动之下，却产生了不弱的威力，让他本想不与三人的起冲突的想法完全落空了。

　　如果自己要离开，那么就必须将面前三人打败，否则就无法摆脱其纠缠。

　　既然要打，那就打吧。

　　想到这里，赵凡双眼微微眯起，那看似修长的躯体，好似完全由仙金浇筑而成，散发出晶莹璀璨的琉璃光泽。

　　赵凡左手抓着跳动的至宝和天书，右手则是五指紧握成拳，旋即霸道强势的一拳轰出。

　　“杀了他。”

　　“无论他是谁。”

　　狂战眸光开阖，杀机惊人的暴涨。

　　从赵凡的身上，他敏锐的察觉到一丝危险气息，这是徐胖子和童秀云从未带给他的气息。

　　徐世绩和童秀云二人的眼睛里，也是闪烁着一丝丝精芒，将赵凡当作最为可怕的敌人。

　　他们三人可以慢慢打，互相争夺至宝和天书的归属，但是绝对不允许一个比三人还强的存在带走这两件东西。

　　先前三大强者激烈搏杀，可是现在却同时非常有默契般调转枪口，全部针对赵凡一个人。

　　虚空雷霆闪电“噼里啪啦”作响。

　　那夺目耀眼的电芒，让来自三方势力的上仙强者们，都是刺的有些睁不开眼，一股股排山倒海而来的可怕的气息，更是让人有些透不过气来。

　　一百米，两百米，三百米……

　　战场范围不断扩大，震散了周围的迷雾，到最后几乎覆盖了数千米区域！

　　就算是地面上强大的战魂，在感受到上空传来的可怕的气机碰撞后，也是不再仰天嘶吼，而是下意识退后了几步。

　　赵凡的单手握拳，看似不讲章法，但是霸道强势到不可理喻。

　　拳光如同汪洋深处掀起的大浪，足以淹没一切的礁石。

　　一拳轰出，摧枯拉朽所向披靡，哪怕狂战三人很强，但还是被震得踉跄而退。

　　这还是三人底蕴惊人手段不凡的结果，否则换做是寻常的二品上仙，就算不死都要重伤。

　　赵凡肉身有龙象之力流转，举手投足间，好似一尊屹立在天地间的无上巨人。

　　砰！

　　交手看似激烈，但实际上却是很短暂，随着震耳欲聋的爆炸声，三个人影面露惊惧之色，几乎在同时吐血横飞。

　　“怎么可能……”

　　“你究竟是谁？”

　　狂战脸色铁青，阴沉到了极点。

　　作为来自太炎王朝的三皇子，他的实力在炎州一辈，几乎可以说是睥睨同境没有几个对手。

　　但是，面前这个男子，不仅从来没有见过，而且实力更是强到离谱，还没有动用任何的仙力，光是那一身几乎无敌的肉身气力，就让他生出罕见的惊惧之色。

　　肉身强横至此，狂战几乎是闻所未闻，这绝对不是来自炎州的存在。

　　“肉身堪比无上仙器。”

　　“气力流转之间，好似天龙天象。”

　　“简直是一头怪物。”

　　徐世绩脸上没有笑容，表情变得非常的凝重。

　　他平日间嘻嘻哈哈，看似不务正业，但是打心底却没有将几个人放在眼里。

　　可是到了今天，徐世绩才真正见识到，什么是天外有天人外有人。

　　“你是青州的人？”

　　童秀云心思缜密，盯着赵凡追问道。

　　“不想死，最好赶紧滚。”

　　“否则，管你们是来自何方的势力，有着什么样的地位。”

　　“我要杀人的话，你们都会死。”

　　赵凡没有回答，而是认真的说道。

　　“哈哈！”

　　“好有趣，这还是本皇子第一次遭人威胁。”

　　“就让你瞧瞧，太炎王朝的底蕴。”

　　狂战冷笑连连，为了至宝和天书，不得不让他拿出压箱底的手段了。

　　金色战船剧颤，那强大到不像话般的气机，源源不断的没入狂战高大的身躯内。

　　狂战原本就高大健硕，在得到金色战船的力量后，整个人暴涨三尺。

　　这一刻，他浑身通体金黄，就连双眸都变得徐徐生辉。

　　有龙吟响彻九霄，盖过了下方战魂们的嘶吼声。

　　狂战满头乌发飞舞，仙衣猎猎作响，整个人的气势，比起刚刚要强上数倍不住。

　　他施展秘法，竟然直接强行提升一个小境界，迈入了三品罗天上仙的层次。

　　罗天上仙之内，有不少的小境界，二品和三品看似差距不大，但实际上却有着天壤之别。

　　三品上仙，可以单手吊打一群二品上仙。

　　“哼，就以为你太炎王朝有手段？”

　　徐世绩不屑冷哼，原本肥胖的身材，在这一刻，突然间涌入了无数的天地仙气。

　　他的肌体间，生出一丝丝神焰跳动，原本憨厚的脸庞，变得刚毅凌厉了几分，尤其是一双眸子，变得有些深邃和冷冽。

　　在其徐世绩身后，三道仙环缓缓张开，汲取着四面八方稀薄的天地能量，让他的气势变得越发高涨，比起狂战甚至不弱分毫。

　　另外一边，童秀云没有开口，而是默默地捏碎手中的符箓，一个超然无上的模糊影子，出现在她的身后。

　　这个影子虽然模糊，但是根据轮廓，可以清晰的看出，这是一个非常美丽的女子。

　　“凌霄圣殿的女武神投影。”

　　看到这个影子，狂战和徐世绩心头剧跳，即便是动用秘术后强提境界后，依旧感受到了一股心悸。

　　凌霄圣殿来历神秘，传闻在无数年月之前，曾有一尊女仙以武证道，被誉为女仙中的武神。

　　别看那是一丝投影，但如果全力爆发，足以庇护童秀云遇到三品甚至四品上仙而不受伤分毫。

　　比起什么强提境界的秘术，还要来得安稳上许多。

　　“杀！”

　　童秀云没有理会狂战和徐世绩的表情，而是迈着傲人的步伐，好似自己成为一尊女武神，朝着赵凡强势杀去。

　　狂战和徐世绩见状，也是以不同方位动手。

　　此刻，三人的实力，完全不弱于真正的三品上仙强者。

　　“这就是炎州仙道强者们的手段。”

　　“对比起来，青州确实大大不如。”

　　“但可惜你们碰上了我。”

　　赵凡目光平静，原本蛰伏在体内的仙力，如同火山彻底的爆发。

　　一股远超三人的可怕气势冲霄而起，将附近的迷雾震得一退再退。

　　“此人究竟是谁？”

　　狂战脸色有些发白，声音更是发颤。

　　皇子的倨傲和跋扈，完完全全抛在了脑后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第366章 此人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 