    秦弈的晖阳终究比居云岫的乾元早。

    正如居云岫所言，你没经历过的话，便是天道送在你面前你也未必能抓住，别提自己去体悟那种捉摸不定的缥缈了。所以光是有个门，还真未必能决定一切。

    而恰恰秦弈是早已经到晖阳之境游览过的。

    必须感谢程程当初的高瞻远瞩，借由那一刹的双修，借助鲲鹏紫府的特殊，把她的万象之境和秦弈链接在一起，让秦弈提前游览了妖的万象。

    在层次上，那和人的晖阳没什么区别，也就等于秦弈已历晖阳。再有门在眼前，捕捉那份感悟化为自己的突破，就再也没有悬念，这世上九成九的人需要面对的超级大关，在秦弈面前一鼓而破，并没有阻碍他多少时间。

    如果说腾云是化清气而登天，那晖阳就是散光耀于大地。

    神识囊括千里，无所不窥，无所不闻。体现在具体阴神层面，之前只是一个很虚飘的“灵魂感知”，好像凡人第六感特别强似的，而现在的灵魂已可形成虚影离体，独立成型，是为阴神。

    甚至已经质量化，就像流苏从什么都无法触碰的程度到了可以抱着一根小骨头敲人的时候那样。只不过不能脱离肉身而存在，否则容易消散，流苏也必须依托狼牙棒。

    这便是与武修相反，向着修神魂的层面一路狂奔而去的典型标志。

    此即修性。

    具体到身躯窍穴，则是紫府三重境之中，从腾云的练明堂，到了晖阳的启洞房，再到乾元的开紫府。

    于是也可以说，晖阳境就是洞房境……虽然此洞房不是彼洞房，秦弈还是忍不住想起了在鲲鹏紫府的洞房区，和程程入洞房的那一天。

    对于明河师父要求的百年晖阳，现在肯定没有百年，从立约之时算起到现在有没有十年都很难说。提前这么久完成小目标，秦弈却并没有多大的狂喜之感，仿佛早就准备好了这一天。

    他的造化太多了，如果不能在短期内达成晖阳，既辜负了流苏，也辜负了程程。

    也辜负了这众妙之门。

    根本都没什么可得意的……基本操作。

    而与此同时，秦弈的武道之丹受到牵引，同时达成了圆满，开启了五脏修行。

    把身躯锻炼得坚不可摧，向肉身成圣的方向狂奔而去。

    此即修命。

    仙武合丹，便是性命双修。

    这是秦弈与他人最大的不同点，别人到了这个层面，没丹了。丹本来就只是个意象，所谓的“碎丹”也就是意象崩裂不是实物破碎。到了晖阳，那丹也就化为凛日光耀，散遍百骸，这本就是“晖阳”意境的由来。

    可秦弈还是有丹……

    这仙武合丹形成的太极，从未消散，反而有趋于实体化的标志。

    仙道如水，武道如地，秦弈总觉得观测自己的丹，越发像个地球了……

    秦弈睁开了眼睛。

    晖阳归腑，合丹一层。

    秦弈第一反应就是测试一下灵魂离体是什么样的，和流苏像不像。

    很快一个看不见的影子慢慢站了起来，离开了他盘坐的身躯。

    转头一看，肉身傻呆呆地坐在那里，已经彻底成了一具没反应的皮囊，眼睛还直愣愣的跟个弱智一样。

    秦弈的灵魂下意识摸着下巴打量，却发现自己的手和下巴都无法接触，直接穿过去了……

    算了不摸了。

    他飘后数尺，继续打量自己的肉身，啧啧有声：“发呆都这么帅。”

    肉身的戒指里飘出一个小幽灵，张大了嘴巴：“嗷呜……”

    “棒棒你醒……卧槽……”秦弈抖了一下：“为什么我看到你会害怕？”

    “哇哈哈哈！”流苏叉腰大笑：“灵魂的意识是最无法骗人的，你个刚刚成型的破阴神，在本棒的大成阴神面前当然会有灵魂颤栗，这叫灵魂威压。”

    “……”秦弈无法相信自己居然会害怕流苏的事实，转移话题道：“你这次怎么又睡了这么久？”

    “我之前就没睡够，帮你们对付女鬼没办法才醒的，对付之后当然就睡回笼觉了。”

    “怪不得……我还以为你吞噬那个残魂都要消化几年，原来是本来就需要睡几年？”秦弈蛋疼道：“恢复乾元都要睡几年，无相怎么办？”

    “那时候再说，指不定你自己闭关都要几百年。”流苏懒得回答这种问题，不依不饶地做了个凶悍的脸：“怕不怕？”

    秦弈二话不说地钻回了肉身，然后站起身来一把将流苏提了起来：“就一个小皮球，看你牛逼的。”

    流苏在他手上挣扎：“你耍赖皮！灵魂出来说话！”

    “就不。”秦弈道：“为什么你可以凝成一个小幽灵显形，我尝试了一下根本不得要领？”

    “那你出来啊，不出来我怎么教你？”

    “就不。”

    流苏嘭地一下消失了。

    秦弈看着自己空荡荡的手，还没反应过来，狼牙棒就从戒指里飞了出来：“就你有肉身了不起啊？我比你粗。”

    秦弈迅速变成了一根狼牙棒，两根狼牙棒砰砰乓乓一路打架，打出了洞府。

    外面居云岫李青君清茶三个人正在打牌。

    见两根狼牙棒打出来，妹子们都并无好奇，连带着感受到秦弈身上的晖阳气息，都没人有任何意外。

    突破晖阳是基本操作，突破不了才叫问题。

    “咦？”倒是流苏很意外地停了棒，化作幽灵飘到了三人身边：“你们这是啥？”

    清茶老实道：“师叔变的纸牌，说这个叫扑克，我们三个打的这个叫斗地主。”

    流苏挠挠头。

    它接触过秦弈不少记忆，但不是所有，这个扑克没见过。

    “你们洞府修行，居然在打牌……”流苏真是哭笑不得：“真是有什么样的男人，就有什么样的家宅。”

    “我们修行很努力的，秦弈要用石墩，我先让一下而已。”居云岫道：“要是都在里面，他又总要做坏事，什么都别修了。……对十！”

    清茶：“对A。”

    李青君：“要不起。”

    “等一下！”居云岫一把揪着清茶：“她才是地主，你压我干什么？”

    “啊？”清茶一脸懵。

    “我没你这么笨的徒弟！”居云岫气得转向秦弈：“有没有其他玩法，这没办法啊这……”

    秦弈陷入了深思：“我觉得无论什么玩法都有点困难……”

    流苏：“我信你们修行很努力，母猪都能上树，秦弈都能戒色了。”

    秦弈忽然一拍手，变出了一副麻将：“忽然想起，四个人的话，我们可以玩这个。”

    李青君赞叹：“秦弈你学变化术真是太有用了。”

    秦弈很是满意：“我也这么认为。”

    流苏：“……我不这么认为。”

    清茶举手：“这里……是五个人。”

    “清茶啊，你居然能算数了，有长进了嘛……”秦弈露齿一笑，十分和蔼：“师叔要炼丹，你去生炉好不好？很好玩的。”

    “不要！”清茶大哭：“上次炸炉，我脸都黑了！师叔就会骗人！我要打牌！”

    流苏深深怀疑自己睡觉这几年，这些人到底在干啥……要不是看他们确确实实的突破摆在面前，恐怕没有人敢相信这伙人在修仙。

    就算去万道仙宫，也找不到这么奇葩的修仙者。这很可能是秦家特色修仙，举世绝无仅有。