
    燕山和妖月王庭，在这一刻正式撕破脸皮，本来还只是对峙，但是现在，陈明，乃是燕山之主，妖月势要杀了陈明。

    

        妖月凌空飞踏，银月遍地，手中又是数千道月刃打出，陈明挥动手中的万道天竹，青风飘散，将面前的月刃化解。

    

        妖月一跃冲进八极大阵之中，感受了一番八极大阵的压制力，“嗯，你这阵法，倒还真的不错，陈明，我现在给你一个机会，跪倒在我的面前，磕上三个响头，叫三声爷爷，我给你留个全尸！”

    

        陈明笑了笑，道：“看来这认输的下场也不怎么样，我对于留个全尸没有什么兴趣，既然你要打，那就试试看吧！”

    

        手中万道天竹挥动，牵引着八极大阵天空中的黑云，“八极剑崩！”

    

        万道天竹沟通万道，自然可以驾驭八极大阵凝聚的巨剑，巨剑朝着妖月落下，妖月浑然不惧，背后银月升天，如同要撑起这天地，掌中两道月轮凝聚而出，直接朝着巨剑拍去。

    

        轰！

    

        巨剑被妖月拍的节节后退，陈明的心神，也是震撼不已。

    

        妖月的嘴角路虎一抹感兴趣的神色，“陈明，说实话，我现在已经开始爱惜你的才华了，现在我的条件变了，只要你愿意给我当狗，我可以放你一条生路！”

    

        陈明摇摇头，露出一抹狠戾之色，“这听起来也不是什么好主意，别tm哔哔了，亮血条吧，只要是有血条的，就算是仙，我也杀给你看！”

    

        妖月疑惑了片刻，忽然大笑道：“什么血条，看来你已经神志不清了，正好，我现在就动手杀了你，结束你的痛苦！”

    

        陈明现在也是倍感压力，逃回燕山，对于现在的燕山来说就是灭顶之灾，妖月麾下，可是有着王级军团的，王级军团，燕山绝对挡不住！

    

        自己最强大的八极大阵都奈何不了妖月，那么还有什么办法？

    

        陈明挥动手中的拂尘，朝着妖月冲去，拂尘落下，万剑剑气喷发，万道剑气压下，妖月皱起了眉头，“居然还有这种手段！”

    

        无数道月光升起，撑住了妖月头顶的万道剑气，妖月伸手，手中浮现一柄银月长戟，“知道这柄银月长戟上有着多少妖王的鲜血吗？现在我便告诉你，八十二位！”

    

        银月长戟挥动，如同有着天崩之力，朝着陈明便是一击落下，陈明挥动手中的万道天竹，万道天竹无碍，却是被震退了数十步，虎口之上，也是微微发麻。

    

        危险指数破千，果然不是那么容易对抗的！

    

        危险指数破千，绝对有着质变，怪不得大妖王可以被称作是十万大山的霸主！

    

        “燕山之主未免也太看不起大妖王了！”

    

        “要知道，每一个大妖王，都是从尸山血海之中杀出来的！”

    

        “大妖王所至，万民跪服！”

    

        “妖月，可是称霸十万大山三百年的大妖王！”

    

        妖月龙行虎步，神威如龙，月华天照，手中银月长戟月华倾泻，如同群山压下！

    

        陈明全力撑开八极大阵，巨剑再次凝聚而出，朝着妖月飞去，妖月毫不顾忌，挥动手中的大戟便是朝着身前的巨剑拍下，无数月华倾泻而下，将巨剑直接拍飞！

    

        “燕山之主，以神府战大妖王，太过勉强了！”

    

        “陈明虽然不是妖月的对手，可是也可以称作大妖王之下无敌了！”

    

        “大妖王之下无敌何用，还不是不可能战胜大妖王！”

    

        陈明心说：妈的，跟小说里面写的果然不一样，小说里面不都是先派一些小喽喽送死吗？到自己这里倒好，上来就是关底大boss！

    

        妖月在雷霆之间游走，如同闲庭散步，这些雷霆火焰，星光，根本伤不到他一分一毫，完全展示了大妖王到底是何等实力！

    

        银月长戟挥动，陈明闪身错过，银月长戟之下，一座大山崩蹋，动辄山崩地裂，这便是大妖王！

    

        妖月可不会这么轻易地放过陈明，杀心一起，便是要将陈明杀了才能心中畅快！

    

        银月长戟连连轰动，无数月华遍地而出，逼迫着陈明。

    

        陈明挥动手中的万道天竹阻挡，万道天竹无数剑气四射，和银月长戟对拼！

    

        妖月看向陈明中的万道天竹，“如此好宝贝，也是你配拥有的？杀了你，这件宝贝只有在我手里，才有着它真正的威能！”

    

        电闪雷鸣，星光璀璨，风火席卷，万道月华倾泻而下，战场之中瞬间乱做一团，如同末日降临，要将这天地撕裂！

    

        银月长戟变幻出数十道影子，朝着陈明攻去，陈明手中万道天竹飞舞，虽然勉强挡住了，但是也是震得自己内脏受伤，口中鲜血大口大口的流下！

    

        陈明也管不了那么多了，灵识疯狂消耗，直接将《太素灵棺》的修为晋升到入道境巅峰，运转《太素灵棺》，将自己的伤势恢复。

    

        陈明也是明白了过来，我一个阵法师，和他对拼有什么用？

    

        陈明挥动手中的拂尘，天空之中的黑云落下，遮蔽住了妖月的目光，妖月可以感受到周围的黑暗，让他看不清周围了，“哼，一轮圆月当空，万丈黑暗消散！”

    

        背后银月高悬，月光穿过黑云，直接将黑云瓦解，一道道月光射出，妖月从一道月光之中越出，看向陈明，“雕虫小技，不过这般伎俩，对我何用？阵法，哈哈哈，当我的实力已经远远超过了阵法的威力，你这阵法，能奈我何？”

    

        妖月脚踏月光，如同行走在世间的月之君王，无数月光从他的身躯之中飞出，陈明挥动手中的拂尘，无数古剑从中飞出，朝着妖月飞去，如同一条钢铁洪流落下。

    

        妖月双手大开，手中银月长戟舞的如同一轮圆月，将这些古剑劈开，不过这些古剑，就如同无穷无尽一般，落下又朝着他飞去，妖月怒了，“什么破铜烂铁，也敢在我妖月面前逞凶？”

    

        妖月的身躯之上，月光流转，直接持戟冲入剑雨之中，古剑落在他的身上，发出金铁交鸣的声音，这些古剑，根本破不开妖月的护体月光！

    

        陈明看到妖月的实力如此强横，知道自己不是妖月的对手，唉，用拳头解决不了的事情，只能动脑子了啊！