    青山在，人未老，一年更比一年好。

    宋福生对大伙鼓劲的话还热乎着，这就凉啦。

    才一咬牙一跺脚，大伙下了好大决心，过了一天的地主日子，吃了一顿大鱼大肉，不算计油，不算计粮那么吃，这就又回到八辈贫农了。

    大年初一，本该是吃饺子的日子。

    大元宝，滚滚来嘛。

    妇女们却默默地端起早先包好的几盖帘饺子，一个跟着一个的，默默地端到用雪堆起的雪桌上。

    别吃了。

    昨三十，才吃了那么多好的，肚里油水足，能挺好一阵。

    给饺子放外面，冻上留起来。

    往后娃子们要是馋得慌了，一人给下两三个饺子煮煮，解解馋。

    灶房里，负责做大锅饭的正在熬玉米面粥。

    喝点粥，吃口咸菜，意思一下得了，又不干活。

    烤炉房早已停工，后进来的蛋糕师傅们，此时正在擦拭打蛋器，又在里里外外擦洗空蒸笼。

    二丫、大丫，桃花、宋银凤、朱氏、以及李秀，她们几个正在处理奶。

    几头大奶牛可不管你店停没停，它照常出奶，不出奶不得憋得慌吗？

    几位老蛋糕师傅按照往常干活一样，又是煮奶点醋，又是用纱布过滤牛奶，给纱布里的过滤后剩下的**渣挤压，挤压成圆饼团留好。

    六个人，忙的一脑门汗。

    尤其是李秀，她在抢着干。

    她也不是在挣表现，是怕自个闲下来会胡思乱想，很焦虑。

    日子才有些盼头，房子还没盖，她家宝子书本还知道正反面呢，这又干起来了。

    之前，李秀被宋茯苓撵家去，让她休息。

    昨晚守岁，今儿也一眼没合，李秀却毫无困意，给宝子做衣裳，手被扎出血。实在坐不住了，趁着宋茯苓没看着她，又跑来干活。

    马老太家炕上，此时正齐刷刷躺着八位老太太。

    一个个都在睁着眼睛看屋顶，不知在寻思着啥。

    大早上，听说那消息，不让这几天进城做买卖，这八位老太太当时只觉天塌。

    这不是在要她们命嘛，一天不挣钱，那浑身不得难受？

    而且那都已经订了出去，明摆着就差一哆嗦，做好，送到买家手里，剩下钱就能挣到手，就这么让她们吐出去啦？

    这可真是大年初一，冷不丁的，一声惊雷，炸得她们心慌意乱。

    就感觉无法接受，昨还好好的呢，倒是提前给个信儿啊。

    可是眼下，此时此刻，八位老太太已经不约而同在心里琢磨的是，正月十六后能让她们进城挣钱了吧？不能再出啥茬头了吧？

    还有那些店。

    唉，就感觉好像有孩子扔外头了，两面被城门隔住，见不着很是惦记。

    付不了货，就等于是在各地欠了钱，欠了钱，人家能放过她们的“孩子”吗？关键和人想好好解释都见不着面。

    城门一关，似被人困住了手脚。

    七位送糕老太太都上火，就更不用说马老太了。

    “奶，快接把手。”

    几位老太太急忙起身，都纷纷从炕上爬过来要帮忙接桶。

    宋茯苓给打了粥送过来。

    递过去粥桶，累的胳膊酸，直甩胳膊：“外面冷，你们就坐炕头吃吧。奶，你从早上到现在就没吃，快喝两碗。”

    “是吗？”马老太疑惑。嗳？你说咋这么怪，一点儿没饿，对自个吃没吃饭这事儿毫无印象。

    “你爹咋样，缓没缓过来。他那小身板呀，还不如我个老婆子，一点儿也不扛冻。”

    宋茯苓告诉老太太：“他说手痒，赶车赶的，我娘要用姜给他蹭，他走了，说要去村口迎迎我姑父他们。”

    田婆子一听，放下饭碗，立即没了胃口。她儿子还在外面，哪有心思喝粥：

    “可不是？喜发那个心眼直的，童谣镇不开门倒是家来呀，他可好，指定是在那干等。你们去奉天城那么远的都回来了，这天黑了，他们那伙近的却没影。”

    正说着，不扛念叨，田婆子就听见了她儿子的动静，赶紧下炕，鞋帮没提上就要出去看。

    田喜发这伙人带来的消息也是一样的。

    没进去城，确实硬挨冻，在那死心眼排队等来着。

    而且比宋福生他们更不好的是，不但城门没摸着，而且还挨了揍。

    谁挨揍了？宋富贵。

    宋富贵寻思过去问问呗，有没有希望进去，没希望好回家，别傻等，就插队了。

    没想到被插队那家，大声喊报告：有人插队，他不是我家的奴仆。

    守城衙役嫌弃宋富贵太能裹乱，就怒气冲冲，一边拽着宋富贵脖领子，给宋富贵从队伍里揪出来，一边骂道：

    “一看你就不是个好东西，赶紧哪来的滚哪去。我们这正常审都忙不过来，你瞎？你要是敢再裹乱，老子给你关起来。”

    宋富贵心里有点不服。

    他是正经人好不好，怀里是揣着具保书的。

    官爷你怎么能没看具保书就骂俺不是个好东西。

    你就是这么审人的？看脸审？

    宋富贵心里活动太多，脸上没藏住就带出几分不服。

    官爷一看，哎呀，你挺牛啊？咣咣咣二话不说就踹宋富贵两脚，接着又甩一个大嘴巴子。

    当即，就给宋富贵打服了。

    宋富贵用手捂着脸：“福生兄弟，明儿给我派别的县吧，我怕守城官认出我，更不放咱进城。”

    宋福生挠着右手，手被冻的痒痒疼：“富贵被打后，你们几个在场的，不是没和官差发生正面冲突吗？”

    田喜发告诉道：“没，我们几个赶紧就围住了四壮，怕四壮冲动，怕官差认为四壮也不服，再引起人注意。”

    正喝粥的四壮，抬眼看了看宋福生，不会说话，只能在心里想：

    姑爷，我没想上。

    我都不晓得宋富贵挨揍，他们几个为何要将我立马围起来。

    本该官差没注意我，他们这一围，官差过来了，让我们掏具保书，拿不出要关押我们。

    宋阿爷一口粥也没喝，跟马老太一样，愁的感觉不到饿。

    敲了敲烟袋锅子：

    “明儿接着去，别奉天城和童谣镇了，各县都去，进去一伙是一伙。福生啊，你得去找老任头，让他再给写几张保书，别几张，不够费劲的，先给咱们写个二十张。”

    有种越不让进城，越想进城的急迫感。

    可惜，大年初二，四伙各怀揣几十两银子，怀揣具保书的，照样被关在城门外。

    大年初三，还是被关在城门外。

    大年初四，奉天城里的宝珠手里银钱没剩啥了，正和大德子数铜板。

    人都说大城池好，大城池卖的多。

    可它也退的多啊。

    大年初五一大早，宋福生出现在奉天城门外，与此同时，大德子在奉天城门里，俩人真就隔着一道厚重的城门，甚至俩人之间也没太远的距离。

    可是大德子被官差撵走了，宋福生也被守城官拒绝了。

    宋福生说：“你哪怕让我往里面送些银钱呢。”

    不行。

    初五来了一份大户退生日蛋糕银钱的，当时卖出去时有多高兴，此时宝珠就有多犯愁。

    旁边书肆祁掌柜忽然出现在店里，在宝珠吃惊的目光中，替点心店退了订金。