    与杨志齐开会直接就去掉了两个小时。

    从安布镇出来，江筱立即就拿了一瓶泉水给孟昔年。

    “之前都没有给你，就是想让外公和杨叔叔都看见你的疲惫。”

    要不然，之前就喝了灵泉水，他的精神状态会明显地好了很多，他们会以为他这一趟没有什么危险和困难的呢。

    没见他都瘦了一圈吗？

    江筱都差点儿要把他的衣服掀起来给他们看看他身上的伤了。

    孟昔年对于任务中的困难和危险一句都不说。

    “好了，没事，都回来了。”孟昔年揉了揉她的头，他倒是明白江筱的心思，只觉得有人这么把他放在心上，真的是一件很不赖的事情。

    “伤可是伤在你身上，那些天都不知道多痛苦。”江筱低下头，把泪意憋了回去。

    那还是亏得她之前给了他那些药糖的，要不然，现在伤的确是好了，回来之后也的确是可以用药膏让伤疤都渐渐消失，可曾经受过的伤熬过的痛难道就不算数了吗？

    那都是真真切切的痛啊。

    “也不是很痛，我能承受。”

    江筱瞪了他一眼。

    “好了好了，以后不会再有这种事了。”

    “孟昔年，你都快三十了。”

    “三十很老？不瞒你说，到四十五我都还能出任务。”孟昔年顿时就挺了挺背。

    又要嫌他老了吗？

    “那还不是因为有灵泉水和空间里的好东西，否则你的身体能这么棒吗？”

    “话可不能这么说，我觉得就算是没有这些东西，我靠着训练，身体也一样可以这么强，一样可以到四十五岁还冲锋陷阵。”

    江筱翻了个白眼。

    行了，她懒得跟他说这些。

    “对了，小宝她......”

    “小宝怎么样了？”孟昔年的心顿时就提了起来。

    “别紧张，我是说，小宝是需要吸收灵雾的，但是她已经能够控制了！”

    江筱把小宝的事情跟他一说，孟昔年身为父亲的也只能啧啧称奇。

    “回去看看。”

    他也想看看小宝手里的空间是怎么回事了，不过转而一想还是批评起江筱来。

    “你怎么能胡乱就去试？你又怎么能肯定小宝就能控制了？要是出事怎么办？”

    “这不是没出事嘛，”江筱语气有点虚，“我当然是很小心的。”

    “什么叫小心......”

    “好了啊，你要是这么算账，我们彼此有得算！”

    江筱瞪大眼睛，阻止他继续念叨下去。

    这要是继续念，没完没了了。

    孟昔年无奈。

    “说说老丁的事，老丁现在是没问题了？”他只好转了话题。

    “反正喝半个月药呗，也没有什么大事了。”

    “固城那边......”

    孟昔年的话还没有说完，江筱就打断了他，“你不要告诉我你想去看看。”

    所以，这是一个任务刚回来，他又想到了下一步了吗？

    “如果说，大爷的庄园就在固城呢？”孟昔年反问了一句。

    江筱就愣住了。

    这对于她的诱惑也是很大的。抓到大爷，她所愿也！

    “如果说小南城都有那些仪器，那庄园会不会也有？”江筱皱眉，她是真的很想自己去逮人！

    “所以，我们可以先找到仪器的来源。”

