    “李神医，这一杯我敬你，感你救了我母亲一命！”

    “再敬你一杯，这杯敬你救死扶伤，普度众生的高尚……”

    席间，龙飞腾一杯又一杯地给李铁柱敬酒。

    冯远看着龙飞腾，感觉他跟坊间传闻的不一样。

    这怎么看，也不像是一个手段凶残，凶神恶煞的大佬。

    他觉得，应该是坊间传闻有误。

    突然，冯远站起来，举起手里的酒杯说道：“金爷，有幸认识您，我敬您一杯。”

    “哦，好！”龙飞腾笑着举起酒杯，跟冯远喝了一杯。

    大家吃吃喝喝，好不热闹。

    席至一半的时候，李铁柱突觉一阵尿意来袭。

    “你们先吃，我去方便一下。”李铁柱站起来说道。

    随即，李铁柱走出包厢，朝洗手间走去。

    他刚拐过一个弯，迎面走来一名年轻男子。

    男子盯着李铁柱看了片刻，然后快步走了过去。

    看到男子看自己的眼神，李铁柱觉得有些怪异，但没有搭理他，继续往洗手间走去。

    他不知道的是，自己已经被人盯上了。

    刚刚过去的那名男子拿出手机，打开里面的一张图片，嘴里喃喃道：“果然是他！”

    当即，他赶紧回到自己的包厢，把情况告诉另一名男子。

    如果李铁柱在这里，他一定认识这名男子。

    因为，这名男子正是飞机上要求更换座被拒绝后放话让李铁柱等着的男子。

    这名男子叫曹绍元，是一个富家公子哥。

    曹绍元是一个典型看到美女就走不动路的色狼，没少祸害身边的女孩。

    自从在飞机上看了白灵珊一眼之后，他便念念不忘，做梦都想要再次见到他。

    而对于在飞机上不肯跟自己让座的人，他恨得牙痒痒。

    曹绍元发过誓，如果让自己再见到那个人，一定要让他好看。

    “吴雄，你确定是他？”曹绍元不是很相信地问道。

    上午在飞机上遇到，没想到现在在酒店里吃饭又碰到。

    曹绍元担心，吴雄会不会看走眼了？

    “千真万确。”吴雄非常肯定地说道。

    看到吴雄这么肯定，曹绍元也就相信了。

    “真是冤家路窄啊！”曹绍元

    “曹少，我看到他进厕所了。咱们得赶紧过去，不然一会就不一定还能找得到他了。”吴雄说道。

    曹绍元点了一下头，然后对跟他一起吃饭的人道：“兄弟们，愿不愿意跟我一起去揍那小子。”

    曹绍元这么着急地要去找李铁柱，一是为了揍他，二是通过他打听白灵珊现在在什么地方。

    他们是认识的，相互肯定知道对方的联系方式。

    “愿意！”众人一齐高呼。

    “敢阻挠曹少泡妞，不想活了！”

    “走，干他！”

    顿时，一群人牛皮哄哄地朝洗手间走去。

    此时，李铁柱刚在洗手间里舒舒服服地放完水。

    他拉上拉链，正要去洗手台洗手的时候，看到一群人走了进来。

    其中，为首的人在飞机上见过。

    没想到，两人在这里碰到了。

    看到李铁柱见到自己时微微愣了一下，曹绍元得意地笑了起来。

    “小子，怎么样，没想到吧，我们又见面了。我说过让你等着的，没想到你还真的在这里等我，太听话了。”

    “哈哈哈，我就喜欢你这种听话的人。”

    在飞机上，曹绍元不好动手，而且只有自己一个人。

    但现在不一样，这里是酒店的厕所，而且自己还带了一群人。

    只要自己愿意，想怎么揍就怎么揍，不要闹出人命就好。

    “小子，你好大的胆子，敢阻挠我们曹少泡妞，不想活了吧？”吴雄厉声喝道。

    “曹少，是个什么玩意？”李铁柱冷冷地看了一眼眼前这些人。

    “曹少，这小子骂你是个什么玩意。”吴雄对曹少元说道。

    “丫的，本少又不聋，我自己能听到。”曹绍元踢了吴雄一脚。

    旋即，曹绍元冷冷地盯着李铁柱问道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “是谁啊？”李铁柱玩味地看着曹绍元。

    “哼，说出来吓死你！”曹绍元还没来得及说话，吴雄便抢着说道。

    “哦，那我更要听一听他是谁了。”李铁柱笑着说道，完全不把曹绍元放在眼里。

    “曹少可是三元集团的少公子，家境雄厚。他们家跟龙腾集团有密切合作，是金爷的合作伙伴之一。”吴雄把曹绍元的背景说了出来。

    当然，他不忘加一点料进去，把曹绍元的背景说得更强大一些，好让李铁柱害怕。

    然而，听到“金爷”这两个字，李铁柱却忍不住笑了起来。

    这事……也太巧了！

    看到李铁柱在笑，曹绍元等人都以为他害怕了。

    “小子，怎么样，被吓到了吧？”吴雄道。

    “他还认识金爷？”李铁柱反问道。

    “曹少不认识金爷，但曹董事长认识。”吴雄说道：“金爷你知道是谁吗？那可是咱们京云市的大佬，分分钟能要人性命的那种。”

    吴雄还想说话，但被曹绍元打断了。

    “吴雄，你抢什么，你他丫的能不能让我说话？”曹绍元骂道。

    吴雄抢了自己的风头，曹绍元心里很是不爽。

    被曹绍元这么一骂，吴雄赶紧点头哈腰地说道：“曹少，你说。”

    曹绍元想要说话，却发现自己想要说的话都被吴雄说完了。

    过了一会，看到曹绍元还是不说话，吴雄道：“曹少，你说啊？”

    啪！

    曹绍元又是一脚，踹在吴雄的大腿上。

    “曹少，你踢我干嘛？”吴雄哭丧着脸问道。

    “你他丫的都说完了，还让我说什么？”曹绍元大骂道。

    吴雄：“……”

    你自己不会说，怪我咯！

    当然，吴雄可不敢说出来。不然，以后就没有跟着曹绍元混。

    不跟他混，自己哪来的钱？

    “曹少，不好意思，我都错，我的错！”吴雄连连道歉。

    曹绍元不再继续责怪吴雄，而是对李铁柱问道：“小子，这下知道我的厉害了吧？”

    “哼，晚了！敢挡本少泡妞，我让你知道后果有多严重！”

    “说了这么多，你不就是想让我跟你认怂，跟你道歉吗？”李铁柱表情平淡地看着曹绍元。

    听到李铁柱这么说，曹绍元立马得意地大笑起来。

    “哈哈，你小子还挺上道！”

