
　　“不是真，也不是假？”莫说沈雨萱和刘洋两人，就算是身为赌石大师的黄石和魏老两人，此时都是眉头微皱。

　　“我想，我有些明白杨奇的意思了。”片刻后，黄石突然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，众人顿时看向了黄石，要说这一次的缅甸公盘之中，出了杨奇之外，最有可能认出假毛料便是翡翠王的弟子孙磊和黄石。哪怕是孙磊也不见得比黄石强多少，此时他一开口，众人心中不免有些期待起来。

　　“如果我没猜错，这块赌石应该是用真毛料，而且品相不算太差的毛料制作而成。”黄石缓缓道。

　　真毛料制作而成？

　　黄石的话音刚落，沈雨萱和刘洋两人神色便是猛地一变，紧接着，两人眼前一亮。二人本来就是心思细腻之辈，经营翡翠生意，自己的赌石技术虽然没有达到大师层次，但也不算差。这样的情况之下，黄石只是稍微提醒一下，两人便是立刻明白过来。

　　用真毛料制作假毛料，就像古玩界用真古董掩饰价值更高的古董是一个道理。真毛料价值不高，所以可以用来制作假毛料，因为毛料是真的，就算其中蕴含的翡翠差点，也没人会想到那毛料有问题，只会怀疑自己的运气而已。

　　“没想到薛青岩的造假水平，竟然已经达到这个层次了。”魏老感叹一声。

　　魏老虽然是赌石大师，可就算是普通的假毛料都认不出来，何况是这种层次的假毛料，要知道，想要用真毛料制作假毛料，难度更大。因为真毛料本身就蕴含了绿意，那绿意分布在毛料内部，想要在作假，难度太大了。

　　“薛青岩这些年一直在进步，是我们，还在原地踏步而已。”黄石苦笑一声，这样的假毛料，他也看不出丝毫的问题，恐怕出了翡翠王，没人能够看出来。就算是如今翡翠王最得意的弟子，也是一样。

　　这块毛料的造假水平，已经和几十年前的假毛料根本不是一个层次。

　　“只怕从此翡翠界又要多事了。”魏老微微叹息。

　　假毛料不好分辨，对于整个翡翠界都是灾难，一旦这些假毛料流出，谁能保证看出来？要知道整个华夏翡翠界的赌石大师，也就数十位而已，这么点人，相比起翡翠这个庞大的市场，实在不值一提。

　　“杨奇，有没有办法分辨这种赌石？”黄石急忙道，这种新的假毛料，危害实在太大了，其危害程度，甚至比之前谢光耀遇到的假毛料还要大。

　　谢光耀遇到假毛料，根本就是没有翡翠的毛料制作出来的，而眼前的赌石，却是用有翡翠的毛料制作出来。假中有真，真中含假，真真假假，这才是造假最高的境界。就像那些古玩，透过接面的方式，哪怕用现代的高科技断代手段，都无法辨别真假。

　　“暂时还没有，没有亲手接触过这种赌石，我也不知道如何判断。”杨奇微微摇头，实际上，他连之前的假毛料，都没有办法教别人判断。

　　毕竟他所用的判断方式，是感应其中的天地元气，或者运用元力测试石质，两种办法，都不是普通人能够学会的。

　　闻言，众人都是有些失望，这可是价值近两千万的赌石，怎么可能轻易让杨奇接触。

　　“没想到翡翠和古玩都一样，都是这么多弯弯道道。”一旁的谢光耀撇了撇嘴道。

　　古玩？

　　此话一出，杨奇和黄石眼前不由一亮。

　　“黄老，你应该认识一些古玩界的大师级人物吧？”杨奇看向黄石道。

　　黄石微微点头，他自己开的店铺就有古玩，他对古玩接触虽然不多，但因为在翡翠界的名声，倒是认识一些古玩界的大事。

　　“杨先生的意思，是想透过古玩界辨别古玩的方法，来尝试辨别这种假毛料？”一旁的刘洋突然道。

　　杨奇点了点头，翡翠界想要辨别这种毛料，实在太难了，他自己虽然能够辨别，可却无法教会别人。这件事关系到整个翡翠界，不是杨奇一个人能够阻止这种假毛料流通的。否则当年翡翠王，也不会直接对源头的薛青岩动手。

　　至少如今他们根本不知道薛青岩在什么地方，更加无法找到薛青岩，从源头入手的办法，自然也就行不通了。

　　翡翠界虽然没有什么太有用的办法，可古玩界就不一定了，古玩界造假的方式五花八门，多不胜数，古玩界成为大师级别的人物，对于辨别假古玩，都是极有心得。若是能够得到他们在辨别假古玩的心得指点，说不定就能找到办法应对眼前的假毛料事件。

　　“这个办法好。”魏老闻言，不由笑道。

　　经过杨奇和黄石的提醒，他也是想到这个办法的好处，若是真的能找到办法，说不定这次假毛料事件，就会彻底的消灭在萌芽之中。

　　“这个想法虽好，但未必有用，毕竟翡翠和古玩有所不同。”黄石缓缓道，他对于古玩和翡翠都有接触，虽然知道这个想法不错，但最终能不能找到应对假毛料的办法，还是未知数。

　　“没想到我随口一句话，竟然还能有这作用。”谢光耀见状，不由笑了起来。

　　听到此话，众人心中却是一阵苦笑，他们这些人，接触翡翠的时间太长了，以至于，思维方式都一直限定在翡翠界，想从翡翠界的办法去分别。根本没想过，实际上假毛料的事情太少，翡翠界对于假翡翠，还有些应对方法，但对于假毛料的研究实在太少了。

　　而谢光耀本身只是一个业余爱好者，甚至对于赌石都不怎么懂，所以他一开始就没站在翡翠界去想办法，只是从一个普通人角度看问题，自然一下子就看出了问题的关键所在。

　　这或许就是当局者迷，旁观者清的道理。

　　因为刘洋这边还没确定准备投标的赌石，自然也就不需要杨奇每块都帮忙分辨，要是这样，杨奇什么事情都不用做，只用分辨真假毛料就行了。谢光耀死活要跟着杨奇，理由是跟着刘洋脸黑。

　　“雨萱，没想到我们这么快又见面了。”就在一行人分开不久，一道熟悉的声音自不远处传来。

　　看着来人，杨奇等人的脸色顿时变得难看了起来，来人不是别人，正是柳向南一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百零二章 应对办法免费阅读。https://xs.23sk.com 