
　　“忘恩负义的混账东西！”

　　郊区法阵的力量在削弱，已经有人触碰了阵眼。

　　他硬生生挨下了欧阳归鸿的攻击，单手掐决默念咒语。

　　这边，姜豚刚找到阵眼，法阵的力量突然强盛了。

　　她知道，是欧阳八行察觉了。

　　红的发黑的薄雾在她面前汇聚，迷了视线，迷了方向，还让人头脑发晕。

　　她感觉自己的身体不断在倾斜，地面越来越近。

　　就在她快要摔倒在的时候，身子猛地一转，甩手“啪”的一声，绿色的水草打散了雾。

　　她飞跃而起，迎着刀光剑影，闯过火海雷电，站在了阵眼上。

　　绿色的杨柳枝在结界中安静竖立，好似扎根在地里的一株草。

　　四周杀气逼近，耳边刀刃脆响。

　　姜豚甩手，水草变成了贝壳剑，剑影闪烁，为她保驾护航。

　　双手结印，白色的印纹在她面前浮现。

　　“破！”

　　一声娇喝，阵印打在结界上，结界消散，姜豚跃过去，一把抓住了杨柳枝。

　　噗——

　　老爷子喷出一口血。

　　周身漂浮的黑雾化成了实质性的利器，皮肤碰上就是一道血痕。

　　他愤怒极了，双眸撑圆，里面闪烁着红黑色的火光。

　　他对着玉牌念念有词，地动山摇，禁地坍塌。

　　幻境接二连三的出现，饶是欧阳归鸿也有些招架不住。

　　“家主小心！”

　　麻婆大喊，她使出幻术替欧阳归鸿挡了一击，自己闪避不及被黑雾划伤，被火苗溅到。

　　她到底是个老人，双腿一软，差点摔倒，幸好被欧阳掣一把扶住了。天籁小说网

　　欧阳归鸿和先前一样，先布下幻术结界保护家人。

　　他的幻术狠而绝，不同于欧阳八行的五花八门，一招致命，狠厉无情。

　　但欧阳八行是一个还不到二十岁就自创幻术的天才。

　　他的才能是欧阳家公认的。

　　暴怒下的人激发出的潜能无限，顷刻间禁地成了废墟，石块从头顶砸下。

　　就算在结界中也受到了强大的幻术影响。

　　他们眼前忽然开始出现幻觉，有的看到了死去的家人，有的看到了自己心底的秘密。

　　恐惧的叫喊声，悲伤的哭泣声此起彼伏。

　　有人不知道把结界当成了什么，一边哭着一边贴着结界撞。

　　欧阳归鸿看到此情此景，眸中划过愤怒的狠厉。

　　忽然，他周身爆发出强劲的力量，旋风卷起了砸下来的石块。

　　石块汇聚凝结，形成了一个大石球，朝着老爷子砸下去。

　　对方早有准备，石球还未近身就变成了粉末，这些石块粉末会凝聚成型。

　　那是一个两丈高的巨型怪物。

　　怪物还未有动作，他就已经感觉到了浓浓的杀气。

　　“哈哈哈哈哈哈~~~”

　　老爷子大笑，“我准备了几十年，你以为我会输在你们这些小辈手中吗？几十年前我就是欧阳家最强的人，几十年后的今天，你们还想打败我，可笑至极！”

　　他看向远方，似乎透过层层障碍看向郊区法阵。

　　“哼，我敢把此事摆在明面上解决，就代表做好了万全准备，别高兴的太早！”

　　与此同时，郊外法阵内。

　　姜豚抓住杨柳枝的时候，阵法瞬间破碎，所有人都回到了现实，可她却依旧站在阵眼上。

　　明明阵法已经破了，为什么她没有被送出去？

　　就在这时，姜豚手中的柳枝化成了一道四四方方的透明盒子，将她困在了里面。

　　这盒子如水般冰凉，表面有海浪波纹，隐隐还泛着绿意。

　　地上也开始渗出水，水位上升的速度很快。

　　眨眼的功夫就已经漫过了她的膝盖。

　　远方欧阳家禁地，老爷子一字一句传音过来：“你以为你拿到杨柳枝就算破阵了吗？你如果破不了海之结界，就会变成活祭，再次激发阵法。”

　　“到那时，阵法将会比先前强盛百倍，无人能破，哈哈哈哈哈——”

　　老爷子对海之结界非常的自信，这个结界的作用不只是困，而且还是“杀”。

　　它不给结界中的人思考时间，就像从地狱中伸出的枯骨，一下子将人拉入死路。

　　破阵之人已经被困在里面，他现在只管安心等着阵法被激发出百倍的力量。

　　姜豚被困住的时候，就明白了这是老怪物的后招。

　　听到此话，她非但没有紧张反而勾着唇笑了，“那就试试看啊，老怪物。”

　　女孩甩手，几枚贝壳从她手中扔出，“啪啪啪”几声扎进了结界壁。

　　她双手交握开合，两指一挥，贝壳划拉一声，竟然将结界生生给划破了。

　　接着，她拿出贝壳剑，在裂口出挥舞几下，结界已经型不成型。

　　随后姜豚收了剑，抬腿一踢，“哗啦”一声，四四方方的盒子宛如破碎的玻璃成了一对渣渣。

　　漫过腰际的水也消失了。

　　老爷子感觉到了，他不可置信的瞪大眼。

　　怎么可能？

　　法阵难破，她就算到了阵眼，肯定已经伤痕累累，已是强弩之末。

　　哪里还有剩余的力量破了他的结界？

　　况且那海之结界是他研究几十年最得意的成果，怎么可能这么容易就被人给破了？

　　老爷子无法相信。

　　他永远不会知道，被他用海之结界困住的是海域之王。

　　试图用海困住海王，这不是搞笑么？

　　老爷子的失神给了欧阳归鸿反击的机会。

　　他默念咒语。

　　由灰尘粉末凝聚成型的巨型怪物开始融化崩塌。

　　接着耳边传来破碎声，那是幻境碎裂的声响。

　　头撞着结界、哭喊、恐惧的那些劲装卫们渐渐恢复神志，意识归拢。

　　欧阳归鸿眸中划过一抹狠色，散开的粉末再次凝聚，变成了巨石。

　　那石头宛如流星般划过，“砰”的一声砸在了反应不及的老人身上。

　　老爷子狠狠的摔在地上，吐了口血。

　　他抬手一挥，还未散尽的黑红色雾气将欧阳归鸿缠绕包围。

　　男人身上的皮肉肉眼可见的划出一道道血痕。

　　他眉头一皱，单膝跪倒在了地上。

　　“今天，就算豁出去我这条命，我也要这里全部覆灭！”

　　“你做梦！”

　　欧阳归鸿擦掉脸上的血迹，眼眸冰冷狠厉。

　　下一瞬，两个受伤的人又缠斗在了一起，硬生生搞成了两败俱伤。

　　“别打了！”

　　忽然，一个人影冲了进来，“八行叔，你的孩子没有死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零六章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 