    “那依照万道门主，您的意思是……”

    天尘阁主皱了皱眉头，忍不住低声问道。

    “我认为咱们大可以不必在意，毕竟，秦风仅仅是想要参悟三天时间，算不上太过分。咱们这些功法绝学，玄奥程度远远超过普通功法，就仅仅是三天时间，根本不可能参悟出什么名堂来！”

    “但如果能够因此，让秦风答应进入轮回秘境，解除轮回秘境的力量增幅，却可以让咱们弑天盟，有着巨大的胜算几率！”

    “相比起弑天盟胜利来说，把功法借给秦风观看三天时间，又有何不可呢？”

    听完万道门主的话后。

    那金龙族的族长，直接连连摇头否定道：“不行，坚决不行！”

    “虽然，咱们三大派的镇派绝学高深莫测，无法在短时间参悟其中奥妙。可是，如果那秦风，将咱们三大派的绝学复刻下来，悄悄拿回去给天道宫的人学习，岂不是咱们一大损失？”

    金龙族族长的顾虑，倒也很正常，像这种镇派绝学的功法，是万万不能传给其他门派。

    因为，这是他们在天武大陆立足的根本！

    “大不了咱们在秦风修炼的时候，在旁边观察他的一举一动，我还不相信，在这种情况下，他能搞出什么花样来！”

    万道门主再次提议说道。

    “不不不！这也不是一个好办法，秦风这小子的天赋太厉害，乃是真正的人中龙凤。凭着他的聪慧，必定拥有过目不忘的本领，到时候他只需看一遍，就把咱们这些功法绝学记在心里。这同样无法阻止他，有可能将咱们的功法泄露出去！”

    金龙族的族长，乃是一个心思缜密的角色，他再次否定了万道门主的提议。

    这一下子！

    在场的三人，纷纷沉默了起来，脸上皆是浮现出了一丝沉思之色。

    片刻后！

    天尘阁主忽然开口说道：“我倒是想到了一个办法，或许可以尝试一下！”

    “咱们就让那个秦风，发下天道誓言，这三门绝学功法只能他一个人参悟，绝不可透露给其他任何人，否则将会受到天罚雷劫，永世不得超生！”

    “让他发下天道誓言？”

    “嗯……这个办法倒是不错！”

    对于任何修行者来说，这种天道誓言乃是最具有约束力的誓言。

    以自己的灵魂，对着天道发誓，一旦违背的话，那就会受到天罚雷劫与心魔劫的反噬。

    天罚雷劫之下！

    别说是区区知命境武者，即便是真正的神灵，也根本毫无抵抗力。

    一般情况下，很少有人会立下天道誓言。

    因为这就意味着，绝对不可以反悔与违背。

    但是现在，事关三大势力的镇派绝学！

    他们却不得不让秦风这样做！

    也只有秦风立下天道誓言，他们才会相信秦风，放心将功法传授给他。

    “好！那就这样定下了！”

    “马上向萧何他们三人传信，必须让秦风立下天道誓言，发誓绝不会将功法外传他人，我们才会将功法给他参悟！”

    天尘阁主点了点头，直接拍板确定。

    而万道门主也是微微点头，并没有太大的意见。

    唯独金龙族的族长，满脸不情愿的埋怨道：“真是太气人了！若是有所顾忌，老夫早就亲自出手，将那一群应天盟的杂碎给灭掉。岂会如此受气，被一个知命境小辈要挟！”

    “哎……还是看淡一点吧！既然咱们的老祖，都严禁咱们这些法象境出手，那就肯定有着他们的考虑。慢慢等下去吧……”

    天尘阁主面带微笑的安慰道，一边又利用传讯符，与洪海长老进行联系。

    “说得没错！金龙族长，正所谓有舍才有得，倘若咱们能够一具击溃应天盟，将林夜擒拿住，岂不是意味着咱们拥有了轮回秘境？”

    “而且，若是再得到林夜的成神之法，那咱们这些人未来的成就，可绝不会仅限于法象境啊！”

    万道门主同样是安慰着金龙族族长。

    自从太古时代，万族大战之后，天武大陆上的很多顶尖功法，包括一些成神飞升之法，几乎全部都失传。

    而林夜，乃是一名真正的神灵转世！

    他，无疑便是这一群人的希望！

    这一片天空，终究被束缚了太久太久，以至于让人都忘记了天武大陆之外，还有更广阔的天空。

    ……

    此时此刻！

    龙牙山脉的弑天盟帐营之中。

    那弑天盟的三名负责人，当得到了高层们的传音消息之后，脸上无不浮现出一丝震撼之色。

    他们完全没有料到，高层们居然真的答应了秦风的请求。

    “看样子，咱们还是低估了高层们，对于这一次大战的胜利渴望啊！”

    金炎长老微微轻叹一声，却是对着萧何与洪海二人，低声的传音说道。

    “是啊！真是无法想象，我的师尊居然答应了秦风的要求！”

    萧何也是满脸不可思议的传音回答道。

    “那就这样吧，让秦风先立下天道誓言，咱们再答应秦风的要求，允许他参悟咱们的镇派绝学！”

    洪海长老心不甘情不愿的传音道。

    下一刻！

    三人的目光，便齐齐落在了秦风身上。

    看见三人终于看了过来，秦风便已经猜出来，他们三人肯定是得到了高层的回应。

    顿时！

    秦风便微微一笑，缓缓开口问道：“不知三位，可否得到了高层的意见？”

    “秦风，不得不说，你真的很幸运。这一次为了弑天盟的生死存亡，我们背后的高层已经答应了你的请求！”

    萧何淡淡的回答道，双眼紧紧盯着秦风，说实在话，这让他都羡慕不已啊。

    “什么！”

    “弑天盟的高层，居然答应了秦风的要求？这太不可思议了吧！”

    听到了萧何的话之后。

    奕剑楼的杨冲与莫苍天二人，甚至连秦风身边的月秋长老，全都瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情。

    谁也没有料到，弑天盟的高层，居然如此轻而易举，就答应了秦风的要求。

    至于帐营里的其他问鼎境强者们，早就目瞪口呆，满脸震撼，惊得连话都快说不出来了。

