    接连两日的飞行。

    一座城池终于浮现在凌风、凌清以及独孤雨月的眼前，它并不宏伟，显得很破旧，城墙很古老，根本就不是这个年代建立起来的。

    火城！

    这是圣炎秘境唯二的两座城池，充斥着古老的气息，是很久以前留下来的。

    “唰”

    凌风从青鹏鸟身上落了下来，匆匆地将金色傲娇鸟收入了怀中，这货太惹眼了，如今在整个圣炎秘境，都是谈鸟色变，如果它出现在火城的话，难保不会有人围殴他们。

    至于，青鹏鸟是不能收起来了，但是相对来说，就没那么扎眼了，毕竟，圣炎秘境青鹏鸟很多，谁也不能说，这只就是“洗劫二鸟组”中的一个。

    “每个人十株灵药！”

    在那城门外，两位老者睁开了眼睛，直接伸手了，他们是守城人，每一个想要进入火城的人，都要交的。

    否则，整个火城都是人了，这也是一种限制。

    对此，凌风一路上，也被金色傲娇鸟唠叨过了，所以，他很爽快的拿出了三十株灵药，现如今他不缺灵药，光是打劫来的就有上万株。

    当然，这都是他炼丹的基础，以后晋级炼丹地师，乃至于炼丹宗师，都要靠这些灵药。

    “进去吧！”

    其中，一个老者眼皮都不抬，挥手道。

    凌风淡淡地睨了一眼那两位老者，现他们气息很内敛，绝对是半步武皇级的人物，在圣炎秘境中，这样的人物就是无敌的存在，除非他能够晋级九级武灵，否则还真不是对手。

    最让他警惕的是，这座火城属于哪一势力，竟然连守城人都这么可怕？

    “走吧！”

    他一挥手，带着独孤雨月、凌清，进入了火城，相比灵城，火城没有那么热闹，但是街道上，每一个武者都是武灵，就连**级的武灵都不止一位。

    显然，火城不是一般武者可以进来的，比如武师，他们想要得十株灵药，是不容易的，更何况，还要穿过几座山脉，才能走到这里，就连一般的武灵都是做不到的。

    “先寻找住处，然后，我们去拍卖会。”

    对于火城的一些情况，凌风已经很清楚了，不管是什么地方，都是以灵药、灵草来交换的，而一些珍贵的宝物，更是要以物换物。

    凌风他们选择了一处小院子，在火城最边沿的地带，这里有点偏僻，一座小院子却显得很幽静，但是价格却贵的离谱。

    “五千株灵药！”

    这是一个惊人的数字，不要说武师了，就是一般的七八级武灵都出不起这个价格，但是凌风等人却是一个例外。

    “虽然贵了点，但是值了1”

    凌风一咬牙，取出了一个储物戒，里面装满了整整五千株灵草、灵药，交给了这个小院子原先的主人。

    他的确是需要一个幽静的别院的，这样炼制丹药比较方便，也不会被人察觉，至于，消耗了这么多灵药，凌风也是肉痛不已。

    不过，想想他是来兜售丹药的，这五千株，他要十倍的赚回来，炼丹师是不会吃亏的。

    傍晚时分，凌风从小别院中走出，他带着一个大斗篷，黑漆漆的，将整个面庞都遮盖了下来，他深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，一个可以随手拿出顶尖灵丹的武者，是会被人盯上的。

    所以，他从一开始就打算隐藏身份。

    “嗖”

    他如鬼魅一般，施展出了追风步，快若闪电，直接汇入了大街上，对此，人们已经习以为常了，在圣炎秘境中，如凌风这样隐藏身份的人有很多。

    “就是那里。”

    凌风怀中一动，点了点前方，那是金色傲娇鸟的声音，它也跟来了。

    拍卖会与火城的风格不同，是已金石打造的，金灿灿的，很惹眼，也是整个火城最引人瞩目的一座建筑。

    它很高大，共有三层，如今天色已晚，所以人烟稀薄，而在拍卖会的门口，则是俏生生的立着两个少女，身着紫色衣裙，身姿很妖娆，令人眼前一亮。

    “这位武者，如今拍卖会已经结束了，如果……”

    当凌风走过来的时候，其中一名少女走了过来，笑容轻盈，给人一种如沐春风的感觉。

    “我是来拍卖丹药的。”凌风直接开口道。

    “哦？”

    那俏丽的少女眼睛一亮，道：“不知道这位武者，想要拍卖什么呢？”

    “灵丹！”

    “啊？这位武者一般的灵丹，我们拍卖会是不收的。”那轻盈少女微微一笑，有点莫名其妙的感觉：“要知道，能来火城的武者，都是世家、势力子弟、弟子，他们是不缺灵丹的，所以……”

    她委婉的拒绝道。

    “如果，我要拍卖的是极品灵丹呢？”凌风丝毫不以为意，摸了摸下巴轻笑了一下。

    “这位武者……什么？极品灵丹？！”

    另外一名少女见凌风还不走，正要委婉的劝阻，这是当凌风这句话落下的时候，她差点咬到舌头，极品灵丹，也就是顶级灵丹，在圣炎秘境太稀少了，不要说一些世家子弟了，就是药宗的弟子都不可能拥有的。

    因为，它太难炼制了，也太珍贵了。

    “这位武者你可不要开玩笑。”那轻盈少女认真的问道。

    “你看我像是开玩笑的吗？”凌风笑了笑，他现在这个模样，的确会让人不敢相信，虽然面庞已经被遮盖了，声音也做了改变，干涩的像个老人，但是那消瘦的身材，不高的个头，都显示出他是一个少年。

    要知道，这两个少女可是整日与这类人打交道，自然一眼就看出来了。

    “呵呵！”

    望着那两位少女依旧不确信的目光，凌风干笑了一声，很干脆地拿出了一枚聚灵丹，顿时间，浓郁的药香就飘散了出来，色泽圆融的如宝石一般，令得那两位少女都是眼前一亮。

    毫无疑问，那的的确确是一枚极品灵丹。

    “嗖”

    聚灵丹只是出现了刹那，就被凌风收了起来，而那两位少女看向凌风的眼神，也顿时变了，显得恭敬了不少。

    “这位武者，您请等一下，我这就去执事一声。”

    说完，那少女就急匆匆地进入了拍卖会，不多时，一道呵斥声，就从拍卖会中传了出来：“真是胡闹，仅仅一枚极品灵丹，就来叫我吗？”

    话音还没有落下，人已经出现在了拍卖会大门前，紧跟着一股香风，拂面而过，让得凌风都是一怔，他本来以为，这个拍卖会的执事，估计不是一个大叔，就是一个老头。

    可谁想到，出现在他面前，却是一个绝美的少女。

    那少女看上去仅有十八岁的模样，肌肤净白如玉，丝如瀑披散在肩头，身躯饱满，凹凸有致，与独孤雨月不同，她多了一份妩媚之美。

    “这位武者，如果你只是来拍卖一枚极品灵丹的话，我可是没有兴趣的哦。”

    她笑眯眯地望了一眼凌风，只是眼神中那种古怪，却没有逃过凌风的眼睛，就连跟着她走出来的，那位俏丽的少女，也羞赧的吐了吐舌头。

    “年龄小，总是容易被人小觑啊。”

    凌风微不可查的撇了撇嘴，淡笑道：“我要拍卖的当然不止一枚极品灵丹，我想我们是不是该进去谈一谈？”

    “不止一枚？”

    那少女神色一喜，旋即，让开了一条路，将凌风请了进了一座雅间。

    “这位武者，请问你有几枚极品灵丹，想拍卖个什么价格？”那少女轻笑着，大眼睛很亮丽，很容易魅惑人的。

    “如果只是几枚的话，我苏晓茹，倒是可以买下来的。”苏小茹道。

    极品灵丹比一般灵丹，强横不止一点，就连她见了都要心动的，毕竟，地级丹药更罕见，就连武皇都求之不得，那么，极品灵丹就尤为珍贵了。

    “当然，如果苏姑娘想要买下来的话，我也是不介意的。”

    凌风眼眸中闪耀着从容的光彩，想买下他所有的丹药，估计有人会哭得。

    “真的？”

    苏晓茹神色顿喜，极品灵丹对于晋级武皇都是很有效果的。

    “唰”

    忽然间，整个雅间都亮了，一枚枚丹药被金色的灵火包裹着，一下子浮现了出来，七色的光芒，不断的闪烁着，将苏晓茹的俏颜也照射的，由喜变成了狂喜，紧跟着变黑了。

    开玩笑，这可是凌风一个多月炼制的成果，每一种丹药都有十枚，足足数十种，一下子就是数百枚极品灵丹，几乎将各种丹药都罗列了一遍。

    当然，像聚灵丹、凝灵丹这种丹药，也仅有几枚，毕竟它们对凌风他们来说，也是很重要的。

    “数百枚……极品丹药！”

    苏晓茹脸色顿变，即便是见过了很多宝物，可这么多极品丹药，还是第一次啊，这是一种震撼，不是语言能够描述的。

    “你……你，不会是挖了一个炼丹宗师的坟吧？”她瞠目结舌的道。

    “苏姑娘，这是什么意思？”凌风脸色一冷，一下子站了起来，直接向那拍卖会外走去。

    “等一下。”

    苏晓茹一怔，旋即就反应了过来，脸色顿时一沉，拍卖的武者是很忌讳这一点的，之前她因为太震惊，却忽略了这一点。

    不过，这么多极品灵丹啊，决不能放过。

