    一处隐蔽的小山坡下。

    风菱盘腿端坐，四周的风出现了一种非常独特的律动。

    这就是她的风之大道的力量，此刻正通过风的力量来查看附近的情况。

    风之大道感应的范围可以非常大，甚至是笼罩整个天御大陆都不是问题，只是需要时间。

    风，无处不在。

    这一点上，就算是方乾的意志力也比不上，可能也就只有黑夜君王的‘心容天地’才可以做到这一步。

    众人沉默。

    恣禾是觉得自己的处境比较尴尬，方乾和地魔是黑夜的九暗使，风菱、徐良、古山本就是一起活动的人，属于正天宗。

    唯有她自己，才是孤家寡人。

    从本心上来说，她并不能够前来。

    对于生门来说，恣禾的未来要比云天空更加重要，就是因为‘生之大道’的力量。

    生门现在的‘皇’是水皇，水虽然也有生的能力，但是却始终让人觉得另类，往往一些同等层次的强者也会拿这种事情取笑水皇，取笑生门。

    恣禾看向方乾，她想到了云天空的一些话。

    “方乾这人的原则非常强，我不信他就那么直接的加入了黑夜，即便被帝殿迫害，他也不会轻易改变自己的想法。故此，就算你去了，只要跟紧他，他也不会对你不管不顾。最主要的是，如果真的陷入绝境，任何人都不用管，先管方乾。我担心，他如果以后踏足巅峰的时候，很可能会对我们生门进行报复。”

    “到那时再想结交可就晚了。”

    要说这生门，他们和方乾的关系可就是真的很一般。

    方乾实力弱的时候，他们也是几经试探，虽然都是在‘合理’的范围内，但是难免不遭人反感。

    星皇遭受重创，方乾为求一块心头肉，不惜下跪求人，最终还是送出了周天星门的至宝——天辰水。

    这一切的种种，虽然谈不上什么深仇大恨，但是绝对也好不到哪里去。

    换做其他人，早就发作了。

    但是方乾依旧喜怒不形于色，让人觉得他似乎已经遗忘了这些事情。

    要是按照方乾的想法就是，没本事装什么比？作死吗？

    男子汉，大丈夫，能屈能伸。

    君子报仇，十年不晚。

    这世间，不管是那一个圈子里的，只有笑到最后的才是王者，才是胜利者。

    恣禾看着方乾，从那双古井不波的眼睛中，她是什么都看不到。

    明明自己的年龄比他要大一些，但是在这个人的面前，却觉得自己很稚嫩。

    方乾感受到被注视的目光，淡然的看向恣禾。

    恣禾微微一笑，点了点头。

    心底却是暗叹，“谁要是能够看透方乾的想法，谁简直就是神人。”

    方乾扭过头去，静静的看向远处。

    古山却忽然道：“方乾，你以后就打算这样了？”

    他的意思是，方乾以后一直以黑夜的身份活动。

    他敢在这个时候说这种话，就是只要方乾摇头，他们可以联手解决掉地魔。

    黑夜九暗使虽然非常强大，但也不是无敌的。

    况且他们人多，实力也足够强大。

    方乾淡然一笑，“这个问题很奇怪，我已经从你们的口中听到了数次。”

    古山道：“你明白我的意思。”

    方乾淡然道：“黑夜有什么不好？我倒是欢迎诸位前来。”

    古山蹙眉，“坦白来说，人一旦陷入黑暗，再想清醒，就很难了。从我本心上来说，我不希望你做出这种选择。如今我们建立了正天宗，这一点你也是知道的，只要你来，随时欢迎，任何事情，我们大家一起联手度过。”

    正天宗的每一个人都不想放弃方乾，这一点也是真的。

    因为方乾太优秀了！

    这个人在几年前，还无法和天门张超交手，但是如今已经强的一塌糊涂。

    人人都觉得，方乾极其有可能在未来几十年，百年的时间能够和天御大帝相提并论，成为第二个大帝级人物。

    也因此，他们也担心方乾彻底坠入黑暗。

    如果方乾站在对立面，那绝对是一座大山，能够压的这个时代所有的青年才俊喘不过气来。

    这种感觉，他们已经有了。

    能够和方乾单挑的，也就只有夕月和吴然了。

    但是，不敢言胜！

    若是以多打少，很难保证能活几个人。

    地魔低笑连连，并不插话。

    方乾目露戏谑，“把我往绝路上逼，也算是联手度过？”

    古山轻语道：“这一切都是可以解释的。”

    方乾淡然道：“算了吧，道不同不相为谋，以后也不要再说这种话了，显得矫情。”

    古山幽幽一叹，很是无奈。

    徐良暗暗摇头，能够理解方乾的做法，但是却真的无法认同。

    那可是黑夜！

    罪孽的结合体，缺德事没少干。

    风菱睁开双眼，有一缕缕风围绕着她徘徊。“找到了，在我们东北方向一千里外，有强者的气息聚集，数量还不少，应该就是一处集合的地方。”

    方乾淡然道：“那就带路吧。”

    风菱迟疑道：“不商量一下对策吗？”

    恣禾也道：“一切还是谨慎为主，毕竟我们现在就这么多人，一旦被强者围困，打消耗战的话，我们撑不了多久的。”

    方乾迈步前行，“那你们就在这里慢慢商量吧。”

    地魔快步跟上方乾，“犹豫就会败北，我们可不是来旅游的，要想让后边乱起来，就必须有足够震慑的杀伤力。再说了，就我们这几个人，能够商量出个屁出来？”

    两人化为一道光影迅速前行，眨眼间就在数百米开外。

    古山苦笑，“走吧，一起跟上吧。”

    恣禾无奈，“我同意。”

    废话，现在她看来，方乾是最靠谱的，毕竟是最年轻的人皇，而且几经身死磨难，全部都挺过来了。

    跟着方乾，绝对没错。

    风菱踏空而行，风力涌动，自然也没有二话。

    “他还是变了。”

    徐良前行，低叹一声，“以前还能够感受到他身上的一丝人情味，现在我从他的身上除了能够感受到冷漠之外，却是什么都感受不到。”

    古山抿嘴，许久才道：“他可是一位极其恐怖的对手。”

