    “去找人把这条热搜压下去！”

    “你说什么？”

    宫夫人顿时大惊，她看着这个丈夫，脸色全是苍白的。

    热搜压下去？

    那他的意思是……不管女儿了吗？

    她眼中的泪水一下涌出来了，连带身体都是在那里颤抖的。

    “世诚，你知不知道这样一来，我们的颖儿就再也没有机会出来了？”她哭着质问自己的丈夫。

    可是，宫世诚却狠狠闭上了双眼。

    他当然知道。

    但是，他就能任由事态发展，然后让那个傻傻的女人出来给他们宫家挡着吗？

    宫世诚长叹了一声：“锦毓，林总他们夫妻两人对我们都有恩，我们不能让林太太来替我们背这个锅，这样，我们还是人吗？”

    “可是，以林氏集团的实力，这件事即使是林太太被揪出来了，她的丈夫林霁尘也是有办法解决的不是吗？”

    “可是我们不同啊，我们如果司马家那边一直不松口的话，以他们跟盛家的关系，我是没有办法把阿颖弄出来的。”

    宫夫人还是不明白。

    她悲伤地看着自己的丈夫，实在是不懂，为什么不把这件事推给林氏集团？

    林氏，比他们宫家更有势力，不是吗？

    可宫世诚听了，面色颓然下，却还是摇了摇头。

    “你还没发现吗？这就是背后有人在挑拨我们宫家和林氏集团的关系，从谢灵娟的死，再到现在这个监控，你不觉得这太巧合了吗？”

    “……”

    没想到，这个宫家之主，还有几分脑子。

    宫夫人当场说不出话来了。

    她就只觉得一股十分可怕的寒气从她的脚底攀爬上来后，她连骨子里都冷透了。

    挑拨？

    是了，她和司马家虽然不是深交，但对他们家那些亲戚朋友还是了解一些的，可从来没有听说过，还会一个那么穷的远方侄女。

    这侄女，连演出服都买不起，一直让她的阿颖提供不是么？

    还有，伯顿城的监控视频，她当时怕事情扩大影响不好，已经让人去处理了，怎么现在又会忽然蹦出一个拍好的视频来呢？

    这不正说明是有人在盯着吗？

    宫夫人剧烈颤抖起来。

    “所以，你要明白，我们绝对不能让林太太卷到里面来，我们已经跟盛铨撕破脸了，秘密也暴露出来了，如果没有林氏的庇护，你觉得还会有我们宫家？”

    宫世诚看着面前的太太，又是硬着心肠不无悲痛地说道。

    话音落下，宫夫人身子晃了晃，不说话了。

    片刻，她拖着沉重的步伐就回了家。

    ——

    宫家。

    叶繁枝在姑姑走了后，正在拿着手机跟她的宝宝们聊天。

    【大宝：妈咪，你今天都在干啥呀？我昨天听韩叔叔说了，你可厉害了，还帮爹地收拾了那些坏蛋！】

    【二宝：是呀是呀，妈咪，你太棒了。】

    【三宝：嗯！】

    【四宝宝：妈咪当然就是最厉害的啦，那可是我的妈咪！】

    这最小的团子在手机里露出一张圆乎乎的小脸，那表情就别提多可爱了。

    叶繁枝也非常开心。

    她看着手机里的四个小萌丫，发现好像少了一个。

    【妈咪：哥哥呢？】

    【大宝：哥哥在刷平板啦。】

    【二宝：妈咪等等噢，我去把哥哥叫来。】

    然后小丫头就从书房里爬起来，跑去找哥哥了。

    而此时的林谏，其实是在浏览平板上的一个网页，当时，他看到了一个新闻弹出来，然后就点进去了。

    没想到，这新闻看起来竟有点像妈咪。

    二宝：“哥哥，妈咪正在找你呢。”

    林谏：“……”

    扭头看了一眼书房里正在和妈咪在聊天的妹妹们，他冷酷帅气的小眉心蹙了蹙，站起来就拿着平板过去了。

    【林谏：妈咪……】

    【妈咪：嗯嗯，你吃饭了吗？】

    还没有完全恢复的妈咪，最喜欢问候他们的一句话，就是跟吃有关，各种吃了没。

    小萌丫们都跑到旁边去玩了。

    林谏见状，便拿着这个手机也去了一个安静的角落。

    【林谏：妈咪，你昨天去做什么了？】

    昨天？

    待在这边的叶繁枝，在看到了手机的宝宝问自己这个问题后，她想了想，开始回答。

    【妈咪：妈咪昨天去玩了。】

    【林谏：玩什么了？】

    【妈咪：有冰……嗯，还有好多球……】

    【林谏：……】

    小手握着这手机，这个才六岁的孩子一咬牙后，终于，他在屏幕上飞快地打了一个问题出去。

    【林谏：妈咪，你是不是打人了？】

    【妈咪：是呀是呀，宝宝怎么知道？】

    没有想到，手机那边的妈咪，竟然张口就承认了，而且，她的反应看起来还十分兴奋。

