    黎老头老脸一红，他不是要去问清楚吗？

    明天去帮老三领禄米，具体该如何操作，他一个乡下老头子第一次干这样的大事要是出错给老三丢脸怎么办？

    “铺子里不是有板车？你和老大一起去，把米拉回来就行，这点小事也能出错你是白长年纪老大白长个子了。”

    黎老头摸摸鼻子，识趣的不再说话。

    也不咋回事, 这两年，年纪越大老太婆的脾气也越大。

    也多亏了他啊，这老婆子要不是嫁给他，哪个老头子忍受得了。

    黎修平还不知道他爹娘之间发生了这么一个小插曲，他和方青青就只是在院子里随意地走动，说着闲话。

    身边伴着的，是自己喜欢的小娘子, 不管做什么事情都是快乐的。

    方青青还是继续去保安堂，呃, 做着她名义上的坐堂大夫。

    可是她心知，这绝对是大掌柜抬举她，要不然她最多只能算是学徒。

    因为目前的方青青还没有独立给人看诊过，一般都是和陈大夫一起工作的。

    不过跟着陈大夫方青青学到的更多，所以颇为心甘情愿。

    这一日她刚刚结束在药铺的学习，才回到院子还没来得及和石氏说几句闲话。

    结果外面有一个眼熟的老太婆站在院门口，脑袋还时不时地往四周看去，那模样还真像是做贼。

    别说是方青青，就是石氏也觉得奇怪，她直接喊了一嗓子：

    “金老婆子，你干嘛呢？”

    方青青恍然大悟，这就是前头的那个据说孙媳妇生不出孩子的金老婆子？

    方青青就赶紧站起来，招呼老人家进来坐。

    待进了黎家的院子，金老婆子先是跟石氏打招呼，接着却是一脸难为情的看着方青青。

    方青青有所顿悟, 却又不好直接发问, 所以只是笑道：“婆婆, 有什么事您尽管开口, 我能做到的会尽量帮你。”

    远亲不如近邻，公婆是为了三郎哥哥才离乡背井的来到这个地方，她知道老人家一般都会思念故土。

    而且这京城的邻里关系肯定比不上以前他们在村里，每天闲在院子里也挺无聊的，所以方青青也尽量的帮公婆和邻居们都相处愉快。

    金老婆子又看了一眼石氏，才搓着手不好意思的说道：“小娘子，我听你娘说你在保和堂做大夫？”

    “还不算大夫吧，跟着陈大夫学习而已。”方青青这不是自谦，只是实话实说。

    “哎呀，小娘子的，能够读书识字还会做大夫。”金老婆子对着方青青翘起了大拇指：“真厉害。”

    支支吾吾的，金老婆子终于把来意说出口了，她是希望方青青去瞅瞅她孙媳妇。

    方青青十分的无语，再一次深刻的意识到，这在古代女人的日子真的很艰难。

    不孕不育不一定就是女方的问题，再则，这位金老太婆的孙子据说也才刚成亲两年多。

    两年没孩子, 他家里的长辈就着急成这样。

    忽然的，方青青打了一个寒颤, 要是婆婆知道她是打算十八岁以后再跟黎修平做真夫妻以后还会把她当成亲闺女一样的疼爱吗？

    “小娘子，不，”忽然的，金老婆子改口：“方大夫，能请你去给我孙媳妇看看吗？”

    她跟石氏聊过许多回，也是知道黎家的情况的，知道这是黎家的三儿媳妇方氏。

    但是这家的状元郎和方氏要明年才真正的拜堂成亲，为了显示她的重视，所以金老婆子喊了“方大夫”。

    还是第一次被人称作大夫，方青青恍恍惚惚的，也就答应了明天去给金老婆子的孙媳妇看看。

    金家虽然不是大户人家，日子也不是那么的差劲，只因为上次的事情闹得太丢脸。

    所以，说什么她家的大孙子孙媳妇都不肯去药铺看大夫了。

    无可奈何，金老婆子想了这么一个办法，将大夫请回家。

    可是她出不起那么多的银两，保安堂的陈大夫出外诊的话每次光诊费都要五两银子以上，而且对方也是小娘子有些话更好说出口。

    所以，金老婆子才想出了这么一个办法。

    她也不是空着手来的，拎着一篮子的鸡蛋，话说完之后也不管石氏接不接收直接放下篮子就跑出去了。

    这下子，方青青更不好不尽心呢。

    且石氏还说道：“这个老太婆人心不错，你娘我一个乡下老太婆初到京城，她也不嫌弃第一个愿意和我说话的。”

    得，压力更大呀。

    而且方青青知道，金老婆子的孙子孙媳妇现在是因为太过于羞赧，根本就不愿意去看大夫。

    关于一个大夫的医德问题，所以她不能就这个脉案去请教陈大夫。

    也是想检查一下这段时间自己学习的成果，第二天结束在药铺的学习时间，方青青就直接去了金家。

    她不但在药铺跟着陈大夫学习，晚上也经常在系统空间里面上课，还会去实验室实际操作。

    这样的三管齐下还不能进步学会给人看病，那就只能说明她学得不够好，得再深入研究了。

    是石氏带着方青青去金家的，虽然跟他们租的院子只隔了一条巷子，却也看得出来这家只是普通的百姓家。

    比他们住的院落还不如呢，看起来一共也就三间正房，外面是个小小的院子。

    方青青跟着婆婆进去之后，就看到她熟稔的跟院子里的人打招呼，显然已经不是第一次过来做客了。

    在院子里跟石氏婆媳打招呼的是金老大，金老婆子两个儿子三个闺女。

    老头子死了之后两个儿子就分家了，金老婆子是跟着大儿子养老的。

    说是养老，她现在手脚还能动弹，每天干的活也不少。

    已经提前说好了的，金老大先看到石氏还挺高兴，结果看到她后面跟着的小娘子马上脸一垮。

    很显然的，金老大并不相信一个小娘子能有多好的医术。

    不过看样子金老婆子在家里说话还是管用的，她呵斥一声，金老大就默默地去院子另外一侧劈柴。

    而金老婆子则是带着石氏还有方青青去了里屋，她的孙媳妇在里面坐着。

    金老婆子的孙媳妇叫翠花，是一个浓眉大眼的姑娘，脸|色|红润的样子看起来身体应该不错。

