    ()    帕尔马战胜了第一场之后，很多人还都以为，很有可能，这是巴勒莫赛季前没有准备好，才输给了帕尔马的，但是，第二轮的比赛就让意大利媒体彻底的无话可说了。如果说是准备不好的话，他们是怎么战胜了国际米兰的？

    “足球场上什么都有可能发生，赛季刚刚开始，输一场球不算是什么……”

    这个时候，最狼狈的，自然是莫过于曼奇尼了，他这个时候，也只能够这么说了，可是看看巴勒莫被帕尔马全场按着打，再看看国际米兰的输球，球迷们现在，只剩下了骂街的声音了。

    为什么输球的，是你而不是别人？

    “无法想象，可以战胜国际米兰的巴勒莫，在对上了帕尔马的时候，竟然表现得毫无抵抗之力，他们被帕尔马完全压制在了自己的半场，连一丝一毫的机会都无法争取。到底是巴勒莫着魔了，还是帕尔马踢得真的那么强大了？”

    意大利媒体，都在进行着惊讶的评述。

    而与此同时，帕尔马则在客场，靠着罗西的进球，1-0干掉了切沃，稳稳拿到了第二场比赛的胜利。

    又是压制xìng的胜利，压制xìng的场面。帕尔马再一次用一场压迫力极强的足球，拿到了胜利。

    两轮比赛过去，帕尔马的成绩，是相当的不错的，现在，尤文图斯靠着一场1-0，一场4-0，稳稳占据了榜首，而帕尔马则是六分3球，仅仅落后于尤文图斯，而两个米兰都在前两轮有了意外的输球，反而排在了他们的后面，帕尔马这样的实力，实在是令人觉得有些不正常了。

    “也许，帕尔马只是一时状态好罢了……”

    媒体这个时候，只能够做这种推测了。

    但是紧随其后，帕尔马在联盟杯的附加赛中，顺利的拿到了胜利，而到了第三轮，对阵升班马恩波利，帕尔马很快再次获得了胜利，又是一场2-0，米利托攻入了第一个进球，而后，任意球进攻中，丹尼·阿格顶入了第二个进球，这个赛季开始了之后，帕尔马在各条战线上，拿到了一波五连胜，也让意甲一片惊呼。

    “帕尔马现在净胜球落后尤文图斯一球，三连胜，排名意甲第二，这究竟是怎么回事，到底是运气，还是实力？”

    媒体上惊呼连连的时候，在克莱齐奥基地里面，李彬也在进行着计算，“控球率59.7%，传球成功率81%，场均shè门次数11，场均断球21次，场均越位1.33，场均犯规15.3……”

    “和我们要求的65，85，15，25，还有差距，而且，犯规稍多。”埃斯波西托看着分析数据，也做出了判断，“不过，我们是在朝着正确的方向前进的。”

    “确定这一点就可以了，其他的不重要了。”李彬点点头，“我们踢球的方式没有错，这才是我们胜利的保证——相信我，当我们达到了我的要求的时候，在整个意甲，我们无人可挡。”

    “我觉得还是不要高兴的太好的比较好。毕竟，下面的一场比赛，我们要对付的，就是罗马了。”

    埃斯波西托还是比较冷静的，这个时候，他和外界的媒体看法倒是一致的，也认为帕尔马的实力是不是真的强大，得看看下一场比赛再说。

    而这也是现在的意甲最为普遍的看法：帕尔马这个赛季踢出来的足球很不一般，但是，想要证明自己更好，那么，先打败了罗马再说吧——毕竟，这个赛季的帕尔马和罗马，是整个意甲最为引人注目的两支球队了。

    “李彬和斯帕莱蒂都体现出来了他们的战术先驱者的能力，我们相信，他们的会面，会是对彼此的一个最好的检验。”

    一般来说，在一个联赛里面，媒体喜欢关注的球队，是领头的几支强队，比如说北方三强的报道，什么时候都多于其他的球队。而除了这些球队之外，媒体更喜欢关注的，就是那些能够打出来流畅进攻，踢出来漂亮的足球的球队了。

    谁都知道，防守是足球队的立身之本，但是，一般来说，好的防守毕竟不好看，而且，在战术层面上来说，堆砌防守也确实不难。而相比之下，组织球队的攻击要难得多，而且也更为好看，因此，能够组织起来好的攻击的教练，就算是无法夺得冠军，也会被认为是引领了cháo流的人。在李彬的记忆中，智利工程师佩莱格里尼十年也没有一个冠军，依然是入主皇马，曼城等球队，温格八年无冠，依然无改名帅的评价，甚至连某些降级队的教练，只要踢得好看，也能够再就业，就是因为战术先驱这个头衔。而相反，那些踢得不好看的球队，就算是拿了好成绩，教练的评价依然不高，例子最明显的，就是皇马的舒斯特尔，拿了联赛冠军也是几乎毫无存在感，而切尔西的欧冠教练迪马特奥，更是在下课后就没人理会了……每个教练手里的牌不一样，不能光看成绩，专业媒体毕竟不是吃白饭的，他们对于球队的分析，是非常到位的。

    这个赛季的罗马，换上了斯帕莱蒂作为教练，他们也终于是开始走上了记忆中的罗马的群狼战法了。这和帕尔马现在的战术优势一眼都是引人注目的，两种战术那种更配得上战术先驱这个名字，也是人们关注的。

    而这也是让李彬有些头疼的战术之一。

    “我们必须小心他们的前场反抢，我们这一场比赛，整体阵型要收紧一些，后撤一些，不要给对手打就地反击的机会。再有，费利佩，你需要缠紧了托蒂，不能够给他任何一点点机会。两个边路适当的回收，不要过于压上，小心对手的边路突袭……”

    李彬在赛前，也是少有的进行着认真的布置，他知道，这一场比赛，双方肯定都会认真的较量了。斯帕莱蒂好歹也是意甲首屈一指的教练，打败他对自己来说，还是颇有难度的。因此，他也认真的努力着，想要争取把这场比赛的胜利拿下来。

    “头，没有什么难的吧？不过是罗马而已，他们可不是卡佩罗那个时候那么强了，没有必要这么认真吧。”

    在战术课上，还是巴尔扎雷蒂提出了疑问。

    “认真一些，是个好的开始。托蒂不是可以轻视的敌人，而斯帕莱蒂也是很好的教练，如果掉以轻心的话，我们这一场比赛，可能就赢不下来了。”

    李彬知道以后的罗马有多厉害，因此，他自然不肯掉以轻心。而想到这些，也让他有些抱怨这个赛程表：怎么安排的，让我们第四轮就打罗马？你要是让我第十四轮打罗马，我绝对不是这个想法。

    斯帕莱蒂给罗马制定的战术，和李彬上个赛季的想法有些一致之处：靠着大量的奔跑，覆盖整个球场大部分的范围，靠着积极的反抢，跑动，穿插，来打败对手。

    斯帕莱蒂这个教练，在整个意大利都是少见的。和安切洛蒂，萨基，卡佩罗等人不同，其他的意大利教练思维都是偏保守，喜欢用固守和反击来踢比赛的，但是他却很喜欢攻势足球，喜欢用疯狂的进攻来踢球。

    而这让他在罗马如鱼得水，因为有着托蒂这个技术全面的支点，以及一群能够疯狂跑动的球员，他们的战术踢得也是相当的jīng彩。虽然说中场球员插上，有着shè门的时候技术不如前锋的痼疾难以解决，但是他们依然可以靠着很多的跑动，获得更多的机会，从而战胜对手。

    罗马的战术，可以说已经是摸到了现在足球战术的一些门槛了。现代足球的进攻型踢法，必然搭配高位逼抢，防范对手的防守反击，这是一个大势所趋，可以说，斯帕莱蒂在战术眼光上非常好，作为一个喜欢进攻的教练，他可以说有着很出sè的战术眼光的。

    但是，他的问题在于，他的战术眼光好，战略眼光却差。如何在高位逼抢战术和体力保持之间找平衡？这个问题，他解决不了，因此，他的球队，赛季初和赛季末判若两队。

    如果是这个赛季中期的时候遇到了罗马，李彬不会这么紧张的。罗马的群狼战术，一直都有着重大的问题，赛季开始的时候，他们踢得如同群狼，就算是打北方三强也能够沾光，但是到了中期，体力不济了，进攻打不好，就成了疯狗战术了，想打赢谁都不易，而到了赛季末，他们就更踢不好了，谁都可以踩一脚。

    高开低走，是他们的习惯，可是帕尔马的问题在于，他们偏偏是遇到了高开这段时期的罗马。

    “对他们的防守，我不担心，斯帕莱蒂的防守战术安排有很大的问题，我相信，我们的球员可以洞穿他们的防守的。但是，对于我们的防守，我表示担心，他们的反抢会非常激烈。我指的是那种超过了我们的训练中模拟的强度的超强的反抢，这就使得这一场比赛，我们对后场的控球问题，必须要做的更好才可以，保罗……”

    “头，你放心吧，我一定会做好了防守工作的！”小卡纳瓦罗站了起来，大声的作了回答。

    我是想说，这一场比赛把你换下来，让图多尔上场的……李彬在心里说了一句。

    对手的优势之一，就是前场的反抢，面对这样的球队，后场的控球能力，就是重中之重了。李彬也是希望，让图多尔上场，靠着他的出sè的技术，来更多的保持控球优势，从而更好的对付对手，但是，小卡纳瓦罗抢着答话，却让李彬开不了口了。

    难道自己要和他说，你太糙了，我不用你了？这也太打击球员的积极xìng了。

    以后得记住了，这种话，得私下里说，不能够当着全队说。

    “保罗，你的位置，是我最担心的位置，你的技术比别人都稍微差一些，所以，我想，你也会是被对手针对的重点。我们训练时候说过，这种时候你该怎么办，我想你也记得，那么，比赛的时候，一切小心。”李彬想了想，还是决定不去打击小卡纳瓦罗了，他叮嘱了几句，也让小卡纳瓦罗不停地点头。

    小卡纳瓦罗看得出来李彬对他的不信任，不然的话，他也不会让梅洛去盯防对手的托蒂，而不是让自己去。

    自己是球队的队长，无论怎么说，最该去盯防他的人，都是球队老大的自己。可是，因为担心自己过度的压上影响了后防线站位问题，李彬安排的却是让梅洛来防守，虽然小卡纳瓦罗没有说什么，但是他也清楚，这是因为李彬认为他防不住托蒂。

    那么就试试看好了——小卡纳瓦罗知道，李彬这个人，不在乎球员有野心，不在乎球员有脾气，不在乎球员是不是嫡系，但是，他在乎球员是不是有实力。自己只要能够表现出来实力，他就会给自己足够的机会的。

    这个机会，我不会错过的。