
　　高黎贡山，范朋他们也在忙碌。

　　之前村民种植草果的一片地，荒废了好几年的时间，最近两边的树冠生长，重新连接了起来。

　　为此研究团队给天行长臂猿重新规划了一条道路，希望这次能让阿公阿嫲家的单身公猿和表妹走到一起。

　　等一切准备就绪，李星范朋他们出发了！

　　第一天寻找公猿不太顺利，只好返回村庄。

　　第二天继续寻找，这次发现了公猿的踪迹！

　　现在工作人员对于这套流程都很熟悉了，先放了一段情歌，吸引公猿的注意力。

　　接着打开麦克风，给它和表妹之间连线。

　　范朋举起望远镜，仔细观察着公猿的动作。

　　“喔哦、喔哦~~”

　　公猿蹲在树干上，静静地聆听了一会，接着试探性地叫了一声。

　　随后站了起来，蹬了一脚树枝，借助树枝的弹力，轻盈地跳到了两米外的另一根树干上。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到这棵树的顶端，借助高处的视野，巡视自己的领地，寻找表妹的身影！

　　十几公里外，表妹还是一副孤单寂寞的样子，抱着膝盖，蹲在树上！

　　听到公猿的鸣叫声，顿时精神一振，眼睛似乎也有了几分光彩。

　　仰起脖子，轻柔地鸣唱了两声。

　　我的意中人啊，你到底在哪里？

　　公猿深情地鸣唱回应起来！

　　“哦、哦、哦、喔哦~~~”

　　我在这里！等我来找你！

　　猿臂轻舒，在空中一荡，朝着麦克风的方向奔来。

　　一边唱情歌，一边飞快地在树干间移动，辗转腾挪，充满流畅的美感。

　　公猿比母猿行动起来要主动很多！

　　工作人员连忙移动，把公猿往规划的路线上引导。

　　公猿有时候会偏移路线，两只长臂猿煲电话粥的时间也不确定，和心情、信号都有关系，引导它回到正确的方向上是个挺麻烦的事情。

　　到了树冠重新连接起来的地方，公猿顺利通过。

　　这是它此前从来没有抵达的区域！

　　连着几天，翻过无数道山脊。

　　每翻过一道山脊，离表妹的距离都更接近一些。

　　到了关键时刻，怕把公猿跟丢，功亏一篑，范朋道：“咱们今天辛苦一下，晚上就住在山里吧！”

　　李星看着其他工作人员准备起来，疑问道：“范老师，咱们没有带帐篷啊？直接这么躺地上，不怕潮湿吗？”

　　范朋指了下一边的护林员，这会直接拿着大砍刀，“咔咔”砍下一堆有着茂盛叶子的枝条。

　　笑道：“放心，我们带了睡袋的。等会把把叶子在篝火上烤一烤，驱一下虫，往地上一铺，躺在上面松软又温暖。”

　　李星有些新奇：“跟你们也好多趟了，还是第一次在山里住呢。”

　　“嗯，我们一般也不会住在山里的，因为在山里的话需要额外背一些东西，不过今天情况特殊嘛。”

　　“话说咱们晚上呆着会不会有什么危险，比如说毒蛇什么的给咬一口？”

　　范朋呵呵笑道：“蛇会避开我们的，其实只要不是踩它一脚，它也不会主动攻击人。说起来，在山里行走，最恐怖的事情不是碰到什么毒蛇，而是手机信号不小心飘到了老挝或者缅甸，那流量费一下就爆炸。”

　　李星哭笑不得，说起来自己的苹果手机一进山就变砖头，从这种角度看或许还是一件好事。

　　在山里枕着星光，听着虫鸣和偶尔传来的鸟叫，就这么住了一晚上。

　　第二天清晨，淡淡的晨曦从树叶中穿过，照在众人身上。

　　“喔哦~哦~~”

　　悠扬高昂的猿鸣声在附近的山林中回荡。

　　长臂猿的鸣叫声就是最好的闹铃，众人纷纷从地上爬了起来。

　　这边的蚊子还是挺多的，不过熏烤树叶似乎起了作用，身上没被咬几个包。

　　李星他们在附近的溪水边上洗了下脸，吃了点早饭，继续帮公猿引路！

　　清晨，山腰还笼罩着朦胧的云雾。

　　到了中午，明媚的阳光将森林照得一片金光灿烂。

　　公猿这时终于抵达了表妹家庭的的领地边缘！

　　这边隔着一座山谷，已经能看到表妹的身影了。

　　“哦喔~哦喔~~”

　　听到悠悠的猿鸣声从对面的山上传来，公猿有些疑惑！

　　之前听到的猿鸣声，总感觉哪里怪怪的。

　　毕竟是通过网络连麦，信号决定了音质。

　　站在树干上望着远方，突然看到了表妹！

　　有些不可思议地张开双臂，在树干上向前行走起来，走到树叶稀疏的地方，想要看得更清楚一些。

　　兴奋地声音拔高好几度，高声鸣唱着，我找你找得好辛苦啊！

　　表妹也远远地看到了公猿的身影！

　　激动得从树干上站立而起。

　　这么多年，还是第一次见到除了表哥家外的公猿！

　　两只长臂猿合唱起来，唱得深情而投入！

　　网恋这么长时间，终于奔现了！

　　工作人员看到这一幕，心情也是激动无比，脸上都露出了喜悦的笑容！

　　“妈呀，给它们谈个恋爱真是太不容易了！”

　　“是啊，不容易！”

　　了解这一片森林哪里都住着哪些长臂猿，研究它们的行为模式，去尝试各种方案。

　　可以说每翻过一道山，背后都付出了几千小时的努力！

　　李星拍了两张照片，感叹道：“所爱隔山海，山海皆可平！”

　　范朋道：“收工收工！”

　　两只长臂猿碰面唱起情歌，剩下就看它们自己了。

　　做媒人只能帮到这里，再呆着不合适，可能会干扰它们相处。

　　接下来，公猿还要克服一道难题。

　　这里是表哥一家的领地范围，表妹是亲戚，住在边上偶尔都会被驱赶，公猿这只陌生的外来猿，想过去肯定会发生冲突。

　　两只猿要是看对眼，表妹就会离开这里，跟着公猿去建立它们自己的新领地。

　　……

　　方野也得知了这个好消息！

　　为公猿和表妹感到高兴的同时，也有些同情晴天。

　　诶，这孩子前几个月经常和表妹连麦，开心得不行。

　　最近也用不到它连麦了，看上去心情很失落！和弟弟玩耍的兴致都少了许多。

　　猿生中第一次尝到失恋的滋味。

　　有句话说的好，我本可以忍受黑暗，假如从来没有见过光明。

　　只能让时间去慢慢治愈它的情伤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第689章 晴天失恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 