    李峰离开陈志超的别墅之后，直接回到了九龙总警署。

    李峰现在的心情极其郁闷，因为自己现在还没做好跟港岛黑白两个大佬打对台的准备。

    “我现在想要算计雷洛还需要小心翼翼的，现在直接跳过雷洛面对路大潮和陈志超。步子迈得太大，容易扯到蛋呀！”李峰无奈的想道。

    张彪看着一脸郁闷的李峰，跟着来到探长办公室，问道：“峰哥，怎么了？出去一圈心情不好了？”

    李峰烦躁的点上一根烟，说道：“出门遇到鬼了！”

    张彪一脸懵逼的看着李峰，疑惑的问道：“鬼？要不我找个道士帮峰哥你看看。这种事情宁可信其有，不可信其无的。”

    李峰挥挥手，说道：“别管鬼的事情了，你多盯着点我吩咐你的事情就好了。”

    陈志超和路大潮不管哪一个，都不是李峰惹得起的，所以告诉张彪也是多余。

    张彪出去之后，李峰想：“我不能这样被动挨打，必须得想个办法，占据主动，这样被陈志超和路大潮当做棋子的感觉太不好了。”

    但是，陈志超和路大潮的势力兼职简直太庞大了。当量达到一定的成都之后，质再高也没什么用。

    李峰烦躁的把香烟在烟灰缸里面撵灭，站起来想：“奶奶的，没办法，做任务去。”

    李峰产好衣服就离开了九龙总警署，万一做那个支线任务给了什么有用的东西呢？这都是说不准的事情。

    李峰驱车来到牛池弯，来这里撞撞运气。

    龙腾四海也是一个十分经典的电影。

    台湾帮会头子日夫遇袭，幸得义子龙一相救，但变瘫痪，逐选最见才略的龙一为继任人，惹来两亲儿龙二及龙三嫉妒，龙三不惜作证人，欲指证龙一至入狱，日夫忍痛命龙二领其心腹杀手小林）干掉龙三，种下龙二狠心杀父杀兄的恶果。小林愚忠于龙二，却又倾慕龙一，忠义两难存之下，最后违命放龙一与雪一条生路。龙一埋名躲在赤柱驾货车过活。

    李峰来到警署档案标注的那间酒吧。

    李峰把车停在酒吧外面，靓丽跑车立刻吸引了周围小混混的注意。

    一帮看着就不像正经人的小混混面色不善的围拢过来。

    “好帅的车！”

    “借我开开怎么样！”

    “这车应该值不少钱吧！”

    小混混的都不怀好意的小声念叨着。

    这时，一个风韵犹存的中年女人从酒吧里面走出来。

    “你们这帮混蛋都给我滚开，老实点，这时老娘客人。”老板娘阿丽凶悍的大声喊道。

    阿丽可不是个普通的酒吧老板娘，阿丽跟她弟弟大飞垄断了赤柱附近所有的白　粉生意，算是个有实力的地头蛇。

    阿丽把周围的小混混驱散，扭动着婀娜的身姿走向李峰。

    阿丽媚笑的看着李峰，舔了一下嘴唇说道：“这位靓仔，到这里有贵干呀？这里可是不是你这种公子哥应该来的地方。”

    阿丽虽然买白　粉，但是本性却不太坏。

    李峰看着阿丽笑着说道：“我听说这里的酒很出名，所以慕名来尝尝！”

    阿丽发出一阵媚笑：“哈哈哈！果然有眼光，我这个酒吧虽然看着不起眼。但是里面的每一杯酒都是我调的哟！你想不想尝尝？”

    说着，阿丽扭动着身体，眼神妖媚的看着李峰。那意思不像是尝尝酒，是尝尝她这个人。

    阿丽虽然长得不错，但却不是李峰的菜，毕竟年级太大了。

    李峰笑着说道：“这个，老板娘，我喜欢年轻的。”

    听到李峰的话，阿丽立刻站直身体，面色不善的看着李峰说道：“哼！也是一个没见过世面的雏，喜欢那些小姑娘，不知道老娘的好。”

    李峰把车门关好，说道：“我还是尝尝里面的酒吧！”

    忽然，阿丽双眼放光的看着另一个方向说道：“现在老娘没空，你自己进去倒。”

    然后就一脸兴奋地跑了过去。

    李峰顺着阿丽的方向看过去，发现一个小货车正开过来。

    “大个！又送货来啦！”老板娘阿丽娇媚的说道。

    火车停下，从车上下来一个体型魁梧的中年男人。虽然衣着破旧，深情冷漠。但是李峰还是能从这个人的身上看出血与火的味道。

    李峰目光一凝，想道：“这个应该就是龙一了，果然不是个普通人。”

    龙一看到阿丽脸上露出了笑容，说道：“是啊，老板娘。”

    李峰靠在自己的车上，看着两人，现在确定这就是龙腾四海的剧情了。

    虽然确定了电影剧情，但是怎么触发任务还是个问题。所以李峰就在一旁静静地看着，没准出了什么意外就能触发任务了呢！

    “喂，老姐，你又在钓凯子呀！”一个幸灾乐祸的声音响起。

    李峰转过头，看到是丽姐的弟弟大飞搂着他的马子走了过来。

    阿丽装作一副不好意思的样子说道：“哎呀！怎么说得这么难听！”

    李峰笑着点上一根烟，龙通四海的三个主角，除了龙二，都到齐了。

    李峰走进酒吧，给自己倒了一杯酒，坐在靠近窗户的位置，看着外面的一群人。

    李峰端起酒杯喝了一口，想道：“看现在的情况，龙一的老婆沈雪还没死。主线剧情还没开始，应该还有机会触发任务。”

    忽然，李峰嘴角微微一翘，看到一群人凶神恶煞的从远处走了过来。

    李峰眯起眼睛想道：“这个应该是大比了，他算是龙一和大飞来开港岛之前的主要敌人。原来是到了这个剧情了。”

    那边的大飞等人也发现了来势汹汹的大比等人。

    大飞以为这些人是来找他的，上前一步，张狂的说道：“大比，这里可是赤柱，我的地盘，你来这里干什么？”

    大比目光阴狠的看着大飞说道：“我今天不是来找你的，你不要管闲事，我是来找他的。”

    他比伸出手指着龙一。

    李峰微微一笑，知道这时因为龙一藏了大比的白　粉。龙一虽然在弯道也是混黑道的，但是他却从来不碰毒品，也讨厌别人碰毒品。

    所以在发现大飞贩毒之后，就把毒品藏了起来。

    “这下有好戏看了！”李峰小有兴趣的看着外面。

    大比的手下很快就在龙一的车上把一袋毒品搜了出来。

    大比看着那一大袋毒品，笑着说道：“刚才我好像听到有人说要罩着他是不是你！”

    大比看着脸色难看的大飞笑着说道　。

    大飞也是赤柱的地头蛇，哪能受得了这种挑衅。

    “给我打！”大飞怒吼一声。

    两方人马都打在了一起。

    李峰一个人坐在酒吧里面看着外面激烈的战斗，十分悠闲。没有任务的时候，李峰一直很平和的。

    大飞在赤柱人多势众，所以很快就占了上风。大比和他的手下被打的鼻青脸肿。

    “你个混蛋，敢来我的地盘闹事，我看你是不想活了。”大飞兴奋地怒吼。

    “碰！”

    一声枪响让现场安静下来。

    之间一个瘦弱的人影从不远处走了过来。

    躺在地上的大比看着走过来的人，高兴的喊道：“醉鸡哥，你来啦！”

    拿着枪的醉鸡看着大比说道：“你个废物，这点小事都办不好，我还要你有什么用？”

    李峰看着这个醉鸡，醉鸡是龙二的手下，不过他没见过龙二，只算是外围手下，一直在港岛活动。

    李峰不屑的摇摇头，大飞说得好听是毒贩子，其实就比街头小混混强点有限。都什么时代了，连把枪都没有。

    “不成气候！”李峰喝了一杯酒继续看戏。

    外面的局势在醉鸡出现之后已经被控制住了。

    醉鸡用枪指着大飞，说道：“你很狂呀！小子！你不过是个小混混，也想跟老子抢市场，你知不知道死字怎么写！”

    大飞目光凶狠的瞪着醉鸡，但是被枪指着，他也不敢反驳。

    醉鸡看到大飞的目光，脸色一变，用力一脚踹在大飞的胸口，说道：“给老子客气一点。”

    “哗啦！”

    大飞被醉鸡一脚踹到酒吧的窗户上，撞破窗户倒在了里面不远处。

    李峰小心的避开飞溅的玻璃残渣，小声说道：“幸亏没掉到酒里面，要不然多浪费。”

    醉鸡跟着大飞走进酒吧，看着倒在地上的大飞说道：“说呀！你要不要跟我混！”

    忽然，醉鸡眉头一皱，看到了坐在旁边一脸无所谓样子的李峰。

    醉鸡脸上带着冷笑走近李峰，说道：“我们在外面打生打死，你在这里喝酒，很悠闲呀！”

    李峰端起酒杯比划了一下，笑着说道：“你们自便，不用管我！”

    大飞跟龙一都不是什么好人，所以李峰也没有做英雄的打算。

    酒吧老板娘阿丽在外面焦急喊道：“他就是来喝酒的，这件事跟他没关系。”

    虽然刚才李峰说话得罪了他，但是阿丽本性不坏，所以不想把李峰牵扯进来。

    外面的龙一也喊道：“是我偷了你的货，跟他们都没关系，有什么事都冲我来！”

    醉鸡嘴角带着冷笑看了看众人，说道：“哎呀！你们都很讲义气，我就喜欢讲义气的人。一会再收拾你们。”

    然后醉鸡不屑的看着李峰，岔开双腿站好，说道：“哼，看你个小白脸也不像有胆子动我货的人。这样吧，从我下面爬过去，就放你走了。”

    没能触发支线任务，李峰本来都打算看个戏就俩开了。但是现在这个醉鸡竟然找死。

    李峰放下手中的酒杯，面带冷笑的看着醉鸡说道：“你把你刚才说得话再说一遍，我没听清。”

    醉鸡没想到李峰竟然还敢回嘴，立刻举起手中的枪指着李峰，厉声说道：“你找死！”

    但是，

    “咔！”

    医生骨头断裂的声音响起。

    李峰飞快的抓住醉鸡拿着枪的手腕，用力一扭。

    醉鸡的手腕就原地来了个360度旋转。

    “啊！”

    醉鸡立刻跪在了地上，痛苦的哀嚎。

    李峰抓着醉鸡的手腕，再一次问道：“帮你刚才说得话，再说一遍！”

    外面的大飞等人都目瞪口呆的看着李峰，这个众人眼里的小白脸，竟然是一只披着羊皮的狼。

    醉鸡满脸痛苦的看着李峰，问道：“你到底是谁？”

    李峰的手又用力一扭。

    “啊！”

    醉鸡再一次发出痛彻云霄的喊叫声。

    “我让你把刚才的话再说一次！”李峰沉声说道。

