    在他们大师兄点头之前，谁能想到大师兄竟然会同意这门亲事。

    后来眼见大师兄日子过得越来越好，他们终于明白了大师兄答应这门亲事的原因。

    一切都是为了钱啊，只怪器宗宗主给得太多了，晃花了他们家大师兄的眼。

    大师兄和器宗大小姐的事过去还没多久，想不到这么快他们的小师叔（师叔祖）竟然也沦陷在了金钱的魅力之中。

    真是没想到啊，没想到！

    小师叔（师叔祖）这个浓眉大眼的家伙，竟然也不想努力了！

    ……

    有修士假扮府灵行骗的事，虽然已经被各大宗门联手镇压了下来，但还是有消息被传了出去。

    原本不知道这件事的人，也陆陆续续的听说了关于此事各种消息。

    这让各大宗门的弟子们无不气得咬牙切齿，发誓一定要抓到那个假扮府灵的家伙一雪前耻。

    虽然有心想要抓人，可到目前为止，还无人见过那家伙的真面目。

    只能把岳天涯假扮府灵时的画像拿出来见人就问，看看有没有见过这个家伙。

    这本来就不是岳天涯的真面目，他们问再多人答案都只有一个，那就是没见过。

    找不到人，有人就把主意打到了许桃等人身上，觉得许桃等人一定知道一些线索。

    毕竟他们是最先发现有人假扮府灵的人。

    许桃他们也知道自己现在成了其他修士都在寻找的对像，所以这段时间，他们一行人都万分低调，尽量不惹事。

    可有时候哪怕你不惹事，事情也会自动找上你……

    “救我……”

    “救救我……

    此时，一名男修重伤倒地，许桃等人本不打算多管闲事，奈何这位男修用自己仅剩的力气，死死的抓住了张素素的脚。

    张素素几次挣脱不掉，只能无措的站在原地。

    这名男子倒好，说了句救我之后就彻底的失去了意识。

    失去意识也就算了，你TM倒是把手放开啊！

    “要不，把他的手砍下来好了！”冯小娥一脸凶恶的说。

    “砍下他的手！这也太凶残了吧！”李刚面露迟疑。

    “那你说怎么办？他就这么死死的抓着素素的脚，你让素素怎么走路！”冯小娥扭头吼道。

    “要不，我来试试。”李刚蹲下身，试着想掰开对方的手。

    耐何这家伙手劲儿实在太大，哪怕是天生魁梧的李刚，也无法将他的手掰开。

    偏偏他还不敢太使劲儿，太使劲儿要是伤着张师妹那就糟了。

    “不行，他手劲儿太大了！”李刚无奈的站起身说道。

    张素素白着一张小脸，脸上闪过一丝隐忍之色。

    “我的脚好疼，他的力气真的太大了，我感觉我的骨头都快被他捏碎了。”

    张素素很委屈，她招谁惹谁了，他们这么多人从他旁边路过，怎么就只抓她的脚，她怎么就这么倒霉！

    “大家一起试试，看看能不能把他的手掰开。”石中天招呼叶风和李刚，三名男修一起用力，可还是掰不开对方的手。

    好像他们越是用力，对方就抓得越紧，也不知道这家伙是真昏还是假昏。

    “现在怎么办，许师叔？”石中天也没有办法了，除非真把这男修的手给砍下来，否则张素素的脚一时半会儿是不可能得到自由了。

    可这男修身上的衣服好像是万法仙门的，他们就这么把人家宗门弟子的手砍下来，会不会惹来什么麻烦。

    果然，这种时候还是得看许师叔的。

    许桃蹲下身，把这名男子的脸掰正。

    男修长相不差，在修仙界中也算是一位美少年。

    哪怕脸上有些地方还带着青紫，也没有对他的颜值造成太大影响。

    “他好像是万法仙门的人吧，而且在万法仙门的年轻一代中，地位还不低。”许桃一看到这张脸就已经认出这人是谁了。

    这家伙不就是她在那个地底洞穴中遇到的那几个人之一吗。

    记得这家伙和他的同伴，还和争她抢过玉髓来着。

    后来突然冒出来一名合欢宗女修，那几个家伙这才没有和她动手。

    她记得当时跟在这家伙身边的还有好几名修士，现在却只剩下了他一个人，而且还身受重伤。

    看来事情不简单啊！

    许桃还记得，当时跟在这家伙身边的那几名修士，全部都是金丹期的修为。

    身边跟着好几个金丹还能受这么重的伤，看来他们遇到的事情不小啊！

    “他的衣服是万法仙门的。”石中天点点头道。

    “把他一起带走吧。”许桃看着倒在地上昏迷不醒的男修说道。

    众人明白了她的意思，这是要救人啊。

    几人费了一番工夫，总算是把这男修的手从张素素脚上掰下来。

    许桃让石中天给男修服下疗伤的丹药，又让他们几个帮着处理了一下对方身上的伤口。

    男修服下药后，过了一个时辰才清醒过来。

    陈钰缓缓睁开干涩的双眼，一眼就看到了坐在自己面前不远处的叶风。

    同时，他的脑海中开始浮现失去意识之前的记忆。

    那些记忆，让陈钰的心情不受控制的激动了起来。

    “咳！”因为情绪太过激动，牵动了身上的伤势，陈钰忍不住大声咳了起来。

    “你醒了！”叶风见对方已然清醒，便端了一碗水递过去。

    “喝点水吧，你身上的伤势虽然已经被控制住了，但你伤得太重，一时半会儿肯定是好不了的。”

    陈钰接过水，大口大口的喝了起来。

    他也不怕对方有什么坏心思，他都伤成这样了，若是人家想让他死，也不会花这个时间精力来救他，直接让他自生自灭不是死得更快。

    喝完叶风端给他的水，陈钰感觉嗓子舒服多了。

    “在下万法仙门陈钰，多谢道友救命之恩。”陈钰感激的道谢。

    “不用客气，不是我一个人救的你，决定救你的是我们许师叔，你要谢就谢谢许师叔吧。”叶风对他说道。

    “许师叔？”陈钰不知道他说的是谁，只是本能的看了下四周，想看看对方口中的许师叔。

    “不用看了，许师叔和裴前辈去前面林子里练剑去了。”

