    【卡卡西走得是一寸短一寸险的路数吧。】

    再次交手碰撞了几次。

    宇智波彻大概看出来卡卡西的进攻手段。

    而卡卡西在试探过完，双手结印，“嘭嘭～”两个影分身出现在其左右。

    宇智波彻结同样的印，与卡卡西保持一致。

    三个卡卡西和宇智波彻战在了一团。

    “这就是天才吗！！！”

    尤其在之前几组的对比下，无论是学生还是老师，都十分震撼。

    “为什么又出现了两个旗木卡卡西和宇智波彻？”

    不懂者在一旁询问。

    “多重影分身之术，A级忍术，利用庞大查克拉量增加影分身的数目，一次性甚至可分出千个影分身。”

    日向透好心地向边上的人解释。

    “分身术不是没有实体吗？”

    有人一知半解，有些疑惑。

    “分身术分出的不是实体，只能混淆一般忍者的视线，如有写轮眼和白眼都可以看穿，而且不具备攻击能力。

    影分身是将自身查克拉等分制作出和自身完全相同的分身，可以进行攻击和行动，因为平均分配查克拉，无法看出实体。”

    “差距好大。”

    很多学生，甚至包括一些小忍族的人，都开始感到绝望。

    大部分人其实连C级忍术都还不会，或者不能熟练应用。

    而现在有人已经将A级忍术运用于实战，着实是个很大的打击。

    而内藤正成早已收起了纸笔，倍感压力。

    好歹自己也是个中忍，但看宇智波彻和旗木卡卡西的打斗，竟没有什么自信可以同时将两人拦下。

    ……

    而分出两个影分身的宇智波彻此时压力陡然增大。

    三个卡卡西不仅没有单打独斗，反而互相配合，打出了1+1+1＞3的效果。

    要不是宇智波彻动态视力好点，反应速度快点，可能已经被卡卡西暴打出局了。

    再一次避开卡卡西的攻击后，宇智波彻眼睛一眯，这次攻击用力过猛，卡卡西露出了一个空档。

    【好机会。】

    宇智波彻右脚往后一蹬，左手抵右手，狠狠肘击过去。

    “嘭～”

    一个影分身消失的声音。

    宇智波彻有些惊愕，边上的卡卡西巧妙的将与其对战的宇智波彻引到合适的位置，然后在合适的时间，将其逼迫到宇智波彻的攻击位置。

    这一波是宇智波彻打宇智波彻，毫无疑问是自己落了下风。

    宇智波彻露出微笑，本体向后一个跟头拉开距离。

    另一个影分身拼尽全力缠住卡卡西。

    【巳，未，寅】

    宇智波彻舍弃了豪火球之术的三个印结，想印证一下自己的猜想。

    但实际上，结三个印的时间却远超结六个印，也没有那种得心应手的感觉。

    “火遁-豪火球之术。”

    不管怎样，宇智波彻还是成功的释放出了忍术。

    巨大的火球砸向一宇智波彻，三卡卡西。

    火球带起的热浪，吹动的不仅是围观者的衣服头发，还有他们那颗惊愕的心。

    “卡卡西！！！”

    看到火球将四人吞噬，迈特凯发出了痛呼。

    其他人可能知道卡卡西的名字，但毕竟刚成为同学第一天，更多的是对豪火球之术的惊叹。

    “骗人的吧。”

    有人松开了自观战以来一直紧握的双手，整个人也随之放松，好似放弃了什么。

    “这真的是我该有的同学吗？”

    “这倒底是什么啊！”

    一个接一个，或多或少都发出了悲观的言语。

    “豪火球之术，宇智波一族创造的高难度忍术，虽然学习难度仅为C级，但威力非同小可。”

    日向透神情凝重，依旧在给一些人解说。

    而与此同时，火球在失去了查克拉供应后，渐渐消散。

    宇智波彻好似认为自己赢定了，双手插兜看向内藤正成。

    但当火球完全消散后，并没有卡卡西的身影。

    “你输了。”

    旗木卡卡西悄然出现在宇智波彻身后，手掌化刀抵在其脖子上。

    看到卡卡西再次出现，甚至获得胜利，迈特凯眼眶闪过一丝晶莹，竖起大拇指。

    “不，是我赢了。”

    一个宇智波彻同样出现在卡卡西身后。

    卡卡西戴着面罩，看不出有什么表情，收起了自己的手。

    “这次是我输了。”

    内藤正成松了一口气，宣布道：“胜者宇智波彻，结和解之印。”

    “和解之印”象征着忍者与忍者之间再大的隔阂也能和解。

    结和解之印时，宇智波彻对卡卡西说道：

    “体术方面是我输了。”

    卡卡西虽然戴着口罩，还是能感受到他的扑克脸。

    “输了就是输了。”

