    萨菲亚这个人工智能明显被江柳给整不会了。

    作为人工智能，一种全新的生命形态，它们其实也有着等级的存在。

    从旧纪元至今，人工智能可以分为五大等级。

    在旧纪元时期著名人工智能专家Sandeep Rajani教授初步划分了人工智能的四大等级，分别是弱人类级、强人类级、超越人类级以及巅峰级。

    就拿巅峰级举例，这类级别的人工智能已经实现了无法超越的最优能力。

    但在新纪元后，利马财团在这个基础上进行了超越，并诞生了当下的智慧生命级，也就是现如今的第五级别。

    该阶段的人工智能不仅拥有着超强的计算能力，同时也拥有自主能力，在某种形态上来说，此时的人工智能已经算的上是全新的生命形态。

    萨菲亚便是这一等级的存在，同时她也存在着一定的情绪。

    作为人工智能，萨菲亚看得出，江柳所给出的物品清单中，明显有相当一部分的原材料根本无法用以进行枪械实验，这一点她已经计算过。

    “江组长，我听说您是血原上将赵长安的学生，这是真的吗？”萨菲亚突然问道。

    将江柳很好奇萨菲亚为什么会问这样的问题，他回答道：“是的，怎么了？”

    萨菲亚顿了顿，随后声音甜美的回答道：“没什么，江组长，您的物品清单我已经通过审批，请及时领取。”

    江柳听后暗自松了口气，但他更好奇的是萨菲亚和赵长安之间的关系是什么？

    自己那便宜老师对这个人工智能做什么，能让人工智能如此爽快的同意自己的要求。

    “马丁，你去领取原材料吧。”江柳转头对马丁说道。

    马丁一脸幽怨的离开了，安吉丽娜姐妹则去整理休息室，而江柳则自己一人前往一层的研发区。

    偌大一个研发区只有江柳自己，他轻叹一声。

    归根结底还是自己的班底太弱了，看看人家其他部门，成员动辄几十人甚至上百人，但在他这算上自己也就只有四个人，其中能够进行项目开发的就他自己。

    江柳一边大致熟悉试验区域内的设备，一边有一搭没一搭与萨菲亚聊天。

    “萨菲亚，你和我的老师认识吗？”

    “当然，赵长安将军曾经是前线第二代指挥官之一，也是我的主要设计人之一。”

    江柳听后来了兴趣，他继续问道：“也就是说，萨菲亚你并非是被财团创造的？”

    萨菲亚沉默片刻道：“江组长，如此随意询问别人隐私，在你们人类的习俗当中是非常不礼貌的。你的问题就好像是在问一个孩子，你究竟是你妈妈所生还是你小姨所生。”

    或许是知道了江柳是赵长安的徒弟，两人之间的关系无形之间进了一步，萨菲亚越发开始毒舌。

    “……”

    江柳尴尬一笑道：“你说的还挺对的哈。”

    “江组长，友情提示，你所接取的任务本身难度极高，刚刚我经过分析，你能够完成的概率不足10%。”萨菲亚再次说道。

    江柳听后越发来了兴趣。

    “说说看，你是怎么预估的？”

    “通过你以往的数据，在这个时代，人们是很难有隐私可言的，我刚刚调取了你在地下城的一切行动，结合你的武器开发频率，不可否认你或许是个天才，但想要完成这个任务仍旧很不现实。”

    江柳低头摆弄着面前的仪器，他头也不抬的回答道：“但如果我要是完成了呢？不如我们赌点东西？看我能不能完成？”

    萨菲亚似乎无处不在，实验室上方的音响自动响起。

    “江柳先生，按照联邦治安管理法，赌博本身便是非法行为，其次，作为人工智能，我的底层程序明令我禁止任何赌博行为，最后，对我而言，如果你输了，也没办法提供给我，我所需求的东西，而你一旦要是赢了，我将会承担一笔损失。”

    “……”

    江柳嘴角微微抽搐，不愧是人工智能，他还能说些什么。

    气氛一时间陷入尴尬，正当江柳准备找些话题时，马丁吭哧吭哧的回来了。

    “老板，东西倒是都在，但后勤处的那些家伙以搬运机器人数量不够为由拒绝给咱们送货，要求咱们自己去搬运。”马丁一脸不忿。

    所有原材料加起来将近五吨，虽说马丁自身也是E级职业者，而且还是械武流派的大肌霸，但五吨的东西对他而言这也要最少搬运十几趟才能够全部搬完。

    江柳闻言冷笑一声，啧啧，财团的这些家伙真的是无用其所不及，就连这种下作手段都已经用出来了。

    “江组长，请不用担心，刚刚我已经针对前线驻地现有搬运机器人进行查询，轻武器中心现存空余机器人为546架。”萨菲亚适时提醒道。

    这话等于没说……

    江柳当然知道，轻武器中心肯定是有空余机器人的，完全是财团的那些家伙给自己下绊而已。

    “江组长，其实我有办法帮助你，不过你要答应帮我做一件事情。”萨菲亚突然说道。

    江柳并不介意马丁在场，他直接回答道：“可以，但是我需要知道你要让我帮你什么。”

    萨菲亚回答道：“我能保证，我需要你帮我的事情并不是违法的事情，至于具体是什么，很快我便会告诉你。”

    江柳沉思片刻后回答道：“可以，我同意，”

    萨菲亚的声音罕见的带有些许兴奋。

    “江组长，你所需要的物品预计会在二十分钟后抵达，请注意查收。”

    江柳：？？？

    此时的江柳突然有一种不祥的预感，怎么感觉自己好像是被坑了呢。

    财团方面的人不会真的这么傻，如此明目张胆的给自己下绊子吧？莫非这一切其实是萨菲亚搞的鬼。

    可江柳思来想去，也搞不明白萨菲亚这么做的目的是什么。

    任何人做事情都会有动机，那么萨菲亚的动机又是什么呢？

    想不明白的江柳最终放弃了继续思考，反正等萨菲亚说出要求时，一切就都可以水落石出了。

