    叶浪的庭院中，尸潮刚刚进入第二波尸潮中期，由于他选择进阶荣耀段位，尸潮强度大幅度提升。

    西崎美香也显得力不从心了。

    也是拼尽全力，才做到控制住尸潮。

    叶浪来到西崎美香身边说：“把你的充能能量护罩借我用用，前面耽误的时间太多，争取把时间平衡过来。”

    “不能让查尔斯这家伙钻了空子。”

    “是。”西崎美香应了一声，将道具交给叶浪。

    叶浪取出神格面具·齐天大圣，神装虚影附体，定海神针铁挥舞着冲过去。

    铁棒横扫千军！

    叶浪身体素质的提升，也间接提升了神格面具的威能，虽然提升强度达不到尸潮的提升水准，但总归能勉强跟上。

    庭院内的尸潮不断减少，西崎美香则利用飞行器不停投掷樱桃炸弹控制其它庭院的尸潮速度。

    终于玉米加农炮的CD也好了。

    西崎美香迅速联通全部的玉米加农炮，最快速度投掷了几枚诱饵土豆雷，简单地控制了一下尸潮的密度。

    以‘玉米加农炮·恶魔震荡’开局，让尸潮陷入群体DEBUFF,随后，高爆发的炮弹跟上。

    她有意地配合着叶浪，如果出现低血量需要补伤的尸潮，玉米加农炮的炮火就会落在那，最大限度地给叶浪提高高输出、高效率的输出空间。

    短短40秒的时间。

    第二波尸潮完成。

    于此同时。

    暗杀者联盟，查尔斯基地。

    这段时间，查尔斯一直在积蓄实力，如今他手下的特殊卡牌已经有12张之多，大规模杀伤类道具卡占据4张，其余是单体高爆发伤害。

    至于偷袭卡，他也还藏了一些。

    取名暗杀者联盟，查尔斯自然不可能自断利刃，将全部的偷袭卡都交给爱米尔使用。

    大范围：领域·幻林弹域、领域·爆破之域、领域·惊雷枪锁、领域·鬼弹弑杀。

    单体爆发：强化·奥义火枪、特殊道具·疯狂扫射……

    现在开局3分钟，查尔斯已经使用了一张大规模杀伤性卡牌‘领域·幻林弹域’，这也让查尔斯段时间内进入第三波尸潮中期。

    此时，查尔斯收起枪械，将刚刚退出的弹壳咬着牙齿间，嘴角上扬，并点开第二张领域卡·爆破之域。

    这张卡牌是范围爆炸伤害，不需要查尔斯的任何操作，就足够完成余下的半波尸潮。

    他点开自己联盟成员的私聊。

    【查尔斯：使用吧，该去见一见这位我视劲敌的对手了！】

    【好的！盟主！】

    偷袭卡·借刀杀人使用。

    虚空破碎，一股力量将查尔斯吞入其中，等黑暗散去，查尔斯希望自己枪口所对的位置，就是叶浪的头颅。

    身为职业杀手，暗杀带来的疯狂，他已经太久没有好好感受了，现实世界中，早已没几个人能挡住他的狙杀。

    正是因为叶浪的强大！

    他才能重新燃起兴奋和疯狂的火焰。

    ……

    弹幕：

    “什么情况？查尔斯不是和叶浪签订了协议，今晚不能对他动手吗？查尔斯不怕系统的惩罚吗？”

    “他不怕！因为根本没有惩罚！他没有使用任何的偷袭卡，这张卡牌是‘暗杀者’联盟的成员对他使用的，只是将目标限定为了查尔斯和叶浪！”

    “不光如此，因为借刀杀人没有固定的时间，所以系统压根不会有提示，最多当查尔斯进入浪神的庭院的时候，系统会给出反应，但那个时候！还来得及吗？”

    网友们纷纷心惊胆颤。

    暗暗震惊于查尔斯杀手的意识。

    优秀的杀手，往往会挑选猎物认为自己最不可能遭受攻击的时候，下手！

    一击毙命！

    此时的叶浪，不正是这个情况吗？

    爱米尔威胁暂时消除，查尔斯和他签订协议，无论怎么想，今晚也不可能再有被攻击的可能啊！

    与此同时，叶浪基地。

    第三波尸潮刚刚进入不久，神格面具·齐天大圣的使用时间已经到了，叶浪随即换上神格面具·二郎小圣。

    面具附着，叶浪的装束再一次变化。

    可这次，天眼瞬间开启，金色的光芒不断闪烁。

    叶浪仿佛感受到脑海中一股紧密的电流刺过，如寒芒在背，半刻不敢停留在原地。

    没时间怀疑！

    叶浪瞬间跃起，转身的瞬间正好看见安全屋上空的虚空破碎，一个人影若隐若现。

    系统音随之响起。

    【注意！！玩家查尔斯入侵庭院！！！】

    “查尔斯，是吧！你还真是够着急的！”

    叶浪大喊一声：“西崎！开速度领域，覆盖整个安全屋！”

    西崎美香听到命令，无停顿地动作。

    速度领域开启，淡淡的蓝色光芒充盈整个安全屋上空，叶浪凑着这股加成BUFF，成功登上屋顶，落在虚影的后方。

    仓库内的两张防御道具卡也随之使用。

    【使用防御加成卡牌·坚守奥义，玩家获得百分之百防御加成，3秒无敌时间。】

    【使用一次性特殊道具·御族胸盔，附着后，玩家防御能力提升百分之五十，攻击能力提升百分之二十，爆发强度提升百分之二十。】

    随后，不到半秒的时间。

    虚影凝聚，查尔斯此时已经开启了全部的枪械、子弹、特殊效果加成技能，一对‘鹰眸’在视野中快速搜寻叶浪的身影。

    可庭院里根本没人。

    那股属于杀手的危险直觉告诉他！

    情况不妙！

    “查尔斯？你在找我是吗？”叶浪的声音，随着他锁住查尔斯脖子的动作一块袭来。

    如今的叶浪，荣耀段位，身体基础数据超过查尔斯一大截，何况他还时常吞噬强化基因。

    虽然没有任何的近身搏斗技巧。

    但奈何力量大，并且叶浪知道对付查尔斯这种杀手，绝不能给他一丝喘息的机会。

    锁喉之后，直接一个猛甩把他丢下了二楼安全屋，自己也跟着跳了下去，希望一击重创查尔斯。

    查尔斯瞬间在空中举起枪械，但因为夹角太小，无法面准叶浪的头部，只能对着叶浪的胸口迅速开了两枪。

    “嘭~”

    “嘭~”

    两声惊响，子弹硬生生穿过了特殊道具护甲，砸在叶浪的肉体上，好在还有一张防御强化护体，子弹在皮肉上疯狂旋转，搅出两个血洞，但未深入。

    枪械带来的冲击力，也让查尔斯更快地摔在地上。

    “还开枪？老子给你脸了！”

    凭借着神格面具的危险预知，叶浪在他想要再次抬起枪口的瞬间，把查尔斯的狙击枪一拳击飞。

    查尔斯刚想拿出随身匕首，叶浪的又是一拳蒙在了他脸上！

    “我特喵！砸你个奶奶棒棒锤！”

    “嘭~”

    “炎国古话：有朋自远方来！”

    “嘭~”

    “拳数十！”

    “嘭~”

    “驱赶之别院！”

    “嘭~”

