    “真是不错的力量！”

    一护的表情并没有持续太久，蓝染的声音便再一次的响起，一股极其庞大的灵压肆虐之间，蓝染再一次的出现在了空中。

    此时的蓝染，由于一护变身牛头人期间的虚闪，导致胸口部位的衣服破掉了一个大洞，但是身体上的伤口已经完全消失了。

    而更让人不安的是，其胸口中心的位置，有着一枚十分瑰丽的蓝色珠子——崩玉！

    “蓝染居然没死！”

    看着蓝染以新形态出现，一护不禁露出了惊愕的表情：

    “胸部被贯穿了那么大的一个洞，居然还能恢复，这也太离谱了！”

    “喂喂喂，说这话之前，先参考一下你自己好吧……”

    田越一个暴栗子敲到了一护的头上：

    “你的胸口被捅了个洞都没死，蓝染那家伙算计了这么久，总不能这么容易的就被干掉！”

    “田越，你对我的评价很中肯呢……”

    空中的蓝染看向了田越这里：

    “而且，我得承认，因为你刚刚的动作，让一护伤害到了我。

    眼下，看你这依然很是轻松的表情，我是不是可以可以理解为，你还有什么底牌呢？

    我感觉，一护刚刚的那种状态，并不能经常使用吧！”

    “底牌是当然有的……”

    田越伸手指向了蓝染的身后：

    “你的后面，好像有人呢！”

    “月牙天冲！”

    田越的话音刚落，一道人影骤然闪到了蓝染身后，一道月牙形的灵压向着蓝染的脖颈间斩击了过来。

    灵压激荡之间，直接在蓝染的脖颈间，砍出了一道巨大的伤口！

    不过，这种伤势对于蓝染来说，完全不是问题，伤口处的肉芽蠕动，几乎是眨眼间就完全恢复了原状：

    “志波一心，不，现在应该叫黑崎一心了，又是一个老面孔呢，不过，你这打招呼的方式，倒是新颖了许多！”

    “只是测试一下罢了，我可不会认为这种程度的攻击，会对你造成什么影响……”

    面对着蓝染，此时的黑崎一心早已经没有了往日里嬉笑的样子，他的脸色十分严肃：

    “没想到，你这家伙现在的程度，远比我想的还要难缠！”

    “难缠？不止吧！”

    看着浦原喜助，蓝染不禁笑道：

    “你来的正好，崩玉的意志，似乎终于开始理解我的心了，让你见识一下我成长的方式也好！”

    “你说什么？”

    听着蓝染的话，黑崎一心猛然一惊：

    “崩玉，理解你？”

    “当然，崩玉拥有着自己的意志！”

    看着黑崎一心惊讶的神情，似乎是感觉到自己的力量已经足以冠绝全场，蓝染好心的解释着：

    “我也是在成为崩玉的支配者后，才知道崩玉拥有自我意志……”

    蓝染看着黑崎一心：

    “你认为，崩玉的的能力是什么呢？”

    “我听浦原喜助所说，是突破死神与虚的界限……”

    听着蓝染的话，黑崎一心的眼睛微眯：

    “现在看来，你似乎发现了崩玉更加深层的意义？”

    “当然！”

    蓝染点头，确认了黑崎一心的说法：

    “崩玉真正的能力是——对自己周围的存在……读取他们的心，并将其具现化！”

    “什么！”

    骤然听闻此话，底下的一护猛然一惊：

    “这种事情……”

    “这种事情，当然是可以出现的！”

    蓝染看了一护一眼：

    “你还理解不了吗？迄今为止，你、朽木露琪亚，还有浦原喜助身边发生的堪称奇迹的现象，都是因为崩玉的力量而得以具现化！

    浦原喜助误以为崩玉的力量是突破死神和虚的界限，是因为创造崩玉的他本人就是这么期待的！

    朽木露琪亚的灵力会完全渡给你，她之所以会失去死神的能力，是因为她一直没有从杀死志波海燕的痛苦中得到救赎！

    茶渡泰虎和井上织姬，他们会觉醒特异的能力，是因为他们发自心底的诅咒自身的无力！”

    看着目瞪口呆的一护，蓝染微笑着开口：

    “而我，则察觉到了崩玉真正的力量！

    不，其实说是察觉并不恰当，正确的说，应该是我知道浦原喜助所说的操控虚与死神的界限并非他真正的能力。

    因为，如果崩玉的能力真的是那样，那么平子真子他们就不可能成为完全的‘假面军团’！

    平子真子等人的虚化，前往你的身边，也是为了确认崩玉的能力。

    那实验成功了，借浦原喜助之手发动崩玉的能力，平子真子等人进化成为了完全的‘假面军势’。

    所以，我让朽木露琪亚前往你的身边！”

    蓝染顿了顿，继续说道：

    “当然了，崩玉的能力还是有限制的，崩玉的能力是把周围事物内心的想法具现化，但是事物本身一定要有与之相符的能力。

    从这个角度看，也可以说是‘导向所希望方向的力量’！

    生物这种东西还真是不可思议呢。

    渺小的内心所蕴藏的小小愿望，竟能够强大到得以实现！”

    话说到了这里，蓝染胸口与崩玉的连接处，突然迸发出了大量的白色粘液，向着蓝染的周身覆盖：

    “崩玉这个名字取的真是太恰当了！

    还真是将神与非神着之间永不相交的界限，悉数摧毁的力量啊……”

    “嗤！”

    一道红光闪过，瞬间洞穿了蓝染的右胸口，不过，这种伤势，对于眼下的蓝染，几乎是毫无作用，甚至，蓝染还在一脸微笑的对着突然出现的浦原喜助打着招呼：

    “你来了，浦原喜助！”

    “好久不见了，蓝染先生……”

    浦原喜助压了压帽檐：

    “你这副样子，还真是特别呢。”

    “没什么啦……”

    蓝染不在意的开口：

    “进化的过程总是丑陋的。”

    “并没有谁说你那个样子丑陋……”

    浦原喜助摇了摇头，将目光放在了蓝染的胸口：

    “你和崩玉，融合了啊……”

    “这并非融合……”

    蓝染的语气中透露着傲视一切的霸气：

    “请你说‘服从’比较好，你所驾驭不了的崩玉，服从了我哦！”

    “驾驭不了吗……”

    浦原喜助似乎并不认同蓝染的说法：

    “就当时而言，的确是这样。”

    “还真是明显的不服输的态度呢，不过，不管你服不服输都已经不重要了……”

    说话之间，蓝染已经闪身到了浦原喜助的面前，将斩魄刀狠狠的捅进了浦原喜助的心口：

    “再也不重要了！”

