    也只有久罗一族，才有这样的本事进入不归山，都能无恙。

    夜幽兰这话一出，平地惊雷一般，直接让几个男人虎躯一震，不敢相信的看着她。

    草铺上的男人缓缓醒来，轻咳了一声，气若游丝的开口：“姑娘，你是谁？”

    小姑娘转头，唇角轻轻的一弯：“哟，醒了啊。”

    他一醒，几个男人都惊喜的凑过去将他扶起来。

    “老大，你醒了，太好了，我们都要以为你活不了，可把我们吓死了。”

    男人脸色带着病态，眸子里却很冷静，望向夜幽兰的时候，双手缓缓朝她拱手作辑。

    “多谢姑娘救命之恩，我叫卫崇林，不知姑娘是何人？又是如何知道我们久罗族的？”

    他们久罗族，早在三百年前就被帝师覆灭了。

    如今没剩多少人了，几乎散落于天涯海角，终生不得重回故里，且一直到现在，久罗族依然是禁忌。

    是不被允许且承认的存在。

    夜幽兰脑子里回想着，自家爷爷每每谈起久罗族的时候总会叹气，总会耳提面命的吩咐他们行走江湖时，若有一天遇上了久罗族，一定要善待他们。

    她眸中坚定而认真的道：“我是谁，这你们就不用知道了，现在你们只要记住一点，好好活着。”

    她那清澈的眼眸如烈阳一样，明亮的光芒似可照射至所有人心中。

    好好活着！

    一句话如此简单，却让几个大男人心头一时竟是五味杂陈。

    那一刻，鼻不知为何酸，眼不知为何朦！

    这是他们第一次感受到奔波流浪之后的第一道温暖。

    卫崇林双手攥紧，目光紧紧的盯住她：“姑娘如何称呼？”

    夜幽兰笑盈盈：“叫我小兰即可。”

    然后望了望这破庙，又瞧了瞧这几个满身是伤的男人，她从兜里掏出个钱袋和一个白瓶扔给他们。

    陈风接过，傻住：“这、这……姑娘您这是？”

    夜幽兰站了起来，慢慢渡到门口，清清软软的嗓音里带着几分飘忽，回荡在整个破庙里。

    “好好将伤养好，若你们真没有去处，就来杏花村找我吧。”

    卫崇林双手骨节紧得发白，胸腔里有什么被堵住了，望着小姑娘离开的身影。

    良久后，他才轻轻吐出：“多谢姑娘！”

    *

    夜幽兰回了集市，就见罗叔叔和婶婶们都已经买好各自需要的东西。

    见她回来，手上也带着好多东西，不由多瞧了几眼。

    “哎呀，小兰，你这是买了布要做衣服吗？”

    夜幽兰点点头，笑眯眯道：“对呀，我们快回去吧。”

    不知道为什么，她有点害羞，不好意思让他们知道自己买布裁衣服，是要给宴之哥哥穿的。

    “行了行了，我们回去吧。”

    罗大叔催动牛车，一齐人都回去了。

    到了杏花村后，刚下车就看见不远处的一道身形颀长的身影，身后跟着十来岁大的书童，手里提着书箧笨重的尾随。

    忽然有人说：“哎？那不是阮家的秀才阮浚吗？”

    众人都看了过去。

    那阮浚似乎也听到这边的动静，停下脚步，回首。

    一袭白衫，眉目清朗，光风霁月，浑身上下好像都带着儒雅的味道。

    他抬手朝几位乡里彬彬有礼的拱手作辑，算是打招呼了。

    乡里们忍不住叹道：“人俊，还礼重。”

