    第4章 我举报他还有私房钱！

    【作为一个男人，我都差一点信了陆成江的鬼话，我敢保证这绝对是私房钱！】

    【但是不得不说，陆神这招绝了！成功化解危机！】

    【看这些钱少说也有俩千多呀，陆神一个月工资三千块钱都要全部交给周姐，那这两千块钱应该存了好久呀，只不过现在陆神可肉疼死了！】

    【周姐不是都说把这些钱还给陆成江吗？】

    【但是我觉得陆神肯定不敢拿呀，被找到的钱陆神肯定不敢再要了！】

    而抱着周淑伊的陆成江心里可要哭了，这一下子就少了俩千的私房钱，这可都是陆成江好不容易才藏好的。

    虽然说两千块钱对于陆成江来说只不过是一根牛毛一样，但这可是陆成江好不容易存下来的，都有感情了！

    陆成江解锁了藏私房钱系统，只需要不断的藏私房钱就可以获得系统的奖励。

    藏的越多，奖励也就越多。

    得到这个系统后，陆成江仿佛打开了新天地！

    老天，我不是想存私房钱呀，我只是为了未来的幸福生活而努力！

    “恭喜宿主私房钱累积一万，奖励跑车一辆！”

    “恭喜宿主私房钱累积十万，奖励豪华别墅一栋！”

    “恭喜宿主私房钱累积一百万，奖励市值一亿的上市公司！”

    “………”

    “系统别送了，我已经记不清有多少公司，股份是我的了！”

    陆成江无语，我就想低低调调做周周的好老公，不想有这么多钱。

    陆成江和周淑伊俩人是在前年认识，一个看起来老实，一个平日里温柔，两人很快认识并且结婚，现在已经快一年了。

    陆成江一米八的身高，身材较好，练过散打，武术，凭借身体优势在中海市找了一个普通的工作，九华投资公司里面一个副总的保安。

    每天陆成江只需要洒洒水，随意发挥一点能力，便可以完成自己的工作。

    所以陆成江的工作也是极其的轻松，每天都在摸鱼状态下，月薪也是三千出头，稳定工资，再加上周淑伊平日做点直播，有点小收入。

    两人的婚后生活也算是过得有点小滋润！

    周淑伊和陆成江都很享受这样的生活，每天甜蜜又平凡，就连每天的饭菜都是满含着陆成江的爱意。

    等周淑伊哭完，止住了泪水，这才重新回到电脑面前的时候。

    周淑伊发现自己的几个好姐妹都已经挂断了电话，玩游戏去了。

    对于她们三个单身狗来说，游戏才是最重要的，现在也到了该直播游戏的时候，三女也开始去整活了。

    南波肯定又去玩lol了。

    而呆小薇和沫子肯定是和隔壁那本小说里面的秦默然玩吃鸡去了，似乎团团也在里面！

    （软文推书：《闭嘴吧，你管这叫亿点点倒霉》游戏文，值得推荐）

    原来的周淑伊也是会经常和她们一起玩游戏的，但是现在不同了。

    周淑伊结了婚，作为一个合格的媳妇，晚上的美好时间是要留给老公的。

    这个时间段也正是老公回来的时候，自然需要和老公待在一起。

    所以结婚之后，周淑伊这个时间段便再也没有玩过游戏，只是有时候会开着直播，直播一下两人的平常生活。

    周淑伊现在的直播间已经比不上原来那么火爆了，能够留在这儿的都是一些老粉，守在这里看看周淑伊和陆成江两人的生活日常，打发无聊的时间。

    周淑伊现在也有些累了，看见老公陆成江已经回来了，而且刚刚又误会了陆成江，心里很愧疚。

    周淑伊决定亲自做一顿好吃的，弥补一下陆成江。

    可就在周淑伊准备关闭直播的时候，突然大发的火箭，飞速的飘了过来。

    【周姐，周姐，我实名举报陆神还有私房钱没有交代！】

    由于刷了很多个火箭，这个弹幕也被周淑伊看见了。

    本来因为刚刚误会了陆成江，周淑伊现在很自责，根本就不想再提私房钱的事情，可是这个弹幕竟然又提了出来。

    本来周淑伊是很生气的，但是知道这个ID是一个老粉，也一直在支持着自己，便强忍着心里的怒火，望了一下自己四周。

    周淑伊和陆成江的房子是一个普通的三室一厅，装修极其的精致，很富有生活的气息。

    但是这些东西不是每天都能够看到的嘛，没有什么不妥呀，怎么可能藏私房钱。

    周淑伊肯定不相信。

    “再见了，粉丝们不会有什么私房钱了，我老公这么爱我，绝对不会背着我藏钱的，刚刚我就已经误会他了，我们就这样结束吧！”

    【周姐，以我这么多年藏私房钱的经验，我敢肯定还有！】

    发出这个弹幕的大佬也是着了急，赶紧在屏幕上面疯狂的继续刷了几个火箭，企图引起周淑伊的注意。

    【看样子兄弟也是有故事的人呀，藏私房钱的老专家了！】

    【别的不吹，我敢自称是藏私房钱的天花板，我一看就知道周姐家里还有私房钱！】

    周淑伊看见这个水友正在弹幕上面疯狂的说着私房钱的事情，心里已经很不开心了。

    两人结婚之后最重要的就是信任，周淑伊必须信任自己的老公。

    要是现在周淑伊不相信老公，反而去相信别人的话，被陆成江知道，肯定会不开心的。

    “都说了没有私房钱了，我老公怎么会骗我，我老公这么爱我的！”

    【周淑伊我敢用我人格担保，绝对还有私房钱！】

    周淑伊看见粉丝的不理不扰，心情瞬间暴躁了起来，脸上极为的不快。

    “老公，有人说你还藏有私房钱，真的还有吗？”

    这时候正准备躺在沙发上面看电视的陆成江听见这话，将眼睛望了过来，满脸的疑惑。

    我可真他喵的，谢谢你们了，求求你别说了。

    陆成江心里已经开始在问候那人的十八辈祖宗了，自己的确藏了私房钱呀！

    而且这个房子里面私房钱还不少，少说都上了一个亿呀。

    这要是全部让周淑伊找出来，那不彻底翻了天了。

    陆成江心里想，这下可彻底完蛋了。

    但是该怎么办呀，自己可是这么爱周淑伊的，绝对不能够欺骗她，有就是有，没有就是没有。

    要是不问还好，可是问了就不能够撒谎了。

    可就在陆成江犹豫的时候，周淑伊仿佛已经看出了端倪，满脸不可思议的表情，望向陆成江。

    “难道你还真的藏了私房钱？”

    “嗯嗯！”

    没办法，陆成江只能点了一下头，毕竟自己喜欢的女人是不舍得欺骗的。

    看见陆成江点头，周淑伊心态微微的变了一下，也不关闭直播了，索性就让直播开着吧。

    周淑伊看了一眼弹幕，水友们指示的是结婚照旁边的那几个空的酒瓶子。

    (本章完)

