    “我说可以就可以。你就说想不想去掉？”

    云麓怔怔地看着叶轻染。

    “若是你带着这个烙印，你就连外城都进不去，又何谈刚才的雄心？”

    “真的可以吗？”

    他眼含期待。

    身为云族人，对于脸上的烙印一直深恶痛绝，他明明清清白白，却被迫打下了云族罪人的烙印。

    他当然不甘心。

    叶轻染没有搭理他，给了他一颗丹药。

    “这是...”皇丹！

    云麓眼底满是震撼，他没想到叶轻染随随便便就掏出一颗皇丹出来！

    “吃了它，和我们一起进城。”

    “可是哪怕我这烙印去掉了，云兰的人还是会一眼就认出我来。”

    叶轻染又掏出了一些易容丹。

    云麓细细一看，发现既然连易容丹也是皇级的。

    他倒吸一口凉气，“好！”

    ......

    云中城内城。

    一处连接两座悬崖的空中栈桥上，女子的背影风华绝代。

    “消息封锁得怎么样了？”

    站在栈桥一端的面具男子微微欠身，“族长放心，东海城的事情，已经被我们全部封锁，叶轻染测出满级血脉的事情，不会传入族长耳中，更不会传入云中城内！”

    那女子转过身来，露出绝美的容貌，赫然是云兰。

    “如此甚好。”

    云兰轻轻颔首，想到了什么，眸色一深，“五月十五便是族长继任仪式，叶轻染这几天应该就会来云中城，你们务必给我留意她的行踪。”

    “是！”黑衣人单手放在身前，鞠躬应下后又问出心中疑虑。

    “叶轻染虽然不足为惧，可是她身后可是有个逐鹿之巅，若是帝尊一直陪在她的身边，恐怕...”

    提及傅寒修，云兰的脸色多少难看了一些。

    但是，很快她便轻蔑一笑，“帝尊？那又如何？相信很快，他便会自顾不暇，哪里还管得了叶轻染？”

    黑衣人眼神一闪，“族长真是神通广大。”

    云兰却是摆了摆手，“行了，退下吧。”

    黑衣人退下后，云兰看着栈桥下方飞舞的白鹤，眯起了眼睛，寒芒乍现，“叶轻染，这一次我要让你有来无回！”

    ......

    云中城内，盛世繁华。

    云麓取代了傅三的位置，这让傅三很是不满。

    这个该死的老家伙，竟然抢走了他的工作，这还让他如何在寒星面前表现自己？

    “云城的变化真大。”

    看着眼前熟悉又陌生的景色，云麓不由感慨道。

    “那是，你都被赶出去这么多年了，变化能不大吗？”傅三阴阳怪气地讽刺道。

    云麓不在意一笑，“虽然变化不小，可是很多东西却不会轻易改变。”

    服用下丹药之后，云麓脸上的烙印已经消失，再服用一颗皇级易容丹，转变成了一个普通老头的形象，哪怕是人皇也看不出来他是易容的。

    傅三被成功噎到。

    果然，姜还是老的辣！

    “你们有没有发现？”傅九忽然开口道。

    冷月好奇地看着他，“发现什么？”

    “我们已经进城这么久了，这里没有一个人在讨论东海城的事情。”

    冷月等人恍然大悟，“好像真的是这样的。”

    叶轻染不以为然道：“这不是挺正常的？云兰怎么可能会让消息传到云中城？”

    若是被云霸天知道了这件事情，族长的继任仪式即便不取消，也会拖延。

    在这之前，云兰会不惜一切代价去压住这件事情。

    “能堵住悠悠众口，看来云兰在云族几乎已经可以做到只手遮天了！”寒星冷哼道。

    叶轻染却没把这事儿放心上。

    在来云中城的路上她就猜到了。

    “亲爱的，这簪子是不是很好看？”

    当别人还沉浸在忧虑中的时候，叶轻染已经注意到了街边精美的装饰品。

    “好看...就是太廉价，不适合你。”

    “可是我就是喜欢这个！”

    “你喜欢就买！”

    众人：“......”

    猝不及防的一把狗粮！

    “娘亲长得好看，戴什么都好看！”

    “不是玉簪装饰了娘亲，是娘亲成全了玉簪。”

    除了狗粮，还有暴击。

    这世上哪里还能找到比小狐小尘嘴甜的孩子吗？

    “你这个臭乞丐，别让我抓住你，你死定了！”

    “抓住她！“

    ......

    前方的巷子里传来的声音由远及近。

    一道黑不溜秋的身影，从巷子里窜了出来，差点撞到人，她低着头道了一声歉后准备继续跑，却听那人说，“是我。”

    是谁？

    云听澜一愣，扭头朝着说话之人看去，看到的却是一张陌生的脸。

    她不认识这个长相平凡的女人啊！

    叶轻染翻了个白眼，“我，叶轻染！”

    云听澜震惊了。

    叶轻染？！

    不等她震惊多久，后面的人就追了上来，一个个凶神恶煞的。

    傅三往几人身前一站，威武的很。

    不知道是不是叶轻染的错觉，总觉得现在的傅三特别爱表现。

    “让开，别挡着！”

    傅三沉声道：“不想死就滚！”

    那几人实力不强，不过都是满身横肉，脸上还有刀疤，一看就不是很好惹的样子。

    见傅三气度不凡，几人气焰就弱了下去，“我们是前面酒楼的，她在我们店里吃霸王餐！”

    原来是酒楼的打手。

    一块灵石甩给了其中一个打手，“拿着钱，赶紧走！”

    那几个打手见对方出手如此阔绰，一出手便是如此上等的灵石，不由打起了主意。

    “一块灵石，哪够？怎么地也要三块！”

    傅三怒了，准备让他们知道什么叫做踢到铁板，可是云麓却制止了他。

    他伸出手来，亮起一阵红芒，那三个打手当即吓破了胆，一边倒退一边露出惊恐的表情，“得罪了，我们这就滚...”

    “你也是云族之人？”

    云听澜（云芝的真名）看着云麓手上的那团光，挑了挑眉。

    云麓没有回答她，收起了那道光，对叶轻染解释道：“此乃云族血脉的标志，只能在云中城才无需借助血玉柱显现。”

    云中城外，只有通过血玉柱才能实现外显。

    叶轻染点了点头。云族血脉即便在云中城外城，依然是稀少的存在，那三个打手这般反应，也实属正常。

    “染姐，你怎么在这？”云听澜激动地看着叶轻染，一副见到亲人的表情。

