
　　没有立即查看两台机械人的属性，李正抬手让它俩站一边去，自己则是过去把剩下的三具紫皮人尸体全部分解，获得三枚白金级血色结晶。

　　就在最后的尸体被分解消失时，两个机械人微微动了动，似乎下意识地想要阻止，却又忍住了。

　　李正很敏锐地注意到这一点，心中虽然有疑惑，却没有表现出来。

　　想要弄清楚这一切也很简单，想办法与两台机械人建立无障碍交流就行了。

　　他有一个强烈的直觉，自己应该能从两台机械人这里获取到不少有用的信息。

　　李正现在有点后悔，之前遇到罗埃芒的时候，应该跟它交易一个翻译道具来着。

　　至此，本次血色战场副本的产出确定，一共十枚血色结晶，六枚黄金，四枚白金。

　　在副本里不管是谁分解的东西，同队其他人都能看到分解信息。

　　李正把十枚血色结晶都拿出来，递给那三个玩家：“副本打完了，按照约定所有收益都是你们的，我分文不取。”

　　“这不好吧，大佬你这么辛苦……呃……”

　　三人捧着血色结晶，看完属性介绍后，面面相觑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这副本跟白打了有什么区别？

　　开发血气能力的道具，而且依附血气浓度才能运转。

　　意思是他们想用的话，得像林凡他们那样，杀几个白名玩家才行。

　　先不说他们下不下得去手，就算他们下狠心把自己变成红名玩家，那不是把李正给得罪死了吗？

　　在他们眼里，李正嫉恶如仇，只要是红名玩家，哪怕是隔着频道限制，李正都会想办法杀上门去弄死。

　　手脚缺失的玩家迟疑不决，提议道：“要不还是扔了吧，拿着也没用。”

　　“附议。”

　　“+1！”

　　另外两人都没意见，他们直接把躺尸的赵宇给忽略了，根本没想过征询他的意见。

　　说着，三人作势要把血色结晶扔掉，被李正阻止。

　　“别扔啊，留着回去卖掉不是一样吗？”他知道这三人在顾虑什么，但血色结晶这种东西，用得好的话，也能起一些意想不到的作用。

　　“你们想想看，愿意高价买这些道具的，都是什么成分？”李正嘴角露出若有若无的笑意。

　　一个玩家机灵些，顿时想通了李正的用意：“大佬的意思是说，钓鱼执法？”

　　“别瞎说！”李正瞪了他一眼，“纯钓鱼，没有执法的事儿。”

　　李正又不是什么执法人员，怎么能说钓鱼执法这种话呢？

　　他只是想在拍卖会开始之前，给自己的黑名单里加几个名字罢了，免得让某些膈应人的家伙混进来。

　　当然，如果星盗还在手里的话，李正不介意冒充一下“执法人员”的身份，再杀几个红名玩家。

　　毕竟“神秘宣言”的特性挺好用的，闲着也是闲着嘛……

　　“都懂都懂。”

　　几人心照不宣地笑笑。

　　李正说道：“这些东西卖的时候可以开高价，越是急迫想买的人，越有可能是红名玩家，到时候记得把对方名字和频道号记下。”

　　“大佬说的没错，相比较而言，红名玩家能够拿出来的好东西也更多，毕竟融合身份卡会抽取到价值最高的三件道具。”手脚缺失的玩家面露忧色，“但是红名玩家都是些丧心病狂的家伙，我有点担心，对方会不会选择不交易，而是传送过来，直接杀人越货？”

　　红名玩家会老老实实交易吗？

　　大概率是不会的。

　　他们已经习惯了用“抢夺”的方式获取自己看中的东西。

　　区别在于换个频道抢夺而已。

　　“我觉得你这是杞人忧天。”另一个玩家笑他道，“哪个红名玩家敢来咱们频道啊？不怕死吗？”

　　879频道除了凶名在外的李正，还有好几个低调的高手存在，红名敢来，他们就敢杀。

　　特别是叶开手里还有狩猎者罗盘这样的神器，同频道精准定位，抓到就是个死字。

　　李正之所以改变主意把血色结晶留下，也是因为想到了这一点。

　　残疾玩家被点醒，不好意思地笑笑：“倒也是，谁敢来咱们频道撒野啊，是我想太多了。”

　　几人商量了一下注意事项，一旦有那种不开眼的敢下黑手，立刻在区域频道里求救，李正会提前跟叶开他们打好招呼，有情况会立刻支援过去。

　　最后众人分别，李正看了眼赵宇，对三人说道：“他那份……你们看着给吧，毕竟副本是他发现的。”

　　李正做人的原则就是这样，赵宇摆烂归摆烂，那是他自己的问题。

　　但是该赵宇的那份奖励就必须给他，不能克扣。

　　否则当初远古遗迹分解巨人的素材他也不会主动拿出来分给队友。

　　一就是一，二就是二，吃了一碗粉就给一碗粉的钱，这是规矩。

　　（来不及解释了，下面的内容我过一会儿修改，如果效果还是不理想，以后就不搞防盗章了，给大家添蘑菇了！）

　　李正倒吸一口凉气，转身就跑。

　　惹不起，惹不起。

　　只是一个深呼吸就有这样的威力，自己这小身板，被一个眼神给瞪死真不夸张。

　　谁知李正不动还好，一爬起来反而引起了巨龙的注意。

　　两颗巨大的眼睛看过来，发现只是一只蝼蚁般的昆虫，巨龙来了兴趣。

　　以往自己不论到哪里，方圆数十里之内生灵都会逃个精光，不敢在这个范围逗留。

　　没想到这次竟然有一只小蝼蚁不但没逃，还敢跑到自己身边百米范围内。

　　有点意思。

　　忽略了李正正在逃跑中的事实，巨龙眼中露出饶有趣味的眼神，这小蝼蚁是什么种类来着？

　　没见过几次，分不清是什么种类。

　　不过小家伙这么有勇气，不如就送它一点好处？

　　逃跑中的李正突然身体一僵，他感觉到一股深深的恶意笼罩，心头有一丝不详的预感。

　　如有实质的目光凝视着自己，李正发觉自己僵了一下后，竟然定在原地，动弹不得。

　　“遭了，巨龙注意到我了……我只是一只屎壳郎，没必要注意我啊！！！”李正心中哀嚎着。

　　“呼”

　　翅膀扇动的声音从湖中传来，之后一阵狂风吹过李正身边，松软的枯叶层被直接掀掉了一层。

　　李正那可怜的小身板在狂风呼啸中诡异地立着，竟纹丝不动，两根触角随着狂风疯狂舞动着。

　　“MMP……果然是被针对了！”李正心里发苦，他知道自己之所以能够在狂风呼啸中站定，那是巨龙的手笔，他还没有愚蠢到以为自己能靠本身的力量站立在相当于十二级的飓风之中。

　　巨龙庞大的身躯从湖水中缓慢上升，一对造型夸张的巨型蝠翼一下下扇动，带起大量湖水，在湖面上升腾起一片水雾。

　　不久，全身墨绿的巨龙飞上天空，在湖泊周围树木较少，连成一片的树冠在此空了一大块，是以它可以通过这里飞上天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零三章 一就是一，二就是二！免费阅读。https://xs.23sk.com 