    “诸葛孔明！”

    李乘风看着阴阳雷狱阵之外，那与沈浪一同现身身影，对方那充满熟悉味道的装扮和额标志性的羽扇，让他一眼就认出了对方的身份。

    这位号‘卧龙’的军师，在他这里的分量，可要比张良和张道陵都重上几分，不是因为实力，而是因为在‘算计’这方面，这位实在是太有名了，不得不防。

    张良和张道陵似乎对诸葛孔明的出现，目光中也透露出了些许意外之色，但很快就释然了。

    诸葛孔明感受到李乘风的目光，目光中闪过一丝疑惑，然后朝他微微一笑，道：“看小友的目光，似乎认得某？”

    “大名鼎鼎的‘卧龙军师’，晚辈自然认得。”

    李乘风看着诸葛孔明，微笑着恭维了一句，然后看向他身旁的沈浪，道：“不过，诸葛前辈可否先将小徒放开？”

    “自然可以。”

    诸葛孔明一口答应了李乘风的要求，然后说道：“不过，阁下需将使用「和氏璧」的方法教给某才行。”

    果然，也是为了‘气运’而来，看来‘气运’这东西，在隐藏在神州大阵之后的那几方势力来说，似乎有着非常特别的作用，不过越是这样，李乘风就越不能让他们如愿！

    “唉！~”

    李乘风闻言，轻叹了一声，道：“我实在是搞不明白，为什么你们一个两个，都觉得我很好欺负一样？

    不是用同门来威胁我，就是用徒弟来威胁我，你们真觉得我会妥协？”

    李乘风抬头看向沈浪，道：“徒弟，别怪师父狠心，师父保证，你如果死了的话，我一定会杀光这些人为你报仇！”

    说完，李乘风猛然抬手，掌中的雷符爆发出耀眼的雷霆冲天而上，朝着天空中的雷云呼啸而去。

    “六甲奇门！”

    这时，一直在等待时机的张良突然出手，元神离体而出，与天地法则之力交融，竟然变化为一座巨大的轮盘。

    李乘风这才知道，张良的法相，竟然是一座「六甲罗盘」！

    张良的「六甲奇门」法相一出，天地之间顿时一黯，那巨大的六甲罗盘迎风而涨，将李乘风释放出的雷霆吸入其中，然后漂浮在龙虎山的上空，仿佛将天空中的雷云与整座龙虎山都隔绝了开。

    “厉害，没想到‘法相’竟然还有这种形态，不过，只是这样，可阻止不了我发动雷阵！”

    李乘风看着张良的‘法相’，惊叹了一声，然后双手合十，掌中雷霆翻涌，与天空中的雷云遥相呼应。

    “八阵图！”

    阴阳雷狱阵之外，诸葛孔明看到李乘风的动作后，突然一步踏在虚空，下一刻，一道道光线从他脚下延伸，在虚空之中交缠，瞬间就刻画出一座光阵。

    光阵刻画出来的纹路，与张良的法相‘六甲罗盘’上的纹路相似，却又有所不同。

    诸葛孔明脚下的光阵，是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，覆盖了龙虎山上空的雷云，仿佛将其与这片天地隔绝。

    这光阵，便是大名鼎鼎的——八阵图！

    八阵图出现之后，李乘风明明能觉到天空中雷云的存在，却无法与之呼应。

    那种感觉，就好像天空中的雷云，已经不再是雷云，而是已经变成了另外一种‘形质’的东西。

    据李乘风所知，这笼罩了八万里神州的甚至大阵，就是以诸葛孔明的‘八阵图’和张良的‘六甲奇门’为基础，而铸造的绝世大阵，如今一见，不论是六甲奇门还是八阵图，果然都不同凡响。

    这时，张道陵也是施展出自己的法相，顿时一尊巨大‘玉皇大帝’猛然从张道陵的身后浮现，‘玉皇大帝’虽然只有半身，但也足有五百丈之巨。

    在六甲奇门和八阵图的覆盖之下，张道陵短暂的施展自己的法相，并不会影响到神州大阵的运行。

    在张道陵的操控下，‘玉皇大帝’伸出双手，朝着李乘风几人抓来！

    李乘风见此，也是目光一凝，然后抬起右手，掌心之中，一个漆黑的圆球凭空出现。

    “涨！”

    李乘风沉喝一声，将半数的罡气注入手中的黑色圆球之中，下一刻，他掌中的黑色圆球迎风而涨，瞬间化为一个足有数丈大小的黑色圆球，将李乘风四人笼罩了起来。

    这黑色圆球，正是李乘风掌握的神通之一——掌中佛国！

    不过，李乘风更喜欢称其为「掌中宇宙」。

    嘭！~

    ‘玉皇大帝’的手掌和笼罩着李乘风四人的黑色圆球上，顿时，‘玉皇大帝’的手掌触碰到黑色圆球的部分，就好像被一张无形的大口咬了一口，瞬间消失的无影无踪！

    “神通！”

    张道陵见此，脸上顿时浮现出一抹震惊，虽然在李乘风的精神直接之中，他就已经看到李乘风施展这门‘神通’，但现在真正见识到「掌中宇宙」的真正威力，还是忍不住心生忌惮。

    四品元神境的修为，还接触不到天地法则的力量，但李乘风却可以以「神通」的力量，强行驾驭天地法则的力量，而且还是某种极致的法则之力，这才让张道陵在大意之下，吃了个闷亏。

    天空中，站在‘六甲罗盘’上的张良和脚踏八阵图的诸葛孔明看到李乘风施展的「掌中宇宙」，也是面露惊讶。

    两人对视一眼，而后同时御动‘六甲奇门’和‘八阵图’的力量，两股力量化作无数光线，在李乘风附近‘刻画’出无数印痕，下一刻，李乘风便发现自己施展的「神通之力」正在徐徐消退，那笼罩着他们的黑色圆球也是以肉眼可见的速度开始变淡。

    “这是……天地之力在变化，被改变了！”

    李乘风震惊的看着这一幕，眼中尽是惊讶，因为它能感觉到，自己周围的天地规则和法则之力，正在消失。

    “厉害，没想到两位前辈联手，竟然能更改天地法则。”

    李乘风看着天空中的‘六甲奇门’法相和‘八阵图’，忍不住赞叹了一声，然后手掌一翻，取出一枚青铜令牌，道：“既然这样，那晚辈也只好使出其他的手段了。”

    说完，李乘风直接催动手中的「六丁神火令」。

