    第8章公司有内奸？

    简单两个字，让林夏一瞬间意识到，这一切，难道都是沈墨川在算计她？

    真是好手段。

    林夏不禁感叹。

    “恭喜林总监计谋得逞，一石二鸟，干得漂亮。”

    林夏心里那个来气，只淡淡扫了一眼信息，干脆当作没看见。

    正想着对策呢，手机突然响了。

    接起电话，发现是罪魁祸首沈墨川打来的。

    林夏心里积怨颇深，口气上却是平静的很，“沈总，有事？”

    “林总监这招真是秒啊，既“杀”了对你空降不服的其他设计师，而且，还通过出卖别人得了好处…”

    听到这里，林夏知道沈墨川就是故意来嘲讽她，把明月项目设计稿泄露出去的事。

    她咬了咬牙，被气的怒火噌噌往上冒。

    分明就是他做的这个局，败坏自己名声的同时，又能让自己在上海分公司待不下去。

    就是不知道，他用何种手段拿到了明月的设计稿。

    不过，对上沈墨川，她实在是没有多少胜算。

    于是，林夏硬生生压下满肚子怒火，微笑回应，“我的事，就不劳烦沈总费心了。”

    说完就挂了电话。

    而从那天开始，公司上下对这件事一直议论纷纷。

    但因为没有直接的证据，来证明这件事是林夏所为，明月心里再不服气，也拿林夏无可奈何。

    熬了三个月的项目前功尽弃，明月心里实在是咽不下那口气，最后气到在一次会议途中晕倒，被送进了医院。

    她这一晕，林夏在公司的处境越发艰难了。

    这天早会结束后，心情郁闷的林夏，拧着眉头收拾文件。

    主持会议的副总诺亚起身走到她身边，用整个会议室的人都能听到的声音和她说话：“收拾好东西后，去我办公室一趟，咱们聊一下设计稿泄露的事。”

    “好，这就去。”林夏麻木应声，反正怎么解释都没人相信自己，她都已经无所谓了。

    等两个人都离开会议室后，磨磨蹭蹭没有走的其他人立马聚到了一起。

    “你们说副总找她干嘛？会不会把她炒了？”

    “我觉得不可能，前两天乔总说设计稿泄露的事儿的时候，副总还在护着她呢。”

    “这两个人什么关系？副总居然这么护着她？”

    与明月关系很好的另一个设计师，看着自己新做的美甲，阴阳怪气道：“肯定不一般呗，咱们的林大总监从新加坡空降过来，还有个护花使者跟在身边，用脚想也能知道，这两人是什么关系。”

    话音落，会议室内响起暧昧不明的笑声。

    “哎，你们说，这位副总会不会帮着林总监把这事给压下去？作为星艺的合伙人之一，他要想压的话，肯定很容易。”

    “谁知道呢。”设计师撇撇嘴，吹了吹手上的指甲，“若想人不知，除非己莫为，设计稿泄露的事儿闹得这么大，副总要真是为了她压下去，那和总部那些股东们好交代吗？”

    “江山美人选其一啊，这么老掉牙的桥段，啧啧啧啧。”

    “就是可惜了明月，她辛辛苦苦熬了这么久，一朝前功尽弃，要是我，我也咽不下这口气。”

    “对呀，看她辛苦成那样，现在却被气得进了医院，唉，罪魁祸首却和领导打的火热，指不定有什么私情呢！”

    “行了行了，”会议室门被敲响，一个同事探头进来好心提醒，“你们这么八卦，当心被领导听见，那可就吃不了兜着走了。”

    几个人面面相觑，拿起资料走出了会议室。

    副总办公室。

    林夏站在桌子前，诺亚看她神色严肃，忍不住笑了：“你这是什么表情？一副我要炒你鱿鱼的样子，坐下说话。”

    林夏拉开椅子，安静的坐下，等着诺亚指示。

    诺亚脱掉外套挂在旁边，又亲自沏了两杯咖啡，把其中一杯放在林夏面前：“明月项目组设计稿泄露的事，我相信不是你做的。”

    林夏抬头看了他一眼：“您愿意相信我？”

    “对，”诺亚点头，重复了一遍，“我自然相信这件事不是你做的。”

    诺亚说完，又笑了笑：“虽然种种迹象都指向这件事是你在获利，但直觉告诉我不是你，你应该没那么蠢，会做这种让人一眼就看穿的事。”

    “可笑的是，除了你之外，没人愿意相信我，可我现在又找不出证据来证明自己的清白。”

    “这件事确实难办，”诺亚敲敲手心，“换个角度想一想，你有没有挡着别人的路？或者你知不知道自己得罪过什么人？”

    林夏闻言一愣，脑海中立马浮现出沈墨川那副阴晴不定的面容。

    要说现在谁对她敌意最大，那非沈墨川莫属了。

    那个心狠手辣的男人，什么事情做不出来。

    诺亚也想起了林夏当初做商业间谍的事，隐晦提示：“那你有没有想过，公司可能有内奸？”

    内奸？

    “或许你可以从以前得罪过的人入手。”

    从诺亚的办公室离开后，林夏特意绕远路，走过设计部的每一个办公室，不着痕迹的打量设计部的设计师。

    没记错的话，乔易曾隐晦的和自己说过，如果不是她空降过来，原本设计总监的位置应该由这里的其中一个设计师顶上。

    她空降过来抢了别人的位置，背地里有人不服气想把她赶走，也是有可能……

    林夏心里压着事，走路的时候没怎么留心脚下，在拐弯的时候，就和人撞上了。

    “不好意思，你怎么样？”

    林夏连声道歉，一抬头，心里暗道不好，因为她撞的不是别人，正是那个和她不对付的设计师琳达。

    最不妙的是，琳达手里原本还捧着咖啡，就因为林夏这一撞，半杯咖啡都泼在了套裙上。

    “你走路不长眼睛啊？”琳达把杯子一甩，恼火的看着她。

    “那你走路长眼睛了吗？”林夏原话奉回。

    两人动静闹得不小，周遭坐在工位上的人纷纷投过来视线。

    与琳达交好的人跑过来送纸巾，顺带着把人拉走了，走之前还不忘给林夏低头道歉：“林总监，琳达她不是故意的，您别生气。”

    被拖走的琳达心里不服气，还不忘回身朝林夏翻了个白眼。

    林夏看着远去的琳达，脑海里想起刚才诺亚说过的话。

    如果按照诺亚的说法来推断的话，琳达好像很符合那个内奸的形象。

    最重要的是，琳达同时还是明月项目组的设计师……

    林夏收回视线，直接坐电梯去了公司的安保室，找安保人员调出了最近一个月，明月项目组所在办公室的监控录像，着重观察设计师琳达的所作所为。

    她怀疑做“内奸”这件事情就是琳达干的。

    要说最见不得她好，最想把她从设计总监位置上拽下来的，琳达绝对能排得上号。

    (本章完)

