    江城西城是富人聚集区。

    “你找他？”拎着名牌包包的富婆听到临白霖的名字，包养得很好的脸上顿时浮现出嫌弃，打量着戴口罩的少女，“他早就不住这儿了，你去其他地方找找吧。”

    “房子都抵押了，至今没卖出去，不信你看那边。”

    富婆似乎觉得晦气，随意指了指里面的一栋大庄园后就不耐烦的走了。

    边走边嘀咕着什么。

    宁憧诧异，不住这儿了？锦姨不是说一个月前临白霖还来找过她。

    可惜雷锦有心无力。

    她看向那栋庄园。

    如果问题是出现在房子里。

    她只需要进去看看就好，把结果告诉临白霖，相信雷锦有办法联系到他。

    庄园门上挂着出售的联系方式。

    宁憧拿出新手机打通电话：“对，我想看看这套房子，有半个小时时间……你二十分钟内到？好，我等你。”

    挂掉电话，宁憧的目光落到庄园上。

    这栋庄园占地面基很大，站在门口感觉不到，还得进去一探究竟。

    “你要去里面？”鸽子抱着手臂，一头蓝发显得像个叛逆少年，偏偏长相又老成，瞄了眼庄园，不赞同宁憧的做法，“还是别去了，这地方让我感觉不太舒服。”

    “有点阴阴的。”

    就好像那种持续很久的大雾天，不阴森，但湿漉漉的。

    这样的环境，不适合生活。

    “我答应她了。”宁憧道，“就看一眼。”

    她忽然上下打量着鸽子：“你还会觉得别人阴气重？”

    阴气最重的貌似就是你吧。

    就他身上这一双大吊坠耳环，一路上不知道吸引多少人注意了。

    “……”

    “我和你说正事呢。”鸽子没好气道，“我怎么了？少戴偏见眼镜看人，每个人都是独一无二的，你能在沙漠上找到两片纹理一模一样的贝壳吗？”

    他的耳环多酷。

    发型更酷，壁虎不知道多少次劝他进娱乐圈。

    宁憧竖起两根手指。

    “第一，你不是人。”

    “第二，贝壳不会在车上拉着我问司机是不是长得特别帅。”

    “……”

    他只是抱着欣赏的态度！

    就和人类欣赏鲜花绿草是一样的。

    鸽子憋屈得不行。

    最后憋出一句：“你也不一定进得去。”

    这种庄园就算是低价售卖那也是天文数字，没有千万拿不下来，进去前起码都得出示象征买得起的证据。

    小费都是几十万。

    不到二十分钟，一个穿着低奢西装的男人拿着文件跑过来，跑得气喘吁吁，像是生怕晚一步冤大头就跑了。

    鸽子在男人出现的瞬间眼睛就亮了。

    这身材气质可以啊……直到看到男人戴着戒指的无名指，眼里的亮光当场熄灭。

    他对结婚的男人没兴趣。

    男人跑到宁憧面前，微微喘着气，看到宁憧穿着廉价衣服有点惊讶，但也没露出鄙夷姿态，态度很好：“你好，请问是您要看房吗？”

    顿了一下，他道：“这座庄园目前的价格是八千万。”

    “是我。”宁憧在包里摸半天，摸出一张黑金卡，言简意赅，“开门吧。”

    男人脸上的笑容更加情真意切。

    虽然这只是副卡，可黑金卡的副卡，比寻常那些卡高级多了。

    额度更是大多。

    这是大客户！

    他输入六位保险密码，将大门推开，微弯腰对宁憧微笑：“小姐，先生，请进。”

    庄园的前景揽收眼底。

    喷泉、花园、精致的鹅卵石道路和审美极高的雕塑……偏向欧美风，极其养眼。

    这座庄园比不上祈家老宅，却也是一等一的了。

    鸽子小声问：“你哪里来的卡，不会是偷的吧？”

    自然不是，是她准备还给那个人却错过时机……没想到还会有用上的一天。

    等事情结束，她会真正把卡还给他。

    宁憧瞥了他一眼：“我是个人。”

    “……”

    他也很遵纪守法谢谢。

    这是每个公民该做的。

    “小姐，不知道该怎么称呼？”男人询问，并对宁憧做介绍，“如您所见，这座庄园占地面基有些大，后面还有高尔夫球场，您要慢慢参观吗？”

    “嗯。”宁憧点头，“先去主卧。”

    “我姓雷。”

    男人带着宁憧走进主栋别墅里。

    抵押公司为了随时售卖，定期有打扫，所以很整洁。

    水晶吊灯干净得没有一点灰尘。

    宁憧一踏进门口，就感觉到凉风吹来。

    她环视一周。

    鸽子所说的湿漉漉感，她也感觉到了。

    鸽子在旁边直拧眉。

    “客厅是由意大利著名的建筑设计师设计的，如果您有任何不满意可以换，上面就是主卧，连接着两个次卧……雷小姐？”中介在旋转楼梯上介绍着发现没人跟上来，疑惑回头，发现两名客人都站在门口。

    一个打量四周，似乎在找什么。

    一个满脸嫌弃。

    “来了。”宁憧跟上。

    鸽子搓着手臂，不情不愿的跟上。

    要不是雷锦是天师，怪危险，他宁愿在雷锦身边。

    主卧位于三楼尽头，很大，窗户对着远方的高尔夫球场。

    风景很好。

    中介遗憾，可惜了，这么好的房子摊上那样的事。

    走进主卧，那种不舒服的阴森感竟然反而消失了。

    宁憧和鸽子对视一眼。

    主卧居然没问题？

    中介在旁边尽职尽责的说着：“这次可以……雷小姐，您要去哪儿，是有什么不满意的地方吗？”

    “我想看看整个庄园。”宁憧道。

    中介有几秒为难，想到那张副卡，咬牙点头：“可以！”

    “我带你们去！”

    宁憧和鸽子并排走着，落后中介几米。

    她问鸽子：“你有看到什么吗？”

    “我又不是天师。”鸽子嘴角一抽，旋即皱眉摇头，“没有，反正我就是觉得不太舒服，不想待下去。”

    “反正你也没看出什么。”

    “要不我们走吧。”

    宁憧思索：“等看完庄园。”

    答应雷锦的事，她会尽心尽力去做。

    鸽子在旁边满头黑线。

    宁憧突然停下脚步，看向旁边的门，微微拧眉：“这是个什么房间？”

    有一瞬间，她感觉到了浅浅的不舒服。

    “那是管家房。”中介走回来，拧着把手打开门，“雷小姐您要看看吗？”

