    “哦哦哦，让我们看看，纽约警方在全市范围内开展突袭大搜查，无数地下赌场、妓院被查处，这可以视为对麦克罗伯斯警官失踪的报复，没想到你在纽约警方心中的地位这么重要。”一栋普通公寓里，沈隆一边看报纸一边笑着说正在吃饭的麦克罗伯斯说道。

    屋里只有他们两个，亚伯特-奈里、威力-奇契和罗科-拉朋都被沈隆放出监视纽约其它家族去了，而沈隆自己也换了新衣服和发型，更重要的是他的气质出现了翻天覆地的变化，之前他一直都在竭力扮演弗雷多，现在恢复了本来的性格，这种变化甚至比服饰上的变化更重要，麦克罗伯斯都被迷惑了。

    “我想知道，您什么时候才能放我离开，纽约警方这么做，对你们的生意也很不利吧？”麦克罗伯斯完全搞不懂他的意思，凭着他身后的胡佛还有那份文件，他完全可以直接把自己放回警局，自己也不敢指证他就是杀死索洛佐的凶手。

    他完全没必要这么做啊，见沈隆没有回应，麦克罗伯斯吭哧几声继续说道，“我昨天只是说我去见了某位线人，现在回去还可以和他们解释，拖得时间长了就不好办了。”

    这已经是他在这里呆的第三天了，未来还不知道要呆多久，尽管有电视、有报纸，麦克罗伯斯还是快憋坏了。

    “可是塔塔利亚家族的人知道你和我还有索洛佐在一起，路易斯餐厅的雇员和顾客都是证人，你还是多在这里待一段时间吧！不用担心警局的问题，我会让你风风光光的回去的。”沈隆翘着二郎腿，透过窗户看着楼下的情况。

    街道上的警察明显比平时多了些，他们正瞪大眼睛搜索着街道上任何可疑的迹象，动辄就有小混混模样的人被他们拦住，对方稍有不从就是一顿警棍。

    吃过饭，罗科-拉朋回来了，他带来了新的消息，“各大家族都派来使者向家族索要凶手，被桑尼果断拒绝，桑尼声称这一切都和科里昂家族没有关系；晚上，一辆汽车冲到院子门口，朝里扔了一枚炸弹，堵在门口的汽车被炸坏了，不过没有人员伤亡；在格林威治村的一家意大利餐厅里，两个我们家族的基层人员被干掉了！”

    “这还只是开始而已，纽约各大黑帮之间已经停战了十多年，是时候开启新的战争了！”沈隆轻描淡写的说道，“还有什么消息？”

    “巴西尼家族的人去了码头，在查这几天离开纽约前往欧洲的轮船；塔塔利亚家族十分愤怒，正召集人试图报复；有人看到库尼奥家族和斯特拉齐家族的族长出现在了巴西尼家族的地盘；教父的医院外面多了一些拥有合法持枪证的侦探，这是汤姆-黑根安排的。”说道汤姆-黑根的时候罗科有些别扭，看样子他也不喜欢一个爱尔兰人成为意大利黑帮的军师，“桑蒂诺和泰西欧、克莱曼沙正在收拢家族势力，随时准备反击。”

    “很好，你干得很棒！”沈隆拍了拍他的肩膀鼓励道，“继续让你的人监视其他家族的主要成员，研究他们的活动轨迹，判断他们的近期动向；为了不让敬爱的麦克罗伯斯警官在这里待太久，我们最好尽快解决这件事儿。”

    “好的。”罗科-拉朋的心跳开始加速，他知道等这次的事情过去，自己在家族内部的地位必然飞速上升，他对科里昂家族的胜利没有丝毫怀疑，敌人们都以为面前这位离开了纽约，谁能想到他还在他们眼皮子下面藏着呢。

    “对了，迈克怎么样？”千万别自己在这边筹划如何解决其他家族，迈克却被拖进这件事儿里，这样可就是前功尽弃了。

    “迈克又去了一次医院，从医院出来以后他就和亚当斯小姐一起回达特茅斯大学去了，桑蒂诺安排了人在暗地里保护，黑帮一般不会在大学里面下手，尤其是常青藤学校。”那些顶级私人大学里就读的学生非富即贵，在这里动手一旦误伤，谁也不敢承担这个责任。

    “约翰尼呢？我看到他刚得了学会奖？我都没来得及恭喜他！”沈隆指着报纸上的娱乐版说道，那上面刊登着一张约翰尼-方檀举起奥斯卡小金人的照片。

    听到这个，罗科脸上露出奇怪的表情，可以看得出他在竭力控制自己的情绪，“尼诺-瓦伦提打电话回来说，在颁奖仪式之后的庆功宴上，约翰尼有点喝多了，那些大明星、大导演都撺掇他和最佳女主角获得者公开表演啪啪啪，女主角的衣服已经被他们扒光了，他们还要脱约翰尼的衣服，尼诺费了好大劲才把约翰尼救出来。”

    “哈！他们可真会玩！”这个时候的好莱坞简直太淫荡、太下流……太让人向往了！

    “哦，还有，前段时间比乐-果夫听说了教父遇刺的消息，想要找约翰尼索要保护费，两天之后他就被干掉了！”罗科补充道。

    “我之前见过他，真是可惜，不过脑子不够用的人向来活不久。”沈隆耸耸肩，当初解决沃尔茨那件事的时候，他还给自己帮了忙来着。

    “莫-格林有什么动静？他该不会也和比乐-果夫一样犯傻吧?”好莱坞的事情解决了，那拉斯维加斯呢？

    “资金到位之后，莫-格林一直忙于火烈鸟俱乐部的建设，根本没时间操心其它事情，起码到俱乐部开始营业之前，他是不会有什么动作的。”拉朋答道。

    “那就好，我们近期的注意力还是尽量放在纽约，先解决掉眼下的问题，再考虑其他地方的事情。”沈隆在屋子里转了几圈，“还有，一会儿你亲自去趟康妮那儿，看看他和卡洛有没有事，找个可靠地人手盯着，有什么问题马上回来汇报。”

    桑蒂诺就是因为卡洛才死的，沈隆现在还在犹豫要不要阻止这件事，不过不管做出什么决定，都得及时了解动态。

