    惨叫与尖叫。

    正在此起彼伏着。

    没有使用出什么威力巨大的法术。

    更没有使用什么复杂无比的杀招。

    进入了【时间变异管理局】的【洛基】，就只是在单纯的运用着简单的【念动力】而已。

    那股力量，随意的撕裂了一个又一个【时间卫士】的躯体。

    他们所携带的武器也好。

    【时间变异管理局】自身那抑制【超凡力量】的特殊效果也罢。

    此时此刻。

    全都宛如玩笑一般扯淡。

    尽管真的削弱了【洛基】一点力量。

    但是。

    真的也就只是一点而已……

    千分之一？

    万分之一？

    反正【洛基】根本懒得在意……

    跨维度等级的【空间传送】、轻易抵御恒星爆炸的【强壮体魄】、随意组合【分子级物质】、强大到歪曲神灵想法的【心灵力量】、可以和最强大战士过招的近战能力、能够称为九界第一轻松碾压他所在【世界】的【至尊法师】的法术积累……以及最重要的，那足够歹毒阴狠的心机与智慧……

    这就是【洛基】。

    或者说，是这一名来自于某个【漫画版漫威世界】的【洛基】。

    他的强大，是真实不虚的。

    在他的【世界】之中，他能够和【雷神托尔】角力, 他可以和【黑暗维度之主——多玛姆】比拼法力，他曾经算计过【行星吞噬者】，更轻而易举的吊打过【至尊法师】，还与【天神组】都发生过冲突……

    甚至，在那人才辈出，街边随便吐口口水都能够砸到某个超能力人士的地球, 都数度差点毁灭地球……

    所以，这是毫无疑问的【超级反派】！

    一个念头, 就能够把当前这个【宇宙】的【灭霸】，连同他那只舰队，一起撕成粉末。

    难度不会比捏死一只蚂蚁难上多少……

    眼下。

    定着【时间变异管理局】的特殊效果。

    没有任何的花里胡哨。

    他只是念头一动。

    那一个个试图抵抗者，就迎面成为了血淋淋的碎肉。

    鲜血与惨叫声中，他那俊美的脸庞，高大的身躯，恍如是来自于地狱的天神。

    随着时间的推移，在那莫大的恐惧与心灵的诱导下。

    一名又一名的【时间卫士】，颤颤巍巍的，在恐惧中，选择匍匐到冰冷的地面。

    用那最为卑微的态度寻求着活命的机会。

    而面对那些苟且偷生者。

    或许是有着其余想法的缘故。

    【洛基】在轻描淡写的看了他们一眼后，也是没有选择将他们杀死。

    只是平静地踩着满地的血水，一步一步的前进着。

    “啊……”

    又一声惨叫后。

    【时间小姐】被撕裂。

    名为【拉芙娜】的法官也被杀死。

    简单的, 如同吹掉些许尘埃。

    甚至, 【洛基】连眼睛都懒得眨一下。

    接着，那由特殊合金制造而成。

    硬度比【艾德曼合金】还要硬得多的巨大金属门, 就犹如纸做的一样, 被【洛基】那京兆亿吨等级的【念动力】隔空撕裂开来。

    空旷的房间里。

    那被称为【时间守护者】的高大身影, 也随之出现在他眼中。

    不过。

    只是一瞬间, 凭借着【心灵能力】，【洛基】就分辨出，那只是几个机器人罢了。

    当即的，他的脸上，也是露出了不屑的笑容。

    “真是无聊的手段与无聊的骗局……”

    下一秒。

    所有的【时间守护者】，就如同被丢进了黑洞内部一样，被完全的扭曲。

    成为了一堆不可回收的金属垃圾。

    其中所搭载的各种武器，连发挥的时间都没有，就彻底被报销。

    接着，在【洛基】的法力下。

    一重又一重的防护被强行打开。

    一个全新的房间，一个被遮掩住的房间，出现在了他的眼中。

    其中，那神情难看的人影，自然也顺理成章的映入了他的眼帘。

    【洛基】满脸笑意，语气肯定的说道：

    “就是你，对吧？”

    “这个【时间变异管理局】的幕后统治者？”

    “通过不久前，我读取到的记忆来看……”

    “【康】？”

    “我应该这样称呼你……”

    说罢，他又有点疑惑地低声自言自语道：“这个【世界】的【康】, 怎么是个黑人……”

    在他的【世界】里。

    他曾经和那里的【康】打过交道。

    一个来自于未来的家伙。

    总之，那是一个打扮有点奇怪，长相也有点奇怪的家伙。

    不过，不是黑人就对了。

    所以，看着眼前这个另一个版本的熟人，【洛基】的心里，多多少少的，也是有种比较奇怪的感觉。

    而面对【洛基】的询问，整个【时间变异管理局】被屠杀了大半，手下亲信几乎死伤殆尽的【康】，却是没有什么回答问题的想法。

    眼下，他的心中，有的就只有怒火！！

    庞大至极的怒火！！

    他虽然不知道面前的【洛基】是什么鬼来历。

    为什么会强大到这个份上。

    但他很清楚一件事情。

    那就是，他要杀了对方，杀了这个扰乱自己所有计划的家伙！！！！

    下一刻。

    伴随他的怒火。

    庞大的力量瞬间出现在【时间变异管理局】内部。

    那是名为【艾利奥斯】的【怪物】！！

    它没有常规意义上的血肉实体。

    更没有什么常规意义上的理智。

    它就是一团由无规则的【时间力量】所堆积而成的【怪物】。

    一个超越了【时间束缚】的【怪物】！！

    光是存在着就可以扰乱【时间】与【维度】。

    当它顺着【时间线】，抵达【过去】、【现在】、【未来】的任意一个角落后。

    它所携带的力量，自发性的就能够成为某种【时间壁垒】。

    将所有能够【穿越时间】的存在，抵御在外侧。

    让那段时间变得不受干扰！

    而它发动攻击时，它所代表的力量——【时间】，也将会成为足以抹除万物的武器。

    将所有的接触者完全抹除掉！

    就算是【神灵】，都无法豁免！！

    甚至，就连【宇宙】都有可能会因此毁灭！！

    也正是掌握着这只可怕无比的【怪物】。

    【时间变异管理局】，才会在【康】的手中成立，成为一个无人敢招惹的庞然大物！！

