    “提起小魔神，就不得不说那个将虚无子镇压的秦凌云了。”一大教弟子微微额首。

    “确实，我也听到了一些风波，小天魔在出关后，依旧无敌，不过，还是被秦凌云给打碎了分身。”

    “以他的神尊实力，哪怕只是分身，也有其十分之一的力量了，一般的神尊圆满也远非对手。”

    “神王境，他应该无人可挡吧。”

    这些大教弟子在谈论秦凌云的时候，都觉得有些可惜，在这种人杰辈出的盛世下，缺少一个可以和无上道体争锋的人，确实少了很多色彩。

    不过，这也让许多人长松一口气，少了一个有望证道神帝的狠人，也不失为一个好消息。

    薛茜狸在一旁听着，不时看了一眼风轻云淡的秦凌云，心里偷偷发笑。

    若是让这些人知道，自己谈论的人就在这艘船上，而且，还打破诅咒，成就神尊，不知道会是什么表情。

    “镇压道子算的了什么，终究还是突破不了神王之境，成为被历史淘汰的废物而已。”一个黄衣青年突然走了过来，说到秦凌云的时候，神色充满了鄙夷。

    当看到这个青年后，所有人都不再开口。

    曾经的天域年轻第二人，向凡义，也是虚无子的追随者。

    明显，众人一直在拿虚无子被秦凌云镇压的事说事，惹的对方不高兴了。

    此时，向凡义已经晋升到神尊大成，并斩杀了天域排名第二十八的人杰，取而代之对方的名次。

    “你不也是秦凌云的手下败将吗，有什么资格谈论别人？”

    就在众教弟子闭口的时候，突然从人群中传出一道悦耳的声音。

    这是一个浑身都透露着灵动的少女，大大的眼睛像是会说话，星空版的瞳孔，像是有无数星辰点缀在上面。

    而这个灵动少年的旁边，则是站着一个清冷女子，宛如一朵冰山雪莲，神圣不可侵犯。

    听到这个声音，秦凌云身体一震，当转过身看到这两个女子后，露出不可置信的神色。

    这两个女子，赫然是他来到无垠大陆进入的第一个门派，梦冰宗大长老的关门弟子，倾凝露和梦瑶！

    此时，秦凌云和薛茜狸为了不被引起注意，站在甲板角落，二女倒是没发现他。

    “呵呵，两个无名之辈，也敢在我面前放肆？”向凡义冷笑一声。

    倾凝露和梦瑶虽然也是绝顶天才，现在也晋升到神尊大成，不过却在荒域人雄榜百名开外，照着向凡义的声望，确实差了许多。

    “我只是实事求是而已，许你被人揍，就不许别人说咯？”梦瑶吐了吐舌头，依旧是那么牙尖嘴利，直戳向凡义痛点。

    “呵，若是秦凌云在这里，我直接一巴掌将他拍碎，将他镇压到东海神岛下。”向凡义面色冷峻。

    “别到时候被秦凌云给镇压，再哭闹喊叫的求你的虚无子主子保护啊。”

    “好胆！”

    向凡义眼中涌出熊熊怒火，直接大手向梦瑶抓去，狂暴的大地法则翻涌而出，像是一座太山沉了下来，将整只神船都给震的剧烈摇晃。

    要不是有顶级符文大阵保护，怕是整个船只顷刻间变会被压成齑粉。

    “大师姐救我！”

    梦瑶连忙闪到倾凝露身后。

    看到这一幕，众人有些无语。

    刚才还讽刺向凡义只会依靠虚无子，自己反而遇到危险第一时间就找大师姐……

    “砰！”

    一片白色的光芒闪过，只见一朵晶莹剔透的雪莲瞬间绽放而出，直接撞到大手上，同时在空中炸开。

    “小妹只是实事求是的说一件事而已，你却下杀手，有些不地道吧。”倾凝露冷冷的看着向凡义，周身萦绕着无数雪花，看起来如同广寒仙子下凡。

    刚才二人都没有用尽全力，怕将神船给震碎。

    “呵，这事我记下了。”向凡义冷笑一声，转身离开。

    倾凝露和梦瑶也退回人群中。

    不过，这件事并没有了结，所有人都知道，当神船到达寂灭之地的边缘，向凡义绝对会全力出手。

    到时候，这两个女子，怕是凶多吉少了。

    “大师姐，我……”

    此时，梦瑶正捏着衣角，有些畏惧的看着倾凝露。

    “无妨，你不说，我也说的。”倾凝露绽颜一笑。

    随后，她心中又暗暗叹了口气。

    惹了向凡义，怕是这次寂灭之地边缘的宝物，和她们无缘了。

    “你的红颜知己倒是挺多。”甲板角落，薛茜狸言语中有些醋味。

    “同门情谊，不要多想。”秦凌云尴尬一笑。

    就这样，三日后，神船的前方，终于浮现出一片瞭望无际的大陆轮廓。

