    马腾很不爽地回到了鹅厂，而其他的大佬，则再次聚集在一起，商量对策。

    “真是没想到，这个钱行长居然这么硬气，连小马哥的面子都不给。”

    “这不正好？就他这种小货色，小马哥随便打个招呼，他直接就滚蛋了。”

    “不能吧？他还挺有背景的。”

    “有背景有怎么样？在小马哥面前，什么背景好使？”

    众人一想，确实，达到小马哥这样的高度，就已经不是背景不背景能够提的了，只要国家机器不动小马哥，就没人能动得了他。

    很多人都觉得，一些公司已经深度跟生活绑定了，大而不能倒。但是最近恒太的事情让大家知道，以我们国家这么大的体谅，再大的私企，也就那么回事。只要是国家意志需要，让你倒你就得倒。

    也正是因为恒太出了这事，小马哥他们这些人，最近收敛了不少。

    言归正传。

    不管小马哥会不会继续找王逸的麻烦，都不妨碍这些人想继续给王逸下绊子。

    “我最近调查过这个王逸，其实，我发现了一个很大的秘密。”一个大佬说。

    “什么秘密？”大家不约而同地问道。

    这大佬说：“王逸名下的所有产业，负债率全部为0。”

    “什么？”

    “全部为0？”

    “开什么玩笑？”

    “他没借过贷款？”

    这话一出来，所有的人都震惊了，然后是完全不相信。

    “他搞房地产没找银行放贷款？怎么可能？”

    “这特么就离谱，哪家地产公司不是靠借银行的钱谋求发展的？怎么偏偏王逸这货留着这么多的现金储备，有毛病吗？”

    “难怪商业银行那边有恃无恐。小马哥让他们别放贷，这不等于是白说？”

    “那我们现在应该怎么办？”

    “总不能就这么算了吧？”

    “难道就任由王逸胡作非为？”

    之前这做调查的大佬冷笑一声，道：“让我们坐以待毙？怎么可能呢？我已经想到了一个办法。”

    “什么办法？”

    “大佬有何高见？”

    大家都看向这位大佬。

    那大佬眼神里面浮现出阴冷的目光，咬牙切齿地说道：“他王逸不是钱多吗？我们丢出一个有毒的诱饵，让他吃下去，把他的资金消耗干净，到时候再动手，绝对能让他死无葬身之地。”

    “这主意好！”

    “就这么办！”

    “行啊，他不是有钱吗？那我们就想办法让他把钱全部花光，再卡他脖子，等他资金链一断，看他还敢不敢像现在这么嚣张。”

    话虽然是这么说，但是大家其实心里都没底。

    人的名树的影，王逸这两年的战绩实在是太辉煌了，几乎是做什么就成什么，不管这些人愿不愿意承认，反正王逸一个聪明睿智的形象已经树立起来了。

    “什么样的诱饵，才能让王逸毫不犹豫地吃下？”

    “王逸可是有着经营鬼才的称号，会那么容易上当吗？”

    “这一点确实要注意。”

    不过，任由大家各种猜测，刚才的这位大佬，却是不动如山，微微一笑，仿佛一切尽在掌握之中。

    “如果有一个机会，能让王氏地产一飞冲天，你们说，王逸能够拒绝吗？”

    众人一听，顿时感觉到十分好奇。

    “一飞冲天？什么意思？”

    “让王氏地产一飞冲天？不是说要打压他的吗？”

    “你就别卖关子了，快点说呀。”

    那大佬见大家很是期待，心中也是得意，便朗声说道：“鹏城那边，官府有意再次推动一次大型的棚屋改造计划，原本王氏集团是没资格参与的，毕竟规模不够，但我们可以在背后使使劲，推一把，让王氏集团成功接盘，然后我们再去原住民那运作一番，保证让王逸没办法成功拆迁……”

    随着这位大佬的话，一个看起来不复杂但是却卓有成效的计划，逐渐呈现在大家面前。

    在场的人，都是商界经营，对于玩阴招，已经是得心应手了。听了这个计划，他们很快就明白了这个计划的关键。

    只要在拆迁的时候，鼓动一群人进行反抗，那根本不用他们出面，那些贪婪的原住民，就足够跟王逸扯上几年的皮了。等到了延误工期，官府一追责，他王逸就是黄泥巴掉进裤裆里——不是死也是死了。

    “妙啊。”

    “这个计划简直绝了。”

    “就这么办，绝对能让那个王逸死翘翘。现在他们在做的那个棚户区改造，据说已经被多次嘉奖，再给他们一个棚户区改造的机会，他们会不拿？就算官府也会想让给他们做。我们这一波啊，就叫做借力打力。”

    “来来来，我们研究一下，怎么从中作梗。”

    王氏集团。

    办公室里，王逸正在试玩一个新出的手游。唐欢进来拿文件，看到王逸在玩游戏，顿时不开心了，嘟哝道：“你又在玩游戏！”

    现在王氏集团各种业务展开，大家都忙得跟个小陀螺似的，就王逸这家伙最闲，整天不是矿工就是在办公室里面摸鱼，让唐欢心里极度不平衡。

    王逸有些迷茫，说：“我不玩游戏我干啥去啊？事情你们不都处理得挺好的吗，也没啥需要我来处理的啊。”

    唐欢没好气地说：“你啊，天天在外面惹事儿就是因为闲的。你要是……”

    话刚说到这里，唐欢的手机铃声响了。唐欢也顾不得教训王逸，拿起手机摁下接听键。

    “喂？”

    电话那头，工程部主管邰金盛说道：“唐秘书，我们接到了鹏城官府的邀请函，获得参与竞标棚屋改造的资格。”

    唐欢一听，顿时喜上眉梢，刚刚因为看到王逸游手好闲产生的怒火顿时烟消云散。

    那可是鹏城啊，国内多少顶级地产大鳄嘴里的肥肉，以往都是排名前五的地产巨头们将所有项目包圆的，规模稍差一点的地产公司，连参与竞标的资格都没有。

    这次怎么出了例外？

    “真的吗？那太好了，既然我们有资格参与竞标，那就一定要争取一下。”

