
　　“是啊，罗叔叔，先吃我们家准备的东西。等吃完了，我们再买来吃。”

　　盛情难却，罗忠亮最后还是坐下来和他们一起吃的。吃过东西，江茶不想上去睡觉了，就在车厢过道里走来走去消食。

　　正走着，隔壁车厢有人过来了。江茶一看，正是昨天晚上那对母子。

　　“阿姨好，小弟弟好！”江茶笑着和她们打了一声招呼。

　　“小姑娘，你还在，真是太好了。我还以为你们已经下火车了呢？对了，我到京城，你们呢？”

　　“我也到京城。”江茶笑着回了一句，然后看着有些腼腆的小孩子问道：“阿姨，小弟弟好点了吗？”

　　“晚上睡了一觉起来，已经没事了。说起来，还真多亏了你。不然，我都不知道要怎么办才好。”

　　“这是阿姨的一点心意，你千万要收下。本来昨天晚上就要送过来的，又怕打扰你们休息，只好今天早上过来碰运气了。好在，我的运气不错，你还没有下车。”

　　“阿姨，这东西我不能要。”

　　“你这孩子，这是阿姨的一片心意，也不是什么好东西，是我从家里带来特产。”

　　“那我也不能要。这东西肯定是阿姨要带到京城去送人，给我了送给别人的就少了。”

　　两人正说着话推让着，孙英听到动静走了出来，看到女儿正和一个女人说话，想到昨天晚上拐子的事情，不由担心了起来，问道：“怎么回事？”

　　“妈，这位阿姨就是昨天晚上丢了孩子的那位，她想要感谢我。”

　　孙英听了这话，放下心来，笑着对那女人说道：“同志，你太客气了。听孩子说你昨天已经向她道过谢了，东西就不用了，留给你家孩子吃吧。”天籁小说网

　　“大姐，我……”

　　“拿回去吧，出门在外都不容易，我们能帮一的把是一把。”

　　“谢谢你，大姐！”

　　“嗨，谢什么呀。我又没做什么，就说了几句话而已。”

　　孙英如此的实在，让女人笑了起来，说道：“我叫王慧，不知道大姐贵姓。”

　　“我叫孙英，你喊我英姐就行。”

　　“英姐！”

　　“小慧！”

　　二人喊完，相视一笑，一瞬间亲近了很多。在孙英和王慧说话的时候，江茶也正和小男孩说话。

　　江茶不会带孩子，可和刘铮相处的久了，对小男子的脾气还是了解一些。很快，两人就成了朋友，做起了游戏。

　　孙英和王慧说了一会儿话，觉得很聊得来，特意留下了对方联系方式。

　　王慧是来感觉江茶的，所以没呆多大一会的功夫就回去了。小男孩走的时候还恋恋不舍，对江茶说道：“姐姐，到了京城，你要记得来找我玩啊。”

　　“行，我记住了。”

　　除了开始那段时间，江茶因为好奇在火车上走了走，剩下的时间她都在看书。

　　这一看，就看到终于站京城。

　　当广播上传来终于站到了的声音时，江茶都有些回不过神来，傻乎乎的说了一句：“怎么这么快就到了？”

　　“都三天了，还快啊。”罗忠亮一脸好笑的看着江茶。也只有她，才会觉得快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第136章 初到京城免费阅读。https://xs.23sk.com 