    “该死，竟然落后6分。”

    “之前上半场一直领先，怎么就被对方反超6分了。”

    “情况不妙啊，第四节还能不能追回来，不会又和上赛季一样，到最后总是输给热火吧？”

    三节结束，76人队落后6分。

    虽然落后并不多，可是上半场76人队一直领先，此刻却变成了落后6分，在这一节里无疑是热火队占据了上风，让主场球迷不由得担心起来。

    靠近球场的位置上，博尔特长叹一声，摇着头，说道：“之前上半场热火队显然没有出全力，尤其是詹姆斯、韦德、波什三人。从球星阵容上76人队这边还是差了一些，秦是很厉害，但对比詹姆斯多少要逊色一丝，此外巴特勒、伦纳德比起韦德、波什来也要差一些。”

    “嗯。”尼欧点头，仿佛是在宽慰好友秦昊一般，“这没什么，秦他们毕竟还年轻，才打了两三年而已。詹姆斯、韦德、波什他们可都已经在nba打了这么多年了。等再过两年，肯定不会比热火三巨头差。”

    哈切森也不是很懂，只顾着点头，好一会儿才懵懂的问道：“那这是不是说，秦他们要输？”

    “比赛还没结束呢。”鲍老爹看不下去，瞥了博尔特和尼欧一眼，心说你们不懂就别装懂，嘴里说道：“这才三节结束，还有一整节呢，而且76人队只落后6分，胜负还不一定。”

    “哦。”哈切森应了一声，又用力了挥了下手臂，“秦昊加油，76人队加油！”

    与此同时，江雪也有些紧张。

    她倒是并不认为落后6分就会输，何况还有一整节时间，不过心里也忍不住有些为秦昊担心，因为她很清楚这场比赛对秦昊，对76人队意味着什么——这是他们的复仇之战，是阔别一年之后的卷土重来。

    如果这一场输了，那么这个系列赛就会很危险，因为会对76人队的士气，信心造成极大地打击。

    感知到江雪的眼神，秦昊扭头，冲她微微一笑。

    “加油。”江雪举起小拳头，冲秦昊喊道。

    “放心。”秦昊给了她一个安心的眼神。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    双方上的都是替补阵容，76人队这边由巴特勒带着打，热火队则是由韦德带着打。

    “呼。”

    场上，巴特勒持球，站在三分线上，深吸了一口气，让自己尽可能的放松下来，然后看向篮筐，开始进攻。

    进入nba三年，甚至入选了全明星，之前第一轮也已经打了四场季后赛，可这是对上卫冕冠军。

    尽管表现得镇定，但巴特勒心里其实还是有些紧张的，而且越是到了这种时候，心里就越发的紧张。

    这当然不好，巴特勒也明白，但总是控制不住。

    “挡拆。”

    巴特勒打了个手势，示意队友上来挡拆，然后自己借挡拆突破，冲向篮筐。在紧张的时候，他还是会下意识地选择突破。

    不过热火队显然早有准备，外松内紧，等巴特勒突破，冲进罚球线以内才忽然收缩防线，将他包围。

    这就是热火队的经验。

    更何况，热火队研究76人队可不是一天两天，而是足足两个月，对每一个球员都很了解，做了细致的分析。

    这些东西或许之前三节起到的作用有限，可越是到了这种关键时刻，反倒越能发挥出作用。

    砰！

    在包围当中，巴特勒只能强行出手，硬汉式的打法，可是这次没有能够成功，篮球弹框而出，热火队拿下篮板，迅速反击......

    之后几个回合，巴特勒并没能起到很好的作用，热火队始终占据着上风，双方的分差进一步扩大，来到了9分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    巴特勒低着头，声音充满自责：“对不起。”

    “没事。”卢克教练拍拍他胳膊。

    “不就落后9分吗？”秦昊给了巴特勒胸口一拳，笑道：“等下追上就是了，兄弟，相信我。”

    巴特勒点头，勉强一笑，重重的道：“等下我帮你抢篮板。”

    这时候第四节已经过去了四分钟，卢克教练换人，将塞申斯、路威、莫兹科夫换下，换上秦昊、伊戈达拉、内内。

    随后，卢克教练摊开战术板，在上边使劲敲了敲，道：“内内、斯贝茨，你们两个注意保护好篮板球。还有，注意帮秦掩护和挡拆。还有其他人，做好防守，争抢篮板球，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    至于进攻......

    卢克教练看向秦昊：“交给你了。”

    秦昊点头，眼中闪烁着光芒，整个人如同一柄出鞘的利剑，一瞬间的气势无比的凌厉，令身边的队友都不禁侧目。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，76人队这边换成了内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊，竟是这个赛季常规赛上半段的常规首发。

    与此同时，热火队也换了人，詹姆斯、波什都回到了场上。

    76人队进攻。

    秦昊持球推进，到了前场之后打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机突破，吸引防守之后回传球，给到斯贝茨手上，然后迅速移动，沿着内线兜了一圈，甩开了韦德，重新回到三分线外。

    与此同时，斯贝茨往左侧移动，秦昊往右侧移动，两人交叉跑位，斯贝茨手递手传球，给到秦昊，然后侧身，又给他做了个掩护。

    “不好。”

    “他要投三分。”

    一瞬间，热火队替补席叫了起来。

    果然，秦昊接球之后往前运了一步，然后直接跳起，右手托着篮球，在三分线外手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    替补席上，路威等人齐齐叫好。

    卢克教练嘴角带起一抹笑意。

    在这场比赛之前，秦昊找到他，希望在最后几分钟能够有“无限制开火权”。

    这毕竟是季后赛，不是常规赛，所以秦昊要想像常规赛那样随便扔，还是得和卢克教练说好，不能乱来。

    一开始卢克教练是犹豫的，但后来秦昊把他带到训练球馆，一连投了一百个三分球，结果足足命中了92个。

    之后卢克教练就答应了。

    PS：“复仇之战”这个标题我也没想到会写这么多章，不过好在完了。以后还是不用这种标题了，免得给人感觉没完没了的，汗！

    【作者题外话】：四更求票！

