    有关白起号可以缓慢吸收极阴性能量的事情，欧楠楠也是知道的。叔侄俩奔逃之时毫不犹豫地要向着这边奔逃，就是同时想到了冥域空间。

    只要他们能进入冥域空间之内，放出白起号并躲入白起号，铜墙关的人在冥域空间之外再是攻击冥域空间，也对他俩没有丝毫威胁。

    而且外面的人攻击得越是激烈，冥域空间里面的‘风浪’越大，白起号吸收极阴性能量的速度就会越快。

    “对了叔叔，你阵法空间里面的那些谷家修士，你还没有处置他们呢。你打算怎么处置他们呀？”说完了白起号的事情，欧楠楠想起了陈岳阵法空间里困住的那些人，就顺口问道。

    “他们么？呵呵，我自然是一个都不会留的。一个个杀死他们或者动用阵法能量杀死他们，我觉得太费事。干脆就借他们来看看这里险恶环境对人的恐怖杀伤力吧。”陈岳嘴角露出一丝邪笑说道。

    陈岳与太虚阵盘阵法空间里困住的那些修士并无个人怨恨，但是这些人当时都对他和欧楠楠进行了全力攻击，目的都是要置他和欧楠楠于死地。

    他们没有能如愿杀死陈岳和欧楠楠，那是他们的能力不济，而不是他们有什么不忍之心。所以陈岳对这个时候将他们杀死没有任何心理负担。虽然是这次要杀死的人的数量确实是多了一些，但对于神念能力已经达到渡劫中期的陈岳来说，他的精神力和心性完全可以做到漠视这些人生命的程度，不会有什么多余的妇人之仁。

    同样的，欧楠楠的心性差不多也能够达到这个程度。所以对于陈岳的打算她没有觉得有任何不妥。

    “先放一个炼虚期境界出来的看看效果怎么样。”陈岳接着又淡然说道。

    下一刻，陈岳的心念微微一动。

    一个谷家的炼虚期修士立即出现在暗沉沉的冥域空间里。无处不在的极阴性能量就像见到了腐肉的苍蝇，马上就将这人紧紧地包裹起来，强大能量立即侵进这人的衣甲，侵蚀他的身体，要将他与这个空间同化。

    ‘啊......’

    强烈的腐蚀性痛苦让这名修士当即张大嘴巴惨烈地大叫起来。

    只可惜，他不张嘴还好，这一张嘴，大量极阴性能量立即顺着他的嘴巴侵进了他的五脏六腑，从内而外地破坏起来。

    剧烈的痛苦让这名刚从迷幻空间里出来的修士来不及做出其它的反应动作，当即就倒在冥域空间的地上翻滚起来。

    而他的痛苦挣扎并没有持续太久。最多五息时间，他就没有了动静。再五息时间，原地就什么东西都没有留下。那名修士的衣饰，肉体，灵魂意识等全部都被冥域空间里面的极阴性能量腐蚀干净，完全同化掉了。

    陈岳和欧楠楠震撼莫名。没想到这个冥域空间竟然真的如此厉害。

    想起他们两人多次在冥域空间出入并长久停留的事实，两人心里都暗呼‘侥幸’。要不是有从原来世界带来的强大装备机甲和白起号以及在这个世界所购买的灵宝飞舟保护，他俩真不知自己会落入何种境地？

    “试一下合体期境界修士能支持多久。”陈岳放低了声音说道。

    “嗯。”欧楠楠也轻轻地点了点头。

    很显然，冥域空间的杀人能力让欧楠楠也大感震惊。

    瞬间，一个合体期修士又是在迷糊状态下猛然出现在冥域空间里。

    这名合体期修士照例第一时间就发出了痛彻心扉的惨叫声，稍稍坚持之后就开始倒地痛苦翻滚。

    与前面那名炼虚期修士的反应稍微有所不同的是，这名合体期修士在痛苦惨叫痛苦翻滚的过程之中，竟然能有余暇驱动身体能量给自己罩上了一层能量防护罩，并且还祭出了一件护体法宝。

    但是能量防护罩和护体法宝的出现也只是让这名合体期修士的生命延长了大约十息时间。

    这名合体期修士出现三四息时间之后，身上的能量防护罩像一个肥皂泡一般破灭，再也无法撑得起来。在四五息之后，他的护体法宝也被侵蚀通透，彻底失去了效用。然后他所有一切在五六息之内化为了乌有。

    不管是炼虚期修士还是合体期修士，陈岳都是挑选在相应境界里面处于后期顶峰段位的。看完这两人在冥域空间里的死亡过程，陈岳心里顿时大致有了数。

    “看样子，所有的炼虚期和合体期可以同时放出来受死而不会让我多费什么手脚。”陈岳心道。

    想到这一点，陈岳心念就是一动。

    总数一千四百多名的谷家炼虚期修士和合体期修士瞬间就出现在冥域空间里面。

    ‘啊’‘啊’‘啊’

    以两架机甲为中心，一定范围内惨烈痛叫一时响成一片。

    置身于机甲机舱里面的陈岳和欧楠楠面沉如水，眼神冰寒而又平静地看着这么多的人类修士在他俩面前痛苦挣扎，极速失去生命。

    他俩此时都没有考虑什么仁义道德，只是在冷眼看着曾经想要置他俩于死地的敌人在走向死亡而已。

    二十息时间之后，随着功力最深厚，护身法宝也最好的那名合体期修士彻底化为乌有之后，陈岳和欧楠楠眼前恢复了清静。

    “该处理渡劫期修为的人了。”陈岳自语了一句。

    下一刻，一个渡劫期后期顶峰的谷家修士出现在两架机甲身前。

    渡劫期修士与炼虚合体修士的反应果然有着很大的不同。

    只是‘啊’了半声，这名渡劫期修士就迅速反应过来。他当即忍住痛苦，心念一动就让护身能量罩升起，护身法宝也是接踵出现。

    能量罩和护身法宝出现之后，这名修士虽然还是痛苦得几乎无法自抑，但却已经站稳身形，而且已经有余暇观察一下自己现在所处的环境。

    在他之前所处的环境里，他是被一股强大到根本就无法反抗的空间压力压制住，连护身能量罩都无法发出，护身法宝也祭不出来的。

    更甚者他连头都无法转动。

    而陈岳在把他们吸进阵法空间之后也隔绝了外界光线的进入。所以他根本就不知道现在是处于什么样的情况之下。

