    果然，周宇赌对了。

    来将！

    正是丁伟。

    他故意引导着小鬼子往新一团的防区跑，目的就是让丁伟出手。

    至于为什么选择新一团？

    很简单。

    新二团还未建制，独立团又刚打了败战，士气不佳。在这一带，唯有丁伟的新一团战斗力最强。

    毕竟这可是李云龙一把屎一把尿从鬼子，伪军那里三瓜两枣一点点抠出来的部队。

    再说这丁伟。

    周宇知道，在铁三角里，他的人气应该是最低的。

    首先！

    他没有李云龙能闹腾。

    其次！

    他没有孔捷楞。

    当然，相比这二人，丁伟有一个最大的优点，那就是——眼光长远！

    有学识，像个读书人。

    不像李云龙那货，除了能打战外，净干些偷鸡摸狗的勾当。

    周宇看着丁伟，笑道：“哈哈哈，我就知道是你丁伟丁大团长，除了你，谁能有这英雄气概。真是百闻不如一见，今天算是有幸碰上了！”

    说是这样说的。

    所谓喊人不折本，舌头打个滚。

    按理说被人吹捧了一顿，该飘飘然才对。

    可丁伟却不领情，不仅伸手打住了他的话，反而还跟他算起了账来。

    “呵呵，缘分不缘分的，我不知道。”

    “我呢？”

    “只知道今天是我丁伟救了你，日后，这个人情你是要还我的！”

    此刻的丁伟，说话像极了黑心商人，一副奸诈嘴脸。

    果然。

    李云龙骂他的没错。

    这丁伟，也是个无利不起早的家伙。

    丁伟说着说着，忽然像是想起了什么事情，话锋一转，目光看向周宇，问道：“对了，还没问，兄弟你是哪个部分的？”

    周宇微微一笑，道：“我叫周宇，接受上面命令，调任到独立团去当政委的。”

    丁伟一听，皱了皱眉，像是自语，又是像跟周宇说道：“独立团？可我听说孔捷那家伙已经被老总撸了，现在是李云龙管着独立团。给李云龙当政委，可不好当呐！”

    周宇听到这话。

    心里差点憋不住吐槽起来了。

    李云龙这老小子是好不管，你丁伟又他妈好哪去了？

    呵呵...

    当然。

    周宇可不会把心里想的说出来，只是淡淡地说道：“李团长是老同志了，有什么不懂得地方，我会向他学习的，至于思想教育方面...”

    话没说完。

    丁伟直接就给打断了，说道：“向他学习？学个屁！”

    “周政委，不提他了。我可是听说，总部为了让你答应给李云龙当政委，同意了让你代管后勤部的事务！”

    好家伙。

    这家伙可真不委婉，直接将这事提了出来。

    没错。

    周宇现在，除了是独立团政委的身份。

    同时。

    手下还管理着边区的后勤部呢！

    当然，身体的原主可没想着干这差事，这是现在穿越而来的他，想干的事情。

    其实。

    他就是奔着这由头来得。

    给独立团当政委？

    那是附带的，好嘛！

    “哈哈哈，丁团长怎么现在提起这个？难道，是要我这个代管后勤部的周政委，以后为你们新一团服务好一点，对吧？”周宇眼睛微微一眯，脸上带着你懂得表情。

    丁伟则是摆了摆手，笑道：“哪里哪里，周部长只要有心就好。”

    “哎，就是可惜了。”

    “我手底下牺牲的这些兵，他们，可都是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

    周宇：“......”

    这台词好像有点熟悉...

    咳咳。

    摇摇头，没多想什么，跟丁伟说道：“好了，丁团长，我这边还要去独立团搞思想教育工作，闲话不多说了。”

    “大恩不言谢。”

    “以后要是有机会，这个人情会还你的。”

    说完。

    周宇就牵绳上马。

    丁伟也上马。

    两人相互道了声告别。

    “丁团长，告辞！”

    “周政委，保重，有时间可以来新一团坐坐。”

    “好...”

    .......

    .......

    和丁伟分别之后。

    周宇带着自己的警卫员还有和尚，直接朝着独立团所在的杨村直奔而去。

    路上。

    他在想着自己穿越的事情。

    “一个月前，我穿越到这个世界里，虽然知道原主跟我同名同姓，但是没想到，我现在居然成了独立团的政委！”

    周宇自顾自的叹了一口气。

    一来就成为独立团的政委，他有点蛋疼。

    为什么？

    因为。

    他即将面对的，是那个天不怕地不怕，就怕跟旅长干一架的楞种李云龙。

    以后要跟这样的家伙一起共事？

    想想都头大啊！

    此时的周宇，可还没有跟李云龙见过面。

    两人没有什么交情！

    跟这老小子共事，先示弱还是先示威呢？

    正胡思乱想着的时候，跟在他身后的警卫员，忽然指着远方，说道：“周政委，你看，前面就是杨村，我们独立团就在那里。”

    顺着小李手指的方向。

    周宇眼睛微微一眯，看到了远处全是土砖瓦房的建筑村落。

    这是杨村。

    也是独立团休整的地方。

    自己以后就在这里给独立团当政委了。

    “走吧，路上遇到小鬼子，已经耽搁不少时间了。”

    “一口气，冲过去！”

    说完。

    周宇一甩马鞭，打在马匹身上。马儿吃痛，快速向前奔跑。

    和尚和小李自是也跟着快马加鞭，赶了过去。

    进了杨村后。

    在几个同志的引领下，周宇终于是见到了李云龙。

    此刻的李云龙。

    正坐在桌子上喝酒，一脸淡然自得的样子。

    警卫员率先开口敬礼道：“报告！”

    “进来！”

    李云龙喝了一口酒，忍不住砸吧了嘴。

    “团长，新任的政委到了。”警卫员伸手示意了下周宇等人。

    李云龙瞄了一眼周宇，随后继续喝酒。

    似乎没怎么在意。

    其实。

    他就是故意要压压这位，即将在他独立团上任的政委风头。

    见李云龙没搭理他。

    周宇既不尴尬，也不在乎，甚至还恭恭敬敬地敬了一个军礼，说道：“李团长，我是周宇，总部调过来的独立团政委，也是你今后工作的搭档。”

    “有事还请你多帮助！”

    李云龙这次，连瞄都懒得瞄他。

    端着碗，喝了一口酒后，对着碗里剩余不多的酒叹了一口气，道：“诶，又他娘地来了一个白面秀才。”

    说完这话。

    才抬起头，假惺惺地将碗对着周宇递去，笑道：“来，喝一口？”

    喝一口？

    要是此时调过来的政委是那个刚正不阿的赵刚，肯定会义正言辞地拒绝吧！

    可现在。

    他又不是那个赵政委！

