    听着正义小姐那欢快的话语，克莱恩心情好转了不少，暂时遗忘了欠钱的烦恼，含笑点头回应了对方。

    与此同时，他忍不住暗叹了一声

    “一个新晋的富豪都这么费钱，正义小姐这种贵族，平时得有多大的开销啊！

    “还好不是用的我自己的钱。”

    因为白银城拯救计划已经完成，要庆功的也已经庆功，要分赃的也已经分赃，所以这一次塔罗会进入了正常流程。

    先是愚者先生的阅读时间。

    除了薅羊毛的恋人先生外，如今的主力军便是‘隐者’女士。

    在白银城拯救计划期间的联络中，她其实就一直在稳定的提供着日记页，而且日记页的质量相当高，每一页都是关键性的内容。

    作为交换，她也只需要愚者先生回答几个问题。

    这一次，一如既往的拿出了一页日记。

    而这一页的日记内容，便是罗塞尔大帝从门先生这里深入的了解到了黑皇帝途径的一些复活方式，而后详细的说明了四皇之战的当年情况。

    并论证了‘疯狂和死亡哪个更难以接受。’这个话题。

    门先生还提出了一个疯狂后的解决办法。

    那就是靠着本能繁衍后代，将多余的特性遗传到后代身上有机会恢复理智。

    只能说不愧是被堕落母神所污染了，哪怕伪装成拥有理智，但解决问题的办法也是满嘴繁衍。

    这次这一页日记，可以说是引出了一个相当重要的问题，那就是罗塞尔大帝后期的举动，很可能也是转到了不相邻的途径想要强行成神。

    加上他最后忽然称帝的举动，很可能就是黑皇帝途径。

    靠着相邻途径成神，疯狂后被真神杀死，而后等待时间舍弃多余的特性复活。

    这的确很有可行性，甚至已经成功了，如今只是在等待着复活！

    这让克莱恩对这位老乡的手笔，也感到了钦佩。

    “怎么老乡都是LSP，还都这么牛逼。”

    虽然掌握着源堡，但克莱恩也不由有些叹气。

    难道这才是真正的变强动力吗……

    克莱恩脑子里都是蒙蒙的，毫无头绪。

    他迅速让日记消失，微笑对‘隐者’道

    “你有什么请求？”

    嘉德丽雅没有掩饰，坦然问道

    “这篇日记的主角，除了罗塞尔大帝，还有哪位？”

    显然是黄贝贝知道罗塞尔大帝前后反差最大的时间，而后特地找出了这个时间段的日记页，想要知道为何罗塞尔大帝会变化如此之大。

    的确，如果是不相邻途径成神，那罗塞尔大帝后期是真的疯了。

    她这个问题顿时让‘正义’奥黛丽侧头望向了‘愚者’先生，眼眸晶亮，充满好奇，就连耳朵都似乎支起来了。

    ‘倒吊人’阿尔杰他们对此也很感兴趣，能被罗塞尔大帝写在日记里，肯定不是一般人。

    只有‘恋人’先生还是一副老神在在的样子，只是摸了摸单边眼镜。

    克莱恩隐约猜到了他们的想法，忍不住在心里吐槽了两句。

    也就是这篇日记是贝尔纳黛精心挑选出来的，换做其他，我就得告诉你们，另外的主角是魔女，某某贵族夫人，某某贵族小姐。

    思考了两秒钟，悠然靠着椅背的克莱恩含笑回答道

    “门先生。”

    ‘门’先生能被‘愚者’先生这么称呼的存在，至少接近神灵了吧‘正义’奥黛丽从语气和用词揣测起了‘门’先生的身份，得到了一定的答案。

    ‘隐者’嘉德丽雅等人也有类似的想法，但谁也不清楚‘门’先生究竟是谁，彼此打量间，收获的都是摇头。

    见‘魔术师’佛尔思与其他成员有着一样的反应，克莱恩故意望向这位女士，轻笑道

    “你对祂应该不会陌生。”

    “啊？”

    ‘魔术师’佛尔思一脸茫然。

    她完全不觉得自己会认识所谓的‘门’先生。

    对方的档次似乎非常高。

    我对‘门’先生不陌生除了‘愚者’先生，我也就对七神不陌生了，而且只进过蒸汽与机械之神的教堂‘魔术师’佛尔思一边迷惑，一边飞快回想着自己能接触到的高层次高位格存在。

    因为数量寥寥无几，她很快就排除掉了其他可能，突然，她眼睛一亮，联想到了某件事情，联想到了初次与‘愚者’先生对话时的某些内容。

    她望着被灰雾笼罩的青铜长桌最上首，嗓音略显颤抖地说道

    “是，制造满月呓语的那位吗？”

    克莱恩低笑颔首道

    “对。”

    这也是‘魔术师’佛尔思第一次将自己身上的问题暴露在了塔罗会。

    然后‘隐者’就将目光落在了‘魔术师’身上。

    “告诉我你关于门先生的一切，我可以给你300，不，最少500金镑，如果内容价值高，还能继续加钱，其他人也是如此。”

    听着‘隐者’那霸气的话语，咸鱼佛尔思似乎看到了高高在上的女王，正在甩着手中的金镑打自己的脸。

    “门先生疑似亚伯拉罕家族的先祖，每次满月都会向外求救，只是他的求救声我们承受不起，所以亚伯拉罕家族如今一个序列6以上的非凡者都没有了。”

    我也是想要自己身上的问题，可不是纯粹为了钱，感觉脸颊被金镑抽打的佛尔思，嘴角不自觉的挂起了傻傻的笑容。

    好家伙，这牵扯到了一个天使家族衰落的原因。

    这让旁边的‘正义’小姐感到了大大的满足，她喜欢探究这种秘密，眼睛都闪着小星星。

    似乎想要再让佛尔思多说点。

    不过，佛尔思对于门先生的了解也止步于此了。

    这让她也不由感到了有些遗憾。

    “咳，我或许知道点，不过因为涉及的事件比较高，所以价格方面可能会比较贵。”

    就在此时，一直沉默不语的‘恋人’开口了。

    “多少。”

    嘉德丽雅霸气的问到，似乎只要钱能解决的，那就不是问题。

    “都是塔罗会同伴的情况下，那就5000金镑吧。”

    徐越轻描淡写的说到，让上首的克莱恩都不由呼吸一窒。

    仅仅一个情报就5000，你抢劫的啊！

    不过话说回来，这是不是自己又能白嫖5000金镑的消息？

    一时间，这让克莱恩也有些美滋滋的。

    就算是口气很大的嘉德丽雅，在听到了这个回复后，也不由顿了下，她自己收入不错，还背靠黄贝贝，5000金镑并不是拿不出，可一口气拿出来也算是肉疼了。

    “可以，你直接说吧，让大家都看看是否能值这个价，也欢迎补充。”

    嘉德丽雅不是舍不得这个钱，而是想要借助所有人都聆听的压力，让恋人尽可能多说一些，不要再藏着掖着了。

    “没问题……”

    __

    下一章12点左右……

