    “哦？”

    王仙听到天阵的话，身形一动，飞到他的旁边。

    “龙王，在这边，这应该是帝庭极为重要的一处洞天福地了。”

    天阵身形一动，带着他朝着后面飞去。

    后山的位置，是连绵不断的山峰，一个个山峦上有建好的宫殿。

    这是仙境，真正的仙境。

    “龙王，就在这里！”

    很快，他们来到一座山峰前，山峰上，写着帝神宫。

    下方有一个入口，两人进入里面，立刻迎面而来一股浩瀚的气息。

    “这是？”

    王仙盯着下方的位置，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，这是虚空神国，一个庞大的虚空神国。”

    天阵满脸微笑的说道，目光打量着周围。

    “如若我没有猜错的话，这应该是一个虚空神帝二阶的虚空神国。”

    “神国的主人可能早已经陨落，整个神国位于一座神脉的上方。”

    “整个神脉滋养着这个虚空神国。”

    “在此神国内，更加的容易突破，修炼速度比如今的龙宫只差一些。”

    “这虚空神国绝对是至宝，对于我们来说用处不大，对于敖蟹他们来说，是突破的机缘，龙王，这对我们来说简直是意外之喜。”

    天阵微微有些兴奋。

    一个虚空神帝二阶的神国，对他作用并不是很大，但是他知道对于敖蟹来说，对于吞噬之龙来说，非常珍贵。

    敖蟹不久之前吞噬了夜神帝的虚空神国，不过，一个神帝一阶的神国，不足以令他实力提升。

    还差一个。

    而眼前这个虚空神帝二阶的神国，相当于十个虚空神帝一阶的。

    也就是说，仅仅眼前的这个虚空神国，便能够令五个吞噬之龙提升至神帝一阶的战斗力。

    “里面你查探了没有，整个神国完整吗？”

    王仙眼前放着亮光，立刻开口问道。

    “龙王，神国有一些缺陷，这是一座光明属性的虚空神国，神国内的一些至宝明显已经被拿走，不过即使如此，令三名吞噬之龙提升至神帝战斗力，应该没有问题的。”

    天阵满脸微笑的说道。

    “好好好，三个也已经非常多了！”

    王仙眼中露出兴奋的神色，大笑着说道。

    “龙王，整个中心岛屿这边我查探的差不多了，接下来我要在这一个个神脉灵脉上建立大型阵法，时间有些急促，我去立刻布置。”

    天阵立刻说道。

    “嗯，去吧！”

    王仙点了点头，身形一动，立刻朝着外面飞去。

    “敖蟹！”

    他轻喝一声，将敖蟹召集过来。

    敖蟹得知这里有一个虚空神帝二阶的神国，兴奋地横着走路，直接扑进了神国内开始吞噬。

    “小仙，这帝庭简直太美了，这边还有一个海洋，在这海洋内还有众多的岛屿，太漂亮了，我们将这里占据之后，可以将主龙宫迁移到这边。”

    蓝青月这时飞过来，指着一个方向，朝着王仙说道。

    “我过去看看。”

    王仙笑了笑，朝着右方的位置看去。

    在右方，有一片海洋，整个海洋并不是很大，方圆数亿公里，上面有一个个岛屿。

    每一个岛屿都异常的漂亮。

    “这里真的好美，以后我们可以在这里休息、玩耍。”

    “舒情她们知道，一定会开心死。”

    蓝青月满脸笑容的说道。

    几年的时间一直呆在深渊内，这里对于她来说就是天堂。

    “好，我在这里建立一座龙宫，让她们立刻过来。”

    王仙笑着身形一动，直接进入海洋内。

    建立一个龙宫很容易，很快便建造好。

    “这边的事情你来处理，我去喊舒情她们。”

    蓝青月满脸开心的说道，立刻通过传送阵离开。

    “龟丞相。”

    王仙心神一动，将龟丞相喊过来。

    “龙王，微臣在制作帝庭岛屿的地图，中心岛屿这边的地图已经制作好。”

    龟丞相来到龙宫，笑着说道。

    “嗯，让所有弟子都熟悉一下中心岛屿，以后这边也是我们龙宫弟子活动的地方，彻底掌控之后，我会将主龙宫转移到这边。”

    王仙点了点头：“另外接下来几天，你要查探好周围虚空的情况，做好接下来作战的准备。”

    “是龙王，微臣这就去准备。”

    龟丞相点了点头。

    王仙站起来，也朝着外面飞去，继续浏览起帝庭中心岛屿，浩瀚宫殿的情况。

    时间，一天天的过去，龙宫对于中心岛屿这边彻底的了解。

    蓝青月一众女生，在帝星女与她母亲的带领下，在周围开始玩了起来。

    帝庭中心岛屿，就连帝星女去过的地方都不足二十分之一。

    这令一众女生非常的开心。

    唯一有一点可惜的是，整个中心岛屿缺陷冷清，人非常少。

    不过，在凤鸾的带领下，一众女生已经开始想着以后这里如何发展了。

    而智脑上，龙宫以及深渊种已经进入帝庭岛屿的事情，已经被众人得知。

    深渊种没有进行暴乱，令所有人彻底安心了下来。

    对于龙宫在帝庭岛屿做什么他们也不清楚。

    不过有人猜测，龙宫可能要准备在帝庭岛屿这边，与帝庭以及成巫会的人进行决一死战。

    这令许多人纷纷议论着接下来大战的事情。

    龙宫他们是否会被帝庭与成巫会灭掉？

    对于这一个问题，很多人比较看好帝庭与成巫会。

    更贴切的说，他们是看好成巫会。

    成巫会，千万年前在这璀璨星空七大势力中，能够排到前三。

    因为帝陨之战，令他们排名直接下降。

    既然如此，他们依旧比帝庭强，依旧恐怖无比。

    千万年前，他们便能够灭掉天阵神帝，现在那天阵神帝还未恢复到巅峰，更能够灭掉他。

    对此半个月内要发生的战争，整个帝星域都在关注着。

    现在的智脑上，倒也没有人对于龙宫进行谩骂。

    无论是帝星域其他地方的人，还是帝庭领域内的民众也都明白，这是帝庭与龙宫的恩怨。

    和他们普通人没有关系。

    龙宫没有伤害他们普通人，帝庭也抛弃了他们，他们自然不会有丝毫的偏袒。

    如今谁输谁赢，在他们看来，对他们普通民众影响不大。

