    时光荏苒。

    一个多月后。

    长安城内，突然传出一个惊天大消息：只要将开元通宝存在无敌钱庄，从无敌钱庄处兑换成一张小小的钱票，拿着钱票，可以在长安城十五个无敌钱庄分部，和同州在内的三十个州州城，随时兑换开元通宝。

    消息一出，许多人都以为是玩笑。

    只是，当看到不断有人拿着一种新的精美的纸张时，大家才意识到，这回无敌钱庄是来真的。

    一开始，大家抱着试试看的心态，去无敌钱庄存个一贯钱，拿着一张一贯钱的钱票，特意跑到外城的无敌钱庄分部去试试看，当然很顺利就取到了开元通宝。

    于是，一传十十传百，钱票就传开了。

    最先使用钱票的，却是经常来往长安做生意的商贾。

    这些人从大唐各地来到长安购买货物，来的时候，少不得要带着大量的开元通宝，辛苦不说，还担心被人劫道，而且还会耽误行程。

    现在看到无敌钱庄的钱票推行，大家都不是傻子，比如从同州到长安，以前需要带着一马车的开元通宝，现在只需要在无敌钱庄同州分部存下开元通宝，到长安城再取出来即可。

    ……

    就在钱票慢慢发酵的时候。

    梦幻集团公开宣布，鼓励商人们直接使用钱票购买货物，在三个月内，凡使用钱票购买货物的，价格全部低一成。

    这下就不得了了。

    哪怕不是外地的商人，也知道其中有巨大的利益，于是纷纷将钱存放到无敌钱庄，换成钱票，纷纷去购买货物。

    一来二去，那些与梦幻集团有生意往来的大小商户，渐渐习惯携带钱票，用钱票进行交易。

    渐渐地，钱票就推广开来，受到百姓们的欢迎。

    ……

    眼看着钱票的推广渐渐有了起色，房遗爱是最开心的一个。

    此刻，他坐在杜荷对面，眉飞色舞地说道：“老师，各地的掌柜已经送来消息，钱票已经渐渐被大家接受，一开始，大家只是将钱票作为存取开元通宝的凭证，但后来大家发现，携带钱票比开元通宝更便宜，用钱票交易的人就越来越多……假以时日，全天下都会用咱们的钱票啊……”

    若是到那一天，自己就算成功了啊。

    房遗爱心中暗道，爹，我一定会证明，我是对的，而你是错的。

    杜荷却摇摇头：“小爱，现在还不是庆功的时候，因为，接下来，会更难。”

    房遗爱一愣，“老师的意思是？”

    杜荷微微一笑，问道：“你这几日带着在长安城各处转悠，难道你没发现，使用钱票的，只是普通百姓和小商贾吗？或者就是外地来的一些商人，但是，长安城的大户，他们可曾将开元通宝换成了钱票？”

    房遗爱仔细想了想，摇摇头：“这倒是没有。”

    杜荷点点头：“大户们前几日都在观望，他们之所以没有反对，是因为他们以为钱票不会成气候，毕竟只有傻子才会将开元通宝换成一张纸，但现在钱票已经取得了小小的成功，有些人一定会坐不住。”

    “老师，你是说，大户们会反对，朝中会反对？”房遗爱问道。

    杜荷点点头：“一定会，朝中那帮家伙，一定会坐不住的，对了，把消息放出去吧，就说此次的钱票推行，是梦幻集团和太子、蜀王联合发行的。”

    “是！”

    房遗爱收起喜悦，急忙按照杜荷的要求去做。

    ……

    次日。

    早朝上。

    刚上朝，就见王珪站出来，高声道：“陛下，臣要弹劾礼部主客司员外郎杜荷，太子殿下，蜀王殿下。”

    李二听了，顿时一愣。

    王珪弹劾杜荷，这已经不是什么奇怪的事。

    弹劾蜀王……嗯，也能理解，毕竟蜀王也不是个省油的灯。

    但弹劾太子，就让李二纳闷了，太子李承乾现在可是万民敬仰的太子，在朝中呼声也很高。

    李二问道：“王爱卿，你确定你弹劾的是杜荷，太子，还有蜀王？”

    王珪点点头，说道：“陛下，臣没有迷糊，臣要弹劾的便是杜荷、太子、蜀王，三人合伙在无敌钱庄推行钱票，所谓钱票，便是一张纸，无敌钱庄用一张纸，就要将天下人的钱全部聚集于无敌钱庄，这是要搜刮天下的钱财据为己有啊，如此行为，形同谋反，请陛下明察，及时取缔钱票这等祸害之物。”

    李二却是一脸茫然：“王爱卿，你说的钱票，乃是何物？”

    长孙无忌站出来，解释道：“陛下，所谓钱票，无非就是一张纸，杜荷让人在上面写了一贯钱，五百文，一百文，五十文，十文，就让人们将开元通宝存放到无敌钱庄，换来的却是一张纸……”

    陈叔达说道：“陛下，历朝历代，钱币的铸造，都是朝廷，而今，杜荷竟敢冒天下之大不韪，私造钱币，想要取代开元通宝，简直是骇人听闻，臣以为他已经疯了，请陛下立即惩处。”

    刑部尚书李道宗站出来：“陛下，此事决不可姑息，杜荷私造钱币也就算了，竟敢带着太子和蜀王一起，简直就是祸乱朝纲，请陛下立即命令三司捉拿杜荷，好好审问之。”

    “陛下……”

    “臣附议！”

    “附议！”

    “臣等附议……”

    一时间，一大片大臣纷纷喊道。

    朝堂上，三分之二的大臣都请惩处杜荷，取缔钱票。

    ……

    李二看着满朝文武大臣请命的样子，一时间脸色有些难看。

    他有些愤怒。

    愤怒的不是杜荷推广钱票，而是这么大的事，杜荷竟然不跟他说一声。

    他看了旁边的赵阳一眼。

    赵阳赶紧走过来，小声说道：“陛下，驸马此前已经送来了一封信，钱票这件事，一共是五百万贯，太子和蜀王各五十万贯，陛下和杜荷，各二百万贯，驸马还说了，钱票的推行，能发财，所以让陛下不要担心。”

    李二脸一黑：“什么信？朕怎么不记得？”

    赵阳解释道：“陛下，那日奴才将信给你，你说只要是驸马做的事，你都信任他，不必看了。”

    噗！

    李二差点要吐血。

    他原本是很信任杜荷的，毕竟杜荷已经为他的内库赚了太多的钱。

    所以，当日杜荷送来一封新，他连看都没看。

    谁知道，竟是这等大事。

    又被这小子坑了。

    ……

