
　　在易天行眼中，能看到，金光中，那一枚枚古篆，一条条天条直接凝聚成一根根天条神链，相互连接在一起，周而复始，循环不休。交错在一起，化为一张金色大网，源源不断以玄黄城为中心，向四面八方蔓延。

　　所到之处，天地间，弥漫出一种森然的气息。

　　隐约间，在法网覆盖下的所有修士纷纷感觉到自身仿佛就处在天条的威压之下，只是感觉到，天地间，多出一种无形的法则。冥冥中多出一道枷锁。

　　不过，这一刻，所有人都能亲眼看到虚空中那巨大的金色法网源源不断的在扩张，法网上每一条丝线，那都是天条天规凝聚而成。让人望之，自然而然的生出敬畏之心。

　　不仅是人族百姓，只要在易洲之内，哪怕是身处在荒野中的异族战士也照样能感受到这张法网带来的威慑力，简直就是一道无形的枷锁。

　　冥冥中束缚在头顶。

　　“这就是法典衍生出的法网呢，我感觉到天地都仿佛突然间开始变了。”

　　“这张网中流露出森严的气息，我在里面看到了森严的秩序，好像里面有天地道理。却有一种安全感。”

　　各大仙城中的百姓，也都感受到其中的森严，只是说不出其中的道理，本能的自法网中感觉到无尽的森严与秩序，但也给众生一种从未有过的安全与庇佑。

　　对于守法遵纪的人来说，这就是最安全的一道守护。对于内心邪恶的人来说，这就是无形的枷锁，甚至是悬挂在头顶的穿心利剑。

　　大片功德祥云被消耗。

　　只不过，那张天网也在飞速覆盖整个易洲。气运真龙盘踞在虚空，宛如坐镇于法网之上，监察天下，法度森严。连体型都变得更加的凝重。而且，源源不断的气运如潮水般席卷而来，融入到体内，气运真龙几乎瞬息间，就开始以肉眼可见的速度暴涨。

　　一丈！

　　两丈！！

　　三丈！！！

　　...............

　　眨眼间，就从三百多丈直接扩张到四百丈大小，身上散发出的威严，变得更加的浓郁，更加的强大。

　　在大易皇朝中，无数人目睹气运真龙的蜕变，一个个都发自内心的露出危险，这是真正代表着整个大易的国运。

　　“法典的融入，化为天条，让大易皇朝最大的一块短板彻底补全了。”

　　易天行暗自点点头。

　　这种补全，最直接的变化就是气运暴涨，国运昌隆。反应在气运真龙身上，自然而然的出现暴涨。完全能感受到来自气运真龙身上散发出的喜悦。

　　大殿中，诸多朝臣脸上也都有种的感觉到喜悦。

　　“李悝编著法典，成就天条，对大易有无上功绩，进入可入天德殿。”易天行看向李悝，当即开口说道。

　　“陛下，微臣请辞刑部尚书之职。李大人编著法典，乃是刑部尚书最佳人选。还有，六扇门门主之职，微臣也感觉心有不逮，希望陛下可以择选人才进行替代。”

　　这一刻，张岳脸上露出几分挣扎迟疑之色，不过，一咬牙，目光变得坚定，果断的上前说道。虽然不舍得，不过，他很清楚，自己的才能确实已经无法掌管如此重要的职位，要说起来，他就是以前县城里的一个捕头而已，自己有多少能力，自己清楚。

　　哪怕是这些年不断的修炼，学习各种知识，想要充实自己。

　　可到底自身的资质水平有限，占据刑部尚书，六扇门门主的位置，每日感觉到的就是沉重的压力，分身乏术不说，而且，自从有了天灾殿后，让六扇门的影响力再次减弱，很多六扇门的捕快，已经对他这个门主有了不小的意见。毕竟，谁都想要建功立业。

　　而且，他也是真的心有余而力不足。在此刻，李悝编著法典，得到大易皇朝的认可，甚至是化为天条，直接在易洲形成天网，毫无疑问，这已经是大势所趋。

　　与其选择死皮赖脸的占据高位，还不如自己放手，这样的话，还能多留点面子，走也走的洒脱，有尊严。更能卖出一个人情，这一点，何乐而不为。

　　人贵有自知之明。

　　虽然内心还是挣扎了一下，不过，最终依旧做出理智的选择。他很清楚，自己能占据高位，完全是因为自己是在微末中跟随易天行的老人，才能有这样的待遇。

　　但大易唯才是举，才能不足，必须要为有才之人让路。

　　“好，敕封为刑部尚书。张岳免去刑部尚书之职。”易天行略微沉吟后开口说道。

　　张岳的能力他也知道，在以前还算可以，只不过，现在随着大易皇朝的布局越来越大后，到底是没有办法再支撑的住。现在愿意退让，自然是再好不过，当然，他也不会亏待张岳，毕竟是跟随自己一路走来的老人。

　　“多谢陛下，多谢张兄。“

　　李悝并没有做出什么推辞，在大易朝堂为官，这本身就是他最想要的，现在能获取刑部尚书的位置，自然，没有推辞的道理，不过，张岳抢先让出位置的做法，也在他心中留下好感，这个人情算是认下了。

　　“至于张岳，你的能力还是不错，这些年，精进良多，六扇门中也是经验十足，以后，就在六扇门做一位副门主。协助门主掌管六扇门运转。品阶依旧是一品。”

　　易天行再次说道。

　　“多谢陛下。”

　　张岳听到，整个身躯一颤，本来以为这次职位要被下放，没有想到，还能让他留在六扇门，虽然是副门主，不过，权力上也仅在门主之下。

　　这已经是恩典了。

　　“诸葛正我！！”

　　易天行看到张岳脸上是真的没有多少不满后，也暗自点点头，随即开口呼喊道。

　　“微臣在。”

　　诸葛正我如今也是位列朝堂之上。此刻听到，依旧不慌不忙的站了出来。身上那股子从容淡然的气质，始终没有改变过，让人打心眼里要另眼相看。

　　“这段时间，你所作出的功绩有目共睹，六扇门中，也是名望颇高，我大易从来都是能者居上，不知道你愿不愿意接任六扇门门主之位。”

　　易天行对于诸葛正我也很是欣赏，六扇门确实需要一位能力超群的掌门人了。

　　“微臣愿意，以后还需要张门主多多帮衬。一起将六扇门变得更加强大。”

　　诸葛正我毫不犹豫的答应下来。

　　同时也没有忘记张岳，张口也对张岳便是出善意，显然，也在内心中记下这个人情。以后怎么都会找机会还上的。

　　“很好，敕封，诸葛正我为六扇门门主，执掌六扇门所有事宜，位列一品，享受王朝气运加身。”

　　易天行颔首点点头，随即也没有迟疑，张口做出敕封。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着敕封，自然而然的获得气运加身。而且，六扇门门主的官印也随即移交给诸葛正我。

　　对此，大殿上的群臣都没有多少意见。

　　毕竟，诸葛正我的才能是有目共睹的。

　　“诸位爱卿，我打算重新设立一个全新部门，名为天策府。”易天行再次吐出一道话音。

　　“天策府？”黄承彦身躯一振，随即就开口询问道：“敢问陛下，天策府究竟有何作用。”

　　新增加一个全新的部门，那毫无疑问，这是事关整个大易皇朝朝堂格局的事情。

　　“天策府是本皇专门为谋士开创的全新机构，里面只收纳谋士，为大易征伐四方，提供谋略，助我大易将士攻无不克，战无不胜。比如贾诩先生，就将加入天策府。成为谋士策士。有入朝堂的资格，有出谋划策的权力。”

　　易天行颔首说道。

　　大易现在的局面越来越大，出征四方那是势在必行的事情，虽然，很多军团长本身就有独立作战的能力，不过，要是能有谋士跟随，完全可以如虎添翼。攻伐起来，将会变得更加顺畅。

　　这一点，并不是多此一举。

　　一名顶尖的谋士，完全可以左右一场战争的胜负。

　　“臣附议。天策府若是建立，招纳足够多的谋士，完全可以让我大易的战力更加强大。”

　　杨业听到，眼睛一亮，大声表示赞同。

　　“不错，俺也觉得很好。”

　　无双鬼咧嘴一笑，也大声说道。

　　让他冲锋陷阵，那是毫无问题，刀山火海照样敢闯过去，但要是让他动脑子，那还真是要了他的命，太过为难他，要是有谋士在身边，那绝对是举双手双脚表示赞同。

　　“敢问皇上，不知道天策府如何运转。”

　　黄承彦继续询问道。

　　天策府有利于大易，这是显而易见的。不过，具体的事宜还是需要问个清楚。

　　“天策府本皇打算依旧按照九品官制而来，将其中谋士策士分为九品，九品最低，一品最高，一品味顶尖谋士，谋略无双，决胜千里之外。而且，自身品阶，将获取相应的气运，得到相应的位格。能者上，无能者下。”

　　易天行沉声说道。

　　天策府的出现，在他心中，完全是为了辅助战争而存在的，也是辅助军机阁而存在的。两者可谓是相辅相成，是两大对外征战的机构。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1190章 天网 天策府免费阅读。https://xs.23sk.com 