    妇人被质疑，立马从袖子掏出一个木盒子，“看好了，这就是你们店里买来的落霞膏！”

    李掌柜从她手上接过，发现木盒正是满庭芳专用的木材，连盒盖上戳的满庭芳印记也一模一样，至于里面的脂粉，他更是辨别不出真伪来。

    他把脂粉交给叶蓁蓁，“东家，您能否看出什么端倪来？”

    叶蓁蓁先是观色闻味，再拔下鬓发上的簪子，用簪子尖挑起一块，观察膏体的状态，心中已经有了底。

    她嘴角挑起一抹笑，“小娘子，我再问一句，你着落霞膏真是在我们店里买的？没有被调换了或者是弄错了？”

    妇人神色有些不安，但不知想到什么，很快就镇定下来，“当然是在你店里买的，十五两银子呢，我当宝贝一样放着，家里人都不允许碰一下，怎么可能搞错！你莫以为故弄玄虚，我就怕了你！”

    “很好，既然小娘子非要栽赃，那我就要和你辨一辨真伪了。”

    叶蓁蓁朝朝手，“小德子，去店里取一盒落霞膏来。”

    小德子？

    原名叫吴德的跑堂，闻言先是一愣，但还是凭借过硬的业务水平反应过来，迅速取来落霞膏，恭恭敬敬地呈到叶蓁蓁手里。

    “父老乡亲们，大家请看，我们满庭芳的落霞膏质地轻薄澄净，色泽瑰丽非红，宛若晚霞披挂，故有此命名。”

    叶蓁蓁给吃瓜观众示意落霞膏的颜色，还用簪子挑了一下，“大家可以看到，簪子挑起来时，膏体宛若流脂，细腻轻柔，毫无滞涩和颗粒感。但是这个小娘子的呢……不仅颜色深了一层，膏体青重滞涩，分明就是仿品！”

    正是光线正好，众人眼神也还行，很容易对比出二者的区别，顿时一阵哗然。

    “果然是不同，这小娘子是讹诈！”

    “对对对！也不知在哪儿买来的便宜货，用烂了脸，居然栽赃到满庭芳头上了。”

    “太可恨了，这种人绝对不能容忍！”

    ……

    短短一瞬间，风向就有了天翻地覆的变化，妇人被千夫所指，立马慌了，叫嚣着说道，“这两盒胭脂质地不同，关我什么事！我就是在你们店里买的，谁知道是不是你们粗制滥造，以次充好的！”

    一副打死不承认的架势。

    叶蓁蓁怒了，冷笑着说道，“小娘子的家境并不好吧？哪来的银子买落霞膏？”

    妇人下意识地挺直胸膛，展露着她身上的丝绸衣裳，“谁说我家境不好了？没有点家底，谁闲钱买你们家的东西？你这话是什么意思？还想赖账不成？”

    “这点我自然是清楚的。”

    叶蓁蓁目光冷峻，一条条地数着，“小娘子手上有厚茧，虎口、指腹都有裂痕，可见要经常干重活。脸上虽然抹了粉，但脖子还是黑黄色，不像是深闺妇人该有的皮肤。虽然穿着丝绸衣裳，但并不合身。最重要的是……我还未见过那位出身良好的贵妇人，跟村里的泼妇似的，一言不合就坐地上的。”

    一言落下，满堂哄笑。

    可不是么，大家原本还没注意，这会儿被指出来，妇人便是满身的漏洞了。

    妇人慌了，连忙站起来，更加暴露出她衣裳不合身的事实，因此周围的笑声愈发大了。

    她依旧负隅顽抗，“这些根本算不上什么，我夫家发迹之前也是乡下人，我身上留有痕迹也是正常的，你不能以此断定我买不起你家的东西！”

    似乎很有道理的样子。

    但这样争下去，就别想辨明白了。

    叶蓁蓁从太师椅上起来，“你一再狡辩也没意思，直接上公堂对峙好了。不是说夫家发迹晚吗？因为毁容被休弃吗？到时候叫来你家人问一问，一切就水落石出了。”

    吴德立马张罗着要去报官，妇人终于害怕了，撒腿就要跑，叶蓁蓁一直盯着她呢，直接一椅子丢过去，砸中她的腿，立马就扑街了。

    噗通的一声钝响，吴德都替她觉得疼，不期然地想起某位同行被掰断手腕的画面，不禁抖了三抖。

    你惹谁不好，偏偏惹这位姑奶奶，她可不是好脾气的主儿。

    这不，叶蓁蓁踹开太师椅，直接一脚把人踩上了，“说吧，是什么人派你来诬陷满庭芳的？说出来，我可以放你一马，不然，还是得送官府！”

    女子一旦进了官府，哪有名声可言，那可真是一辈子都毁了。

    “我错了，我真的错了！最近落霞膏风头正盛，满县城的女子都以拥有落霞膏为荣，我夫家穷，买不起你们家的正品，就买了仿制品的，谁知没用几天，嘴和脸就开始烂了。”

    妇人哭哭啼啼地开始求饶，眼神不停地闪烁着，“我家男人就和我商量，让我来你们店里讹钱，你们这么大的店，为了名声肯定会息事宁人，给我们一笔银子的。所以，所以……我是猪油蒙了心，一时做了错事，小娘子，您就饶了吧！”

    “呵，不老实，居然还敢隐瞒。”

    叶蓁蓁冷眼看着她，“若是没有幕后指使，那你说说，你这身衣裳从哪来的？这身上的料子，可是比一盒落霞膏还要贵呢。”

    妇人支支吾吾，说不出个所以然来。

    “小德子，送官！”

    “好嘞！”

    吴德殷勤地走来，还未抓到人，妇人就崩溃了，“别，别把我送官，好，我说，我说就是！是个丫鬟模样的人指使我做的，衣裳也是她给我的。她让我败坏满庭芳的名声，事成之后给我五十两，我的脸要银子医治呢，所以我就答应了。”

    “丫鬟？那个府上的丫鬟？”

    妇人这下是真的不知道了，“对方穿的衣裳没有特别的标志，看不出是哪个府上，我担心她事后不认账，还特地跟踪了一段路，谁知半路被发现了，还被威胁了一顿，我就不敢再跟了。”

    看起来对方谨慎得很。

    叶蓁蓁自然不甘心线索就这么断了，问道，“你不知她是哪个府上，但长相总还记得吧？”

    妇人精神一振，立马点头，“我记得，我记得，她下巴长着一颗红痣呢。”

