    看到卡罗尔在签名墙上写下的“NG”，洛玉笙眼带盈盈笑意，在其停笔后，笑道：“看来，该合作愉快了。”

    “合作愉快。”卡罗尔低声说了句。

    两人在签名墙前逗留得久了些，以至于后面红毯上的嘉宾也过来了，不是别人，正是祁钰清跟祁静姝。

    洛玉笙大方地朝两人抬手轻挥，不过没等他们过来，就跟卡罗尔两人一道走了。

    瞧着两人登对的背影，祁钰清的脸色显得有些冷淡，就算跟他一起走红毯的是祁静姝。

    “好了，这是卡罗尔的要求，想合作当然要有诚意了。”祁静姝低声提醒着，在她看来祁钰清就是瞎吃醋，他们不都是替他赚钱吗？

    祁静姝倒没说错，这确实是卡罗尔的要求，那天他打来的电话，就是达成了今天的合作交易。

    再则，洛玉笙跟卡罗尔既然会同为‘N’的代言人，那么只是一起走红毯当真算不得什么了。毕竟之后的拍摄里，更亲密的都会有。

    先行一步的洛玉笙正挽着卡罗尔的手臂走进庆功宴的会场里，里面已经来了不少人，不乏一些眼熟的。

    而在两人进到会场时，引来了不少人的关注，人群中，有一道视线从看到两人开始，就一直盯着两人。

    洛玉笙看过去，是一个陌生的中年男人，自己并不认识。

    而卡罗尔也注意到了那个人，在对上那人的视线后，微微朝着对方点了下头。

    但是对上卡罗尔打招呼的点头，那人的脸色似乎更难看了些。

    发现这一点，洛玉笙似猜到了点对方的身份，借着低头的时候，洛玉笙轻声道：“是Diem的高层？”

    “Diem亚太区负责人，黄中业先生，好像还是云藤的董事。”卡罗尔同样低声道。

    “那他就是你今天的目标了。”洛玉笙笑道。

    卡罗尔没说话，算是默认了洛玉笙的话。

    见状，洛玉笙径直道：“需要我陪着你吗？”

    “你可以去找你的朋友，晚一点我会去找你。”卡罗尔虽然让洛玉笙一起走红毯，但说到底跟洛玉笙还是陌生的关系，两人间更多的还是互相的利用。

    以至于说起话来，也是生疏加客气。

    洛玉笙倒也不在意，知道卡罗尔不是弱小无助的小绵羊开始，她就知道对方不管做什么都是有计划的。既然是这样，她又为什么要去打乱他的计划呢？

    当即，洛玉笙放开卡罗尔的手臂，“遇到麻烦的话，可以报我的名字。不过，想来还是我老公的名字更有用一些。”

    被洛玉笙的话逗得轻笑了下，这是卡罗尔见到洛玉笙以来，第一次真心笑。但他还是点头了，不管用不用得上吧。

    而看到洛玉笙离开，卡罗尔独自一人，黄中业跟身旁说话的人道了句抱歉后，就朝着卡罗尔走了过来……

    “卡罗尔好像遇到麻烦了。”方诗研的声音自身后传来。

    洛玉笙虽然挑了个角落位置，但她并不意外方诗研会找着自己。

    听到她的话，洛玉笙笑了笑，“消息挺灵通的？”

    “恰巧知道一点，不过比起你来，知道的肯定是少的。”方诗研缓声道。

    “你们在打什么哑谜呢？”岳文泓也跟着方诗研走了过来，不过显然他不太清楚情况，听两人的话有些懵。

    “岳哥也过来了，你们一个影帝一个影后都往我这扎堆，这是逼我受关注啊。”洛玉笙好笑道。

    闻言，岳文泓爽朗一笑，“就算我们不来，你当自己这能清净？影帝什么的只是个头衔，要我说，我这人气还没你高呢。”

    “就算是个头衔，也是个我羡慕的头衔。”洛玉笙道。

    “你们两个别商业互吹了，玉笙，卡罗尔跟黄董事走了，没事吗？”方诗研问道。

    洛玉笙虽然跟岳文泓互相打趣，但也注意着那边的情况，所以卡罗尔跟黄中业走了，洛玉笙是看到了的。

    不过想了想刚才卡罗尔的话，洛玉笙道：“没事，他自己能解决。”

    岳文泓也看了眼不远处走远的卡罗尔背影，“他就是卡罗尔？我一直知道他，但就是没在公开场合见过。”

    “是不是觉得人家长得好看？”方诗研笑着打趣。

    “话不是这么说的，他是奶味小帅哥，跟我不是一路子。”岳文泓一脸自豪道。

    方诗研见状，没好气道：“那你承不承认人家长得好看？”

    “……干嘛非得逼我承认呢？虽然是事实，但我有权利不回答。”岳文泓老神在在地说着。

    也是被岳文泓的无赖给逗乐了，方诗研直接翻了个白眼。

    不过眼下的场合，她还是很注重形象的，只让洛玉笙跟岳文泓看到了。

    虽然被翻了个白眼，但岳文泓显然不在意，依旧兴致勃勃地八卦了起来，“你们还没说呢，刚刚说的都什么意思？我都没听懂。”

    “知道肯维纳百货入驻权吧？”方诗研道。

    “知道啊，高档地方。”岳文泓直接用四个字概括了，但想想，还真没概括错。

    不过就像方诗研说的那样，她知道的也不多，“我只知道，做珠宝品牌发家的Diem最近在竞争这个入驻权，而对象就是NG集团旗下的珠宝品牌‘N’。不过在这个档口，Diem的代言人卡罗尔合约到期，面临是否续签的问题。而我得到的消息是，他似乎遇到什么事，不打算续签了。”

    “诶？‘N’品牌的代言人不是玉笙吗？”岳文泓诧异了下。

    再联想到刚刚洛玉笙跟卡罗尔一起走的红毯，似乎猜到了点什么，“所以，你们是把卡罗尔挖过来了？”

    “别说那么难听，是卡罗尔决定要离开Diem，然后选择的我们。”洛玉笙不打算把卡罗尔的私事传开，毕竟被劈腿也不是什么好事。

    原本方诗研跟岳文泓的想法一样，也以为是NG集团把人挖过来了。不过洛玉笙刚刚对卡罗尔的反应，倒是打消了她的这个猜测。

    “总感觉藏着很多爱恨情仇的样子。”岳文泓嘟囔了一句。

    不过他也就是随口一说，也没往这方面想。

    倒是洛玉笙听到他的随口一句，忍不住看了他一眼，还以为他知道什么呢。

    另一边，卡罗尔跟着黄中业走出了会场中心地带，跟着进到了一处无人的休息区。

    他是跟着洛玉笙一起来的，倒也不担心黄中业会对自己做什么，毕竟也没什么可做的。

    两人进到休息区，黄中业就忍不住出声，“卡罗尔，你清楚Diem对你怎么样，你就这样跑到NG集团，你就不觉得对不起我们吗？要说你今天的成就，没有Diem一分的功劳，这话你自己说起来虚不虚？”

    反观卡罗尔进到休息区后，就挑了张椅子坐下，整个人气定神闲，不像黄中业气急败坏。

    等到他说完他想说的，卡罗尔这才道：“黄先生，我一向很敬重Diem，也觉得Diem给了我很多帮助。但这回，不是我不想跟Diem继续合作，是Diem容不下我。”

    “怎么会？”黄中业也是被卡罗尔的话吓了一跳，“你告诉我，是不是出了什么事？说出来我会替你做主。”

    卡罗尔看着眼前的黄中业，淡然说道：“其实也简单，我跟麦缇斯是情侣关系，这件事Diem很多人都知道。他背叛我，出轨，还要跟别人结婚了，我当然不可能跟他继续合作下去。”

    “只是因为感情的事情？”黄中业原以为是什么大事，当听到卡罗尔的话，又觉得他实在是小题大做了。

    “没错。”而卡罗尔也干脆承认了。

    见状，黄中业坐到卡罗尔的身边，耐心跟他说了好一番感情跟事业对于男人而言的重要性。简单来说，灌输的就是，感情在事业面前一文不值。

    男人只要有了事业，可以有很多段的感情。

    卡罗尔也听了，不打断他，让他充分地发挥自己的口才。

    等他说完了，卡罗尔才递过去一杯香槟，“我已经跟‘N’签了代言人协议。”

    黄中业的话语一窒，脸色也微微铁青，“卡罗尔，你还没跟Diem解约，怎么可以擅自签约？”

    “当初签约的时候有一条，合约到期前一个月内，我有权单方面向Diem解约。”卡罗尔决定不想跟Diem续签后，经纪人就翻出了合同，然后找出了这么一条，似乎当时还是经纪人加的。

    其实在正常情况下，这条用处不大，所以当初加上这一条也没人在意。

    黄中业并不清楚合约的事情，但是卡罗尔说得信誓旦旦，他也信了大半，“就算是这样，你也不能因为一个麦缇斯就结束我们的合约关系。”

    “为什么不能？当初我可以因为他跟你们签约，也能因为他跟你们解约。”卡罗尔的话，毫无疑问让黄中业把怒火都引到麦缇斯的身上。

    而卡罗尔似乎还嫌这火不够旺，不紧不慢地说了一句，“如果他当初不是劈腿，而是跟我好聚好散，我也不会跟Diem闹成现在这样。但他不仅劈腿，还打算一再骗我，我不能忍受。”

    话音落，卡罗尔也不再久留，站起身，“我还有朋友要见，先走了。”

    黄中业看着卡罗尔离开，也没回会场，直接给Diem的执行总裁打了个电话。卡罗尔这边，他是没办法了，如果总部那边也没办法的话，他们就只能眼睁睁看着入驻权被NG集团给拿走。

    不甘心肯定是不甘心的，但是如果‘N’有了卡罗尔跟洛玉笙两个代言人，Diem就算临时签约一个咖位跟卡罗尔差不多的代言人也是处于劣势。

    要说这笔账跟谁算，毫无疑问得找麦缇斯了。

    在这样的场合，熟人通常都会找熟人，以至于洛玉笙的身边围了不少人。大家站在一块，你一句我一句就显得十分热闹了。

    徐子谦跟徐远都是跟洛玉笙有段时间没见了的，因为今天云藤的艺人只要能到场的都来了，洛玉笙也能见到不少老朋友。

    大家围聚在一块，这一带就显得特别热闹。

    原本祁钰清还想过来的，但见洛玉笙跟朋友聊得开心，也就没有过来了。他也不会无聊，只要他身边落了单，就会有某某老板过来跟他攀谈一番。

    卡罗尔回到会场时，原本是想找个安静的角落呆着，反正他在华国认识的人少，也不用刻意应付那些人，反正也没那个心情。

    不过他也没清净多久，Anita带着daisy找了过来，三个人挑了个位置，围在一起说话聊天。当然，主要说的还是Anita。

    她也是受了洛玉笙的委托，洛玉笙知道自己今晚见的朋友多了，难免会对卡罗尔有所忽视。而洛玉笙跟他其实也说不上熟，比起她的话，Anita跟卡罗尔却是比较熟的，自然也更能陪他说说话。

    很快，主持人上台，庆功宴也开始走流程。

    洛玉笙时不时地听着耳边朋友们的一些解释，等到云藤的老总上台也对他有了几分的了解。

    相较于会场和谐的气氛，麦缇斯却正顶着腥风血雨前行。

    卡罗尔不客气地把他丢到了Diem面前，让他承受他们的怒火。之前的他有多信誓旦旦，现在的他就有多忐忑不安。

    先是执行总裁的一个电话打过来，让他准备收拾东西滚蛋。

    还不等他安慰好自己另谋高就，就收到了一封律师函。

    Diem对他也是真的恨及，不打算一个开除就放过他。他这些年要说手脚完全干净自然不可能，他向来不是清正廉洁的品性，也不是忠贞不二的品行，如果Diem真的想搞他的话，他躲不过。

    墙倒众人推，树倒猢狲散。好事不出门，坏事传千里。

    不到三个小时的时间，麦缇斯的事情就被传开了，传着传着，不知道被谁传到了他妈妈的耳里。

    这回不是演戏，麦缇斯的母亲在听到儿子不仅因为卡罗尔被离职，还以好几个罪名告了后，华丽丽地晕了过去。

    这次，是真的要抢救了。

    福无双至祸不单行，麦缇斯刚收到母亲送去抢救的消息，还没等出了门，又接到了一个电话。

    艾米丽还是怀孕初期，加上身体原因一个不慎就容易流产，她跟麦缇斯都很注意。但在听到麦缇斯的噩耗时，她神思恍惚下摔下了楼梯，同样进了医院……

