    .............

    魔术的进攻。

    霍华德的内线单打。

    这次霍华德靠住兰多夫正面转身，小勾手不进。

    “框！”

    篮板被杰弗里斯拿下。

    杰弗里斯将球给到林锐。

    林锐运球到前场之后跟兰多夫的挡拆进攻。

    挡拆之后，林锐吸引到霍华德跟刘易斯的协防。

    林锐从两人中间传球过去给到顺下的兰多夫，兰多夫的单手劈扣得手。

    6比11

    “篮下空了。”范甘迪冲着场上的霍华德喊道。

    “我知道。”霍华德点头。

    林锐突然对进攻方式做了改变，这让霍华德的防守很难受。

    林锐虽然自己连续得分，但他没有忘记自己控球后卫的职责。

    巴克利说道：“林锐跟兰多夫的挡拆很默契，他轻松吸引到传球之后给到兰多夫手里，兰多夫劈扣得手，林锐节奏打开的话，尼克斯的进攻就会变的很顺畅了。”

    史密斯说道：“林锐也没有一直给外线的队友，看来他也知道，外线球员手感有起伏。”

    魔术的进攻再来。

    林锐贴防尼尔森，不断给尼尔森压力。

    尼尔森没办法过半场，他将球给到一旁的特科格鲁。

    特科格鲁到前场之后，交给内线的刘易斯。

    刘易斯在内线的高位持球，他面框打杰弗里斯。

    兰多夫跟杰弗里斯已经完成换防了，杰弗里斯防不住霍华德，现在看看他能不能防住刘易斯。

    刘易斯面对杰弗里斯没有身高优势，然后两人的脚步似乎也差不多，他不好打，他将球低手再给到霍华德。

    霍华德拿到球之后，继续撞击下兰多夫，随后转身继续小勾手。

    霍华德今天的勾手感觉很差，再次砸在篮筐上。

    兰多夫回头抓下进攻篮板。

    霍华德遗憾的拍手。

    在霍华德这招不灵的情况下，兰多夫对于霍华德畏惧也都少了一些。

    “防的很棒。”林锐过去接过兰多夫手中的传球，顺便鼓励道。

    “嗯，我能搞定他。”兰多夫给了林锐一个坚定的眼神。

    兰多夫的进攻比防守要强，要他错位防守霍华德是很艰巨的挑战。

    但兰多夫优秀在于他的学习能力很强，在跟霍华德对位中，他的进步也很大。

    霍华德跟姚明不同，他的篮下技术也很粗糙，兰多夫只要防住他的三秒区进攻，他就没有多少办法了。

    林锐持球推进到前场。

    依然是特科格鲁来纠缠林锐，这次他死活不让林锐出手三分球了。

    林锐的三分球威力太大了，不能让他打开来。

    只要打开，魔术也没有太大的可能性顶住。

    瘦弱的克劳福德主动过来跟林锐做一个挡拆配合。

    两个后卫的小配合，克劳福德有很强的投篮能力，他带走了特科格鲁，将尼尔森留给林锐。

    林锐看面前是尼尔森，果断不传球了。

    面对尼尔森，林锐有着巨大的身高优势。

    林锐选择一个变向，突一步随即后撤步三分。

    尼尔森给的防守压力并不大，干扰不到林锐。

    林锐投的很是写意。

    篮球也划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    6比14。

    “暂停！！”范甘迪喊停了比赛。

    这场比赛的开局被尼克斯给掌握到了。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声不断，球迷看到了尼克斯在这场比赛赢球的希望。

    今晚的林锐看起来压根就挡不住，林锐在个人得分跟队友得分之间切换非常轻松。

    林锐只要是这种状态，何尝尼克斯不赢球。

    魔术替补席、

    范甘迪教练冲着球员布置道：“防住他的进攻，夹击他，不要客气。”

    范甘迪在让林锐个人进攻还是让尼克斯进攻打开来之间还是选择后者。

    林锐的攻击力彻底的火爆起来的话，他也会担心。

    他不能指望林锐跟上一场比赛一样铁。

    魔术众人都点点头，他们也都明白这场比赛的重要性，如果让林锐爆发式的赢一场球，后果可能会不堪设想。

    尼克斯那边。

    林锐跟队友们击掌庆祝。

    尼克斯今晚才找回了一些主场上的感觉。

    麦迪逊花园球馆的声势越来越大，他们也越来越有信心。

    暂停回来。

    魔术的进攻。

    尼尔森这次没有将球立刻传出去，而是很有经验的躲避着林锐的抢断。

    林锐的断球对于一些新人有很好的效果，但是对一些经验丰富的老将就起不到太大的作用了。

    尼尔森让霍华德跟刘易斯同时提上挡拆。

    这是一个牛角战术。

    尼克斯的防守人也迅速的跟上来了。

    外线防守一堆人。

    尼尔森在人群中摆脱了林锐的防守，成功的突了进去。

    尼尔森的突破很漂亮，这球是一个绝对的机会了。

    尼尔森很难扣篮，他选择一个上篮！

    “啪！”

    但是球在空中直接被身后追击过来的林锐给扇了出去。

    林锐的身影让尼尔森感觉到一种绝望，这还躲不开。

    好在。

    魔术队特科格鲁快发球给到篮下的霍华德。

    霍华德的篮下打进。

    8比14。

    这球的命中也让范甘迪松了一口气。

    尼尔森被封盖很正常，好在霍华德不会被轻易的封盖。

    林锐看到篮下的霍华德打进球，也是无奈的摇摇头。

    兰多夫很强了，但想要防住霍华德还是有些困难。

    怪不得霍华德能够在前世09年杀入总决赛，想要防住现在的他有很大难度。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德很骚气的用连续背运球往前推。

    到达前场之后，克劳福德一个极大幅度的变向将防守他的雷迪克过掉，冲刺到罚球线。

    林锐那边已经被夹击了，克劳福德没有感觉到太大的防守压力。

    果断自己跳投一记。

    “唰！”

    8比16。

    除了林锐之外，终于有尼克斯的其他球员进球了。

    魔术进攻。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁将球吊进内线。

    霍华德背打之后转身，吸引到夹击之后回给特科格鲁，特科格鲁接到球之后，点一步，晃开了飞扑的林锐。

    尼克斯的防守也都非常辛苦了，林锐不得不四处飞扑。

    这种防守太被动了。

    特科格鲁横移之后的三分出手。

    “唰!”

    果断命中。

    11比16。

