
　　赵东改口说，“踏雪大师跟我的父亲有点交情，所以家里有他的几幅作品罢了。”

　　	这个解释还算合理，唐柔选择相信。

　　	她诧异的问，“有几幅？你说你的家里……还有踏雪大师的作品？”

　　	“没错，是还有几幅，不过好像被我压箱底了。”

　　	“赵东，你没发烧吧，你家怎么会有那么多踏雪大师的作品？”

　　	“很意外嘛？踏雪大师那时候还没出名，之所以这么火热，也是最近几年才被炒起来的。”

　　	“那……你上次给我的那副寿对，真有下联？”

　　	“应该有！”

　　	“在你家？”

　　	“应该是！”

　　	“快给我！”

　　	唐柔都快疯了，这几天她被隋爷爷纠缠的够呛，基本上每天都要打来一个电话，询问那副寿对的下联。

　　	她最讨厌相亲，也不想这么早嫁人，这一点人尽皆知。

　　	就比如今天这次的相亲，就是隋爷爷故意安排。

　　	这个老头为老不尊，还威胁她，如果不帮忙找到下联，就每周给她安排一个相亲对象。

　　	当然了，如果她能办成这件事。

　　	以后自己有什么她不喜欢的相亲约会，他会尽力帮忙挡住。

　　	赵东一副看白痴的表情，“唐柔，你脑袋没问题吧？你也说了，这画值钱，我凭什么给你？”

　　	唐柔怨愤的回道：“踏雪大师的作品是不能用金钱来衡量的，你能不能别这么俗！”

　　	赵东差点被气笑，“你可真有意思，上次弄脏你一副字，就跟我说怎么怎么贵，怎么怎么珍惜！哦，到了我这，谈钱就庸俗了？”

　　	唐柔哑口无言。

　　	赵东无所谓的说，“没错，我就是这么俗，俗人一个。”

　　	唐柔见谈判失败，干脆道：“行，你想要多少钱？”天籁小说网

　　	怕赵东乱要价，她急忙补充，“我可告诉你，你别狮子大开口啊，不瞒你，这幅字不是给我，是我爷爷的一个朋友想要！”

　　	“你爷爷的朋友？”

　　	赵东有些狐疑，唐柔的身份他不清楚，也没了解，不过看这丫头的做派和性格，应该是出自军人之家。

　　	而且她行事跳脱，就这样还能坐稳天州九处的处长位置，显然背后能量惊人。

　　	以此推敲，她爷爷的朋友，应该也不是一般人。

　　	唐柔承认道：“没错，也是我的长辈，可以告诉你，钱没有太多，不过人家说了，只要你愿意割爱，他以后可以还你一个人情！”

　　	赵东被勾起了兴趣，“什么人情？”

　　	“天州之内，只要不违反原则，他都可以帮你说句话，当然了，成与不成看你的运气。”

　　	赵东倒吸一口气，这个语气就有点狂妄了。

　　	如果对方不是神经病，那肯定就是权势惊人。

　　	从理性上来分析，他更愿意相信后者！

　　	原本还在犯愁，从哪里找资源，来摆脱目前的困境。

　　	结果没成想，机会送上门。

　　	如果是以前，他肯定不屑于用这样的手段来谋取上位。

　　	可经过这几个月在天州经历的一切，让他明白一件事，如果再坚持清高，那就只能继续被人踩在脚下。

　　	有资源不利用，非要以白手起家来标榜自己的成功和能力？

　　	赵东以前觉着那样挺有成就感，现在想象还挺白痴的。

　　	“行，晚点，我把字给你送过去。”

　　	唐柔一副嘲讽的口吻，“这么快就答应了？还以为你会跟我坚持原则，原来也不过如此。”

　　	“我去一趟洗手间。”

　　	赵东没解释，连日子都快过不下去了，连老婆都快养不起了，还谈原则？

　　	除非他疯了！

　　	唐柔等了好一会，直到餐后的甜品都已经吃完了，都不见对方踪影。

　　	她正想起身去找，结果被服务员拦住，“这位小姐，一共消费三千二百八，请问您是现金还是刷卡？”

　　	唐柔傻眼，“稍等一下，我朋友说他请客。”

　　	“刚才坐在您对面的那个男人么？他已经走了，而且，他已经付过了自己那份。”

　　	“你说什么？”

　　	唐柔先是一愣，随后差点没骂出声。

　　	匆匆结过饭钱，她急忙拨通电话，“赵东，你个王八蛋，吃饭都要我付钱，你还要不要脸？”

　　	“我只吃了一份牛排，钱我已经付过了。”

　　	“你不是说要请客的嘛？”

　　	“我是说了要请客，可是我也没有说今天请！”

　　	赵东不觉着有什么，如果是正常的请客，他肯定不会尿遁。

　　	可唐柔这个疯女人，摆明了算计自己，如果为了什么绅士风度，让他哑巴吃黄连，打碎了牙往肚子里面咽，他还没傻到那种程度。

　　	“行，你给我等着！”

　　	赵东干脆不接话，直接挂断，跟女人讲道理，除非他闲的没事做了。

　　	……

　　	九处的办公室，白冰客气道：“请坐。”

　　	赵东直接道：“刚才我和唐处长已经谈过了一些基本内容，有什么需要我配合的，白小姐尽管说。”

　　	白冰好奇的问，“你们谈的还算愉快吧？”

　　	“很愉快。”

　　	“那就好。”

　　	白冰递过来一份简略的资料。

　　	赵东翻开看了一眼，看来九处为了这次任务已经筹划了很长的时间。

　　	资料很详尽，包括那栋大厦的位置，楼层分布，以及目标嫌疑公司所在的位置。

　　	不光这些，就连电梯检修口、天台通道、逃生出口、阳台朝向、通风管道以及水电井，甚至连光缆线缆的分布等等，一切资料全都包含。

　　	白冰靠近一些，将手肘压在桌面上，一边解释，一边介绍道。

　　	“其实需要你做的事情很简单，那栋大厦目前正在招聘保安，我想以你的本事，混进去应该不成问题。”

　　	“到时候，伍强也会同时入职那家公司，以他跟蝎子的私人关系，短时间内取得信任应该不成问题。”

　　	“你呢，就在暗中配合，并且保护他。”

　　	“一旦伍强取得该犯罪集团的关键性证据，我们立刻实施抓捕！”

　　	“当然了，我们九处在其他楼层也有自己的安排，这些不方便跟你透露，你的作用只是以防万一。”

　　	说到最后，她又问，“你你看看，还有什么问题？”

　　	赵东抬起头，没注意已经靠近的白冰，以至于两个人险些脸碰脸的撞在一起。

　　	白冰慌忙向后闪躲，没成想打翻了桌上的茶杯，一杯热茶全都撒在了赵东的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第314章 绅士风度免费阅读。https://xs.23sk.com 