    九尾是纯正的查克拉能量生物，尽管它的外在形象相对固化，但因自身蕴含能量程度不同，它每次被释放的时候体型大小并不一致，不过总的来说九尾基本在30米到100米之间量子波动。

    羽原遭遇的九尾是完整的九尾，它的体型也基本处于极大状态，因此在被一尾巴抽飞了之后，他瞬间体会到了什么叫飞一般的感觉，什么叫18个G的过载。

    随着一连串沉闷的撞击声，羽原的身躯先是击穿了木叶内的一整栋建筑，接着整个人拍在了第二栋建筑的外墙上。

    蛛网状的裂痕瞬间就布满了这面墙。骤速急停，大脑以及脏器遭到的猛烈冲击差点让羽原昏厥过去。事实上有那么一瞬间他已经昏过去了，然而就在他开始自由落体的时候，强烈的危机意识又让他再度清醒了过来。

    于是羽原下意识地探出手臂，五指铁爪深深嵌入了墙壁之中，以此暂时挂在了墙壁上。

    而就在羽原落点前方不远处的空中，有什么像是挂在降落伞下的东西正在缓缓飘落。

    虽然目前这种状态的羽原是比较抗揍的，但九尾的物理攻击力绝对不容小觑，因此这下他摔得并不轻松……由此可见，一般忍者根本没有能与九尾相抗衡的可能性。

    一发螺旋手里剑加一盏水银灯并不足以制服九尾，反而会让它变得更加狂暴，但无论如何，此时九尾脑子不清醒、腿脚不麻利，这一瞬间它算是暂时被压制住了。

    三代火影带着两队暗部忍者快速赶到了羽原这边，然后他们看到了从空中飘落的东西。

    “火影大人，是猿飞琵琶湖大人……”

    羽原也松开手，从墙壁上滑落下来。

    在撞下来之前，他于空中放开了猿飞琵琶湖，否则这位重伤员如果跟他一样往墙上砸的话，那肯定是必死无疑了。

    “伤势非常严重！”

    三代火影本来是向着羽原这边走过来的，但暗部忍者的声音让他停止了脚步……稍微一想他就知道发生了些什么，九尾被释放也就代表着产房遇袭，而羽原把琵琶湖救了回来。

    “马上送医，把琵琶湖带离战场！”三代火影说道。

    尽管他非常担心夫人的情况，然而身为火影的责任让他无暇关心自己的家人，这时候他绝不能离开这里。

    眼见着一名暗部忍者迅速带走了猿飞琵琶湖，三代火影快步走到了羽原身边，“陆羽，你怎么样？”

    这时候羽原已经半跪在地上，气息都喘不匀了。

    三代火影挥了挥手，准备让另一名暗部带走羽原。

    然而羽原却伸手制止了对方，“没……什么……大问题，但……需要、休息……一会。”

    三代火影看的出来羽原现在的状态不对，应该是他刚刚强行使用了什么秘术与九尾对抗，而现在副作用来了。在其他人看来，刚刚羽原一度压制了九尾，但很明显现在他的已经无力再战了。

    “你做的不错，但现在不能杀死九尾，否则一切就都无法挽回了。”

    这话让羽原有些诧异地看了三代一眼。

    “火影大人，优先处理九尾，这边的事情交给其他忍者吧。”一名暗部忍者提醒道。

    此时正是分秒必争的状态，他们不能在这里浪费时间。

    这时候另外一组负责引导村民避难的忍者奔向了这边，羽原可以让他们帮忙带去医院，所以三代火影点了点头，然后一行人再度奔向九尾。

    然而就在三代火影快要抵达九尾身边的时候，它那庞大的身影却突兀的消失了……在木叶，有能力用这种方式带走九尾的只有一个人。

    再接着，九尾的身影在距离木叶很远、但又目所能及的地方出现。

    “四代……追！”三代火影想也不想地再次命令道。

    …………

    火影离开之后，果然有另一队忍者出现在了羽原身边。

    “喂，你怎么样？”一名三十多岁的男性忍者询问着他的状况。

    面具之下，殷红的鲜血正顺着羽原的脸颊滴落下来，哪怕不用尾兽玉九尾也是相当可怕的，可怕到了一指甲能戳死两个人的程度。

    羽原费劲地摆了摆手，示意自己没什么大问题，然后他也不管在场的这些忍者，直接拉开了自己的前襟、敞开胸膛，然后开始逐一解除身前的封印。

    在意识到了羽原正在对自己进行非常危险的应急处理之后，那个忍者让自己的队友去继续引导平民避难，而他则默默守在了羽原的身边。

    一个又一个，随着最后一个封印被解除，羽原这才感觉卸掉了自己全身的压力……刚才他就像是一只一直膨胀、随时都可能涨破的气球，而现在气球终于泄气了。

    大量的汗水直接化作了蒸腾的水汽萦绕在羽原身旁，这使他看起来就像是一只蒸熟的大虾一样。

    “你……真的没事吗？最好赶快去木叶医院。”

    那个忍者看羽原这种情况，有些担忧地说道。

    羽原扶着墙壁缓缓站起身来，然后慢动作的整理自己的衣物……从骨骼到肌肉，这时候他浑身上下无一不痛。

    “谢谢，不过我没事。”羽原对着那名忍者说道，“我现在还不能去医院。”

    羽原决定继续去往前面的战场，因为这时候待在火影身边跟不在火影身边是完全不同的。尽管今晚发生的事情出乎意料，可既然他已经比较深入的参与进九尾事件了，那直到事件结束之前，他都非常有必要继续保持存在感。

    这非常重要。

    “你有你的任务，我有我的任务，越是在这种危急时刻，我们这样的忍者才更应该忠于职守，不是吗？”

    说完这句话之后，羽原开始向着木叶之外的方向迈步移动，而他都已经这样说了，对方也就无法再出言劝阻他了。

    等到羽原离开了这里之后，这名忍者的同伴再度返回。

    “海野，后面的区域平民已经全都去避难了，接下来我们该去搜索刚刚九尾出现的那片区域了。”一个忍者说道。

    “嗯，希望不会有太多人遇害。”名为海野的忍者说道。

    “放心吧，火影大人和暗部的忍者在第一时间就阻止了九尾……”

    “那就好。”

    且不论羽原个人的野望与他加入战局的意外性，总之在来到了这个世界上之后，他第一次做了一件有意义的事情，拯救了一些不该死去的人。

