    

    第958章 管教铁若生

    任凭他哭破天，哭坏嗓子，都没有人理他。

    不是他们狠，是他们必须狠，不然纵容下去，铁若生一定成为祸害。

    哭到他饿得肚子直叫，无奈只能回家。

    新家已经上锁，家里所有人都出去收玉米、红薯。

    肚子饿和委屈，他懂得选，铁大妮那边，他之前去过，铁大妮不理他，直接推他出来。

    为把若生歪掉性子掰直回来，铁大妮狠下心来，不然等到他再闯下弥天大祸，到时哭就来不及。

    如铁全安，铁大妮的四弟。

    若不是他杀人，铁家不会变成这般。

    连翻哭闹没有像以前一样如愿，铁若生饿得受不了，只能跑到地里，看见铁全富正在挖红薯，想到大伯之前对他凶，他不敢再和大伯对着干，他跑过跟前，可怜冲铁全富叫，“大伯，我饿。”

    以前，每每他这般可怜楚楚，抱着娘的腿说自己饿，再贵的肉食，娘都舍得给他买。

    若是以前的铁全富看到这样的侄子，他肯定不忍心，但是想到一下子赔掉他三百文，想到铁全安从小到大犯下的事，再者收税的官员到来，到时他拿什么来交税？

    “一筐红薯，无伤无破背回家，我让你吃，否则你就继续饿肚子。”

    旁边的若霜带着家里小孩子在摘红薯，放进筐里，若霜和自己弟弟若河要背二大筐，书香和若江背二大筐，铁全富定给他们的量。

    若霜和书香人小，肯定不能一下子背一大筐回去，只能用篮子装一篮，用长扁担，姐弟俩一人扛一端，把一篮子红薯扛回来，来回六次能装满一大筐。

    “我才不背！！”

    铁若拿起二个红薯就跑，他啃完二条生红薯，肚子不再饿，继续玩，反正没有人管他正好。

    铁若生跑，铁全富不理他，到晚膳，说不准铁若生吃，真的不准他吃，铁全富冷眼看着铁若生哭得满地打转，其他人继续吃。

    人人都做，没有理由铁若生不做就能吃。

    翻年，他就是四岁，比同龄的孩子高大，往年家里的孩子三岁就得背泥砍柴。

    连续啃二天生红薯，吃得铁若生软弱无力，终于向铁全富妥协，开始试着扛红薯，搬一个早上才一篮子，铁全富只给他四分一的吃食，并告诉他，“做多少，吃多少，满一筐，你能吃饱。”

    若霜和书香她们几个做得好，比分派给她们的筐数还多出一筐，铁全富特意给他们四个孩子用葱炒一个鸡蛋，是奖励。

    四个孩子平分一小碗葱炒鸡蛋，一人一小勺，馋得铁若生想硬抢，被铁全富大手一拎，直接把铁若生拎到屋外，任他哭闹，明确告诉他：做多少，吃多少。

    做得好，可以和若霜她们分鸡蛋。

    事实上，铁全富的方式很有效，几天下来，铁若生每顿能背一大筐，忙着做活，达标吃食，没空像以前一样惹事生非。

    为了能吃到大伯奖励的葱炒鸡蛋，铁若生憋着劲的干活。

    铁全富和铁小珠领着小辈在为生活努力，当晚连夜出逃的胭脂三人带着孩子，此时躲在山阳镇一家破旧的客栈里。

    当她们听到铁家人宣判，各自沉默又松一口气。

    “以后，你们怎么办？”爱娇问其他二人。

    铁家已经没有，铁全康被判，三年不知还能不知回来，她们都是小妾，到底等还是走人？

    “我们没有参与，官府没有贴我们的通辑令，我们应该没事。”小花儿懂字，之前出去看过，“现在铁家没有家主，我想回去把户籍弄出来，然后去找英武哥。”

    英武哥是伯州郡青楼常客，给银大方，就是有些变态，很多姐妹接受不来。

    胭脂摇摇头，想到英武哥变态，饿死，她也不求他，“我想带书恒回山中村看看，如果能过日子，我先将就，他日，有汉子要娶我，我再嫁，不然我有书怛傍身，不嫁也能过日子。”

    胭脂想着再嫁，伺候另一个男人，也不要伺候英武哥，至于青楼，她好不容易才出来，不可能再回去。

    “我回山中村，走一步看一步，谁知道以后会怎样？”爱娇对未来不敢妄想，就想着顾好当下，好好活下去。

    三人各自下决定，退房，带着书恒回山中村。

    她们的关系没有变，同为铁全康的小妾，以前可以互相攀咬，现在可以互相扶持，甚至为了省银子，三人打扮丑丑的，轮流抱着书恒一路走回来。

    “你们？不是走了吗？”铁小珠看着铁全康三个小妾，有些意外，但没说难听的话，让书香让一间房出来。

    当日风光，有着几千两存银的铁家不复存在，还有什么好计较。

    只有四房间，铁全富一间、铁小珠母子一间、若霜一群小的一间，三个小妾带书恒一间。

    小花儿回来第二天，去村长那里写出户文书，背着包袱离开。

    爱娇和胭脂自动自发做事，现在的他们是为生活，才捆绑在一起。

    铁小珠母子只有铁全富这个栖身之所，没有宠爱自己的爹娘，二姐不想理他，只能靠自己，胭脂和爱娇更不用说，她们从青楼出来。

    家，早已没有她们的位置，回去面临又是一次被卖掉的命运，除了这里，无处可去，在外面，喝碗井水都要给一文。

    回青楼更不可能。

    好不容易才跳出青楼，怎么可能回去。

    若霜她们几个小的，觉得家人还是家人，少了些，但是还是在一起，爱娇和胭脂回来他们自然是欢迎。

    为方便做活，小书恒、晖哥儿全让铁全富送到铁大妮那边，让她做绣活时，分神照顾看一二，不然很快冬雨季节来临，家里什么都没有。

    抓紧时间准备物资，不然连炕都没柴烧，如何过日子？

    村里不少孩子老人结伴去挖甜竹笋，挖野生红薯，村里村外河边，山边不少荒地长着红薯，一天下来能挖到不少。

    小是，总归是粮食。

    或者寻野菜、捡柴。

    不少人家买不起棉花，做不起棉被，冬天取暖全靠烧炕，烧火盘。        

