    革命党人发动的辛亥革命，果然革了大清王朝的命，孙逸仙并没有带着大炮打北京，而是在南方成立了中华民国临时政府，成了第一任临时大总统，民心所向，不可抗拒，隆裕皇太后颁布诏书，宣告宣统皇帝退位，还政于民。

    统治中国长达二百六十七年的满清王朝彻底寿终正寝，终于等到这一天的沈隆第一时间就剪了辫子，留上了电视剧里白景琦后来留的那个发型，看起来倒是比之前又帅了几分。

    这天沈隆带着一头短发从外面回来，百草厅的老少爷们都看呆了，路过门房，沈隆向里一看，秉宽坐在门房的椅子上歪着脑袋睡着了，发出断断续续的呼噜声，沈隆回头一瞅，花匠正在院子里面修建花木呢，于是他轻声叫花匠，“嘿！把剪子给我。“

    花匠忙走过来将剪子递给沈隆，“您干什么？“

    沈隆忙摇手示意他别出声，悄悄走进门房，蹑手蹑脚来到秉宽身后，轻轻将剪子张开来对着秉宽的辫子用力一铰……秉宽一下子惊醒了，回头看看沈隆，不好意思地笑了，“七老爷，我打了个盹儿！“

    窗外的花匠看得张大了嘴，屋里的秉宽起身扭脸儿觉得不对劲儿，忙伸手摸自己的后脑勺，发现辫子没了，大惊，“嗯？我的辫子？！“

    “给你！“沈隆顺手将辫子扔到桌上，转身撒腿向门外跑。

    秉宽大叫，“我的辫子！我的辫子--“沈隆撒腿跑出大门，秉宽举着辫子追出来，带着哭腔大叫，“我的辫子！我的辫子，我不活着啦！“

    正好白文氏从里面出来，秉宽赶紧举着辫子哭丧着脸跑来，“您瞧瞧！您瞧瞧！“

    白文氏诧异地问道，“这是怎么了？“沈隆仍坏笑着。

    秉宽哭着告状，“七老爷把我的辫子铰了！“

    沈隆笑呵呵道，“嗬--你还跑这儿告状来了！“

    “老七你也是，好模当样儿的铰他辫子干什么！他爱留就叫他留着吧！“白文氏说完也笑了，她倒是没把这当回事儿，大清国已经完了，留不留辫子也没啥大不了的。

    “秉宽，等我看戏回来结结实实打老七一顿给你出气，玉婷，咱们走！“白文氏说罢和玉婷下台阶上车走了，这回白玉婷去看戏沈隆可就不担心了，在去东北治疗鼠疫的过程中，白玉婷已经和自家医院的一位医生好上了，现在已经开始讨论婚期了，她不会再迷恋万筱菊了。

    看完戏回来，白文氏和沈隆说起了正事儿，“现在皇帝也退位了，宫里的太监也开始遣散，王喜光现在没活儿干了，昨个他找到我，说想来咱们百草厅当管家，我寻思着胡总管年纪大了，也该歇着了，这王喜光之前也没少给咱们百草厅帮忙，要不就把他收下算了？他在宫里这些活也是干惯了的，应该没啥问题。”

    “呦，您还想过一把老佛爷的瘾，找个大太监来伺候您？”沈隆先开了个玩笑，然后正色道，“要我说，这人他不合适。”

    “他之前愿意帮咱们百草厅的忙，是您给足了银子，不光给钱，还给他置办了院子，买了丫鬟伺候，这笔账已经清了！更何况他给宫里办差的时候都敢收银子，送人好处，这要是到了咱们百草厅，那还得了？指不定多会时候就把咱们的家底给掏空了！”瞧瞧日后王喜光干得那些事儿？买个抱狗丫头都要黑钱，更何况其它？

    “那是宫里的规矩，我瞅着王喜光平时办事儿挺妥当的，没你说的这么厉害吧？”白文氏有些迟疑。

    “有一样您可别忘了，您以前可是供着王喜光呢，全家老小谁见了他不是恭恭敬敬？现在来院儿里当管家，那可就得鞍前马后呼来喝去伺候着了，这他能受得了？”沈隆觉得这才是王喜光日后黑化的最大原因，心理落差太大受刺激了，“别给闹成仇人喽。”

    “我倒是没想到这个，不过你说的有道理啊！看样子是不能让他来咱们这儿当管家，我还是另想办法吧！”白文氏人生经验何等丰富，之前只是没想到，经沈隆这么一点，马上就明白过来了，是不能这么干。

    “哎，你还是不愿意回来掌家？”白文氏旧话重提，这都快成她的心病了。

    “现在都没皇上了，大哥太医的差事也没了，让他和景双来管家里的事儿不是正好么？”沈隆依旧推辞，百草厅现在还好着呢，用不着自己出马，我还是继续开医院收学生吧，哦，对了，还有另外一件大事儿要办。

    为了这件事儿，第二天沈隆就带着黄春、白敬业、白敬功和白佳莉去了津门，现在白敬业已经十岁了，从小被沈隆和黄春悉心教导，可没养成纨绔的坏毛病，每天早上起来洗漱完毕，先锻炼身体，然后上课学习，现如今已经学了不少东西。

    沈隆没把他放在家里教，而是送去了新式小学堂，等将来准备让他考京师大学堂，白佳莉和白敬功到年纪了也准备一样的办。

    坐火车到了津门，伍连德已经带着车子在火车站等着了，一行人一起来到了伍连德的家里，吃过饭，伍连德的妻子带着黄春还有孩子们去花园里面玩，沈隆和伍连德来到书房说起了正事儿。

    他们这次要讨论的是中华医学会的筹办事宜，伍连德拿出厚厚一摞信封，对沈隆说道，“自从上次咱们在报纸上发出成立中华医学会的倡议之后，响应者颇多，我收到了不少回信，大家都在为成立医学会出谋献策，现在关键有两个问题，第一是什么时候开第一届代表大会，正式成立中华医学会。”

    “第二件则是如何处理和中国博医会的关系。”现如今中国已经又一个医疗界的组织协会了，美国长老会教徒，最早来中国的著名传教医生之一嘉约翰创办的中国博医会，伍连德和沈隆想要筹办中华医学会，必然少不了要面对这个问题。

