    皇宫大殿。

    已经崩塌。

    众人的战斗暴露在了落日王朝中人的视野当中。

    禁卫们想要帮忙，可是，实力低微，恐怕就连战斗的余波，都能将他们镇杀！

    折扇男子此刻目露杀机。

    将目光转到了红缨的身上。

    此刻，红缨手持轮回长枪，与怒目老者战在了一起！

    轮回之意与佛门金光，竟是形成了分庭抗衡之势！

    一时间，怒目老者也拿红缨没有办法。

    折扇男子见状，手中折扇打开。

    朝着红缨踏前一步，手中折扇轻轻一扇！

    一道轻风，便朝着红缨拂去！

    红缨在战斗的过程中，自然时刻注意着折扇男子的动向。

    落日王朝，以及佛门都称这男子为上使。

    对其更是尊敬无比。

    可想而知，此人来自于上界！

    而如今，红缨的身份已经暴露，身为上界之人。

    自然会对红缨动手！

    面对这缕轻风，看上去没有任何威胁。

    但是，红缨能够察觉到其中的危险。

    当即一枪刺出！

    将眼前的佛门大掌印刺穿！

    随即，身体后退几步，朝着那缕轻风穿刺而去！

    长枪如龙，宛如蛟龙出海！

    轮回之意从长枪枪尖暴涌而出！

    汇聚为一条巨龙，用那庞大的龙躯，朝着折扇男子的攻击，狠狠撞去！

    一缕轻风。

    又怎能承受巨龙的攻击？

    恐怕，只是稍微触碰，便会一击即散。

    可是，事实却并非如此。

    在巨龙**在轻风之上时。

    那缕轻风竟是化作一道又一道的锋锐刀刃，刮在那巨龙的身躯上。

    轻风化作的刀刃每一次划过巨龙，便会击散几分其中的轮回之意！

    而在彼此消磨之下，轮回巨龙化作轮回之意，消散在这片空间当中。

    同时，那缕缕轻风刀刃，没有消失，继而朝着红缨激射而去！

    红缨没有任何意外。

    上界天骄人物。

    能够有此实力，也实属正常。

    对方的境界，也处于虚神境。

    做不到这一点，才会让红缨感到意外。

    只是，红缨身为上古时代的女帝。

    经历九世轮回，将九世天赋汇聚一身。

    又岂会没有一战之力？

    红缨手中轮回长枪前举。

    气息爆发而出！

    轮回之意汇聚于枪身。

    随即，横扫而出！

    将那一道道轻风刀刃击碎！

    这一刻。

    怒目老者也没有看戏，上使既然欲要将对方斩杀于此。

    那么，自己也必须要出手。

    只见怒目老者手持金刚杵，朝着红缨暴冲而来！

    另一边，折扇男子手持折扇，同样踏步前冲。

    在他的周身，有着一缕缕由风之意，化作的刀刃旋转，不断朝着红缨激射而去！

    红缨手持轮回长枪，战意暴涨！

    面对两名虚神境强者，没有丝毫的露怯！

    当初，征战天路，实力相差悬殊。

    那时候，红缨便没有任何胆怯，带领这片大陆的强者，迎难而上！

    如今，又怎会退缩？

    身为一代女帝，战意升腾。

    那股睥睨天下的神色，令折扇男子都为之心惊。

    随即，红缨手中轮回长枪猛然刺出，枪出如龙！

    轮回枪法，第一式！

    这一枪，汇聚了红缨现在所有的力量。

    乃是红缨的最强一击！

    怒目老者感受到这股不输于虚神境的气息，面色阴沉。

    云凰女帝，上古时代最后一位大帝。

    果然名不虚传。

    不过，终究还没有完全恢复实力！

    想到这里，怒目老者沉喝一声，手中的金刚杵，自上而下，朝着红缨挥砸而去！

    金刚杵所过之处，空间都为之颤抖！

    这不是境界所至。

    而是单纯的肉身之力！

    佛门，不仅仅精修佛法。

    其肉身淬炼之法，更是这片大陆的巅峰存在！

    折扇男子也是挥舞着手中折扇。

    一道道旋风，自身前成形。

    随即，化作三道利刃风暴，朝着红缨席卷而去！

    这三道利刃风暴，就算是一般的虚神境强者，也无法硬扛！

    身为上界天骄。

    折扇男子自然也是能够越阶战斗的。

    怒目老者以及折扇男子的攻击齐至。

    红缨的轮回长枪迎上。

    三道攻击，轰然相撞！

    只是一瞬间。

    红缨便后退了两步！

    随即，脸色微凝，双脚猛地踏在地面。

    皇宫大殿的地基，瞬间崩塌！

    同时，红缨也站稳了脚步。

    面对两道虚神境强者的攻击，竟是抵御了下来！

    另一边，宁尘心手持道经，召唤天将。

    与那巨大的骨甲阴尸战成一团。

    见一时间无法分出胜负。

    皇天明冷哼一声，拍出两道棺材。

    顿时，两道半步虚神的尸傀，朝着宁尘心掠去！

    宁尘心见状，并没有因此慌张。

    沉喝一声。

    口吐道言！

    “御！”

    一道金光屏障，出现在了两道半步虚神的尸傀面前！

    那两道尸傀，轰砸在屏障之上。

    短时间内，并不能击破。

    而叶秋白，更是他在剑意长河之上。

    不断凝聚剑意，化为一柄柄巨剑，抵御着长须老者的攻击！

    虽然遭受压制。

    但长须老者也无法在瞬间结束战斗。

    要知道。

    叶秋白的境界仅仅只是水溢境。

    与身为虚神境的长须老者，相差了两个大境界！

    草堂三人的天赋。

    让众人不得不再次心惊。

    这种天赋，一旦对方境界提升上来。

    恐怕，他们便不是这三人的对手了。

    想到这里。

    落日王朝一方的众人，杀心更盛！

    终于。

    叶秋白的脸色开始苍白，体内的灵气，无法支撑如此高强度的攻击。

    宁尘心的金光屏障，也被两道尸傀击破！

    只能依靠天将，在阻拦骨甲阴尸的同时，牵制住那两道尸傀！

    红缨的情况，也不是太好。

    被两名虚神境强者不断压制。

    其中，那折扇男子的实力，比一般的虚神境强者，更是**几分。

    可以说。

    对方的这种阵容，叶秋白三人还能够与之战斗如此之久，在外人看来，已是不可能之事！

    红缨也明白，再这样下去。

    恐怕他们会败！

    “恐怕……也只能解放一部分实力了。”

    说罢。

    红缨一手探出，掐出印诀，眉心处，有着一道红色印记出现！

    而这道红色印记出现之时。

    一股股隐晦的气息，从红缨的体内不断流露而出。

    当那股气息欲要完全爆发而出之时。

    一道白袍男子虚影，眨眼间出现在了大殿中央！

