    他的嘴巴张大，眼睛里面透着浓浓的不相信的神色，盯着现场的这一幕。

    他不敢想象，好端端的事情为何会变成这个样子。

    “怎么回事啊？父亲？”

    看到自己的父亲的表情如此，蒋清禹也非常意外，立马询问道。

    与此同时他还走了过来。

    “我……没……没事……”

    蒋青山的心中极为震惊。

    因为刚才他看了一眼，发现自己平日间所用的那些可以查看自己股票的软件，上面所显示的信息里，他已经没有任何股票了！

    原本他是这个公司的最大持股人，他每天就喜欢看着自己的这些股票，露出满足的笑容。

    但是现在他脸上的表情却没有平日间的那种得意，反而是被震惊所取代。

    他看到了什么？他的那些股票全部都没有了。

    这可是他这些年来努力经营的结果，虽然这个结果他未必满意，但是好歹是他现在全部的生活了，对他来说也是相当的重要。

    他之所以这么努力，不就是为了能够在这种情况下活得更好些吗？结果现在他看到了什么？

    这一瞬间，就像是一盆凉水，直接浇在了他的头上，让他整个人从头到脚都凉了下来，已经无话可说了。

    原来刚才电话里面那个人所说的话都是真的，他现在已经没有任何的股份了。

    但是这种事，情就算让他很震惊，他又怎么能直接说出来呢？

    尤其是现在还有另外的几个人在，要是直接把这种事情给说出来，恐怕会引发很大的乱子。

    他并不想这样。

    所以在儿子询问他的时候，他并没有选择如实相告。

    在这种情况下，他深知如果真的把事情讲出来，现场的局面一定会向着无法控制的方向发展，而他并不想朝着这种方向发展，当然不能说出来了。

    看到他这个样子，周青微微一笑。

    “叔叔果然不是普通人啊，在这种情况下，都能有这种定力，一般人恐怕是没有这种能力吧！”

    说到这里，他就露出了点崇拜的表情：“哪怕就是我，在遇到类似的事情的时候，恐怕都没有这样的定力！”

    “要是突然有人打电话告诉我，我的公司股份全部被买下来了，那我肯定早就受不了了，叔叔果然还是叔叔啊，这定力就不是一般人可以比的！”

    周青说这这些话，让蒋青山瞪大了眼睛。

    果然！

    刚才听到电话那边的那个人说的话的时候，他心里面就已经有所猜测了。

    莫非真的是周青吗？真的是周青把他的公司股份买了下来吗？

    从道理上来讲，他觉得这件事情有点太扯了，无论从任何一个角度去考虑，周青应该都不具备这种能力，买不下他们公司才对。

    所以刚才哪怕接到那个电话，在孩子问起来的时候，他也没有把实话讲出来，他觉得能够暂时先把现场的情况给稳定下来，等到有机会了再说。

    但是没想到事情居然变得如此复杂，尤其是周青，居然直接把这翻话给说了出来！

    这种话她应该趁着外人全都不在的时候，偷偷告诉自己家人才对。

    刚才周青隔着那么远都精准说出他遇到的情况是什么了，这说明什么？

    这是不是说明，这些事情跟周青很有可能有关系，也正是因为这些事情跟他有脱不开的关系，所以周青才能对他遇到的事情了如指掌，直接就说了出来。

    想到这里，他的心中更是无法平静。

    遭遇了这些事情，他的心思变得尤为复杂，已经无法接受这个结果，看样子这件事情真的和周青有脱不开的关系。

    是了。

    刚才那个人说，已经把他所有的股票全都买了下来转入周青的名下。

    那么这件事情怎么可能和周青无关呢？他现在就算要隐瞒，又怎么可能瞒得了呢？

    “你他妈在胡说些什么？！”

    但是他的儿子却并不知情，虽然蒋清禹也拥有公司的部分股份，但是相对来讲，他对这些事情并不是多么的上心，所以他并不能在事情发生的第一时间就知道发生了什么事情。

    现在听到周青说的这种话，他当然相当愤怒。

    他可见不得别人这样说，所以在这种情况下，他是直接就打断了周青说的话，并且对周青大声呵斥。

    但是让他没想到的是，他的父亲却一把抓住了他的手腕。

    “行了，少说两句吧……”

    他的父亲的声音有些疲惫，似乎是经过了什么很累的事情一样。

    他也有些意外，刚才他的父亲一直都对周青没什么好的脸色，但是现在他父亲却突然用这样的态度来面对周青，这让他觉得有点意外，表情也是充满了好奇。

    在他这种不解的眼神的注视下，他父亲微微叹了口气。

    “我看这件事情没必要继续争斗下去了，差不多就行了吧，大家毕竟都是一家人！”

    虽然他现在说的话从道理上来讲，完全说的通似乎是个和事佬一样的身份，但是联系之前发生的事情，就会感觉他说的这些话其实非常的奇怪。

    刚才他也跟他儿子的态度差不多，不会给周青什么好脸色。

    但是现在态度却突然发生了这么大的转变，跟自己的孩子说这些事情，这说明什么？

    这难道还不足以表明事态的严重性吗？

    哪怕是蒋清禹这种直脑筋，都忍不住皱起了眉头，因为他也意识到父亲的态度好像有点奇怪，不像之前那样咄咄逼人的样子了。

    突然变得谦逊了起来。

    但是父亲真的是个谦逊的人吗？他可不这么认为，父亲确实不会像他这样说话，态度可能会比他好上一些，但是绝对不会突然说这种话。

    刚才父亲不也在跟周青打赌吗，那足以说明父亲的心里也很愤怒，不怎么待见周青。

    但是现在父亲却是这样的一副样子，这瞬间就让他觉得有点不妙。

    父亲的这种样子，让他觉得有点意外，忍不住皱起了眉头，心里面也有了不好的想法。

    “也对！”

    这个时候周青又开口了。

    “毕竟现在你们连公司里面的半点股票都没有了，所以说话的时候最好还是不要太过激动，毕竟今时不同往日了！”

    周青可没有任何想留面子的想法，直接就如此说道。

    听到周青说的话，蒋清禹的眉头又皱了起来。

    他虽然感觉到有些不好的事情发生了，但是周青这番话未免有点太招人火大了。

    所以他立马就皱起了眉头，正打算继续呵斥周青，他的父亲再次抓住了他的手腕。

    而且这次抓住他手腕的时候，比之前任何一次都要用力，可想而知，现在他父亲的心里一定是非常的激动。

    “你不要说话！”

    而且更令他感到惊讶的是，父亲居然主动对他如此说到，让他不要再继续插嘴了。

    他张了张嘴，但是最终什么也没说。

    因为他能感觉的出来，肯定是发生了什么事情，所以父亲才会这样，要不然的话，父亲才不会像现在这副样子。

    他虽然有心想说些什么，可是父亲刚才已经跟他说了，让他不要说话，他也就没有继续说下去了。

    但是他依然在用愤恨的表情看着周青盯了他一会儿，才把目光转过来看着父亲，眼神里面有些好奇。

    虽然父亲当年做生意失败了，这些事情他都知道，但是他能有如今的这一切全都是父亲带给他的。

    所以在他的心里面，他肯定还是非常尊重自己的父亲的，在这种情况下依然相信自己的父亲。

    而且在他看来，现在无条件相信，父亲肯定是没有任何问题的。

    他对周青当然不会露出什么好的表情，脸上充满了冷意。

    但是周青却微微一笑，他对这些事情并不怎么在意，只是看着蒋青山，这一抹微微的笑容之中充满自信。

    因为他知道，蒋青山又不是傻子，人家在遇到这件事情的时候，肯定有自己的判断。

    蒋青山一直盯着周青。

    “你……你是怎么做到的？”

    他的语气里面也充满了疑惑，这种事情，在这之前，他可是没怎么想过的。

    但是现在，却发生了这种事情 让他不知道该说些什么，心情也变得有些复杂。

    “我刚才打了个电话你没看到啊？”

    周青脸上露出了冷笑，这样笑着说道。

    “都跟你说了，我只需要一通电话就可以把你们公司给买下来，你偏偏不信！”

    周青说完以后，还故意叹了口气，看上去颇有番世外高人的样子，就好像他并不想做到这一步，是被逼无奈才变成这一步一样。

    听到周青说的话，有不少的人都皱起了眉头。

    尤其是蒋清禹，听到周青敢这么说，更是愤怒，但是他犹豫了一下，最终还是没有发作。

    因为他很清楚，现在这个情况下，其实他并不是很方便发作，因为这个情况，明眼人都能瞧得出来，似乎是自己的父亲有什么把柄被周青捏在手上，难道真的像周青所说，他已经把公司给买了下来吗？

    可是这又怎么可能呢？

    这种事情无论怎么想，都有点太夸张了，周青说要买下他们的公司，甚至都没有亲自动手，只是打了一通电话。

    他们公司就被买下来了？

    他不愿意相信，可是很快手机就接到一条消息，他拿起来一看表情就变了。

    因为那上面的消息显示，他的银行账户突然多了一笔汇款。

    不知道是从哪儿打过来的汇款，但是看到那上面的汇款数目，他的表情就连连变换。

    那可不是一笔小数字，那笔金额的数目并不小，甚至让他的表情都连连变幻。

    当然让他最无法淡定的是，这个信息上面写着是他出售股票的价钱，这是那批股票的汇款！

    可是他根本没有卖什么股票，他手中唯有的股份，就是自己老爹的这家公司。

    就算他不愿意相信，现在也不得不信了，周青真的仅仅只通过一个电话，就把他们公司给买了下来，连原本属于他的东西都不再属于他了。

