    一年转瞬而过，吴昊来到了已经来了无数次的广场。

    只不过和其他玩家相比，他的神情有些落寞，因为好基友詹海超和郝文阁都已经去了那个瑰丽世界冒险了。

    对于这次，作为非洲之王本王的吴昊已经不抱太大希望了，之所以来，只是多年养成的习惯罢了。

    会场中央, 歌唱影视明星都已经往后让了，今年的明星换成了埃纳维亚第一位转生精灵的女玩家，如今已经十七岁的精灵女孩，苏菲亚。

    苏菲亚人气非常火爆，全球粉丝量多达五十亿，靠着清纯的样貌，尖尖的耳朵，成为了老少通吃, 男女通杀的恐怖存在。

    “这就是我的反义词, 真正欧中之欧！”

    吴昊内心感慨了一下，就低下头去，不想再看屏幕中，在精灵森林，介绍埃纳维亚一些基本常识的苏菲亚。

    距离活动开始还有一段时间，吴昊不带脑子，依据本能的点开个人终端，点开埃纳维亚论坛，点开第一条。

    “咦？头条怎么还是这个。”

    他因为惊讶，声音有些大，在他旁边的陌生人瞅了他一眼，说道：

    “兄弟，没开陌生人不可见啊。”

    吴昊一惊，心想真是在家宅久了，以前这个都是詹海超提醒，

    “谢谢，出来的时候忘开了。”

    陌生男孩摆摆手说道：

    “都这样, 我也是刚刚别人提醒的, 铁笼子呆久了，真的会忘。”

    作为这个时代少见的社交牛逼症晚期，既然搭上了话，陌生男孩就没有放过的道理，他对吴昊说道：

    “兄弟，头条肯定还是这个，有什么消息能比女神真的降临地球火爆呢？”

    吴昊挠了挠头说道：

    “我以为会是公测。”

    “嗨，公测，每年都有，话说你看那个视频没？”

    吴昊点点头说道：

    “看了，怎么没看，不过我身边的人都说，这大概率是P的，而且人和会那边。”

    “人和会？”

    陌生男孩打断了吴昊的话，一脸神秘的说道：

    “我在南美有几个朋友，他们都是第一时间收到了这个视频，而且很多研究者肯定，当时的气象根本不可能出现对冲海啸。

    所有人都解释不通的。”

    吴昊内心撇撇嘴，对于男孩所谓的南美朋友是否真实存在表示严重怀疑。

    “所以你是唯心派。”

    犹豫网络讨论的分裂，相信露西真的存在的人被称为唯心派，不信的则是唯物派，中间的被称为客观派。

    陌生男孩激动的点点头，不过看吴昊性质缺缺，他笃定的说道：

    “兄弟你一定是唯物派。”

    吴昊指了指自己的大脑说道：

    “我走上科学道路十多年了。”

    “理解，理解。”

    话不投机半句多，立场不同的两人同时抬起了右手，玩起了个人终端。

    就当吴昊一位自己可以看到活动开始的时候，旁边的男孩戳了戳他，非常激动的说道：

    “你看，兄弟！”

    谷搎

    吴昊本不想看的，对于这样失了智的小屁孩，他没有更多兴趣搭理，结果耐不住这孩子非常缠人。

    吴昊只能不耐烦的扭头向男孩的个人终端看去。

    这一看不要紧，上面的内容一下吸引了吴昊。

    热帖内，两派吵得不可开交，中间派两边拱火，突然一条帖子让争论瞬间安静，吴昊看的正是这条帖子。

    帖子的名称是：【别争了，兄弟们，我发现了盲点。】

    标题下面没有文字，只有一张图。

    底下的第一条回复是：

    “盲点个屁，这不就是露西女神雕像下方的石碑么。”

    楼主的回复也是很迅速：

    “眼瞎就不要出来丢人。”

    然后楼主又在四楼晒出一张和刚刚一样的图，只不过，拿黄线对石碑上中间的文字进行了重点标注。

    这石碑属于神灵的奇迹石碑，主要叙述了神灵的神名。

    神名和神的名字可不一样，露西的神的名字就叫露西，和她做自然灵的时候无二。

    但神名不一样，它代表着这个神灵司职的范围。

    前面大段浮夸的称赞略过，进入神名之后分别是：时空之子、天空之神、梦境主宰、波伦守护、诺德之母。。。。

    相当长的一串，很多人看的看的就懒的在看了，如今在楼主标注的地方，所有人惊讶的发现，大段石刻中竟然隐藏着一个特别不起眼，连字体大小都要小很多的神名。

    地球人类之子，地球人类之母。

    字体小到不把图片放大都看不到，这矛盾的神名还不让玩家们激动，真正令玩家们激动的是，这两个神名用的是地球人和会通用语言：汉语！

    “惊！露西是地球的神灵。”

    “我就说，我就说，埃纳维亚根本不像个游戏。”

    。。。

    以上都是唯心派。

    “这绝对是楼主P的。”

    这是唯物派。

    看热闹不嫌事大的中立派某玩家，专门跑到石碑前又拍了个照并回复刚刚玩家道：

    “不是P的。”

    “那就是游戏制作方恶搞。”

    说完该玩家还@了一下《埃纳维亚》官方。

    官方没有回话，正在看评论的吴昊就先脱口而出：

    “不可能，这游戏严谨到难以想象，官方也不是喜欢留彩蛋的开发者。”

    “你看，你也同意吧，我就喜欢研究埃纳维亚神秘学，据我所知，这石碑上的东西是不能随便雕刻的，可以夸大，但必须有所依据，且面对唯心源海，必须诚实。”

    男孩有些得意的说道。

    虽然脑中还有无数可以反驳的话，其中大段大段都是被验证过的唯物理论，但话到嘴边，吴昊却有些无法说出口，因为在他内心，隐隐有些期待这一切是真的。

    “唉，你说，加入露西神灵是真的，那维神也是真的，他们都能出现在地球上，那我向他们祈祷，会不会加大我被抽中的概率，毕竟我现在也算半个狂信徒了。”

    吴昊没搭理越近越说越亮的小男孩，内心默默吐槽：论坛喷子狂信徒，神灵怕是不想要。

    不过脑子如此嘲讽，吴昊的身体却非常的城市，他在内心开始向露西祈祷，祈祷能把自己送进那个自由的，更有希望的‘真实’世界。

