    南宫昊的话说完了也就两个时辰。

    果然就有人上门了。

    对方自称是人族阵营天下会的。

    这个势力都是一些散修组成的，致力于保护散修。

    南宫昊懒得接待这些人，让沈从武接待。

    沈从武将人带到自己的房间去，表示很抱歉：“我们夫子忽然有所顿悟，故此没办法出来迎接，还请见谅。”

    来人是个中年修者，脸上挂着春风般的笑容：“修炼最重要，还要恭喜夫子才是。”

    沈从武点头：“我们刚来，地方太小，东西太少，没有地方迎接，只能委屈阁下在此了。”

    中年修者含笑：“实不相瞒，我来之前也调查了一下几位，知道了你们确实是刚来到远古之地没多久，所以才特地上门来的。”

    “还没有正式的自我介绍，在下天下会总舵主的幕僚‘孙机’，这次是特地来邀请几位去我天下会的。”

    沈从武不动声色的端起茶杯：“为何要加入天下会？”

    孙机连忙摆手：“不要误会，这可不是必须的，我来也只是邀请，而不是强迫。”

    “只是我等天下会乃是一群散修创建，而后吸收的也都是孤苦无依的散修，更会帮助那些被欺凌的散修。”

    “所以听说几位还没有加入任何势力，这才前来邀请。”

    “若是加入了天下会，也好相互扶持，不至于被人欺凌。”

    沈从武微微一笑：“保护我等散修？这倒是好事一桩。”

    孙机脸上一喜：“是啊，那沈兄以为如何？”

    “但既然你们都要保护散修了，我为何还要加入呢？”沈从武反问。

    听到这话，孙机脸色一僵，但也有应对：“那你们若是驻扎在此，比如就在这小院子里，我们总会保护有不及时的时候。”

    “所以如果几位就算是不加入天下会，也总要搬到我们的附近去。”

    沈从武感叹：“这是真的很有诚意了。”

    “不错。”孙机含笑点头。

    “可惜，我们夫子一向独来独往习惯了，就连我们平时都很少管，更何况是去天下会那样人多的地方，还是算了吧。”沈从武拒绝了。

    孙机没想到被拒绝的这样干脆。

    他脸色有些尴尬，忍不住说道：“你们是真的不怕其他势力的报复啊？”

    “别的不说，你们夫子身上可还背着远古之地的追杀印记的吧？”

    沈从武挑眉：“所以呢？”

    “没什么，还是请几位好好考虑一下吧。”

    “我知道几位是想要待价而沽，觉得其他势力能开出更好的条件拉拢。”

    “但相比天下会，其他的势力都是有其他目的的，并且约束力也很强！”

    孙机没有多说，起身抱拳告辞。

    沈从武看着孙机要走，忽然问道：“天下会若是真的保护散修，何以先前没出现？”

    “因为先前我等还在调查几位的身份，毕竟若是你们有势力帮扶的话，我们站出来，总会有些不合适的。”孙机回应道。

    “南宫神国不算势力吗？”沈从武问道。

    孙机笑了，微微摇头：“或许你们才来，不知道百族城意味着什么，也不知道在百族城的实力，可以轻易灭杀城外的任何一个势力！”

    显然，人家这是瞧不起南宫神国。

    末了，孙机还补充一句：“想必南宫神国也是有自知之明的，就算是几位要加入其他势力，他们也不敢有半点想法的。”

    沈从武点头：“我知道了，辛苦孙先生白跑一趟了。”

    孙机摇头，没有再多说，迅速离去。

    只是等离开这处院落，孙机脸色难看了许多。

    而沈从武等这人走了，立刻去了南宫昊所在的房间。

    南宫昊见到沈从武过来了，平静道：“不用多说，我听见了，这天下会表面是一群散修在维持，但越是这种势力，越容易暗中和某个大势力达成合作。”

    沈从武点头：“我也是这样想的，任何浮在水面上，看似简单的东西，都有根茎潜伏在看不到的污泥下。”

    南宫昊摇头：“倒不是这个意思，也有一些好人好事的，但免费的东西永远是最贵的。”

    “或者需要你付出自己的面子，或者需要你付出自己的力量，或者是直接就把自己卖了。”

    沈从武问道：“那其他势力呢？要考虑一下接触吗？”

    “不用，我留了个暗手呢，咱们暂时不用担心别的势力。”南宫昊摆手。

    “那就好。”沈从武立刻离去。

    而南宫昊正想安静的想想以后该怎么走。

    却忽然感受到一阵异样的波动。

    他有些不解的内视，却发现是那个奇怪的记录本。

    那个记录本直到如今，在南宫昊的手中，也只有将神念吸收其中，转化成文字的功能。

    但如今忽然发生波动，好像是在和谁沟通。

    南宫昊忍不住打开记录本，发现上面的所有字迹都已经消失了。

    而后，记录本周围的光线开始发生扭曲。

    嗯？

    这是要变形？

    果然，这记录本的外形开始发生变化，缓缓凝聚成球。

    不多时，一个漂亮的水晶球出现。

    那水晶球是纯透明色的，能看到其中有一道模糊的力量。

    看上去，有点像是某个小人。

    但等南宫昊仔细看，却又看不清楚了。

    甚至，他用天眼通也看不清楚里面是什么。

    南宫昊想了想，神念小心翼翼的探进去一些。

    嗡！

    水晶球微微发出光芒，然后照样将神念吸收了。

    神念被吸收之后，这次并没有显示出字迹，而是展现出了一张面孔。

    那是南宫昊的绝世神颜。

    那张脸看着南宫昊，面无表情，但眼睛却在转动。

    很诡异，就好像是南宫昊在看自己的复制体。

    但复制体他能控制。

    这水晶球里的自己却不行。

    “你是谁？”南宫昊忽然询问。

    水晶球没说话，而是南宫昊那张脸正在缓缓扭曲，最后化作一道雾气，进入了水晶球最深处。

    南宫昊联系不上那道神念，也感受不到水晶球里面有什么东西。

    但他有种预感，就是很快会有远古神邸来找自己要这个东西。

