    第323章 扶摇直上，二星斗圣！

    “这下糟了！”

    看着萧炎进入到了陀舍古帝传承洞府之中，烛坤晓得，已经无法再阻止他了，面色不由有些难看。

    毕竟，他已然选择站在凌峰这边，若是萧炎突破斗帝，必将是他及族群全部完蛋。

    “该死的陀舍古帝，选中谁不好，偏偏选择那小子。”

    此刻，烛坤也忍不住咒骂一句，但看到与虚无吞炎正打得火热的帝品雏丹，他眼睛一亮。

    旋即，烛坤连忙闪到古元身边，低声道，“古元，如今萧炎获得古帝传承，必然会晋升斗帝，而若想要遏制萧炎，就必须我们这边也有斗帝才行。”

    “可是，斗帝哪有那么容易突破，没有帝源之力，根本不可能成就斗帝，否则，你我早就位列帝尊之位了。”

    古元也晓得轻重，但他也知道，突破斗帝，是必须要帝源之力的。所以，他面色很难看，显然，他也对于萧炎获得古帝传承而感到担忧。

    然而，他是一叶障目，一时忘记了还有帝品雏丹。

    但烛坤却没忘了，他碰了碰古元，意有所指道，“怎么没有帝源之力，那不就是嘛。”

    古元看到帝品雏丹，当即也是眼睛一亮，“你的意思是，帝品雏丹？”

    烛坤点点头，但古元却有些犹豫：“刚才我们已经答应过的帝品雏丹了，若我们现在对他出手，岂不是背信弃义？”

    “古元，别那么迂腐，诚信，在这一刻重要吗？”

    烛坤提醒道，“想想你的族群家人，若是我们此次战败，萧炎必定不会放过我们和我们背后的族群，乃至联盟军。”

    古元沉默了，似有意动，但还是心存侥幸道，“我们难道不能跟帝品雏丹商量一下？”

    烛坤一听这话，当即笑了。

    “商量什么？你要跟帝品雏丹说，牺牲你一个，成全千万家？”

    烛坤嗤笑道，“古元，别再抱这个不切实际的想法了，现在还是随我一起拿下帝品雏丹，这才是我们唯一的出路。”

    话糙理不糙。

    古元知晓烛坤之言是正确的，他没多想，便朝其点了点头。

    下一秒，两人一起合力，对帝品雏丹进行偷袭。

    后者对古元他们并未有防备，一直与虚无吞炎在缠斗。也正因为如此，他受到了古元和烛坤两人的偷袭。

    “古帝印！”

    “龙皇怒！”

    瞬间，两道能量潮汐直接将帝品雏丹轰落地面，可能的能量风暴在他身上发酵。惨叫随之传来，帝品雏丹被轰碎了元力，化作了一颗帝丹。

    “抢！”

    虚无吞炎第一时间就做出反应，便要闪身去抢，但烛坤两人岂会轻易将帝丹给他抢走。

    两人纷纷使出斗技，将虚无吞炎阻拦，让其无法靠近帝品雏丹。

    古烈见状，便要去拿那颗帝品雏丹，却在这时，他突然神色大变，只感觉背后生寒。

    “砰！！”

    魂天帝突然出现在古烈身后，给予他一击重重偷袭，瞬间，将古烈轰飞出去，体内气血上涌，让他忍不住一口鲜血喷了出来。

    “魂天帝！”

    古元察觉到异变，看到古烈重伤，不由转头迎战魂天帝。后者却一个闪避，退至一边，继而狂笑，“古烈中了我的噬灵掌，若是不马上进行调息，逼出我的能量，必将会被我的攻击反噬而亡。”

    这话一出，古元几人脸色纷纷一变，尤其是古烈，神情更是凝重。

    下一刻，古元便见到古烈被动盘坐，开始进行调理起来。

    “古元，现在我们双方都是两人，你不再有优势了。还是现在束手就擒，等我主人出来了，或许可以免你们一死。”

    脸色惨白的魂天帝，却一脸胜券在握的笑容，让古元很是不悦的皱着眉头。

    “你现在只是个傀儡，又能抵挡我们多久...”

    古元看向烛坤，冲其招呼道，“速战速决！”

    烛坤点点头，旋即两人冲向魂天帝和虚无吞炎，四个斗圣巅峰，再次混战开来。

    与此同时。

    虚空界中。

    金色的血池已然逐渐变得清澈，如今的凌峰，面色红润，身体还闪烁着紫金光芒，看上去充满活力，且极具威严恐怖。

    吞天魔功吞噬了饕餮血脉，似乎发生了什么质变，一股充斥着远古蛮荒的气息在其周身扩散。

    “吼！”

    当池塘中的饕餮血脉完全被凌峰吞噬，一道龙吼在凌峰体内响彻，似乎是不甘的绝吼。

    随着吼声落下，饕餮血脉彻底没了动静，但吞天魔功吞噬了饕餮血脉的精华，开始进行反哺。

    若视线转入凌峰体内，便可瞧见，那金色的血液不断被淬炼成紫金之色。

    那紫金血液，似乎比饕餮血脉还要高等，随着流转凌峰全身，他体内不断被紫金血脉淬炼...慢慢的，他的身体充斥着紫金光华。

    池塘，陷入了一片寂静。

    唯有着翻滚的咕噜之声，不断的在这片空间回荡着，显示着凌峰周遭充斥着能量波动。

    在这般沉寂之下，凌峰仿若进入到了一种玄之又玄的境界。

    他的呼吸，变得极慢极慢，若不仔细查看，仿若他是一尊雕塑般，没了生命力。

    但转入他的体内，便可瞧见，他体内充斥着恐怖的能量在不断发酵，昭示着他旺盛的生命力...

    “轰！”

    这般寂静，持续了不知道多久。某一刻，水泡不再翻滚，换来的，是一道低沉的炸响之声。水池四溅，一股紫金色的光芒自凌峰为中心，冲天而起。

    紫金光柱笼罩下的凌峰，气息也是在快速的攀升起来，很快，凌峰便从跌落的斗王之境，急速冲破斗皇关隘。

    斗宗，斗宗巅峰！

    一路势如破竹般，凌峰一下子，就突破至斗尊之境。

    但这种突破的趋势，还极为的迅猛，并未就此停下来。

    斗尊初期，斗尊后期...半圣，一路高歌直上，直到斗圣二星层次，凌峰那恐怖的气息，方才慢慢的停止。

    最终，停在了二星斗圣后期的境界。

    然而，凌峰并未就此苏醒过来，反而进入到一种假寐状态，似乎体内还在适应这突然蜕变的血脉和实力。

    紫金色的光芒逐渐褪去，但凌峰周身依旧充盈着紫金光芒，恐怖的气息却渐渐收敛。然而，尽管凌峰开始内敛气息，但那股极度尊贵的奇异气息，却仿佛深入骨子里，无法完全遮掩....

    (本章完)

