    “叮，恭喜击杀大天位中阶幽邪之王。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜经验增加六亿。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜炼器成功。”

    “叮，恭喜现幽邪结晶。”

    ……。

    “哈……。”这一刻目瞪口呆的听着系统提示声，心中大喜，大笑而起，原本在林凡看来，这炼化肯定是得不到任何东西，甚至这击杀也不一定算是自己的，可如今哪能想到，不仅给了丰厚的经验，还能炼器成功。

    赚了，真是赚大了。

    看来小爷我果真是拥有大气运之人啊，这干什么都是妥妥的。

    这一刻，林凡对幽邪之王想要夺舍自己也不是那么愤怒了，这死有所值啊。

    坨地神庙探险，虽说凶险万分，但是收货还真是满满的，不仅让林凡更加明白天地熔炉的妙用，同时还提升了修为。

    入神初阶。

    虽说自身如今的修为不是很高，但是战斗力，如今可是堪比小天位境界了。

    “幽邪结晶：幽邪之王本源所化，沟通九幽界之物。”

    林凡把玩着这拳头大小，紫色表面，如同钻石的结晶，心中也有些疑惑，这玩意该怎么用？

    随后林凡也不考虑这些，让其放入背包之中。

    虽说已经将这大Boss给干死了，可这坨地神庙还是充满了许多古怪。

    如今一眼望去，这不算太大的坨地神庙尽收眼底，但是在林凡想来，这绝对是不止这般的简单。

    坨地神庙存在已久，来这里查看的人，绝不可能只有自己，为何前人就没有遇到这些被封印在古坛之中的幽邪。

    古怪的很啊。

    此刻林凡看向雕像手指上的古坛，立马上前查看，看看这些宝贝还有没有用处了。

    “叮，恭喜现封印古坛（损坏）。”

    把玩着手中的封印古坛，倒也是没什么作用，看上去普普通通，而且还是损害的，不过这些东西，虽说损坏了，但不管怎么说，以前也是一个宝贝啊。

    林凡也没犹豫，直接将其收到背包里，说不定以后还能有用呢。

    林凡在这坨地神庙之中，大致的寻找着，看了看这些雕像的背后，有没有什么秘籍啥的，又敲碎了一个雕像，看看里面会不会藏什么宝贝。

    林凡以前可是被小说毒害的不轻，这些最容易存放东西的地方，自然不可能放过，要是真有什么宝贝，那不是了一笔意外之财了吗？

    在坨地神庙内实在找不到东西后，林凡便转身离开。

    这神神秘秘的坨地神庙或许不是那么简单，但是如今的情况看来，或许时机还没到，等过一段时间，再回来看看，这坨地神庙是不是生了变化。

    外面沙独龙一直在等待着，大人已经进去一天一夜了，可是依旧没有出来，倒是让他们很是担心。

    “大哥，你说会不会在里面出事了？”沙灭凶坐在地上，拨弄着篝火，这坨地神庙，四周阴沉恐怖，夜晚之间，时不时传来阵阵让人毛骨悚然的声音。

    如果不是大哥让他们留在这里，或许早就想离开了。

    这跟随在大人身边，他们知道自己或许是赚的，但是如今过去这么久，也不知是死是活，莫非还能在这等待一辈子不成？

    沙独龙没有说话，眉头微皱，最终叹息一声，“在等二天看看，二天后，大人如果还没有出来，我们就回去。”

    沙独龙有在入口向里面望去，但是里面漆黑一片，可以说是伸手不见五指。

    尤其是站在那里，都能感受到那一阵阵携带着腐烂之气的阴风。

    这时远处传来声响。

    十四沙匪面色一变，沙独龙更是拔出腰间弯刀，神色低沉的凝视着前方，可当看清人影之时，沙独龙松了一口气，立马上前，“大人，您出来了。”

    “恩。”林凡点了点头，可是当看到那一堆篝火的时候，他倒是有些疑惑了，“我进去多长时间了？”

    “一天一夜了。”

    林凡一听，也是有些咂舌，没想到时间过了这么长，这在里面可没有任何感觉啊。

    “好了，启程吧。”这坨地神庙林凡也不想多说什么，虽说将这幽邪给击杀了，可是总感觉这里怪怪的。

    “都收拾一下，启程。”沙独龙也不多问，招呼着自家的兄弟，让其收拾东西开始出。

    当林凡他们的马车渐渐远去后。

    坨地神庙再次的沉浸在阴沉恐怖的氛围之中，整个地域阴沉无声，偶尔传来阵阵令人毛骨悚来的怪异声。

    夜幕降临，月光仿佛想要渗透苍天古书，照射到坨地神庙，可是却被那些茂密的树叶给遮挡，黯淡无光。

    这时候一道光影划破了夜空。

    一只浑身散着死气的乌鸦，拍打着翅膀，从远处飞来，那血红的双眸，仿佛摄人心神。

    乌鸦展翅飞入坨地神庙那漆黑的入口，一直向前，最终来到了里面的大殿之中。

    乌鸦停留在那中间巨大的雕像前，那双血红的双眸，散出阵阵红光，全身那漆黑的羽翼，陡然被鲜红的血液给侵染，如同泉水一般，咕咕冒出。

    乌鸦凌厉的鸣叫着，最终化成一具干尸，烟消云散。

    那些血液仿佛拥有生命一般，顺着雕像的身躯不断流淌着，最终落到地面，深入地底，一直向下，向下。

    一座黑色的石棺，静静的躺在坨地神庙的地下，一条条粗犷的铁链缠绕在石棺上，那石棺上赫然的盘膝而坐着一个金色的骨架，那骨架散着亘古的气息，显然身前乃是实力通天之人。

    而周围的墙壁上，雕刻着密密麻麻的符文。

    这时一丝丝血红的气雾，从那石棺之中，缓慢的溢出，可就在这时，墙壁上那数不清的符文，陡然照射出耀眼的光芒，那些血红色的气雾一触碰到这耀眼的光芒便瞬间缩回到了石棺之中。

    一滴滴猩红的血液，从那上方低落而下，随后滴落在那金色的骨架上。

    每当血液落下一滴，那金色的骨架便暗淡一分。

    那墙壁上的神秘符文，便湮灭一个，随后黯淡无光。(未完待续。)