    第1989章儿去给你买金簪

    昨儿在家里忙活了一天才将家里的事顺清，今儿一大早，老太太就打算带着老头来了楚族长家，既然要招赘，肯定要跟楚家的大家长讲一声，这也就算是过了明路了。

    老太太跟往常一样，一大早就起来了，来到厨房里忙碌做一家人的早饭，看着锅里的食物一点点冒出热气，闻着空气中的香味儿，心里就特别满足。

    嗯，要是忽略老太太头上那两根庄重的银簪，再忽略那一身崭新的暗红褙子的话，这一切就更正常了。

    杜氏和楚老三是第二个进厨房的。

    楚老三如往常一样，进了厨房闷着头喊了一声娘就打了热水在外头洗漱。

    杜氏则是在屋子里就洗漱好了，撸了袖子给老太太帮忙。

    “娘，咱们这农家乐都关门几个月了，啥时候开啊？”

    杜氏想到什么又抿了抿嘴，“不过咱们也没什么生意，倒也不必要特别放个炮仗。”

    老太太：“……”

    “不用特别放炮仗那就这样吧，等到过了年人自然就多了。”

    “为啥呀？”杜氏不解。

    “花开了，风景好看了人不就来了，行了，把鸡蛋捞出来。”

    “娘，你……”老太太一转头就见杜氏跟白天见鬼了一样手指哆嗦的指着老太太。

    老太太：“……都娘的人了还这么不稳重，多大点事儿？”

    杜氏张着嘴，一句话都说不出来。

    这是稳重不稳重的事儿吗？

    老太太抬手拨了拨头发，抿了抿嘴有些想楚凡了，也不知道小孙女儿什么时候回来，要是昨儿就回来了还能给她点儿意见。

    老太太有些嫌弃地瞥了杜氏一眼，这儿媳妇眼光……算了。

    “你觉得我今儿这般，咋样？”

    杜氏张着的嘴终于发出了声音。

    “漂亮！”

    “娘，你今儿可真是太漂亮太好看啦！娘，你是按照府城里的老太太来打扮的吗？哦，对了娘，我大哥给你买金簪了吗？我觉得插金簪更漂亮，要是大哥没买也不怕，我们的作坊今年赚钱了，赶明儿我和当家的进城，我们给娘买金簪当年礼，娘戴着我们买的金簪，肯定更漂亮！”

    杜氏骄傲的一指外头，“就我娘这俊俏的模样，拉出去，十里八乡的老太太，谁比得上！”

    老太太心头欢喜嘴上去不饶人，“得了吧，还拉出去，是骡子是马呢！”

    杜氏讪讪，刚进来的楚老大更讪讪，一只脚都已经惯性的迈进来了，一时进也不是，退也不是。

    这个三弟妹，咋一大早就搁娘跟前说他坏话呢，这人也忒损，嘴上都没个把门儿的。

    给娘买金簪，那也要等他收了束脩啊！

    哼，这家里是一刻也待不住了。

    “娘，”楚老大那句我要去学堂的话也在看清老太太的模样时卡住了。

    我滴个乖乖！

    楚老大麻溜的从屋子里退出来，扬头看了看天上的太阳，还是往东边出的啊！

    难怪三弟妹要说那话了，着实是他娘今儿太奇怪了，去府城都没这般打扮过。

    难道是在提醒他？

    “娘，儿给你买金簪，儿今儿下午就去给你买金簪。”

    (本章完)

