    秦国济北郡泰山之上

    秦风昭告天下，与罗马和倭人开战，凡不从大秦军势者，以敌国论之！

    简单的讲，这是一席直白的，向天下显示，秦人有一统天地之志。

    普天之下，不为大秦同道，即为大秦仇寇！

    如此铁血霸气，除了关中老秦人，此地齐人人人只感觉浑身的血都要沸腾起来。

    最激动的，还是少年汉尼拔，这个迦太基正太，在大秦太子秦风的身上，看到了类似于天神的旨意。

    再没有秦风出现的世界，汉尼拔曾经评论过天下有名的将领，同所有西方人一般，他将马其顿帝国的亚历山大大帝，摆在了第一位。

    只是现在，少年汉尼拔的心中，亚历山大所谓的伟业，在秦风面前，就和玩笑一般。

    马其顿人战胜的无非是波斯人，以及其余东方的，西方的蛮族，他一直巧妙的维系着，保持着，对希腊城邦的控制。

    马其顿的霸权是小心谨慎的，是一件精巧的工艺品，他几乎完全依赖亚历山大的个人能力，并且他的军事力量，随着战场逐渐离开希腊半岛，而变的衰弱，

    后期那个伟大的大帝，投入了巨大的精力，来处置和自己麾下老兵的关系，就和一个希腊史学家敏锐的指出过的一样，马其顿的军事机器，有巨大的反噬力量。

    秦人则不同，完全的不同，秦国明明比起希腊，埃及，所有地中海所谓的文明古国，还要优雅的多。

    他的霸权，却更加的强硬，更加的不加掩饰，没有什么外交制衡的考虑，没有骑墙派，不从秦国，就被视为敌人。

    这种底气，是从这个伟大的民族广阔的疆域，从关中大风山散发出来的，他比起亚历山大的昙花一现，要强烈，并且注定要持久的多。

    汉尼拔看着秦风，和他身边秦国文武的群像图。

    就和希腊构图最完美的画像一样，那个脸上挂着笑意，穿着皂袍的中年男子，就是汉尼拔心中，亚历山大的父亲，战无不胜的菲利普。

    他奠定了伟大的秦帝国的基础，只是同菲利普和亚历山大糟糕的关系不同，现在，这个毋庸置疑的，天地间最强大的中年男子，看着大秦太子的眼神，充满了宠溺。

    这种感情，在汉尼拔看来，远远超过了父子之情，他是血脉传承的欣慰，感动，他是伟大霸业继承者之间的惺惺相惜。

    那些跪拜下来的秦国文武，争着走到太子的面前，想和他说一句话，就和西方图话中，那些抢着吻伟大神袛的手心的战士一样。

    汉尼拔忽然产生了强烈的冲动，他也要镶嵌在这副画像中。

    迦太基人，并没有跪拜的习俗，除了巴尔，元老和市民们，理论上是平等的。

    只是现在的汉尼拔，模仿着东方人最虔诚的礼仪，五体投地跪在了秦皇父子的面前。

    这种尊敬，一半产生于北非正太对于秦风个人的崇敬，一半则是感激！

    感谢秦国马上就要出手，毁灭迦太基最危险的敌人了！

    在汉尼拔看来，刚才的那一刻，西方那个强大的罗马的命运已经被注定了，在大秦东方的山上，他看见了一望无际的黑色甲士，再向西方前进，无人能够抵御。

    就在汉尼拔心驰神动的时候，他耳边更传来了比野蛮好战的凯尔特人的战吼，更加充满了杀气的吼叫。

    “大风，大风！”

    随着一个关中老秦人第一个喊出秦军的军令。

    大风山上，影卫，齐地戍兵，甚至那些多少有些市侩气息的商贾的护卫们，脸色都变的庄重起来。

    汉尼拔分明看到，那个在临淄洒石灰的胖子，憋的脸红脖子粗，一声声的大风吼叫着！

    在泰山秦人的吼叫声中，十几个影卫风一般的冲下泰山，将秦风开战之令，传遍天下！

    那个才宣布了一个国家，一个部落灭亡命令的秦国皇子，将手中的刀剑插入了腰间，无所谓的笑了笑，就在汉尼拔见过的两个最美丽的女人簇拥下，回到了嬴政的身边。

    向罗马开战，不但是因为他对于秦国无耻的渗透，和阴谋推翻，更在于，大秦需要矿石，需要人力！

    随着九州技术的井喷，虽然秦人已经开始努力的造人了，只是人口增长的速度，还是不如太子之意。

    无论是农场，矿场，还是工坊，都需要大量的劳动力，秦人现在富庶，人力资源，渐渐的开始不够用，这其实大大的影响了天下繁华的速度。

    嬴政和秦风自然相信，秦人百姓繁衍后代的积极性，毕竟租庸调的公田，是根据丁口来分发的。

    只是，让一代人长成，还是太慢了，秦国自然不是罗马这样的奴隶帝国，他需要人力，也能够提供远比罗马人提供的条件优越的多的环境，现在，向西凶猛的一击，就是彻底释放西方的人口潜能了。

    同时，蒲清先祖带来的天下奇石图勘，秦风和李勇算了算，铜铁之属，图勘之上标识的，已经开采了大半了。

    在秦风的设想中，等天下郡县和关中腹地经济同时起飞，到时候道路联络，就是秦国国政中最至关重要之一环。

    内燃机受制于秦人低劣的金属加工水平，这样的水平，却还是在缓慢的增长的。

    秦风有信心，在五年内，首先在关中要冲之地，修建简易铁路，如此一来，金属需求量大规模提升。

    两世为人的秦风知道，欧陆此时，已经有较多的矿产开采了，那么罗马和他控制区域的矿石，也成了秦人志在必得之物。

    大风山上，那个刚才才开创了历史的大秦太子，好像压根没在意他已经永远的改变了世界。

    从辰时上山，现在已经是几时三刻了，秦风来到了父皇身边，看着嬴政目光同往日不同，不禁心中微感奇怪。

    “父皇，可是我刚才处置国政不妥？”

    秦风以为是大政处理有秦皇不满意之处，轻轻问道，嬴政头却摇的拨浪鼓一般。

    “不是国政，而是一件比国政还要重要的大事，风儿，你要上心了！

