    云黛心痛极了，眼泪不自觉的涌出来。

    她伸手去解腰上的布绳。

    “你干什么？”赵纾立即察觉到，惊怒吼道。

    “这样下去我们两个都得死，你自己走！”云黛拼尽全力去解绳子。

    这时砰一声，他们跌落到了之前停留的那棵树上。

    树根发出吱呀的恐怖声音，摇摇欲坠。

    云黛浑身寒毛直竖，伸手从靴子里去摸匕首，准备割断绳子。

    “住手！”赵纾一把抢过匕首，扔了出去。

    云黛看见他血淋漓的十根手指，崩溃哭道：“你不要管我了行不行！”

    赵纾看她哭，反倒冷静下来：“顾云黛，你怕什么？大不了便一起死。”

    “谁要跟你一起死？你不要自作多情，我若是死，也要跟赵元璟一起死！”

    “你——”

    赵纾深吸一口气，“这个时候，不管你说什么，我也不可能丢下你自己走。”

    云黛道：“你看看你自己的手，你还能爬吗？再这样，你的手就废了！”

    “手废了也比丢掉性命强。”赵纾冷冷说，“如果你还想再见元璟，就闭上嘴，不要干扰我。”

    “我……”

    “闭嘴！”

    赵纾忍无可忍，反手一记手刀，把云黛给砍晕了。

    云黛的头垂到他肩膀上，也许是因为冷，满是雨水的脸上青白透亮，睫毛犹如刷子，沾着一整排细密的水珠儿。

    大树再次发出咔咔倾斜的声音。

    赵纾略微缓了口气，随手扯下一根布条，把手指缠绕起来，坚定的抓住一块石头，纵身而上。

    当他抬起脚的一瞬间，大树再也支撑不住，完全拔根而起，轰隆隆滚下山崖。

    ……

    云黛再次醒来，已经躺在了一间小屋中。

    外面噼里啪啦的雨声。

    她转头，看见保兴蹲在一旁打瞌睡。

    这屋里很质朴，除了床，便是一张桌子。

    “保兴。”云黛轻声唤道。

    保兴立即跳起来：“娘娘，您醒了。”

    “这是哪里？”

    “这是郊外一处庄子。”保兴解释，“距离红山不远，天黑了，您又一直昏迷受伤，皇上说在这里住一晚，明天再回去。”

    云黛忙问：“皇上和王爷呢？”

    “娘娘放心，皇上很好，王爷只是受了些伤，性命无碍。”

    “哦……那就好，那就好。”云黛闭上眼睛，想到在悬崖时的场景，仍旧心惊肉跳。

    她难以想象，把她打晕后的秦王，是怎么一手一个血印子，艰难的背着她爬上去。

    她不敢去想他的十根手指。

    这时赵元璟推门进来，看见她醒了，忙过来问：“黛儿，你觉得如何？”

    云黛想要坐起身子，左腿传来剧痛，一下子又躺下去。

    “你腿骨头断了，别乱动。”赵元璟忙按住她，神色都是愧疚，“都是朕不好，把你扔出去，害你差点摔死。”

    云黛道：“那也比被石头活活砸死的好。石头砸到马车了，你没事吧？”

    “朕躲开了。”

    “太好了。”云黛很欣慰。

    赵元璟笑道：“多亏小皇叔，把你背了上来。若是换做朕的话……以朕现在的体力，怕是做不到了。”

    “王爷现在情况怎样？我想去看看他。”

