    方林岩道：

    “那有没有交易完成以后被找后帐的可能？”

    山羊摇摇头道：

    “那是不可能的，我的真实身份，甚至就连寄卖那个平台的老板都不知道，更何况是别人了。”

    欧米忽然道：

    “北极圈和刺鸟两人有可能会知道。”

    方林岩一想也是，神器现身的异兆他们是看到的，然后市面上突然又出现了一件神器，哪怕是用屁股来想也知道和伊莲/妖刀这帮人有关了。

    本来这是没什么的，关键是接下来的交易当中有人很可能被坑，不是买神器的被坑，就是买盾牌的。

    是的，方林岩那个丢给山羊的传奇盾牌也打算一起在这一次出了，这玩意儿莫比乌斯印记都说很难修理！那么买家最后拿到手的心情可想而知。

    这时候山羊道：

    “没事，我有北极圈他们的联系方式，北极圈这个人是个聪明人，并且唯利是图，我回头和他聊聊就行。”

    “哈哈，你不知道，这家伙现在是听到了欧米的名字伊莲就觉得头大呢。”

    “对了！”方林岩忽然又想起来了一件事，一拍大腿道：“我们上一次开钥匙的时候忽略了，现在却不能错过了啊。。”

    山羊道：

    “什么事。”

    方林岩道：

    “之前我们从魔法世界里面搞到的食脑帽是在你那里吧？开箱子的时候记得用啊。还有命运轮盘啊，能够再开一次箱子的道具之类的，都肯定不能忘了啊。”

    山羊听了之后愣了愣，然后对准方林岩苦笑道：

    “头儿，其实我早就有这个打算了，不过这些功能性相似的道具，装备，其实都有一个潜规则在里头。”

    方林岩心中产生出不大妙的预感，立即道：

    “什么潜规则？”

    山羊道：

    “它们能生效的范围，顶多比箱子里面能开出的装备的品级高一阶。”

    “而且，神器还不会被纳入这个范畴的！因此通常情况下，这些道具的生效范围就只能到传说装备品质。”

    方林岩震惊道：

    “还有这种事？”

    山羊认真点头道：

    “当然了，不然的话，我怎么可能忘记这种事呢。”

    欧米道：

    “为什么神器会被单独拿出来说？传奇级别的类似道具也对其无法生效吗？”

    山羊道：

    “因为神器与神器之间，也是有很大差别的，比如头儿这件无定飞环是神器，孙悟空的金箍棒，轩辕剑同样也是神器，可是三者能一样吗？”

    “之前因为神器这东西距离我们太远，并且我们现在这个D级市场上几乎不会出现，所以我也没有多去了解，现在才知道，神器之间一样也是有等阶差的，分为下位神器，中位神器, 上位神器。”

    “这也是精通于锻造的工匠流传出来的说法, 其分类办法还是很靠谱的了。”

    方林岩听了山羊的话以后也是若有所思, 这样的划分看起来有些突兀，但仔细一想还是很符合情理的，他接着又想起来了一件事, 急忙道：

    “对了，我已经问过女神了, 关于潘多拉魔盒这东西, 至少是在她们的位面是子虚乌有的。”

    “因为根据她们的说法, 潘多拉是一个用黏土做成的女人，是火神锻造出来的, 和冥王哈迪斯没有任何关系，所以她们无法提供任何的帮助。”

    山羊听了以后一声长叹了一声，看起来颇为沮丧。

    方林岩奇道：

    “怎么了？”

    山羊很是郁闷的道：

    “头儿你为什么不早说呢！我都已经开了。”

    方林岩好奇道：

    “你开启以后拿到了什么东西？”

    山羊痛苦的道：

    “是一个该死的诅咒！直接导致我拉肚子拉了整整六天！几乎是吃什么东西拉什么.....”

    方林岩和欧米同时对望一眼, 看到了对方眼底那深深的庆幸, 这潘多拉魔盒果然是个大坑, 里面据说是有好东西, 但概率嘛肯定就难说了。

    像是山羊这样的坏运气也罢了，万一搞一个什么腿断眼瞎之类的大状况, 虽然空间能恢复，但也是欲哭无泪啊。

    一干人商量妥当之后，方林岩他们又清点了一下身上应该是可以拿出来拍卖的东西, 

    这些东西一共是，魂瘤, 杀人蜂，妖王晶, 清心普善坠，定身珠X1, 潘多拉之盒（X2），自在天之盾（半损毁），定心绳，血菩提，无定飞环。

    方林岩记得还剩余下来了几张符咒的，找了半天都没找到。后面才想了起来，这些符咒是拥有无法带出本世界的属性, 顿时觉得自己的记忆力真的是衰退了。

    不过，一干人激烈的讨论了一番之后，方林岩决定将定身珠，血菩提, 杀人蜂，定心绳这四样东西留下。

    定身珠可以在关键时候救命/杀人，这东西可以当成底牌使用。

    血菩提就不说了，能够延长寿命的东西，无论在哪个位面，什么时候，都是必然的硬通货，留在手里面只会升值也不会贬值。

    定心绳的移动速度加成很重要，山羊表示自己正缺这个属性，直接拿走了。

    至于杀人蜂，欧米则是说得很有道理，在上个世界当中他们已经感受到了战略级道具的强大威力了，咱们团队无论如此也应该留下一个备用，真的是有备无患。

    所以方林岩也就从善如流。

    肯定会拿去拍卖的东西分别是：潘多拉之盒（X2），自在天之盾（半损毁）。

    有好价钱才会出手的则是：魂瘤，妖王晶，清心普山坠，无定飞环，盾牌掌握（技能书）

    当然，重头戏就是无定飞环，还有第二次被杀的节镰神的钥匙......

    很快的，差不多过了半小时之后，山羊说那边可以入场了，于是就在前面带路，方林岩三人就进入到了一个私人空间当中。

    这个私人空间的名字也是很好记的，居然叫做十三号俱乐部，直接输入关键词十三就能找到，这个数字在西方是属于禁忌词，或许正因为这样，其主人才刻意如此。

    此时这空间属于公开状态，进入以后就发觉里面的空间很大，足有专业的篮球馆大小，还是很专业的，左边是一排琳琅满目的柜子，上面摆放的都是这一次参与拍卖的装备，道具。

    中央则是一长排桌子，上面有着琳琅满目的丰盛食物，还有酒水之类的，做成了休闲冷餐会的形势。

    旁边还有一排高挑妹子，服务生含笑矗立在那里，随时准备满足来宾的各种需求。

    而在右边则是一个类似于古罗马斗兽场那样的环形拍卖场，显然就是用来演绎现场开箱环节的一幕了。

    周围还有十几个小房间，看起来就是用于私下的PY交易，甚至是滚床单都可以。

    这时候，已经有十来个人比方林岩他们先到了，一个个都在左边的展览区流连忘返。

    毕竟这一场展览会当中，单是方林岩他们拿出来的东西，就是一件神器，一个红箱子（有概率出神器的），还有一个非常火热抢手的传说级别盾牌的胚子，更不要说还有其余的人拿出来的好东西了。

    毕竟市面上此时的现状是：就连传说装备也是比较稀有啊，因此这种高端局吸引的，可以说是诸多身价丰厚的人，有的更是本着就算是不买，过来长一长见识的心思。

    转悠了一圈之后，方林岩也是去看了看无定飞环，他一看之下，差点儿才没笑出声。

    原来这一次摆出展览的家伙做得更过分，只给出了无定飞环的大部分介绍！至于一些负面效果则是只字不提，这种令人发指的行为真的是令人唾弃，这岂不是典型的报喜不报忧，搞赤裸裸的诈骗吗？

    不过方林岩从内心当中表示，我就喜欢这样的无良商家啊......

    这时候，忽然有人站出来大声道：

    “这里的老板在吗？神器为什么没有标价？”

    说实话，他这句话一下子就问出了这里所有人的心声，就算是觉得无定飞环这件神器不适合自己的，其实心里面对这个问题的答案也是充满了好奇。

    整个会场里面也是出现了一大片的嗡嗡声，然后就有一个酷似某播音员的醇厚男中音道：

    “先生，神器没有标价的原因很简单，因为它的主人并不打算卖！”

    “我呢，是恰好和这位神器的主人有着一点儿微不足道的交情，所以才请他将神器拿出来放在这里展示一下。”

    方林岩听了那声音之后，惊奇的道：

    “这个不是赵老师的声音吗，他也来空间了？”

    山羊听了以后急忙忍住笑道：

    “头儿，你完全不关注房间里面关于娱乐的备选项目吗？这款语音是送的啊，买玛丽莲梦露圣诞版的皮肤，然后送他的语音。”

    方林岩奇道：

    “这里也可以卖皮肤？”

    山羊道：

    “当然了，私人空间里面的女仆/男仆，只要100通用点一个，但是都长着大众脸，同时衣服下面都是无性别的，仿佛塑料模特一样。”

    “比如你买了玛丽莲梦露的皮肤以后，就可以直接给某个女仆换装，然后她就是玛丽莲梦露了，拥有玛丽莲梦露的一切特征，当然，咳咳，还有功能。不过这些仆人只能停留在私人空间里面，根本就出不去。”

    方林岩：

    “.......这也太疯狂了！真是丧心病狂！！”

    然后方林岩四下张望了一下，低声对山羊道：

    “下次有类似的活动记得叫我，大概多少钱？”

    山羊嘿嘿一笑道：

    “一般来说3980买个大礼包，就自带一个三选一的随机皮肤+声音礼包+若干代金券，相当划算了。”

    就在这时候，欧米走到了山羊的身上，忽然拍了他的一下肩膀，有些不耐烦的道：

    “做什么呢？”

    山羊陡的抽搐了一下，看起来真是吃了一惊，接着立即就灰溜溜的去找人了。

    欧米这时候却很干脆的看着方林岩，但是并不说话。

    被她这么沉默的看着，方林岩真心很不习惯，总觉得她明亮的目光里面藏着一些什么说不清的东西，似乎是鄙夷，似乎是嘲笑，似乎是痛恨，似乎又是羞辱.......

    足足隔了十几秒之后，方林岩终于忍不住了，叹息一声道：

    “你有什么事情就不能直说吗？要鄙视就鄙视好了，那个不是很正常的吗？”

    欧米听了皱了皱眉，然后有些讶异的认真道：

    “我鄙视你干什么？再说了，我的原则就是，不用负面情绪去面对比我强的人！我犹豫这么久，完全是因为我的自尊心的缘故。”

    方林岩奇道：

    “自尊心？”

    欧米认真的道：

    “没错，自从我念中学起，可以拿奖学金以后，就没有找别人要过钱了。”

    方林岩听了以后恍然道：

    “这样啊，我们是一个团队的啊，我们之前拿到的财富是一起卖命打拼下来的，你缺钱的话找我拿就好了！”

    欧米摇摇头，很坚决的道：

    “不，事实上，我已经拿了我的那一份儿了。根据我的出力，我就应该拿那么多。”

    方林岩叹了一口气道：

    “好吧好吧，我不和你争这个，你现在缺多少钱。”

    欧米道：

    “山羊已经正式成为了殖猎者，据他所说，是因为之前拿到了足够多的魂珠排位极高，所以空间在过关小结的时候额外给出了一个选项，让他直接成为了殖猎者。”

    “从他的经历上就看得出来，你应该也是不会放过这个绝好的机会吧？”

    方林岩点点头：

    “是的，我也选了这一项，毕竟听说殖猎者的试炼极其复杂，我若是按照正常途径的话，未必能拿到S评价，并且还要耽搁大量时间。”

    欧米很干脆的道：

    “所以我也要抓紧成为殖猎者了，有不少材料只能硬买，缺口在二十万通用点左右，所以只能来找你了。”

    方林岩很干脆的道：

    “没问题。”

    他这时候突然想起了一件事，找了找之后，从角落当中寻出了一把血腥钥匙递了过去：

    “虽说每个人晋升殖猎者的任务是因人而异的，但是也有不少材料是通用的了。”

    “我拿到的情报显示，这把钥匙里面有相当多的材料都是给殖猎者转职用的，若我在过关小结里面没有选择晋升的话，这把钥匙里的材料都会有很大帮助的，你打开看看有没有你要的。”

