    “裴永寿，吃你爷爷一鞭！”

    如天雷地动般怒吼一声，赵弃甲虎尾一甩，若打神钢鞭，断流空气，携带破山断江之力狠狠抽在了雪狼的后脊，雪狼闷哼一声，尖锐的利齿间鲜血溢出。

    受到三大家主的围攻，裴永寿陷入了极致的劣势之中。

    单对单，他谁也不惧，但独自面对三个同级别的对手，他已经到极限了。

    阴沉的狼眸死死盯着眼前的三大家主，裴永寿在寻找机会。

    现在裴家的败亡之势已经是板上钉钉，他必须想办法逃出去，只要他还活着，就还有让裴家东山再起的机会。

    不过他面对的这三位家主也都不是什么善茬。

    斩草要除根这种事，他们心知肚明，绝不会让裴永寿就这么离开。

    眼看着三大家主步步逼近，裴永寿心头一狠，就要启动血脉秘法拼死一搏，可就在这时一股异样的气息，却让裴永寿以及三大家主，甚至是整个平原城内的所有世家人统统为之一愣。

    这股气息是……

    面色骤变，赫连玉的目光如雷达般迅速在周边扫视起来。

    该死！

    全力搜索下，这位妖人府院首很快发现了角落里的裴永康，以及被他用身子盖住的阴神祭法纹路！

    “裴永寿，你们裴家居然敢勾结阴神！尔等果然当诛！”

    看到裴永康布下的阴神祭法纹路，赫连玉神情震怒，言辞怒喝裴永寿。

    “老五，你疯了！”

    顾不得赫连玉的怒骂，裴永寿目露骇然看着启动了阴神祭法的裴永康，满眼的不敢相信。

    无力的侧躺在阴神祭法纹路上，裴永康面露快意的看着眼前皆面露震惊、愤怒甚至恐惧的众人，这一刻他终于感到了一丝快乐。

    “反正裴家都要毁了，以我败亡之躯，携尔等陪葬，为我儿铺平道路，岂不是一箭双雕？”

    语气中流淌着歇斯底里的味道，裴永康吃力的笑着，身下的阴神祭法倏然喷涌出无数赤红色的光丝，将他的身体缓慢的拖入了法纹之中。

    眼看着裴永康逐渐被阴神祭法吞没，赫连玉和四位家主面色难看，却无法阻止。

    阴神祭法一旦启动，便会连接整个阴神庭，他们若是出手争夺祭法的祭品，就会引起整个阴神庭的反击，那绝不是他们能承受的。

    这回事情大条了……

    注视着愈发鲜艳炽热的阴神祭法，几位家主级的强者心头沉重。

    裴永康将自己全部献祭给了这尊阴神，纵然不能使这阴神永恒降临，可哪怕让其降临一日，也足以毁掉大半个巴中郡。

    也正是因此，几位家主级的强者，才没有避难离去，因为一旦他们走了，这尊降临的阴神无人阻挡，其促成的大灾说不准就会蔓延到自己家门口。

    所以，与其赌那概率不高的侥幸，倒不如趁着现在几位家主和妖人府院首都在，在此将那阴神再打回阴神庭！

    轰隆隆——

    裴永康的身躯彻底没入了阴神祭法之中，随之而来的天空中倏然轰鸣起来的滚滚雷音！

    严阵以待看着那阴神祭法纹路，赵弃甲几人此刻也暂时不再对裴永寿出手，毕竟相比他，阴神的威胁高了不知多少。

    为了应对即将降临的阴神，他们要尽可能的积蓄力量。

    目光在赵弃甲几人和裴城的方向看了看，裴永寿猛然化作一道疾行的蓝白色的残影，朝着平原城外逃去。

    留得青山在，不怕没柴烧，阴神的降临正好为他挡住赵弃甲几人的追缉，以现在的局面，以他之力已经无法回天，倒不如先走一步，日后再做打算。

    可就在裴永寿开始逃跑之时，地面上被裴永康启动的阴神祭法也彻底开启。

    嗡——

    宛如万斤石闸轰然落地，从天空中垂落的赤红色光幕将整个平原严丝合缝的笼罩起来！

    砰一声巨响裴永寿狠狠地撞在了光幕之上，道道剧烈的涟漪在赤红色光幕上蔓延开来，然后缓慢平息。

    不敢相信的看着眼前的光幕，裴永寿险些一口老血喷出，就差一步，他只要再快一步就能逃出平原城了！

    “哦吼，腿短跑慢了吧。”

    看到裴永寿逃跑失败，赵弃甲立马跟上了一波嘲讽，一张狰狞可怖的虎脸咧着大嘴嘿笑不停。

    没能跑出去，裴永寿只得阴沉着脸回来，为今之计也只能先把即将降临的阴神解决掉，再想办法走了。

    地面渐渐隆起，刺目的橘红色光芒在里面疯狂涌动，散发出骇人高温和令人绝望的可怕威压。

    浓重的黑色烟尘顺着地面上的缝隙滚滚涌出，宛如巨大的黑蟒钻上天空，刺鼻的硫磺味混淆着凄厉的嚎叫从地底释放。

    “要来了！”

    双眸神光涌现，赫连玉紧紧盯着那副阴神祭法纹，手中除了方才放出玉螯蛛的罐子外，又多了一块不规则形的紫金石巢。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    密集而沉重的鼓点凭空炸响，像是远古巨人踩踏地面引起的轰鸣，也像是天公鸣雷的重鼓！

    滚滚的黑色烟尘浓雾早已在天空上拉起了一层暗黑天幕，而地面耀眼的橘红色光芒，仿佛是将天地颠倒。

    “嗯~真是令人着迷的味道。让我来想想，我已经有多久，没有降临到这么鲜活可爱的人世了！”

    浓雾之中，一双宛如探照灯般的赤红色目光幽然浮现，这道目光如同一道高温凝聚的激光，扫视到那里，那里便会轰然掀起一片火海。

    而被注视到的生灵，则会惊恐着跪倒在地，疯狂磕头，直至将自己的脑袋活活砸碎。

    咚——

    咚——

    整耳欲聋的脚步，让平原城内大量建筑都被活活震塌，像是地震了一般。

    城内的世家族人东倒西歪的躲避铺天盖地落下的建筑体，但不时还是有惨叫声响起，然后迅速淹没在了倒塌的砖瓦墙砾之中。

    “呼，真抱歉，我的脚步声似乎重了些。”

    说话间向外喷吐出恐怖的火舌，从硫磺黑烟之中走出的恐怖阴神，身高百米，魁梧健硕，浑身赤红色的皮肤上隐现鳞甲般的纹路。

    纯黑色的眼眸注视着眼前的赫连玉几人，阴神嘴角微扬，蓦然间，一股天穹崩落般的压力，轰然降临在了赫连玉几人身上，。

    咔嚓轰——

    这股压力如有实质一般，让空气中都出现水纹般的涟漪，落在几人身上之后，更是连带这它们脚下的大地都深深压得塌陷下去。

    一时间本就被璀璨到了极致的平原城，再遭重创，整个城市破烂不堪，遍布可怕渗人的巨大裂纹，仿佛是要彻底碎掉一样。

    口吐流火，目放重压。

    这位降临的阴神所表现出来的一切，似乎都与某位童鞋的装备十分相似……

    ……

