    对于贪杯误事，慕昭昭也有了深刻的体会。

    她昨晚上‘看戏’看的起劲，忍不住贪杯了，结果醒来已经是快午时了。

    紫苏细心的给她挽发：“小姐，大少奶奶来看两回了，见您睡的香甜就没让奴婢喊您，薄荷也跟着小欣去帮忙制香了。”

    慕昭昭打了个哈欠：“哦，等下你们把我的饭菜送到如意居去，我陪娘一起用午饭。”

    她们母女原本是约好今儿要出门的，但是昨儿是团圆节，她把孟太太给庶子送丫鬟的事当成好戏看，就着螃蟹还多喝了几杯黄酒。

    当时还不觉得，等她回去后就感觉有点晕乎乎的了。

    她也没料到这黄酒的后劲这么足，倒是让她睡了个懒觉。

    不过她记得自己没嫁人之前就很喜欢睡懒觉，现在跟着娘来到孟家，倒是不敢太随意。

    等慕昭昭来到如意居，里面的丫鬟婆子遇到她都福身行礼，笑着喊一声大小姐。

    正好遇见吴妈妈和苏叶从里面走出来，苏叶冲就对她福礼问安。

    慕昭昭对孟太太身边的大丫鬟也很客气，就笑着道：“苏叶姐姐无需多礼，正好紫苏也在，你们耳房喝杯茶说说话。”

    苏叶心里觉得大小姐是嫌自己杵在这，会让会让她们说话不方便，不过大小姐说的好听，也笑着应下：“多谢大小姐，那奴婢今儿就偷懒一回。”

    跟着慕昭昭的紫苏倒也是经常来如意居，就显得熟门熟路，带着堂姐去耳房了。

    吴妈妈果真就凑到慕昭昭身边低声道：“小姐，太太过来了，和大少奶奶在里面说话呢，您也先去边上坐一会儿吧？”

    慕昭昭在看见苏叶的时候，就猜到是孟太太过来了，也冲吴妈妈眨了眨眼睛，低声道：“嘘，妈妈你别出声，我去听下墙角去。”

    吴妈妈自然是更偏心自家小姐，也就任凭她轻手轻脚的进了隔壁。

    慕昭昭很熟悉的找了个能听清楚隔壁说话的地方开始偷听，恰好就听到孟太太开口问：“…你觉得秦慕和昭昭合适吗？”

    于婉娘一口回绝：“娘，他们不合适，昭昭性子懒散，怎么能配的上表公子呢？这丫头，原先说好和我一起出门的，但是睡到现在还没起来，实在是太懒了，实在是不适合当家。”

    “我也不愿她高嫁，最好是嫁给排行二或者三的公子，也不用操心中馈。”

    慕昭昭听了心里有点遗憾，又不能说亲娘说的不对。

    但是她这样揭自己的短，真的好吗？

    孟太太心里也很认同于婉娘的话，觉得她倒是难得清醒，知道齐大非偶。

    但是一想到自己外孙现在也不知道哪根筋不对，又特意让人给自己送了信回来，说是去找舅舅他们的时候，和昭昭有了肌肤之亲，求着自己帮忙替他探探于氏的口风，他想等回来就请媒人上门求娶。

    还难得给她灌迷魂汤，说什么外祖母很能干，要是担心昭昭不能适应宣平候府里的日子，就先带着她熟悉一下怎么打理内宅琐事。

    孟太太心里很不愿意，却还是来了，也是想知道于婉娘是怎么想的。

    要是于氏也想让昭昭嫁给秦慕，那她也会反对，不愿自己来做这个恶人，还不如想办法让宣平候他们反对，或者是让于氏她们自己去秦夫人那碰几个钉子，自然也会打消这不切实际的念头了。

    但是现在听到于婉娘拒绝的这么干脆，简直把自己外孙当成毒蛇猛兽一般避之不及，她心里也堵的慌。

    就凭着自己大外孙的人才家世，那和慕昭昭比起来那还真的是天差地别。

    偏偏儿媳妇还一心想让昭昭嫁到蒋家去，真的是太欺负人了。

    于是，孟太太就脱口而出：“但是昭昭之前和阿慕去找你们，孤男寡女的为了赶路，两人也都已经有了肌肤之亲。”

    “娘您说笑了，”于婉娘故意轻描淡写：“不是还有云霄同行吗？怎么也不能说是孤男寡女。”

    “再说就算是亲近了点，他们是表兄妹，又是为了赶着救我们，就算是偶尔出格了点，那也是情有可原的。”

    “娘您说是不是？”

    是你个大头鬼呦！

    孟太太此刻被她说的脸上的笑容都逐渐消失了。

    可能是因为秦慕的亲娘去的早，又成了后娘的眼中钉，孟太太就格外心疼这大外孙，可以说是连着孟奕也比不上秦慕点。

    另外她也觉得秦慕很出息，之前又出了闻小姐的事，以至于她格外心疼自己的大外孙。

    要不然她之前都不看好这门婚事，还反驳了孟老爷的建议，但是现在一接到秦慕的信，哪怕心不甘情不愿，却也还是过来和儿媳妇商议。

    没料到儿媳妇还半百推诿，气的她心里涌起无名怒火：“阿慕哪儿不好？难不成阿慕还比不上蒋二吗？”

    “娘您说笑了，蒋二怎么能比的上大公子？”其实于婉娘也明白，婆婆心里未必愿意让表公子娶自己的女儿。

    有可能是表公子提起来，她就来说一声走个过场而已。

    可能是因为自己拒绝的太干脆，才鸡蛋里挑骨头。

    于婉娘也不愿意和她继续这个话题：“像大爷，要是不娶我，也能娶个名门贵女，只不过是我们有缘，才会结发为夫妻。”

    “想来以后昭昭也能找到她的有缘人…”

    慕昭昭在隔壁默默的翻了个白眼，其实她觉得自己和秦慕也很有缘的，只不过里面的两个女人都明显是不看好自己和秦慕成婚。

    哎，她是喜欢秦慕，却也没喜欢到愿意为他不顾一切的地步。

    可能是上辈子第一回婚姻被爹卖了换好处，导致她过了几年憋屈的日子。

    哪怕再嫁的夫君宠她像是宠孩子，让她过上了相对随心所欲的日子，但是一想到他是为了自己像他亡妻才会喜爱自己。

    导致现在慕昭昭对嫁人也真的没什么期待。

    她就觉得女子嫁人真是难，不仅要夫婿喜欢自己，未来公婆也是很关键的，要不然嫁过去和婆婆相处的时间太多了。

    要是未来婆婆像孟太太一般，动不动就给儿子添个房里人，一个孝字压在头上，就算是孟三爷不愿意都不敢不要。

    而宣平候府，不仅是侯夫人活的好好地，顶上还有个老夫人压着。

    这么一想，慕昭昭自己都打起来了退堂鼓。

    她就又悄悄的走出去，见吴妈妈亲自守在门前，也凑过去低声问：“我爹出门了吗？”

    “是，一早就出门了。”吴妈妈就顺势和她嘀咕起八卦：“听说太太把身边的大丫鬟给三爷了？”

    慕昭昭点了点头：“是啊，好像是让秋桑今儿就去三房。”

    吴妈妈就瞬间皱眉，担忧的低声问：“那太太这次来，不会是想把苏叶给咱们大爷吧？”

    她昨晚上没在现场，是于婉娘让她去和吴大贵一家子过，也能松散一下。

    因此她今儿一早听到丫鬟婆子们说秋桑要给三爷当通房了，瞬间就紧张起来。

    因此孟太太上门，在她看来就像是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    她才不拦着大小姐去偷听，就想知道孟太太是不是想给他们这边塞人的。

    要是的话，她也好让太太早做准备。

    “你想到哪儿去了。”慕昭昭不由好笑：“爹他要是能这么听话，那他怎么可能娶娘？怕是早就三妻四妾俱全了。”

    吴妈妈这才松了口气：“我…老奴就担心大爷油盐不进，太太才会想从咱们大少奶奶这下手。”

    “你就放心吧，我娘聪明着呢，就算是太太提起来这事，她也能让大爷自己去回绝。”

    慕昭昭短时间里倒不担心这个：“对了，等会让吴大家的带个口信回去，明儿让吴大贵跟我和娘出门。”

    吴妈妈一口应下，又说起府里的一些八卦。

    过了好一会儿，于婉娘才送婆婆出门，见女儿在门口，笑骂：“你个小酒鬼，下回可不准这样贪杯了，睡的这么晚，真不像话。”

    “祖母，娘。”慕昭昭先行礼问安后，这才冲于婉娘撒娇：“不是我酒量不好，是那些黄酒后劲太足了。”

    “再说我在不是在家才这样肆意一下，在外面肯定不会贪杯的。”

    孟太太见她眼神清澈，笑颜如花，娇俏可人，倒是明白秦慕为什么会喜欢她了。

    像他是被环境逼的冷静自持，现在看见明媚娇艳的小姑娘，鲜活水灵的让人看了都会心生欢喜。

    而京城的大部分高门大户家的小姐，都是端着架子，摆出一副端庄样子。

    她突然间就有点心疼自己的大外孙，觉得他自己不能像慕昭昭这样活的随心所欲，要是能娶个和她一样的妻子，怕越是会很开心的吧？

    “昭昭说的对，趁着现在待字闺中，确实可以肆意一下。”孟太太笑着看着她：“祖母那还有几坛子青梅酒，杏子酒，等下给你送几坛子过去，你尝尝味道。”

    于婉娘有点诧异：“娘，姑娘家经常喝酒不太好吧？”

    “无碍，你也可以小酌几杯，”孟太太反倒是劝她：“出去做客，女眷们也大都喝几杯果酒，酒量好点，也不用担心在外面喝多了醉酒，那才是真的不雅。”

