
    林海可不认为楚林儿要是走了，自己还能在胡来手底下活命。

    他么的，这可怎么办？

    和杀胡为一样，用枪打？

    不行，没见彭涛那么近都打不着吗？

    躲进月湖圣境？

    也不行啊，尼玛刚才提示了，自己主人等级太低，每天只能进一次啊。

    草，只能找那帮逗逼神仙想办法了。

    林海打开微信，想了想，还是找孙悟空吧，毕竟和孙悟空算比较熟了。

    小糊涂仙:大圣，十万火急，救命啊！！！

    孙悟空:道友，何事惊慌？

    小糊涂仙:小仙遇到一强大妖魔，不知如何是好？

    孙悟空:嘿嘿，这有何难？一棍子打死就是了。

    打死你个锤锤！林海一脸黑线。

    尼玛，要是能打得过，还用找你吗？

    小糊涂仙:大圣忘了吗？小仙和你说过，我现在一处秘境，法力被封，只相当于凡人实力，根本不是妖魔的对手啊。

    孙悟空:这就难办了，要不你说说这个妖魔的特征，俺老孙看看他有何弱点。

    林海赶忙将胡来现在的情况说了一遍，特别是通过人体内脏练功的情形，说了个仔仔细细。

    孙悟空:啊，这哪是什么妖魔，明明是凡人的一些旁门小道，好说好说。

    林海一见，心中大喜。

    小糊涂仙:大圣，如何破解？

    孙悟空:如果俺老孙在，吹口气他就化了，嘿嘿嘿嘿……

    林海一脸黑线，你妹的，你不是不在嘛，说个锤子！

    这时孙悟空信息又发了过来。

    孙悟空:对付这种宵小，根本不用俺老孙出手，掉价，掉价！

    林海快哭了，你妹的大圣，咱能不能说点有用的？

    哥哥这越着急，你怎么越不说正题呢？

    小糊涂仙:大圣，时间紧迫，到底有何良策？

    孙悟空:你去雷神那讨张引雷符便是，这种宵小，最怕天雷！

    尼玛，总算说了句有用的。

    小糊涂仙:多谢大圣！

    林海赶忙打开天庭交易群。

    小糊涂仙:@雷神，道友，急求一张引雷符！

    雷神:500功德点。

    额……

    尼玛，林海才想起来，自己穷的跟个鬼似的，一共才有100功德点。

    玛德，先答应再说，到时候看能不能赊账！

    小糊涂仙:成交！

    叮咚！

    雷神请求添加你为好友！

    通过！

    叮咚！

    您的好友数量已达上限，无法添加！

    草，林海气的一跺脚，咋把这茬给忘了，这可如何是好？

    这时候，雷神在群里@林海了。

    雷神:@小糊涂仙，道友，你的好友上限了，你扩容一下好友数量，否则我无法添加啊。

    纳尼？还能扩容？

    林海高兴了。

    小糊涂仙:怎么扩容？

    雷神:你不知道？（后边是一个惊讶的表情）

    林海翻了白眼，尼玛这不废话吗？知道还问你？

    话说天庭这帮逗逼，咋一个比一个废话多呢？

    小糊涂仙:小仙很少用微信，确实不知。

    雷神:点微信通讯录右下角，有两个小人儿的图标，就是扩容选项。

    林海赶忙按照雷神说的，找到小人儿图标。

    请选择扩容数量。

    1个！

    您的功德点不足，扩容失败！

    卧槽，什么情况？

    林海一看提示，你妹！

    扩容一个好友，尼玛需要100000功德点。

    坑爹啊！

    这下林海傻逼了。

    小糊涂仙:@雷神，功德点不够扩容啊。

    雷神:那就没办法了，我总不能赚500功德点，花100000帮你扩个好友吧？

    这可怎么办啊，林海这回真急坏了。

    孙悟空:@雷神，把你那引雷符给俺老孙发来，俺老孙转给俺兄弟！

    林海一看，顿时眼睛一亮。

    玛德，对啊，可以让孙悟空帮着转啊。

    小糊涂仙:@雷神，就是，就是，你发给大圣就行了。

    雷神:@孙悟空，那个，大圣啊，小神这是小本生意，家里上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，都等着小仙赚钱吃饭呢……

    噗！林海差点喷了。

    尼玛，这雷神太能扯了，看这台词，肯定他么在人间混过。

    孙悟空:@雷神，呔！小小毛神，怕俺老孙赖你帐不成！

    雷神:那个，大圣啊，经济不景气，实在是赚钱难啊！

    孙悟空:气死俺老孙也！真是讨打！帐转你了，东西发来！快点，快点！

    雷神:@孙悟空，多谢大圣，多谢大圣！

    雷神顿时受宠若惊。

    卧槽！林海一见，估计这猴子以前买东西都不给钱吧，要不雷神不至于怕成这样。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一张引雷符。

    卧槽！林海心中一喜！

    你向孙悟空转账100功德点。

    小糊涂仙:大圣，大恩不言谢，小仙只剩100功德点了，剩下的，日后再还大圣。

    孙悟空:兄弟说哪里话，上次你送俺老孙的香烟，可是一个功德点，也没向俺老孙要过，俺老孙不是无情无义之人，功德点的事，休要再提！

    林海看了，心里这个爽啊。

    玛德，孙悟空就是够意思，是个可交之人，看看，人家根本就不让自己提还钱的事。

    孙悟空:兄弟，改天再和你聊天，俺老孙先去趟雷神家，嘿嘿，敢要俺老孙的500功德点，俺老孙十倍给他偷回来！老孙去也！

    噗！

    林海差点笑喷了！

    尼玛，这猴子太他么狠了吧！

    林海开始为雷神默哀了，这尼玛根本就是个赔本买卖啊，而且还赔大了。

    有了引雷符，林海心里有底了。

    点了提取，一个青蓝色的符箓出现在手心中。

    林海一声冷笑，抬头望去。

    正好，楚林儿抛下胡总，朝着林海飘来。

    “时间到，我先走了！”楚林儿丢下一句话，直接和林海擦肩而过。

    卧槽，林海这个气啊！

    尼玛，还真说走就走，不管哥哥死活啊。

    这个死丫头，太他么无情了，哥哥回去第一件事就把你五子棋删了。

    胡总见楚林儿离开，也是一愣。

    不过，他也知道，自己根本拦不下楚林儿。

    不过，楚林儿一走，林海就是囊中之物了。

    “桀桀桀……”胡总阴笑着朝林海走来。

    林海赶忙将引雷符握紧，虽然孙悟空说这玩意对付宵小最有效，但林海毕竟没用过，心里还是说不出的紧张。

    正想引动咒语，忽然，楚林儿又飘了回来。

    咦？林海眼睛一亮。

    玛德，看来这丫头还多少讲点感情啊，到底放心不下哥哥！

    胡总见楚林儿去而复返，也是一愣，停在原地，静观其变。

    “哈哈，我就知道，你舍不得……”

    “手机还我。”楚林儿一伸手，直接将林海话语打断。

    额……你妹！

    林海后边的话直接被噎了回去。

    楚林儿直接将手伸进林海兜里，将她的手机掏了出去。

    随后，头也不回的飘走了，那叫一个坚决！

    你大爷的！哥哥诅咒你咪咪越长越小！

    林海气坏了。

    “桀桀桀……”胡总见楚林儿又走了，顿时阴森的笑了起来。

    “林海，这回我看还有谁能救你！”

    林海死死盯着胡总，全身都因为紧张而蹦的紧紧的，攥着引雷符的手心，全是汗水。

    玛德，是死是活，就看这一下了！
