    罗煜的确功夫了得，眨眼之间便冲到了徐尊面前，一剑直刺徐尊要害，没有半点拖泥带水！

    叮！

    火阿奴用铁伞挡开长剑，和罗煜斗在一处。

    罗煜剑势凌厉，火阿奴力量凶猛，电光火石之间，二人便已斗了十几回合。

    如果不是火阿奴之前已经经历过地下宫殿的一场冲杀，体能下降得厉害，恐怕武力要比这罗煜更高一筹。

    然而，火阿奴已经耗费太多体力，十几回合下来，已然显出劣势。

    于是，火阿奴一边对战，一边冲徐尊大喊：“大人快走！”

    徐尊岂是弃同伴不顾的人，当即掏出匕首，便要上前帮忙。

    而就在这时，街道深处又冲过来十多个黑影，远远看去，显然都是那崇天观里的男道士！

    这些人都是崇天观精挑细选出来的高手，能力可比清岚观的道姑们强横许多。

    如今一个罗煜都很难对付，这些人要是冲上来，那徐尊三人便绝无生还可能！

    想到此，徐尊看准一个空当，手中匕首做箭，冲着那罗煜投掷过去！

    罗煜挥剑挡开，火阿奴的铁伞则唰地横扫过来，伞尖铁刺直挂罗煜面门。

    罗煜迫不得已向后退了一步，闪身避开铁刺，可他万万没想到，就在他后退之时，身后竟猛然传来一阵呼啸！

    啊！？

    他本能地意识到不妙，赶紧单脚点地，拼尽气力闪身躲避，刚一避开，耳边便呼地闪过一道罡气十足的刀锋！

    这刀锋本来是冲着罗煜胳膊劈下的，可没想到罗煜反应机敏本能地避开。

    然而，刀锋实在太过突然，罗煜的手臂没有完全收紧，左手三根手指便嗤的一声齐茬划断！

    啊……

    罗煜从地上打了个滚，登时疼得大叫。

    等他再看过去的时候，但见砍他的那个人，早已护着徐尊等人朝郡衙方向跑去，竟然连个模样都没看清！

    很快，崇天观的手下们来到近前。

    “掌院，您没事吧？”

    “混蛋！”罗煜气得捂着手大骂，“快追啊！这几个人要是杀不掉，谁特么也别想活了！”

    “是！”道士们赶紧奋力追击而去。

    罗煜则从衣服上撕下布条，简单包扎之后，也跟着道士们紧追而去……

    “厉害啊老赵！”此刻，火阿奴对赵羽都改了称呼，“要不是那家伙反应够快，你恐怕又要收获一条胳膊了！”

    “是啊，”徐尊也是异常感慨，“你真是坎胳膊专业户啊！”

    “偷袭偷袭，”赵羽谦虚说道，“还是学艺不精，学艺不精啊！”

    “老赵，”徐尊问道，“我不是只让你放一把火吗？”

    “您说呢？一把火可得够哇！”赵羽皱眉，“我左等右等不见你们出来，自己又进不去，只好多放几把火喽？

    “对了，我还以为你们在那塔上看看也就下来了，为什么那么久才出来呢？

    “而且还是从清岚书院里发的信号？”

    “老赵啊，这下麻烦大了……”徐尊一边狂奔，一边将他们在望月塔里的所见讲了出来。

    “娘娘个熊啊！怎么会这样？”赵羽大惊失色，“怪不得他们宁可舍弃崇天观也要保住这些女孩呢！

    “我的天，这……这是要干什么？要搞阴谋刺杀么？

    “哎呀！”他咋呼咋呼着，忽然想起什么，说道，“我好像听谁说过，清岚观因为是太后亲封，所以有机会向皇城推荐女京官，如果顺便再推荐几个宫女丫鬟，是不是也挺合适的？

    “还有……”他又咧嘴大叫，“侯爷呢？宫里选秀女，侯爷是不是也有推荐名额？这……”

    嗖……

    一支弩箭从赵羽耳边划过，这才让他闭上嘴巴！

    但见后面追兵们紧追不舍，距离已经在一点点缩小。

    幸亏这红姑受过训练，速度还能跟上，如若不然，恐怕他们早已被追到。

    嗖嗖嗖……

    又有几支弩箭射来，火阿奴打开铁伞向后一扫，将弩箭统统挡掉。

    清岚书院和郡衙距离很近，四个人又拐过两条街道，终于来到了郡衙门口。

    此刻，郡衙门口正有两名值班衙役。

    徐尊等人跑过来之后，赶紧把两名衙役拉进郡衙！

    “徐……徐……徐大人？”衙役认出徐尊，“这大半夜的，您怎么回来了？”

    “靠！”赵羽鼓捣大门，可那郡衙大门却纹丝不动，便赶紧招呼，“愣着作甚？快点过来关门啊！”

    “赵羽！退后！”徐尊则冲赵羽喊道，“关门没用，他们如果敢进来，是怎么都会进来的！过来！”

    说着，徐尊命令几人跟着自己走进郡衙大堂，自己则稳稳坐在了最中间的郡守座位上。

    经过几番狂奔，几个人累得上气不接下气，都趴在桌案上呼呼直喘。

    “大人……”赵羽异常着急，“这样不行的，他们肯定会冲进来的！”

    “大人们，你们到底在说什么？”两名衙役蒙圈，“谁要冲进来啊？”

    “这里是上元郡衙，”徐尊盯着门口说道，“我就不信他们敢进来！”

    说完，他又从袖口里掏出一支信号箭，对赵羽说道：“你现在去偏院，把这支信号箭放了！”

    “啊？”赵羽眼睛一亮，伸出大拇指道，“还是大人神机妙算啊，我就知道你还有安排！”

    赵羽愉快地接过信号箭，这才听到徐尊在后面补充：

    “我这么做，就是要让他们以为咱们早有准备，还有救兵！本官今天就给他们唱一出空城计，看他们敢不敢进来？”

    “我咔……”赵羽差点儿一脑袋栽在台子上，但还是哆哆嗦嗦地拿着信号箭去放了……

    同一时刻，所有崇天观的道士，已经全部赶到郡衙门口，共有三十多人！

    罗煜攥着受伤的手指出现在众人面前。

    有人上前禀报：“掌院，那几个人都在里面呢！我们……嗯……”

    “你们几个，”罗煜吩咐道，“去郡衙各个方向守住，今晚不能走脱一个活人！”

    “是！”几人领命而去。

    随后，罗煜看了一眼郡衙大门，说道：“今晚不管这郡衙里有多少人，一个活口也不能留下！

    “兵贵神速，如果你们以后还想为玄门效命，那就速战速决，用最快的速度杀光里面所有人吧！”

    嗤……

    正说话间，郡衙内已然发射了信号箭，响箭又在半空炸开绚烂烟花。

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑……”罗煜双手比划着玄门手势，口中念起法诀。

    而听到这些法诀之后，道士们纷纷拔出宝剑，一个个露出视死如归的表情，继而在罗煜一声令下，争先恐后地朝郡衙内冲去……

    ……

