        轰！砰！轰！

        昏暗的婆罗域异空间，轰声震颤仙穹。

        外界平静，这里战的如火如荼，苍天电闪雷鸣，有毁灭异象显化，似有骄阳，于雷霆中崩坏；亦有星辰，在寂灭中炸毁。

        缥缈最峰巅，已不见姬凝霜与血衣仙子身影。

        两人皆已变了形态，血衣仙子化了七彩凤凰，姬凝霜化了赤色朱雀，同为道之外相，在虚无中攻伐，鲜血如光雨，凌天倾洒，坠落亦成多种形态，继续斗战，直至战到一方化灭。

        可以得见，东神瑶池占上风，打的七彩凤凰满目疮痍。

        嗡！嗡！

        诛仙剑剧烈嗡鸣，似是愤怒，七彩仙光每湮灭一分，它便强行汇聚一分，不知施了多少禁法，加持着战力，催动着血衣仙子仙躯，与姬凝霜斗战，帝道仙法层出不穷，道道皆毁灭。

        然，这貌似没啥吊用。

        它，何止低估了对手，那是太小看了，姬凝霜之强，超乎它想象，对道的参悟，已无限接近大道。

        也得亏天冥两帝皆在自封中。

        倘若两帝还在，瞧这画面，必会赏诛仙剑一句话：不长记性。

        还在虚弱状态，便硬要杀出来装逼，活该被干。

        真以为所有后辈准帝，都是纸糊的？帝道变故的年代，啥个乾坤阴阳、啥个桎梏法则，都已成了最虚妄，若还以往常的眼光看这世界，不止会被虐，还会被虐到死。

        的确，诛仙剑是惆怅的。

        这个时代太邪乎，后世崛起的速度，刷新了它震惊的底线，便如叶辰与瑶池，方才几百年，便已屹立世间巅峰，大帝不出，谁能压制，连此刻的它，都望尘莫及了。

        噗！噗！噗！

        七彩的鲜血，如绚丽的光雨，自虚无倾洒。

        血衣仙子与诛仙剑又被压着打，七彩的凤凰道之相，频频炸裂，一次次重塑，一次次被姬凝霜重创，几次跌落缥缈。

        轰！砰！轰！

        另一方苍穹，叶辰与第一圣体的斗战，也极为惨烈。

        叶辰战意滔天，第一圣体金刚不坏，秘术的对轰，打的天崩地塌，逆转了乾坤，颠覆了阴阳，倾落的血雨，染满天穹。

        他俩战的旗鼓相当，谁也无法奈何谁。

        第一圣体的眸中，已多了一抹狰狞色。

        同为圣体，他之本源比叶辰更精粹，神藏加持也更强，本以为能轻松拿下叶辰，可战了几百回合，他是约战越心惊，非但未能拿下，反频频遭创，对面的小圣体比他想象更能打，其斗战心境，堪称无上。

        狰狞的同时，他眸光也是炙热的。

        自叶辰身上，他寻了太多乐趣，对叶辰本人，也极为感兴趣，欲望中难掩的是贪婪，颇想窥看叶辰秘辛，颇想知道那个第二脉圣体，究竟哪不一样。

        叶辰神情淡漠，只霸道的攻伐。

        圣体之间，该是同有一种默契，第一圣体未动全力，至今都未开血继限界；他自也有所保留，也潜藏着底蕴，打到至此，两人都还在试探。

        不可否认，第一圣体很强，比葬神古地的那尊更强。

        不过，他也非当年的叶辰了，一个带记忆应劫，得了太多造化，与第一种圣体的某种差距，会用他带情的混沌道补上。

        吼！吼！

        伴着两人龙吟，叶辰与第一圣体，也变了形态，一个化了黄金神龙，一个化了乌黑魔龙，皆大如山岳，盘旋于九天，碾的苍穹空间成片崩塌，空间裂痕如锋刀，割裂着冥冥乾坤。

        “这两口子，真能打。”

        修罗天尊一刀生劈了一头怪物，抽空瞟了一眼苍穹，无论东神瑶池，还是圣体叶辰，都是极为霸道的主，同为少年帝级的他，就差点儿道行了。

        噗！

        身侧，混沌体挥动战戈，抡灭了一片怪物，也在不经意间，看了一眼天宵，忌惮叶辰的同时，同样忌惮姬凝霜，三人的道皆相似，可叶辰与瑶池，貌似对道的参悟更高，他该是明白，是叶辰和瑶池经历的更多，这一点，他是比不了的。

        “又来了。”

        天尊收眸，往口中塞了一把丹药，握紧了神刀，怪物又铺天盖地而来，那颗硕大的眼眸，布满了一条条密密麻麻的血丝，且在骨碌碌的转动，再配合吓人的形态，仅仅看着都发毛。

        嗡！

        混沌体仙躯轻颤，又血祭真元，强行凝聚气血。

        俯瞰天地，怪物聚成的漆黑汪.洋中，混沌体与修罗天尊依如太仓一粟，渺小如砂砾，时刻都有被淹没的可能。

        至今，两人都不知怪物是啥。

        天冥两帝若在看，必定认得。

        那是厄魔，厄运的厄，心魔的魔，带一个厄字，便是昭示着厄难；带一个魔字，那就是字面意思了，这俩字儿凑到了一块，一听便知，不是啥好玩意儿，看其模样就格外的瘆人。

        说起厄魔来历，那就颇为古老了。

        厄魔存在的您带，可上溯到古天庭时期，与天魔和第一脉圣体，都是颇有渊源的，至于其真正身份，也知大帝级才知晓，而但凡知晓秘辛的帝，都不会小觑厄魔，它之强大不弱天魔。

        噗！噗！噗！

        天尊与混沌体背对背，苦苦支撑，杀到了癫狂，早不在巅峰状态，已精力枯竭，被围杀三五月，还未被诛灭，足证明他们的强大，纵被围杀的是叶辰和瑶池，也不会比他们好哪去。

        吼！吼！

        苍穹的龙吟，亢浑冗长，两头巨龙的攻伐，血腥到了极致。

        叶辰黄金神龙千疮百孔。

        第一圣体乌黑魔龙满目疮痍，龙躯濒临爆灭。

        道的争雄，叶辰占了上风。

        不知哪个瞬间，第一圣体的道之龙，轰然崩溃，又回归了人形，蹬蹬的后退，每退一步，都踩塌一片虚空；每退一步，神色便狰狞一分，眸光便也炙热一分，兴奋的直欲发狂。

        “尿性。”

        天尊一声唏嘘，虽在杀厄魔，却分了一丝神识，关注着苍穹大战，他是与第一圣体战过的，哪次被是被压着打，叶辰竟能胜过他，这边是说，同为少年帝，他与叶辰已非一个级别。

        尿性！

        混沌体也想吐露这二字，看样子，第一圣体不开血继限界，是斗不过叶辰，都不开挂的前提下，明显是叶辰稍强一些。

        吼！

        龙吟声湮灭，叶辰也回了人形，黄金璀璨，气血滔天。

        “热身，结束了。”

        第一圣体幽笑，惬意的扭动着脖子，嘴角浸满了戏虐玩味之意，伴着他魔性的话语，他形态顿的变了，长发一缕缕成赤红，深邃枯寂的眸，再不见瞳孔，已成两个黑窟窿，滚滚魔煞肆虐，载着厉鬼哀嚎声，不知葬了多少生灵，祸乱人心神。

        没错，他开了血继限界，状态极尽升华，成不死不灭。

