    第347章 三四七章创造七品丹方，阴阳玄龙丹。

    原本分身类斗技就不多见，三千雷幻身不光拥有分身，并且对自身的体魄、速度加成更为恐怖。

    林洛来到黑印城拍卖会，除了寻找魂殿线索之外，三千雷动也是吸引林洛来此的原因之一。

    随着“三千雷动”的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的激烈时段, 那些前方的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

    “三千雷动”并没有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价。

    一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这地阶身法斗技的诱惑面前，展现得淋漓尽致。

    这等恐怖增速, 让林洛也是忍不住微微咂舌。

    要知道，虽然自己实力堪比斗宗。

    不过在离开帝尊道之时, 自己并没有带走多少金币。

    准确来说，以林洛如今的实力，很多时候不需要用钱解决问题。

    所以，即便三千雷动的竞价刚刚开始，林洛纳戒中的金币，便捉襟见肘。

    当然林洛纳戒中，九转阴阳顺逆丹、万物鼎、不死长生功，任何一样拿出啦，都会拍卖出绝对的天价。

    但是，林洛显然不会因为三千雷动，就变卖家产。

    节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下。

    即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。

    急速递高的价格, 在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到得此时，“三千雷动”的价格，已经提升到了令人咂舌的八百二十七万...

    八百多万...这等庞大巨款，是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊，这种巨款，想必就算是在黑角域中，恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。

    价格到了这地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下。

    十分钟后，那属于黑骷墓势力的灰袍中年人，终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。

    地阶斗技，千万天价！

    寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾，一千万啊，这种庞大数量，需要一个势力多久的积累？

    黑骷墓竟然会下这种价，明显也让得血宗，天蛇府等势力感到措手不及互相面面相觑之后，皆是脸色难看地缩回了到口地喊价。

    随着血宗天蛇府等势力地退缩，自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争，而至此卷地阶低级地身法斗技，则是在无数人注视下，落进了黑骷墓囊中。

    “黑骷髅吗？”

    林洛浅笑道，林洛并不在意三千雷动被什么势力拍走，因为无论被谁拍走。

    最后范凌这个舔狗，都会给自己送过来。

    就在这时，身后传来一阵急促的脚步声，林洛注意到，对面二楼范凌眼眸浮现出浓浓的深意，朝着自己身后不远处看去。

    林洛微微侧目，发现焱妃正脚步匆忙，小跑而来。

    “难不成炼制失败了？”

    林洛诧异道。

    焱妃来到林洛身前，眼眸浮现出一抹开心的笑容。

    “师傅，药尊者将丹药炼好了。”

    说着，焱妃将纳戒递给林洛。

    林洛接过纳戒，神识探入其中，一个混元的粉色丹药出现在纳戒中。

    其中浓郁的丹香还未散去，使得纳戒中一片粉色迷雾。

    见到此幕，林洛满意的点了点头，不愧是药尊者，七品丹药竟然还能炼化的如此之快。

    “药尊者呢？”

    “药尊者说加速炼制化形丹，损失了一些灵魂之力，正在纳戒中沉睡呢。”

    焱妃说道：

    损失了一些灵魂力，看来加速炼制七品丹药，对灵魂体的药尊者来说消耗颇大。

    林洛接过黑色纳戒，灵魂力朝着黑色纳戒中查探而去。

    只见到，纳戒中药老的灵魂体，与刚才相比虚幻了许多，已经是陷入了沉睡。

    见状，林洛将装有化形丹的纳戒丢给焱妃，侧目看向肩膀上的青鸾，浅笑道：

    “跟她去吧，吞服下化形丹，我有事交给你做。”

    “咕咕！”

    青鸾挥动这翅膀，朝林洛微微点头示意，随后便是和焱妃一起离开阁楼中。

    林洛望着黑色戒指，现在沉睡可不是什么好时候，还是醒过来吧，接下来的那样东西，你可不能错过。

    林洛喃喃道，黑色戒指漂浮在林洛掌心，旋即，恐怖的灵魂力自林洛掌心而出，朝着黑色戒指中涌入。

    抬头望向水晶台上，而当瞧得那满脸红光地拍卖师忽然脸色一肃之后。

    不由的神色一怔，旋即低声道：

    “看来压箱底地东西，要上场了啊。”

    瞧得拍卖师脸色变化的有着不少人，他们似乎也是从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下，一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场。

    “终于要出来了么...”

    苍白的脸庞上浮现一抹红润，血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁，喃喃道：

    另外一旁的天蛇府，黑骷墓，也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本懒散的目光，也是变得犹如鹰般锐利了起来。

    “啪啪...”

    水晶台上，拍卖师脸色严肃的拍了拍双手。

    而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起。

    最后成圆形之状将台子围在其中，甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。

    “呵呵，请诸位不要太过在意，这只是我们为了保全拍卖品的安全而使用的一点措施。”

    瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道：

    “这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，段时间内也难以突破而出。”

    说着话时，拍卖师的眼睛，还特意瞥过二楼方向的血宗，天蛇府等势力的席位处扫过，最后在三楼天字一号阁楼停留，言语间的意思，不言而喻。

    对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意。

    往年的拍卖会中，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过，所以，八扇门会如此谨慎，也是正常，否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足？

    对于八扇门这太过谨慎的举动，林洛也是怔了一下，不过紧接着便是回复了过来，在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情，都不用感到太过惊讶。

    就在这时，林洛目光瞥向拍卖场周围阴暗的回廊中。

    在那里林洛能够感应到，有着数道斗王境界的气息流露而出，显然是八扇门为了确保此次拍卖会不出现意外，而准备的后手。

    其中一道气息，林洛很是熟悉，正是八扇门的门主，袁衣。

    与此同时，在拍卖会贵宾席的势力，目光也是朝着周围的回廊看去，眼眸浮现一抹凝重之色。

    显然也是察觉到了周围隐藏的强者气息，要知道，此次前来参加拍卖会的各方势力。

    修为最厉害的也不过只是斗王强者，因为拍卖会的特殊性，斗皇强者禁止参加。

    所以在感受到八扇门门主，袁衣流露出的气息后，使得在场的气氛颇为沉寂。

    至于林洛，林洛本身就是斗灵境界的实力，加之袁衣想要拉拢林洛，因此也就可以参加此次的拍卖会。

    这也是为什么林洛到现在，依旧没有感应到魂殿消息的原因。

    想来，魂殿使者定然是依附于低阶强者，类似于傀儡一般，操纵低阶强者的身体，来参加此次拍卖会。

    就在这时，水晶台上的拍卖师，正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘，在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。

    盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气。

    这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。

    “果然是丹药。”

    看到那小盒的体积，再瞧得那种并不陌生的保存方式，林洛嘴角浮现一抹浅笑。

    看来一切都按照原著的剧情在进展，七品丹药出现在黑角域的拍卖会，势必会引起一场腥风血雨。

    “果然是个好东西，应该是七品丹药，只不过...”

    药尊者沧桑的声音，缓缓在林洛识海中响起，言语略微停顿片刻，继续说道：

    “为什么我会有一种熟悉的感觉？”

    闻言，林洛轻笑道：

    “你醒了？”

    “多谢道主的灵魂力滋养，虽然现在还有些虚弱，不过并无什么大碍！”

    药尊者感谢道：

    随着那寒玉盒的出现，拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉盒。

    没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台上，干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。

    突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由得习惯性的闭上了双眼。

    林洛并未闭上眼镜，瞳孔中双瞳浮现，符文密布，可以看到金光中有着一枚，混元的金色丹药。

    那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺于其中，丹药表面极其圆润。

    两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙。

    彼此交缠，细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出。

    使得林洛眼眸浮现一抹兴奋之色。

    “丹气凝灵。”

    整个拍卖场，都在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死一般的寂静。

    “阴阳玄龙丹...？”

    寂静之中，药尊者的低低自喃声，忽然的在林洛心中响起，只不过，那喃喃声中，林洛听到一股压抑到极致的阴沉与愤怒。

    “这枚丹药，有什么特别之处吗？”

    闻言，林洛心中低声道：

    通过药尊者刚才的举动，林洛知道，这枚丹药应该和药尊者有关系。

    药尊者咬牙道：

    “这阴阳玄龙丹，乃是使用两枚死亡不超过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核炼制，凡是服用了阴阳玄龙丹的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低。”

    “我之所以知道的这么清楚，便是因为这阴阳玄龙丹的药方，便是我创制出来。”

    闻言，林洛神色微微一震，能够创造出七品丹药的药方，药尊者在炼药一途的天赋，称得上惊艳绝伦。

    能够炼制七品丹药，和创造丹方，这其中的差别犹如云泥。

    前者是模仿，只要炼丹术达到七品炼药师的境界，便可以炼制七品丹药。

    与其相比之下，后者就是五中生有，想要创造七品丹方，其炼药术绝对是在八品，甚至是九品之列。

    并且对药材、魔核的药性熟记于心，还要经过上万次的试验，方才能成功。

    自古以来，凡是创造丹方者，非大毅力者不可为，创造出七品丹方，药尊者在炼药术上的造诣，与中州丹塔中的一切老怪物相比。

    恐怕也不会弱上多少。

    “这么说，这枚阴阳玄龙丹，是出自你手炼制的？”

    “不是，能够炼制出这种丹药地人，只有两个，一个是我，另外一个...”

    话到这里药老声音中忽然多了许些淡淡地悲凉。

    “另外一个，便是当年被我视为最完美传承者的学生...他在炼药之上的天赋可谓是惊艳绝伦，而我在他身上所付诸我全部的心血与希望。”

    “在他尚还是婴儿之时，我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来，视之为亲子，并且把他当做最完美的传承者来培养...”

    (本章完)

