    “天青县这座玄明矿，已经有多个矿洞坍塌，死了很多人。”

    李镇守使盯着陈朝，问道：“你知道这意味着什么吗？”

    只是听着李镇守使这句话，陈朝想起了才见过的林诚，皱了皱眉，原来事情远没有他说的那么简单，其间的凶险，他并未告知陈朝，想来是不想让他担心。

    “那座矿场不是有朝廷派遣的工部官员在吗？”

    陈朝没有去回答李镇守使的问题，自己既然已经注定卷入其中，那么尽可能的获得有用的消息才是他应该做的事情。

    矿洞坍塌，其实对于石矿来说，是屡见不鲜的事情，大梁朝国境内的各种大小石矿数不胜数，几乎每一日都有这样的事情发生，为了避免开采矿石的民夫死于矿难，大梁朝其实也做了很多事情，最为显著的便是每一个矿场，便一定有一个工部的官员负责，这些官员经过系统的学习，可以准确的判断每一个矿洞开采的深度，一旦到了那矿洞所能承载的最大限度，他们会立马要求停止开采。

    有这些官员在，矿洞坍塌的事情虽然还会发生，但已经大大降低了死亡率。

    所以天青县的那座玄明石矿，即便是工部官员判断失误，导致一两个矿洞意外坍塌，但在出现了一两桩相同的事情之后，他们也该及时下令停止开采才是。

    李镇守使点点头，对陈朝此刻的疑问很满意，既然是要调查那座石矿，那就需要一个明白人，而并非一个蠢蛋。

    “在最开始有矿洞无故坍塌之后，工部官员便已经采取了措施，可在一番勘探之下，却没有发现什么问题，加上朝廷对玄明石的需求一直不小，也只好再度让民夫们开采，直到前几日，一夜之间，有数座石矿都轰然坍塌，很多民夫都死在了矿洞里，矿场那边这才选择停止开采，但矿洞坍塌的原因，总要查明……”李镇守使在不停地给陈朝传递着自己知晓的讯息。

    但陈朝总觉得有些问题。

    “我有个问题。”

    陈朝看了一眼李镇守使，不得他开口，便主动问道：“玄明石矿开采出来的玄明石珍惜程度自不必多说，朝廷每年都要在这座矿场带走数千斤的玄明石，这等重要东西，理应有强大的修士保护周全，即便是不为那些民夫的性命，也要为那些玄明石能够安全运往渭州府，甚至是神都。”

    同一座县城的镇守使比起来，负责镇守一座矿场的人，不管是武夫还是修士，遴选之时，肯定要严苛太多，他们不管是数量还是能力，只怕都要比一般的县城镇守使强大太多。

    即便是有妖物觊觎，打杀了便是，再换句话说，他们都处理不了的事情，难道此地的镇守使便可以？

    既是如此，又为何需要他此刻前往调查？

    李镇守使是聪明人，自然不需陈朝问透这些事情，便能知道他的一连串疑惑。

    “你说的不错，事关重大，平日里自然用不着你操心。”李镇守使有些惆怅，“这种事情，平日里也轮不到我们这些镇守使掺和。”

    李镇守使叹了口气，心事重重的样子。

    “请大人说重点。”陈朝咬了咬牙，他生平最恨这种说话说一半的家伙。

    李镇守使看着他笑了笑，才终于缓缓开口，“那座玄明石矿，开采年月已经很久，工部的官员勘探之后，早已经判定最多还可开采一年，所以在年初的时候，便已经进入了最后的开采期，而前几日矿洞坍塌之后，那里的驻守强者已经押运最后一批玄明石离开了，这些日子，工部的官员也要撤离了。即便是不发生这样的事情，那座石矿，过了这个冬天，也会变成一座废矿。”

    “所以现在，便是朝廷需要我们……准确来说，是需要你的时候。”李镇守使微笑道：“查清楚了缘由，本镇守使会为你请功。”

    陈朝皱了皱眉，这种事情，怎么都透露着诡异，眼前的汉子明显有些话没有说透。

    陈镇守使拍了拍陈朝的肩膀，笑道：“此事现在还没有太多人知道，这些日子那边石矿会将那些剩余的民夫带往新的矿场，你也不必着急前往，还有人会和你一起，等他们来了之后，你们同行。”

    陈朝默不作声。

    发生了矿洞坍塌的事情，好些民夫身死，本该探查清楚矿洞坍塌原因的官员却径直要前往新的矿场，而将查案的事情交给自己。

    而即便交给了自己，却让自己不必着急？

    这是想要知道真相的态度？

    这里面的水，只怕是不浅。

    而且除去自己之外，还有别人？

    “不要太担心，就是去调查一番，有什么结果，上报就是了，想来也不会有什么问题。”李镇守使微笑看着陈朝。

    没有什么问题？

    没有什么问题，你会亲自来见我？

    陈朝不相信。

    狗也不会相信！

    沉默片刻，陈朝脸上的情绪渐渐变化。

    “大人之前说大梁的百姓都是我们该守护的，我却只为贪图安逸，实在是羞愧，下官此刻想清楚了，请大人将下官调往妖物最多之地，让下官尽守土安民之责！”

    陈朝一脸真挚，之前的一幕，在这里重新上演了。

    “……”

    李镇守使看着陈朝，也有些无语，“本镇守使还是第一次见到你这般无耻得这么大义凛然的。”

    “都是大人栽培的好。”陈朝才不管他怎么说，身在乱世，首要一条是保命，然后是让自己不要陷入那些无端的麻烦里。

    “哼！”

    “这件事却没什么好商量的，你以为是菜市买菜，可以讨价还价？”李镇守使冷笑一声。

    然后又缓和了些，一双眼睛看着陈朝，富有深意道：“你是个聪明人，知道该怎么做吧？”

    陈朝拱了拱手，没有再挣扎。

    他脸色有些颓唐，仿佛认命了一般。

    李镇守使很满意，忽然又说道：“放心，我不会害你的。”

    陈朝张了张口，对这个第一次见面的顶头上司，他不知道该说些什么。

    沉默了许久，陈朝才轻声道：“那就多谢大人了。”

    李镇守使看了一眼陈朝，笑而不语。

    说完这句话，李镇守使走出县衙大堂，消失在风雪中。

    陈朝叹了口气，也跟着走出大堂，在县衙门口见到了一直等在这里的谢南渡。

    两人对视一眼，正要离开，便看到了之前那个远去的小吏，此刻他正气喘吁吁地朝着县衙而来，来到门口，看到陈朝，他大喜过望，“陈镇守使，有人……有人……”

    他大口喘着粗气，已经说不出什么来了。

    陈朝看了他一眼，微笑道：“我知道了。”

    这事情都完了，他能不知道么。

    ……

    ……

    走出县衙的李镇守使来到一条小巷前，这里不知道什么时候，停了一架马车，马车上堆满了雪，看起来已经停在这里有些时间了，李镇守使来到马车前，有些恭敬地开口道：“大人，交付的事情已经办好了。”

    说完这句话，李镇守使便不敢多说一句，只是站在车厢旁，安静等着下文。

    “嗯……”

    不多时，车厢里传来一道慵懒的声音，“那少年如何，可否能成大事？”

    听声音，竟无法判断是男是女。

    “看样子，有些沉稳，应当不是蠢人，只是好像有些胆小，不愿意沾染是非，到时候不知道会不会坏事。”

    李镇守使回想起之前和陈朝打交道的时候，那小子前后不同的样子。

    他沉默片刻，有些试探地问道：“不知道为何这种事关重大的事情，要找一个底层的镇守使？”

    李镇守使刚问出这句话，便有些后悔了。

    果然，车厢里只是传来一道漠然的声音，“你只需办好你的事情，别的事情无需多问。”

    但没隔多久，车厢里那人好似有些忍不住，轻声说道：“他自有城府，要不然依着他这几年的功绩，你们再怎么打压，他都可以坐上你的位子了。”

    “一座县城，方圆数十里，竟然都几无妖物踪迹，这种景象，你在大梁朝哪个地方能看到？”

    那道声音的主人明显带着好奇的情绪，“不过是个少年，又不只是个少年，真是让人难以置信啊。”

    “对了，他的档案里，当真找不出半点问题？”

    李镇守使苦笑道：“的确是买的镇守使一职，但出钱那一家却没有半点线索，做得很干净。”

    “已在意料之中，说不定他连名字都是假的。”

    李镇守使下意识点点头，要不然他们也不会什么线索都没有。

    一时间，两人都没有说话，天地之间，很安静。

    片刻后，车厢里又传出一道声音，“但愿那少年真的不蠢。”

