    系统之音，顿让叶晨感受到了新的希望。

    在传承之地，古月娜的伤势好后，签到她的任务便完成了，如今系统之言，亦在示意波塞西已经成神，最后的签到任务也完成了的话，岂不是说明他能离开了。

    想到这，叶晨不禁立即开口道：“系统，开启世界穿梭，我要立刻马上去下一个位面。”

    【叮！宿主命令已接受，世界穿梭开启，下一世界位面：斗破苍穹！】

    【叮！温馨提示：宿主离开斗罗大陆，修炼速度将会降低至自动修炼初始速度，请注意！】

    当系统最后一句话说完后，叶晨便发现自己的身体正在迅速变成白色光点，慢慢消散在空气之中。

    看了看斗罗大陆最后一眼，叶晨想到还有很多事情没有处理完，五大神王好像也没彻底死去，但看他们的样子，想回神界怕是不可能了。

    至于天斗帝国和武魂殿以及星罗联盟，也不知道以后会变成什么样子，若有机会，他定要重返斗罗世界，将一切做个了结。

    “铮！”

    一道剑鸣猛然响起，在叶晨身影即将完全消失之前，那朝他袭来的擎天巨剑顿时化作道流光，猛地消失在高天窟窿之下，与其一同消失在原星斗森林的深渊壕沟上空。

    大战结束后，躲得远远地海神波塞冬不禁凌空飞来，但当他看到深渊内的满地神尸和漂浮在半空中的神核尽碎的五大神王时，亦是忍不住倒吸了口凉气，而叶晨也消失了，如此两败俱伤的场面，真是让人唏嘘！

    若是当初不针对自己继承人叶晨的话，说不定一切都不会是这样的结局。

    “唉！”

    深深叹了口气，大战深渊废墟的万里核心区域内，股股强大到令其都无法靠近的神力残留正在疯狂肆虐膨胀，若是不处理，怕是整个斗罗大陆都会被神力席卷灭亡。

    海神没有说些什么，只是挥手全力布下一道结界阻止神力残留蔓延后，便在边缘地带留下了一块宛若小山般的石碑，其上刻着三个幽深的字，名为：诸神冢！

    处理好一切，海神波塞冬亦没多做停留，当即就返回至上界。

    如今神界群龙无首，他必须和仅存的神诋们商量一下新规矩，否则以后又闹出现在这幅场面的话，真是搬起石头砸自己的脚。

    只是波塞冬不知道的是，在他离开后，许许多多的人类强者和高年限魂兽，皆都朝着大战深渊废墟赶来。

    残留有五大神王和许多死去神诋神核的诸神冢，注定成为斗罗大陆所有生灵新的追求！

    ............................

    “这是哪？我死了吗？”

    叶晨睁开双眼，发现自己正处在一所不大的木屋之中，四周陈设除了些桌椅板凳便再无其他家具，而他也正躺在竹制的小床上。

    脑海回想起自己离开斗罗大陆世界时，那充斥着滔天神力的铠化魔渊擎天巨剑，也跟着他一起离开了，只是此刻不知去向。

    但叶晨肯定的是，自己既然没死，那也就意味着神力并未进入到他体内，否则现在叶晨早就爆体而亡了。

    【叮，世界穿梭完成，已到达目标世界：斗破苍穹！】

    系统之音回荡而起，叶晨听后，不由当即出声道：“打开系统空间吧，我吩咐一些事。”

    叶晨面色很不好，因为他刚想起床时，却惊人察觉到自己体内神力尽散，且伴生双武魂也完全消失，而原本的封号斗罗境界亦骤降至大魂师境界。

    如此滔天俱变，让叶晨有些难以接受，他苦苦修炼十多年，最终竟落得如此地步？

    【叮！宿主修为太低，系统空间暂时无法开启。】

    【空间乃自成的一方世界，且是神核之力开辟而成，所以想要打开，只能等宿主修为恢复至能够驱使神力级别方可。】

    闻言，叶晨不禁眉头紧皱，想要在没有武魂的情况下驱使神力，这个修为境界条件可不简单呀。

    想着，叶晨突然意识到自己接近神诋的精神力还在，当即不由自己尝试着凝出精神体，想要进入系统空间世界。

    “嗯？成功了！”

    叶晨精神体来到一片沙滩世界上空，而此时，古月娜和比比东等女，纷纷站在一起议论纷纷，神情焦急。

    而成神后的波塞西，亦是不知道自己是否帮到了叶晨，这会儿还在跟比比东说着些什么。

    精神体身躯微微颤抖扭曲，叶晨体内能量已经出现匮乏之势，身体吃不消如此高强度的精神力消耗。

    当下他不再迟疑，迅速下落地面后，古月娜瞬间便来到了他的身旁，抱住了他，只是因为精神体的缘故，以至于没能得逞。

    “你终于回来了！”

    望着叶晨的身影，即便是生性沉稳的古月娜，眼角都隐隐浮现出丝丝泪光。

    很快，比比东和千仞雪、荣荣竹清等人，亦都纷纷围了上来，紧张的看着叶晨，她们都发现了叶晨只是精神体而已，但皆都乖巧的等待着对方的解释，即便再担心，亦是没有将场面变得混乱，饶是俏皮的冰帝，都没有急着问话。

    见状，叶晨不由轻笑说道：“我来，只是想跟你们抱个平安，顺便说一下，目前我的修为出现了一些问题，所以大家还得在这里生活一段时间。”

    “外面情况怎么样？那些神诋呢，他们都走了吗？”

    很显然，古月娜等女最关心不是自己，而是叶晨此刻的处境，面对众神围剿，天上地下，又有谁能安然无恙？

    “没事，都解决了，而且我们现在所处的地方，是一片新的世界。”

    叶晨微微笑着，旋即又把自己有着能穿越世界位面的能力简单说了一下，随后他的身形便开始剧烈抖动模糊起来。

    “时间不够了，等我修为变强，再来看你...们。”

    话还没说完，叶晨便从系统空间退了出来，之后，他整个人便虚落无比的躺在床上，大口喘着气。

    修为太低，而精神力又太强，这种极度不平衡的状态让叶晨有点吃不消。

    然而就在这时，系统的机械声突然自其脑海响起。

    【叮，检测到宿主能量耗尽，是否提取铠化武魂，吸收恢复。】

    铠化武魂？

    听到这个名词，叶晨顿时说道：“吸收！”

    闻言，一柄血色小剑标志，突然自叶晨眉心浮现，旋即股股熟悉的力量顿从其内不断涌出，仅仅片刻就将让他恢复至巅峰状态。

    “我的武魂，还在吗？”

    摸了摸眉心的小剑，叶晨不禁有些喜意，那股熟悉的神力能量不正是自己的力量吗？虽然堕天使武魂被毁，但有魔渊剑在，那他的修为岂不是还在？

    【叮，铠化后的武魂，已经不再属于武魂，它已经变成了宿主的武器，就如海神三叉戟一般，亦是海神铠化了自己的武魂所得，变成了永久性的神器。】

    系统的回答，让叶晨明白了不少，当初为了战胜五大神王，他不惜凯化了两种武魂，这才战胜了对方，堕天使被毁，而保留下的七星魔渊剑，则变成了真正的武器了么。

    想着，叶晨伸手一展，熟悉的七星魔渊剑赫然出现在其掌心，只是此刻剑身之上只有六颗黑星了，但其内蕴含的剑魔神核那毁天灭地的能量，却在刚刚出现之际，就将整栋木屋荡漾的摇摇欲坠。

    叶晨赶紧收起了魔渊，旋即嘴角露出一抹笑意，虽然武魂变成了神器，但有魔渊剑在，他也算没有白白修炼那么久，一切还算有所得，至少他的情况可比五大神王好上太多了。

    “咚咚，叶晨，你快出来，今晚轮到我们值夜了。”

    屋外突然响起敲门声，叶晨起床后，不由打开了系统介绍的自身属性页面。

    姓名：叶晨

    年龄：24岁

    所处世界：斗破苍穹

    修为：大魂师-六星斗者

    身份：萧族外门弟子？？？？？？？

    看着眼前的光幕信息，叶晨不禁对最后系统安排的身份有所疑惑，外门弟子可以理解，但那么多问号是在弄啥嘞？难道这不是他真实的身份吗？

    摇了摇头，叶晨走出小屋后，便见一憨厚的男子笑着从其招了招手，旋即两人便开始在萧族内巡夜起来。

    趁着这个机会，叶晨也开始观察起萧族的分布情况，如今他修为太弱，还是得小心一些才好，特别是这个满是问号的身份，亦让其不得不警惕。

    “吱呀！”

    突然，一道开门音引起了叶晨的注意，他的精神力何其强大，即便不敢全部施展，但却依旧敏锐的察觉到了内院之处的不对劲。

    “咦，晨兄，你怎么停下了，我们快点走吧，巡视完府邸就能好好睡一觉了。”

    憨厚男子说完，便想继续离开，而叶晨本也不想惹事，可那门音再次响起时，却让他再次将目光看右侧内院的一间装修精致的屋舍。

    当下他便将自己听到的说了出来，可憨厚男子却不屑摇头道：“深更半夜的，谁敢闯咱们萧族，在这乌坦城，我们萧族可是这个。”

    憨厚男子竖起了大拇指，笑了笑后便离开了，而叶晨亦是想到：是啊，深更半夜的，这两道突兀的门音，难道还不奇怪吗？

    想到这，叶晨便走向了那栋精致屋舍，旋即展开精神力感应后，便猛地皱起了眉头。

    强大精神力覆盖下，深夜的屋舍之内，一个相貌气质绝佳的小女孩正在熟睡，小小年纪便已能看出倾城之姿，只是此刻她的床边，却摸进来了一个....

