    阿蒙现在有些生无可恋，更有些想死。

    被抓到了啊。

    啧，该怎么让这两个人放开他呢。

    布莱德收回羽毛笔之后看着羽毛笔笔尖上剐蹭出的些许眼镜碎片，也不知道在想什么，把青年的存在丢在了脑后，开始打量起四周的环境。

    “你们进来是为了什么。”

    笔仙蹲在青年的身侧，周围飘动那些的血红色丝线则是明晃晃的威胁。

    不说？不说就把你抽到说为止。

    没事的哦，我一定会很温柔的哦。

    阿蒙呼吸一顿，嘴角微不可查的抽了抽，随后又紧接着笑了：

    “红夫人，我想你应该知道答案，有需要那么大费周章的再问我一遍了吧？”

    笔仙抬了抬手，周围的血丝有些兴奋了，威胁似的在青年面前做出了一个抽人的动作，让青年看的很是无语。

    她也没管后边扭成什么样都有的血丝，只是平静地，淡漠地问道：“现在是我问，你答。”

    没给你瞎巴巴的权利！

    青年嘴角又是抽了抽，心里嘀咕了一句：落在这人的手上他怕是已经废了。

    他和本体之间那若有若无的联系已经切断，不是因为黑夜女神隐匿的力量就是因为眼前红夫人的力量。

    “这里是哪里？印加太阳门的所在地？”

    青年顾左右而言他的姿态让笔仙眯了眯眼，随后就见一条血丝猛的扎入了他的左肩，让青年疼的顿时倒吸了一口凉气。

    “我不想重复第二遍。”

    笔仙淡淡地道。

    青年咧嘴笑，即时脸色已经变得苍白，他依旧笑的开心，好像碰到了从未得到过得玩具那般的开心：“既然你已经知道了，何必这样多此一举呢。”

    “你不确定什么？我只是一道本体的分-3身罢了，问再多的我也回答不出多少。”

    本体向来是神神秘秘的，像他这种只是时之虫制作出来的化身所知道的事情谁知道是不是本体刻意放出来的？

    阿蒙可是狠起来连自己都骗的人啊！

    血丝扎根在青年的肩膀上，一点一点的没入他的身体当中。

    五脏六腑的抽疼此刻就像是放大了无数遍，万蚁噬骨，生不如死。

    偏就在笔仙的力量影响下，阿蒙的意识一直是清醒的，但任凭他体内如何苦痛，青年的脸上依旧是带着笑的。

    “红夫人，一百四十年前这里，你不是也有来过吗。”

    “既然是这样，有些东西你比我要知道的多吧？你认为我能做什么？水银之蛇也并非我所需要的魔药，你们斗得再怎么你死我活也都与我无关。”

    他的身体因为血丝的涌入而颤抖不止，戴着的那枚单片眼睛竟隐隐有了崩溃的征兆。

    周围的血丝又开始褪色了。

    青年忽然抬头，仰头看着笔仙，以及她周围正在褪色的血丝：

    “红夫人，和那样的存在牵扯到一起。”他笑的温和，“你的下场一定不会好的。”

    “不劳费心。”

    笔仙垂眸，好像已经放弃了和青年交流。

    血丝倾轧，无数血肉被吞噬的一干二净，那枚单片眼镜啪嗒一声掉在了地上，随后开始消失。

    等到布莱德回来的时候，除了少了一个人之外就没什么特别的变化了。

    “周围的情况怎样？”

    笔仙问道。

    布莱德沉闷地声音道：“没看到太阳门，我去边缘地带看过，这地方似乎是因为特别强烈的地质运动这才跑到地下的。”

    石柱，石房，还有那精致的浮雕和一些已经风化看不清原本样貌的文字，这里应该属于一个文明，而且这个文明的古老程度超出想象。

    他历史可不好，能看出这么多就已经很不错了。

    “外面的天大概已经亮了吧。”

    布莱德抬头看了看黑不拉几的天穹，默了。

    也不知道这里距离地表有多远，如果这里塌了的话他能有几分能够跑路的把握？

    好像……也没几成。

    布莱德默了，也不知道自己这脑袋怎么老是能想到这些乱七八糟的东西。

    “走吧。”

    笔仙却是道。

    “不在这里再看看吗？”

    “晚上再来。”

    白天的时间就交给外面的那些人吧，阿蕾莎·吉雷斯比也是一个非常重要的人物。

    再说，这具身体终归有些限制。

    褪色的透明丝线亮起莹白色的微光，紧随其后，之前那个已经消失的通道就再次出现在了布莱德和笔仙的面前。

    布莱德想，我现在越来越好奇这些透明丝线是什么东西了。

    “在离开地下之后，将身体收进坞·德古斯之珠内。”

    “……好。”

    布莱德点头。

    晚上再把这具能被笔仙附身的身体放出来，白天的寂静岭还是相对安全的，小心谨慎一些总归不会有什么大错。

    从地道里走出来的时候，布莱德就激发了自己身上斗篷的非凡力量，将他从头到脚的隐藏了起来。

    教堂外的天早就大亮了，布莱德看了看头顶的太阳，手里的淡金色微光一闪而逝，一个肉厚皮薄的大肉包就出现在了布莱德的手中。

    一边吃着食物，布莱德一边向教堂外走去。

    昨夜的那些人已经走的走，散的散，不知道离开了这里又会去哪。

    “那个序列2已经被笔仙干掉了，那么这里的太阳教会便只是一盘散沙，构不成威胁。”

    布莱德沉吟片刻，随后瞄准了学校的方向，朝前走去。

    “阿蕾莎·吉雷斯比，阿蕾莎，这个名字我之前听过，似乎是……”

    ‘阿蕾莎就是个怪物，我今天早上上学的时候还看到她在和一个秋千说话呢。‘

    身为一名占卜家，忘事是不可能忘事的。

    就算这里的灵界看起来不是那么的靠谱，通过占卜的方式与自身灵性进行交流找找灵感还是没有问题。

    “阿蕾莎·吉雷斯比在重启的空间当中被称为怪物，也就是说阿蕾莎·吉雷斯比在这段时间里已经被那些狂信徒们给盯上了。”

    所谓的恶魔，到底是什么？

    不过是，人性的恶罢了。

    布莱德眼中露出一抹嘲弄，随后手指指尖对准了自己手上的大肉包，小声嘀咕了一句“这味道不错倒是不错，就是吃的有些腻了”。

    他的能力很特殊，制造出食物来并不需要耗费多少灵性就能够办到。非凡者终归还只是非凡者，在没有到达序列4发生质变之前，一日三餐还是必不可少的东西。

    “下次可以尝试一下其他东西。”

    老是吃一种食物终归是会腻的。

    不过，既然可以用自己的这个非凡力量来制造食物，那么是否可以用这种力量来制造灵性材料，非凡物品，甚至是……魔药？

    “之后再做尝试吧，现在重要的是先把阿蕾莎·吉雷斯比找出来。”

    至于找出来之后要怎么做，那选择可就多了。

    笔仙和阿蕾莎·吉雷斯比合作，合作的内容无非就是笔仙帮助水银之蛇压制和掌控太阳门，杀死或者是俘获克塔斯·韦恩。

    而那条水银之蛇则是要帮助笔仙在重启空间里掌握更大的优势，在一定程度上帮助消除太阳门的影响，以及作为主力去对抗太阳教会的克塔斯·韦恩。

    布莱德和笔仙总归只是外人，这件事情归根到底是序列2和序列1在抢该途径的源质和成神的机会罢了，总不能他们在这喊打喊杀的，人家水银之蛇在背后跟着捡尸捡漏吧？

    如果阿蕾莎·吉雷斯比真是这个打算的话，估计笔仙会好好教教对方合作这个词是什么意思，反手就去帮着克塔斯·韦恩来对付水银之蛇，先把水银之蛇搞死然后自己再去弄死克塔斯·韦恩，直接成为人生赢家。

    天空的太阳和前两天似乎并没有什么大的不同。

    布莱德身上的斗篷上散发着永暗之河的气息，和黑夜女神同源的权柄力量将布莱德彻底隐匿在了人群当中，就算和什么人面对面的撞在一起，另一个人也只会挠挠头怀疑自己是不是中邪了。

    “那么，先找找阿蕾莎·吉雷斯比在哪吧。”

    而布莱德的第一站就是他来到寂静岭里睁开眼后所在的第一个地方。

    ——

    学校此时正在上课，朗朗的读书声和老师上课的声音交杂在一起。虽然看上去没什么人，但没人会觉得这里的人少。

    文法课和通识课是学校教学当中必备的课程之一，此外还有国语，数学，外语，自然科学，社会人文等一系列的科目，即使是一百四十多年前的小镇，学生依旧是一个不怎么容易的群体。

    一百四十年前和一百四十年后，好像某种奇怪的传统依旧在持续。

    布莱德走在这个陌生的学校里，他先是去了之前感觉很奇怪的校长画廊，在画廊里捣鼓了一阵，把里面的那些画像全部消除掉之后这才满意的收回了手。

    不管这里有什么牛鬼蛇神，白天应该都不会发作。

    既然不会发作，那就搞起来搞起来，能弄掉几个是几个。

    于是，等到布莱德心满意足的离开校长画廊的时候，留下了一个美丽的传说。

    画廊闹鬼啊！画像里的人头都不见了！

    “哦对了。”

    布莱德左手握拳敲在了右手手掌上。

    “这具身体的家里好像还有个棺材来着。”

    棺材里有啥布莱德不太清楚，他心里想趁着白天，在找到阿蕾莎·吉雷斯比之后有时间就回家一趟。

    叫那个棺材吓他，不把棺材板掀了还真对不起他自己。

    布莱德拖着已经落在地上的斗篷尾摆，走在学校的走廊当中，一个一个的找过去。

    教室里学生听的积极，老师教的唾沫横飞，颇有他以前听自己教授说话被喷的满脸口水的样子。

    阿蕾莎·吉雷斯比既然是水银之蛇，那么对方肯定是有特别的地方。

    再者，对方和祖蒂·弗兰之间也有着特别的关系，面容相似，让布莱德能减少很多时间去一个一个找人。

    一路走过，布莱德的目光飞快的在一个个教室里飞扫而过。

    这些人没有面熟的，昨晚教堂里人应该没有他们。

    也就是说，这些人在午夜十二点的钟声敲响之后都会变成怪物。

    没有……

    没有……

    从头走到尾，爬了好几层楼，又从尾跑到头，往下走了好几层，一个一个的看过去，里边的学生老师都没法发现自己的命差点就没了。

    他们也很无辜的好吧。

    “不在学校。”

    教职工办公室和档案室，校长室他都去了，就连女厕所他都咬牙进了一回，没道理人在学校他还找不到人。

    走出学校之后，布莱德打算在街上走走碰碰运气。

    街上的人有说有笑，氛围极为融洽，一点都看不出晚上午夜降临之后的恐怖。

    目光匆匆在这些人身上扫过，左眼的世界里这些人的数值简直稳如老狗，一点都没有因为经过两个晚上发生什么特殊的变化。

    嗯，现在的情况是没有变化就是最好的消息了。

    虽然水银之蛇同他们合作，但这并不代表寂静岭于他们就是没有危险的了。

    怪物该攻击的还是会攻击，该动手的还是得动手，没准阿蕾莎·吉雷斯比还会感谢他。

    这里是重启空间，这些怪物可能就是阿蕾莎·吉雷斯比内心疯狂的外在提现，杀得越多可能洗去的疯狂也就越多。

    九月二十一日那天整个寂静岭都被毁了，所有的怪物也都会被阿蕾莎·吉雷斯比消灭，重启结束，疯狂也会随之洗去。

    这应该就是重启，洗去疯狂的方式。

    在靠近永恒烈阳教会教堂的街区，布莱德看见了之前的那对年轻的夫妇。

    夫妇两人非常小心谨慎的在购买物资，年轻女人眉间有着一丝无法散去的担忧，年轻男人则是白着一张脸，像是失血过多。

    布莱德停在离他们不远的地方，听到了他们的对话。

    “我们撑不了多久了。”年轻女人低低的说道，“教堂那边绝不能去，我能感觉得出来，教堂里藏着什么非常可怕的东西，那不是我们能招惹的起的。”

    “嗯。”年轻男人点了点头，即使阳光照在男人的面庞，也依旧遮挡不住他惨白的脸色。

