    第93章 你居然不给狗头军师当家主！

    “你以为你是刘皇叔啊？”

    “奏尼玛的乐，接尼玛的舞！”

    苏宇当即掏出了一根棒槌，敲在了穷奇的脑袋上。

    “砰！”

    穷奇被敲得眼冒金星。

    “你们……都退下。”

    “宇哥说不舞……那就不舞了。”

    穷奇晕晕乎乎地说道。

    “是。”

    闻言，殿内的一众侍女很快便离开了。

    “宇哥，这下子你满意了吧？”

    穷奇笑嘻嘻地问道。

    “我这儿可不是来享乐的。”

    “你要享乐你就找荀傲天去。”

    苏宇瞪着去穷奇，说道。

    穷奇与荀傲天的苟且之事，他岂能不知？

    他只不过不愿意多说而已。

    “宇哥，瞧你这话说的，那荀傲天也是为了靠近苏家，才跟我套近乎的嘛。”

    “所谓伸手不打笑脸人嘛。”

    穷奇挠了挠头，笑着说道。

    “得了吧你。”

    “你爱怎么样就怎么样吧。”

    “但不要把这种歪风邪气带过来。”

    “否则，有你好受的。”

    苏宇晃了晃手中的棒槌。

    “宇哥，我知道了。”

    “下次一定收敛……一定收敛。”

    穷奇连忙开口道。

    唉。

    看来这种事情还是得去荀家做才比较合适。

    那荀傲天与荀彧还算得上是给力的狗腿子。

    聚会散去后，众人又回到了自己的住处开始修炼。

    唯有穷奇……行为特殊一些。

    ……

    荀家。

    大殿。

    穷奇一脸享受地半躺在长椅上，身旁的荀傲天正在为他捏肩。

    “不错不错。”

    “还是在你们这儿舒服。”

    穷奇满意地点了点头。

    “奇哥，以后想来啊……那就尽管来。”

    “我这儿肯定好吃好喝地招待你。”

    荀傲天笑着说道。

    “行……”

    “对了，你的狗头军师呢？”

    “怎么没看见他啊？”

    穷奇不禁问道。

    “他呀……”

    “有点小伤，还在修养呢。”

    “所以没来。”

    荀傲天笑着回应道。

    “这怎么行？”

    “赶快让他过来，就算是抬也要把他给抬过来。”

    穷奇瞥了一眼荀傲天，说道。

    “这……”

    “行吧。”

    “来人呐，把军师抬上来。”

    荀傲天犹豫几息后，当即开口道。

    很快。

    荀彧便被人抬了上来。

    “你怎么变这个吊样了？”

    穷奇见荀彧躺在担架上，身上还缠满了绷带，不禁问道。

    “奇……奇哥。”

    “我不应该那么放肆的……”

    荀彧此时只有一双眼露在外，其余部位都被绷带缠着，因此说话特别艰难。

    “谁把你弄成这样的？”

    “告诉我。”

    “我帮你出气。”

    穷奇开口道。

    “是……是……”

    荀彧将目光投向了穷奇身旁的荀傲天。

    “怎么？”

    “你连你的手下都不放过？”

    见状，穷奇一把拎起了荀傲天，质问道。

    “奇哥，你也不问问我为什么要这么做？”

    荀傲天一脸委屈，说道。

    “那你说，是为什么？”

    穷奇松开了荀傲天的衣领，说道。

    “这个狗头军师以下犯上。”

    “想要夺我的位子。”

    “还想睡我的小老婆。”

    “要是不好好教训他一下，我这个家主的威严还何在？”

    荀傲天瞪着躺在担架上的荀彧，说道。

    “那咋了？”

    “我之前不是说了吗？”

    “让他当三天家主。”

    “你把我的话当耳边风了，是吧？”

    说着，穷奇从背后掏出了一根狼牙棒，当即给了荀傲天一棒子。

    “至于睡一下你的小老婆又怎么了？”

    “你那么多个，给他睡几个怎么了？”

    “做家主的要体现大度。”

    “你说是不是？”

    他拍了拍荀傲天的肩膀，紧接着又道。

    “是……”

    “奇哥说得是……”

    荀傲天的脑袋此时晕晕乎乎的，说道。

    “军师啊。”

    “傲天说了，你之前做的事情没毛病。”

    穷奇随即将目光转向了荀彧，说道。

    “多……多谢奇哥。”

    “奇哥，你能再帮我问问，我还能再当两天家主吗？”

    “之前当了一天就被家主给打成这样了。”

    “还有……之前家主的那三个小老婆我还没体验完毕呢……”

    荀彧一股脑地将自己的遗憾说了出来，希望看在穷奇的面子上，荀傲天能同意。

    “噢……”

    “我帮你问问。”

    “傲天，你的狗头军师说还要再当两天家主，至于你的小老婆，还要再睡三个，你同意吗？”

    穷奇看向荀傲天，手中的狼牙棒晃了晃。

    意思不言而喻。

    如果你不同意，这玩意儿就降临到你头上了。

    “同意……”

    “我同意……”

    荀傲天欲哭无泪。

    但也是没有办法。

    谁让穷奇牛逼呢！

    “嗯。”

    “军师，你听见了吧，你的家主同意了。”

    “现在你就是家主了。”

    穷奇看着荀彧，笑着说道。

    “多谢奇哥了。”

    荀彧谢道。

    “不客气。”

    “这是你应得的。”

    穷奇开口道。

    毕竟荀彧之前的消息打探得特别好，极道天域确实来了只美兽。

    九尾天狐花若曦！

    而他……也恰好得到了花若曦的芳心。

    因此，他感谢荀彧是应该的。

    ……

    神墟大陆。

    天玄宗。

    宗门大殿。

    “诸位，不知最近有没有发现什么杰出的天才？”

    上方一个青衣老者捋着胡子，目光在下方的众长老脸上扫过。

    莫尊！

    天玄宗宗主！

    “宗主，神墟大陆内的天才我倒是发现了几个。”

    “尤其是书生魏无天。”

    “其儒道之力已经习得大成。”

    “一星至九星大帝中，基本没人是他的对手。”

    二长老看向莫尊，说道。

    “魏无天……”

    “本宗主对其早有耳闻，自幼便天资过人，如今成长得确实是极快！”

    莫尊点了点头，说道。

    “宗主，我有一人要引荐。”

    “此人的实力比之魏无天是只强不弱。”

    大长老站了出来，开口道。

    “哦？”

    “不知你说的是谁？”

    莫尊来了兴趣，问道。

    “九道天域修士——苏宇。”

    大长老缓缓开口道。

    “苏宇……”

    “他的名头本宗主确实也听过。”

    “以圣灵境修为越阶斩杀大帝境……”

    “还将黑龙殿的殿主以及护法灭了个精光。”

    “也就一个五护法流浪在外。”

    “此子……确实了得。”

    莫尊同样是点了点头，说道。

    (本章完)

