一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在齐瑶境界提升的同时，周身的黑气也在向周围扩散。

    所过之处，发出“滋滋滋”的声响。

    地面的土块被黑气腐蚀，变得黑光发凉，谷风一吹，便化作碎屑。

    不一会儿，黑气扩散的位置便塌陷下一个大坑，里面的身影缓缓蠕动，场面十分诡异。

    “几位……这……这是怎么回事？”刘大奎战战兢兢地来到叶凡身边，艰难的吞咽了一口唾沫。

    林墨崐满脸凝重之色，“我活了百年的时光，从没见过这等场景！”

    “难道是异界的召唤术？”叶凡低声问道，“我曾经和岛国忍者交手，他们可以变身，完全不像是我们地球的生物。”

    “嗯？”林墨崐眉关紧缩，“你小说看多了吧？怎么可能……”

    “这个世界没有不可能！”叶凡鄙夷的哼了哼：“别把你的无知，当成反驳别人的借口。”

    “小子，你现在越来越嚣张了！”林墨崐怒声低喝。

    叶凡懒得理他，对其他人说道：“各位，小心一点，那股黑气的腐蚀能力非常可怕，就算是我们有武劲护体，也无法抵挡多久。”

    一旦被黑气附着了，恐怕只有弃车保帅，割肉断骨，否则性命难保！”

    “啊？”刘大奎大惊失色，“那岂不是说，这女人无敌了？”

    “不一定！”叶凡摇头道：“她的情况很不稳定，我也不知她这种状态能够持续多久。大家小心一点，注意拉开距离！”

    “嗯。”

    一众人齐齐点头，不知不觉又后退了十余米。

    在小土山中央，齐瑶不断发出哀鸣般的嘶吼。

    在黑气的浸染之下，她的身体也发生了巨大的变化。

    原本苗条的身形，变得浮肿起来，胳膊大腿又粗又肥，十分恶心。

    在她的肌肤表面，一条条黑色的纹路若隐若现，仿佛突出的青色经脉，遍布全身。

    瘫软在地的齐阳讷讷无语，惊讶的看着变异的目前，嘴巴一张一合，说不出一句话来。

    齐瑶的面容十分扭曲，嘴里流出大量黑色的口水。

    “滴滴答答！”

    口水掉落在地，顿时将地面腐蚀出一个个黑色的小洞。

    “魔人……魔人……”

    忽然，齐瑶抬起头来，露出狰狞的狂笑。

    她嘿嘿的看着不远处的齐阳，舌头向外一翻，舔着青黑色的唇角。

    齐阳被齐瑶盯得毛骨悚然，连忙后退。

    “魔人，魔人！”

    齐瑶咧开嘴，疯癫地大笑着。

    她张手一挥，黑气犹如一条蠕动的长虫，瞬间便追上齐阳。

    “妈，你……你干什么？！我是你儿子啊，你别乱来……”

    齐阳骇然大叫，可是齐瑶双目漆黑，扭曲的五官全堆积在一起，已然没有了正常的状态。

    齐瑶嘿嘿的笑个不停，黑气如臂指使，头部露出一个豁口，对准齐阳从上而下吞了个彻底。

    齐阳被黑气包围，疯狂的催动武劲，想要挣脱黑气。

    可是，那些黑气就像是无法熄灭的火焰，一旦沾住齐阳，便将他身上的武劲尽数腐化。

    短短几秒钟，齐阳身上十余处部位被黑气黏附，衣裤瞬间消失，露出里面黄色的皮肤。

    黑气迅速蹿进皮肤里层，眨眼间便从有一团黑液从里面冒出来。

    那些皮肤就跟拍烂的果冻似的，迅速化成一团柔软绵烂的固体。

    “啊！！啊……啊……妈，不要……不要这样……啊……”

    齐阳惊恐交加，无法言语的痛苦刺激着他神经，仰头发出歇斯底里的咆哮声。

    谁知，当他一张开嘴巴，一股黑气猛地涌了进去。

    齐阳的喊叫声戛然而止，捂着脖子跪坐在地上，眼中涌起浓浓的绝望之色。

    黑气瞬间仿佛瞬间亢奋起来，不断的腐蚀着齐阳的身体。

    齐瑶没有了神智，哪里还分得清敌我，拥挤在一起的表情稍稍舒展开来，好似享受这种折磨他人的过程。

    齐阳身上的皮肤先是溃烂，形成黑色的粘液，仿佛流汗似的，一点一点往地上落。

    等到皮肤全部液化，黑气才开始腐蚀齐阳身上的肌肉。

    黑红色的液体混杂在一起，让人看着就反胃。

    “桀桀桀……魔人好饿，魔人要进食……”

    齐瑶晃晃悠悠来到齐阳身前，狰狞的面孔稍稍舒张开来，长满三角獠牙的大嘴“吧唧”一下拉得极大，仿佛吞噬猎物的蟒蛇一般。

    覆盖在齐阳身上的黑气，忽然分离出一条，渐渐变成一根黑管。

    这条黑管有胳膊粗细，抵在齐瑶的大嘴上方。

    “咕咚……咕咚……”

    黑管里冒出一团团液化的血肉，就跟灌水一般，倒进齐瑶的嘴里。

    再看黑气里的齐阳，他身上的肌肉迅速被腐蚀分解，离体的血肉被送进黑管，供齐瑶贪婪的吞食。

    不一会儿，齐阳的血肉被吃得干干净净，黑气里只剩下一具森白的骨架子。

    这个场景，把小土山另外一头的刘大奎等人看傻了眼。

    不仅他们，连叶凡也连连倒吸冷气。

    齐瑶跟喝生肉汤似的，将齐阳吸干，这种恐怖的吞食方式，当真只有小说和电影里才会出现！

    齐瑶将黑气一起吞进嘴里，齐阳的骨架子“唰啦啦”倒在地上，散成一堆。

    “吧唧吧唧……”

    齐瑶意犹未尽的砸吧着嘴儿，漆黑的眼珠缓缓转移到叶凡他们这一边来。

    “魔人……魔人……”

    他癫狂地傻笑起来，仿佛看到了一顿绝美大餐，哈喇子“簌簌”地往下落。

    “魔人好饿，魔人好饿！”

    齐瑶猛地狂吼起来，身上的气息瞬间拔高，一下子从九倍极限中期，冲到九倍极限后期！

    “唰！”

    齐瑶脚下一点，朝着叶凡等人极速掠去，小土山的地面顿时留下一条黑色的痕迹。

    眼见那团黑云越来越近，刘大奎等人大惊失色。

    这时候想要逃已经来不及了，齐瑶的速度太快，根本不是他们能够比拟的。

    就在这时候，刘大奎前方亮起一道金红色的光芒，紧接着一颗硕大的拳印冲向那团黑云。

    “嘭……”的一声大响，黑云的冲势稍稍停缓，拳印则被震散。

    可是，那里很快又凝起一团拳印，周围金红色的光芒愈发的强盛，继续狠狠冲向那团黑云。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续三声沉沉的闷响，黑云被冲飞了四五十米，咕噜噜的滚到小土山下方。

    拳印彻底消散，露出里面气喘吁吁的身影。

    “你们还在看什么！”

    叶凡的脸色有些苍白，对着目瞪口呆的刘大奎等人沉声怒喝：“要么打，要么离开，这玩意儿不是我们能抵挡的！”

    “好，好好，我们快撤！”林墨崐等人回过神来，连忙点头，纷纷朝远处掠去。

    叶凡转身欲跑，谁知脚腕一疼。

    低头看去，只见一条黑气萦绕在上面，由不得叶凡离开。

    “妈的！”

    叶凡大惊，连忙催动武劲，想要将那股黑气化解掉。

    可是，这股黑气仿佛有灵性一般，发疯似的往叶凡体内钻。

    好在叶凡不仅能有武劲护体，还有钛合金作战服，这股黑气想在短时间里破开他的防御，并没有那么简单。

    “麻烦了！”

    叶凡沉着脸，手掌凝起一团金红色的武劲，紧接着武劲涌动，反方向包裹住那一股黑气，往自己的脑袋送去。

    与此同时，脑海中的三字金文“铃铃”的旋转起来。

    “人字卷”金光大盛。

    “地字卷”符文飞转。

    以往淡定的“天字卷”，也开始颤抖，散发出一缕缕异样的金光。

    “唰唰唰……”

    三字金文齐齐而动，涌出一股特别的能量，透出叶凡的天灵盖，与他的武劲融合一处。

    随即，那股黑气从叶凡的身上剥离开来。

    这股黑气被武劲包裹住，掉落在地上，很快便腐蚀掉外面武劲，贴在地面溶出一颗拳头大小的黑洞。

    叶凡顿时松了一口气，咬牙低喝：“尼玛，什么情况，只是一团黑气，居然就耗费我如此多的武劲！

    要不是三字金文对邪恶的玩意儿有净化清除的作用，估计我这条腿就要废掉了！”

    虽然他解决了这一股黑气，但是脸色并不好看。

    通过三字金文催动的武劲，的确能够摆脱黑气的侵蚀，但对自身的消耗也非常大。

    长时间下去，叶凡的武劲很快便会消耗殆尽。

    毕竟，之前叶凡还与齐桧有一场大战，损耗的武劲还没有恢复。

    现在他体内的武劲储量，已经不到一半了。

    “现在就得走，不然走不了了！”

    “吼吼吼……”

    一阵低沉的嘶吼从土坡下方传来，齐瑶拖着肥硕的身躯，一步一步踏上小土山。

    她走路一瘸一拐，小腿上突出了一根断骨。

    黑气不断修复着那段伤口，但是骨头断得太彻底了，就算黑气的恢复能力再牛笔，也无法立马让齐瑶复原。

    不过，齐瑶并没有感觉，脸上的笑容反而更亢奋了。

    她的嘴巴一张一吐，里面露出一只蠕动的黑虫！

    “嗯？”

    叶凡这回总算是看清楚了，齐瑶的变化，关键之处便是那条黑虫！

    “特么的，老子就不相信，在这么短的时间里，齐瑶可以跟那个恶心的玩意儿完美结合！”

    眼下当务之急，就是把那条黑虫干掉，否则以自己的情况，很难逃脱。

    可是，那条黑虫在齐瑶体内驱使他的行动，别说攻击了，光是触碰到那些黑气都非常棘手。