    底城裂沟。

    这地界除了少数矿场，工厂外，大多地方都是无人区。不是没人想来，而是没办法生存。

    地面全都坑坑洼洼，到处浸水，不时还可能有危险生物出现。哪怕是底城人，如果不是为了工作，也不会来这里待着。

    李非此时就一个人站在一处天然洞窟前。

    他酝酿片刻，抬起右手，握拳，挥出。

    咚！

    拳头打在洞壁上，声音不是很大，而且只造成一个浅浅的坑洞。

    李非收回拳头，默默等待。

    很快，细碎的声音响起。

    “咔嚓，咔嚓……”

    “轰隆，轰隆隆……”

    “哗哗哗……”

    只见一条条裂缝开始沿拳头坑洞蔓延，四处延伸，越来越大，石头灰尘一块掉落，不多时就轰隆一片，整片洞壁都坍塌下来，成了一片废墟。

    李非站在废墟前，托着下巴琢磨。

    “这样就算是成了。”

    他在练习怪力的使用方法。

    以前他只会单点爆发，一拳打出去，受击的部位会损伤最严重。

    但经过这大半个多月的练习，他学会了一种新的怪力使用方法，就是把力道分散出去，形成一点受击多点开花的效果。

    这样乍一看没什么用，但却纯粹是针对人类而做的改良。

    一直以来，李非都凭借着速度快，动态视力强，从而能轻松躲开敌人攻击的同时，还能命中敌人要害。

    但谁知道会不会有比他更快的敌人出现？不是会不会，是一定有。

    面对这种敌人，那要打中要害就不容易了。因此李非训练出这种散力式攻击，有点类似内劲震荡，只要打中任何一个部位，就能让其全身都受力崩溃。

    一千斤的一拳打在手臂，能把手臂打断。三千斤的一拳，也是打断。

    但三千斤的一拳打在手臂，分散开来，五脏六腑稍微承受一部分，就完全受不了。

    李非从口袋里拿出一颗海克斯水晶，他现在一拳下去的威力，倒也不比这东西低，甚至论单点爆发还要强出不少。

    但是，海克斯科技，对他来说不是完全鸡肋，也是有需要的。

    等到海克斯科技产物成熟，他也可以想办法弄几件适合他，甚至个人定制化的装备带上，这样也能多一些战斗力。

    没办法，他原本的计划已经被打乱。

    之前没收到菲罗斯家族警告前，他还想着平稳发育，慢慢经营底城，图谋上城。

    现在不一样了，那封信出现后，他现在又陷入了和当初刚知道希尔科时的状态。一种紧绷，稍微有些焦虑的状态。

    他心里清楚菲罗斯家族肯定是强过希尔科的，而且不是一星半点的强。这家族存在底城数百年，不说别的，光钱就有多少？

    要打造出一只军队，恐怕也是分分钟的事。正因如此，李非才和蔚她们几个说清楚，在摸清底细前不能轻举妄动，以免这么长久的努力功亏一篑。

    做完实验，他回到上城，准备去书店一趟，爆爆前几天说让他帮忙买几本书，说是机械学课本里的推荐书目。

    李非到商业街逛了逛，在街尾看到一家书店，进去后和老板说出书名，老板说没有现货，需要等几天。

    这种专业书不怎么畅销，店里自然不会常备。李非随便转了一圈，店里的书也大多都是诗歌，小说之类。

    “说起来按照那么多穿越者前辈的经验，穿越后发家致富的标准途径不都是搞文抄吗。”

    李非心想，各种穿越小说里穿越后抄书抄诗的数不胜数，他这会儿也缺钱，要不……还是算了吧。

    李非稍微一想就摇摇头，他脑袋里又没有百度，抄也抄不来。再说他现在每天这么忙，也没工夫每天找个地方坐下来写书玩。

    不过这倒也算是一个赚钱的思路，假如他是个普通人的话，可能赚点小钱就很开心了吧。

    李非离开书店，走出几步，看到一家小型机械商店。店里有卖一些黄铜义肢、机械人偶、机械手表。

    他看了看自己空空的手腕，倒也想买一支，平时看看时间用。

    进入店里，一个年轻老板正坐在椅子上，拿着扳手修理坏掉的义肢手臂。

    他看到李非，招呼道：“欢迎光临，有什么需要吗？”

    “我想买支手表。”

    “手表啊，前面那一排货柜里的都是。”

    老板放下手头工作，过来给李非介绍着货柜里的手表，后者只是想看个时间，随便选了个黑色款式：“就这款吧。”

    “好的。”老板朝房间后面招呼一声，“拿一款百格列S33黑色款，奥莉安娜。”

    “哦！”

    里屋传出一道轻灵的应声，紧接着不久，便有一个年纪不大的棕发女孩捧着一个木盒从屋里小跑出来。

    “客人，你要的手表。”小女孩捧着木盒到李非面前，后者没有立刻接过，反而神情有些奇怪地看这她。

    “怎么了吗？”老板询问道。

    “不，没什么。”

    李非接过手表盒，心中暗道：“奥莉安娜？这个名字是我知道的那个吗？”

    或者按游戏中的英雄名，发条魔灵？

    他付完钱，心中带着疑惑离开。走出商店时，他扭头又朝里面看了一眼。

    那个叫奥列安娜的棕发女孩，也还隔着橱窗在看他。似乎被发现觉得有些不好意思，赶忙转身跑回了里屋。

    李非收回视线，抬头看了一眼店铺名称。

    “科林机械工坊”

    在心中把此处记下，他回到自己租住的公寓。

    回来时，楼管告诉他，有一个叫钱德勒的先生转告，说要他今天有空去红鸽酒馆一趟，有事要说。

    李非倒也很久没见钱德勒了，不知道他有什么事。红鸽酒馆就在学院街上，走几步便到了。他进入其中，找了一会儿，在一处沙发卡座找到了钱德勒，这家伙正抽着雪茄和酒馆的女员工聊天。

    “钱德勒。”他过去坐下。

    “李非老弟来了！”钱德勒见到他立刻让女员工离开，热情同他寒暄几句，看到他手腕上的新表时还大惊小怪。

    “李非老弟你这底城老大，戴这种表掉身份啊。我回头给你整一块镶钻金表，那看起来才……”

    “行了，少来这套，赶紧说找我有什么事吧。”

    “咳，是有点事。”钱德勒看起来有些不好意思，似乎不是个简单的请求。

    他把雪茄灭了，询问道：“李非老弟，你学院那边能不能请假半个月？可能还得多几天。”

    “半个月？”李非挑了挑眉，“这么长时间做什么？”

    “出差啊。”钱德勒苦恼地摇摇头，“我哥哥不是结婚没多久吗，事比较多，最近很忙，所以我也得出去跑一趟。出门在外，可不得找个靠谱保镖吗，所以我就想到李非老弟你了……呃，不能说是保镖吧，就是一块出去玩，嗯！一块出去玩！”

    钱德勒说到一半赶忙改口，生怕李非对于“保镖”这个词不爱听，不舒服。

    但实际上李非并不觉得有什么，他的确欠钱德勒人情，做个保镖保护他出差一次倒也没什么。

    “去哪儿？”他问。

    钱德勒叹了口气：“还能去哪里啊，德玛西亚呗！”

