    姜空的话语让老者面色凝重到了极点。

    “老夫经过这么多年，哪怕在当年的绞魔战场中都没有死。

    没想到现在栽在一个小小圣主境的手中，当真是看低你了。

    可是小子，你以为你重创我的残魂就可以镇杀我了吗？

    你还是太小看我的手段了。

    就算不用生死诀，我也可以将你覆灭！”

    嗡！周围白光一瞬间消失，所有生命精华没入地层之下。

    姜空控制着分身飞速后退，而老者身躯融入四周的肉质之中，略显疯狂的哈哈大笑起来：“跑？

    你往哪里跑？

    你没有发现这里的异样吗？

    实话告诉你又如何，当年我肉身被灭，在那之后除却收集生死诀的生命精华修炼生死诀，还有一件事情就是重塑肉身。

    那些凡胎肉体的身躯对我来说犹如糟粕。

    于是我花费千年时间，炼化了曾经在这里的强者肉身，将整个空间都化为我的新生身体！你在我体内你觉得你能够朝哪里跑！”

    轰！四面八方肉质的石壁猛然爆射出一道道粗大的手掌，狠狠朝着姜空抓去。

    姜空激发身上的太玄魔印，一道道魔光笼罩八方，寂灭圣魂的力量也在不断粉碎接近的手掌。

    然而这些东西根本无惧疼痛，余势不减疯狂杀来，并且有着极强的自愈之力，断层之处仍旧能够衍生出新生的手掌。

    铺天盖地的攻势形如暴雨。

    最后姜空被无数手掌抓住，拖入地底下，周围的肉质石壁在将他身躯与此地融合为一体！“我不能放弃这一具分身！”

    其眸子坚定，同时身上生死诀开始转动！一股股狂暴的虹吸旋涡竟是开始反噬周围蔓延过来的血肉。

    老者千年化为的肉身一接近姜空就开始枯萎，变作凝练无比的生命精华还有浓烈的气血！“开！”

    姜空一拳轰开枯萎的血肉，从中冲出来。

    “跑？

    你能够往哪走！用生死诀来对付我？

    太岁头上动土！”

    老者身躯在另一处地上缓缓凝聚而出，眼中带着愤怒的凶光。

    其手掌向着前方握住，双手黑白光芒环绕，那些落在此地的骨骸被血肉覆盖，竟是变成了一个巨大的怪物拔地而起。

    “杀！”

    怪物的身躯乃是那些强者的骸骨所锻造，留存着当年死在这里的强者部分力量！轰！漫天地威压狂扫！即便是一丝一缕，那这些曾经也是圣尊乃至圣君级别的可怕强者！姜空分身直接被轰了出去，差点崩碎开裂。

    就算没有死，也遭受不住再度一击。

    生命圣魂的力量开始源源不断疏导而来，炼化其体内的生命精华，不断将其身躯伤势愈合。

    轰！一根锋利的巨大指骨如同金色长剑破空落下，从其身侧擦过，差一点将之一分为二。

    姜空快速躲过，面色无比凝重。

    老者哈哈大笑，很是疯狂：“小子，不要做无谓的抵抗了，今日你敢用分身闯入此地，那就永久留下你的分身！待我出去，亲自灭杀你的本尊！”

    老者还在不断拉动周围的骸骨变成一个个怪物从四面八方围杀姜空。

    姜空看见这一幕，知道退无可退。

    他眼中光芒闪烁，一个大胆想法浮现在脑海中。

    集骨法！这个老者用这些骸骨与自己的身躯合为一体！他何尝不能够动用集骨法呢！现在这一具分身虽然强悍，可是远没有这些怪物来的凶悍，毕竟造出这些怪物的骨骸那可都是强者的身体！轰！地面下出现无数只手掌将他死死抓住，无数怪物扑上去。

    姜空没有任何反抗，被撕裂成了无数块，融入了老者的血肉之内。

    另一侧飞速赶来的本尊似乎是感知到了分身遭遇不测，喃喃道：“真是够狠的，不过你敢吞噬，我就让你明白什么叫做代价！”

    生命之海下，姜空分身已经碎成了数十块，此时不断与老者血肉同化。

    “和我斗，你还太嫩了一点。”

    老者哼笑一声，重新回到心脏之中。

    殊不知，此时在地底下不断与其血肉融合的那些碎片，其中九块带着魔印一点点向着一些骸骨逼近而去。

    而玄月上尊的心脏之中，姜空仅存的意识与神识之力却仍旧没有被覆灭。

    此刻，这股神识之力慢慢扫视周围，利用这片血肉的流动性一点点将一些强大且完整的骨骸拉扯过来，不断拼接起来。

    老者似乎没有注意到底下的动静，毕竟他亲眼看见姜空的覆灭。

    一炷香时间过去了，地底下，一具完整的尸骸出现，玄月上尊的心脏镶嵌上去，开始轻微跳动起来。

    不远处，姜空本尊来到一处百年泉泉眼，脸上露出一丝笑容。

    “该算账了！”

    

