    琼恩没有犹豫，立马用古赫密斯语快速颂念起结束召唤的咒语：

    “我！”

    “我以我的名义结束这次召唤！”

    周围的森寒瞬间消失，打旋的阴风逐渐平息，蜡烛的火光随之恢复了正常颜色。

    然而，那个纹着扭曲的花纹的黑角却没有立刻消失，它的线条依旧在不断的勾勒，虽然它仍然很虚幻，但它依旧还没有完全消失。

    见状，莎伦微抬脑袋，张开嘴巴，朝着目标发出了一声无声的尖叫。

    另一方，琼恩也毫不犹豫的开启魔眼，发动能力，对目标进行扭曲。

    紧接着，那个黑色尖角就如同镜像一般破碎，消失在了原地。

    只留下目标位置附近的空气震荡着，盘旋着。

    看到目标消失，琼恩终于呼出了一口气。

    短暂地沉默了十几秒，琼恩对着莎伦尴尬地笑了笑，说道，“它好像并不符合我咒文中所说的‘友善’。”

    “你的咒文没有问题。”

    “你的‘友善’，和它的‘友善’，定义不一样。”

    说着，莎伦平静地瞧了一眼琼恩，就不再说话了。

    由于房间内部有些乱，琼恩只好重新布置了一下仪式。

    做完前置工作，他在莎伦的指导下简单的修改了一下咒文，以免再次指向刚才的那位生物。

    诵念出了新的咒文：

    “我！”

    “我以我的名义召唤：”

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，愿意成为我信使的善良存在。”

    蜡烛的火苗腾得一下拉伸，照得祭坛内明亮而赤红。

    在灵视的作用下，琼恩看到了一本书扇动着两张薄薄的书的封面，就像扇动着翅膀一样，飞了过来。

    它的封面是黑色的，上面没有任何字迹，扇动“翅膀”时，琼恩看见了它书中的内容也是一片空白，没有任何字迹。

    虽然不算特别正常，但在千奇百怪的灵界生物之中，已经算是一个正常的存在了。

    这让琼恩舒了一口气的同时，又有些失望。

    因为他没有信使小姐姐。

    看着它空白的书页，琼恩感觉自己产生了一些奇怪的想法。

    如果它是一本书的话，那我能不能将我的信写在它的身上呢？

    我能不能口述我要写的内容，像语音输入一样，让它自动在它的身上浮现文字呢？或者给我写信的人能否召唤出它，使用“语音输入”呢？

    看着像蝴蝶一样正在飞行的“书本”，他用古赫密斯语说道，“你愿意成为我的信使吗？”

    然而，这一本“书”像是蝴蝶一样扇动着它的翅膀，围绕着琼恩转了几圈。

    “什么意思？你能听懂我说的话吗？”

    琼恩笑了笑，继续用古赫密斯语说道。

    琼恩的目光跟随着它，但它似乎并没有停下来了的意思，依旧在扇动着翅膀绕着琼恩。

    “如果你愿意的话，那你就签订契约吧。”

    见它还没有回复自己的意思，琼恩只好这样说道，说着，琼恩拿出了那一张契约，还有琼恩已经准备好的暗金圆腹钢笔。

    如果对方还没有反应，那我只好再进行一次召唤了，不过话说一本书怎么签名呢，好像也不一定必须签名，好像只要在契约上留下它的气息就行。

    琼恩想道。

    但这一次，它好像听懂了琼恩在说什么，它飞到了琼恩面前的桌面上，两张空白的书页夹起了钢笔，然后像是乱画一样，开始在契约上签写自己的名字。

    看来它能听懂古赫密斯语语，能沟通问题就不大，琼恩点了点头。

    看它正在写它自己的名字，琼恩向前伸了伸自己的头，想要看清楚它的名字。

    然而，看到它写的字以后，琼恩有些疑惑。

    因为它写的字就像是一团乱麻，就像是小学生乱涂乱画的产物。

    “它写的是什么？”

    琼恩有些疑惑，他怎么感觉自己召唤出来的信使是个有些不正常的家伙。

    紧接着，随着它停下了笔。

    这本书签完名字以后，惨白的火焰迅速连成一片，将契约燃烧殆尽。

    这代表契约生效了。

    同时，琼恩也感到了，现在的他，即使不用解除召唤的咒文，也可以凭借意念结束这次召唤了。

    “你？”

    这时，这本书不再飞起，它就安静地摊放在了琼恩面前的桌面上。

    乳白色的纸面上似乎开始浮现黑色的文字。

    琼恩瞧了过去，发现这本书写道，“我觉得，我应该……我应该来找你。”

    这一句文字浮现以后，它还画了一个挠着头的简笔笑脸表情。

    舔狗镜？

    或者说它是和舔狗镜类似的事物？

    琼恩不动声色地瞧了一眼一旁的莎伦，看她仍然站在墙角处，没有注意到书上的文字以后，琼恩对这本“书”说道，“你先回去吧。”

    闻言，这本“书”摇摇晃晃地用书的封皮扇动着空气飞了起来，飞进了赤红的烛火，回归了灵界。

    接着，琼恩转过了头，对着莎伦说道，“谢谢，你的任务完成了。”

    顿了顿，琼恩又对着莎伦说道，“如果你以后有事需要找我的话，可以通过信使来找我了，咒文你是知道的，只要将最后一句改为‘独属于琼恩.雪诺的信使’就好。”

    说着，琼恩掏出了十张十镑面额的金镑递给了她。

    “好。”

    接过了钱，莎伦点了点头，接着什么也没说，就直接消失在了原地。

    她这应该是已经走了吧。琼恩猜测道。

    于是琼恩简单收拾了一下屋子，接着就也离开了这里。

    完成召唤仪式以后，夜色已深，红月高高挂起，绯红的月光洒在了路上，琼恩借着夜晚的公共马车，往家中赶去。

    回到家中，琼恩刚锁住了自己的卧房，刚拿出仪式材料，还没有布置仪式的时候，琼恩突然注意到房间里的蜡烛的火苗猛然变大，飞出了一本有着黑色封面的“书”。

    …………

    赶上了，今天差点两更不了，明天两更放在中午，以后更新就恢复正常时间了，还有，求一求追读与推荐票～

    (づ●─●)づ

