    唐筝回过头，看着衣衫不整的苏伊昂，似笑非笑：“那可不行，万一你将来再对我图谋不轨的话，我也算是有个保障！”

    毕竟，这可是个光天化日之下，都敢公然掳人上车的主儿——

    虽然这其中有不少厉南浔添油加醋的原因，但也足见苏伊昂胆大妄为，目中无人。

    更何况，有个把柄抓在手里，或许往后有用得着他的地方。

    唐筝紧紧攥着手中的单反，小表情颇有些得意和傲娇。

    苏伊昂有些气急败坏，冲着唐筝叽哩哇啦一阵怪叫。

    语速有些快，唐筝却还是听懂了，他再说：就算他闲得没事儿，也不至于主动招惹她这种有毒的女人！

    在苏伊昂眼中，唐筝的确有毒。

    起初在party上他的确对她很感兴趣，但是之后，是厉南浔主动跑来告诉他：她未来的嫂子跟她大哥的感情很糟糕，要不是为了唐氏集团和江驰，她也根本不会来苏黎世，她就像是一个被卖到这里的女人——

    既然这样，苏伊昂觉得自己主动去勾引这样一个女人也没什么问题。

    就算她迟早要和厉御风结婚，可是和自己保持单纯的情人关系也不错。

    他以为唐筝是一个感情空虚的女人，谁知道她竟然是朵毒玫瑰——

    他简直被厉南浔给坑出了一脸血。

    “你自己犯蠢，相信了不该信的人，被坑成这样，那是你活该，我可不是什么圣母玛利亚，被你冒犯还要被你善后！”

    唐筝轻声笑：“我们那有句老话，叫冤有头，债有主。谁害了你，你就去找谁！”

    这件事儿由始至终，都是厉南浔在搞鬼。

    她先是跟苏伊昂透露自己的隐私，又冒充自己和苏伊昂打情骂俏——

    谁惹的麻烦谁去平息，反正唐筝自己不能吃亏，也不能蒙受这个不白之冤！

    她拿着单反，和苏伊昂保证：“你放心吧，你要是以后不犯到我手里，我肯定不会把这段视频给公布出去——不过，以后我要是有需要你帮忙的地方，还望你不要吝啬！”

    说着，冲他轻轻一笑，拿着摄像机离开了。

    苏伊昂看着女人的背影，轻轻咬牙：厉家的女人，可真是一个比一个极品！

    下午时，宾客们纷纷散去，之后便是午休时间。

    唐筝拿着单反回房间时，厉御风已经回来了，正在卧室里换衣服，准备休息会儿，晚上还要赏月的。

    “你回来啦”，唐筝关上卧室门，紧走了两步，道：“公司的事儿怎么样？都还好吗？”

    “内部网络被黑客攻破，不过好在核心数据没有被动过，不算什么大事儿！”

    厉御风的语气听上去颇为轻松，唐筝便可确定公司当真没事儿。

    那么，这事儿大概率是厉南浔使的调虎离山之计。

    先支开厉御风，然后再设计她和厉南浔——

    此举足以令她身败名裂，也让厉夫人和厉御风脸上蒙羞。

    唐筝深深吸气：这人还真是阴险！

    厉御风抽出脖子上的领带，随手扔到了旁边的沙发靠背上。忽一眼瞥见唐筝手里的单反，忍不住道：“拿单反做什么？给爷爷他们拍照了？”

    唐筝也低头看了看手中相机，清浅一笑：“没有，我——我钓鱼去了！”

    说着，将单反放回原处。

    厉御风看着她神秘兮兮的样子，也就没有追问——

    倒不是不关心她，而是看她此时此刻的精神面貌，就知道今天的中秋宴上，不管发生了什么乱糟糟的事情，她都肯定没有吃到亏的。

    不但没吃亏，估计还有意外收获！

    小东西，猴儿精猴儿精的。能让她吃亏的人，估计也就只有自己了。

    至于厉南浔，或者苏伊昂等人，估计还不够她练手的。

    晚上还要陪着爷爷赏月，估计要等到很晚才能睡，所以厉御风带着唐筝先睡了会儿，养养精神。

    到了傍晚，天擦黑时，两人才起身，又去了厉爷爷那里。

    这次没有宾客，都是自己家人。

    厉南浔状若无事地坐在厉爷爷跟前，一副乖乖巧巧的模样。只是见到唐筝的那一瞬间，神色稍微有些不自然。

    这次，她没有像以往一样主动打招呼，而是假装弄着自己的美甲。爷爷招呼他们时，才抬头冲他们笑笑，仍旧没有开口。

    她不肯理人不要紧，唐筝可以主动和她搭话：“浔浔，你脸色怎么不太好看？是不是哪里不舒服？”

    被她这么一说，就连爷爷也朝着她脸上看过去。

    厉南浔的神色微微一僵，随即含笑：“没有啊——只是这两天过节，有点没休息好而已。”

    唐筝哦了声，笑着道：“那就好，天凉了，要变天，你可要好好保重自己的身子——对了，听说你电脑坏了，修好了么？”

    厉南浔倒吸一口凉气，笑得有些勉强：“已——已经修好了，没什么大问题。”

    电脑即便修好了，可是那段视频并没有修复。

    苏伊昂的事情，还有西角楼里发生的所有，她到现在都一无所知，只晓得自己之前的阴谋没有得逞。

    唐筝这个人很狡猾，之前就害得她挨了厉夫人的两个耳光。这次，还不知道她在苏伊昂面前怎么挑拨离间呢。

    苏伊昂一没有在唐筝那里占到便宜，二又发现自己在骗她，估计这时候肯定恨死自己了。

    厉南浔想到这里，不由得为自己捏一把汗：被苏伊昂这个人渣给盯上，可不是什么好事儿。

    看来接下来的好长时间，她都要小心仔细着了。

    厉南浔越想越觉得心慌，害怕，连赏月都没了心思，推说自己身上困乏，早早从爷爷那里离开，准备回房间休息了。

    夜晚，厉家大宅已经亮起了灯。

    中秋节这天的路灯，也是新做的，比平时多了好些花样，照得庭院里如同白昼。

    厉南浔心中惶惶，正走着，忽然听到身后传来唐筝的声音：“浔浔……”

    她回过头，就看到快步追上来的女人。

    厉南浔深深吸气，调理一下自己的呼吸：“有事儿么？”

    “干嘛急着走？就这么迫不及待地表露出你的做贼心虚么？”

    唐筝走过来，静静望着这张略显稚嫩的面孔，道：“小小年纪就该好好读书，羽翼未丰就冒头，你这是找死！”

    更何况，绕来绕去，也就是这些下三滥的手段，和苏婉仪顾绵绵等人没有任何区别。

    要不是看在爷爷的面子上，唐筝早就把今天的一切全都向爷爷和盘托出了。

    厉南浔昂扬着小下巴：“抱歉，我听不懂你说的话！”

    唐筝冷笑：“这么长时间以来，你一直在算计，甚至是利用苏伊昂——你觉得他会一直被你蒙在鼓里么？”

    “你没有证据！”

    厉南浔说完，整个人也陡然硬气起来：“无凭无据，你凭什么这样说？”

    用来和苏伊昂联系的那张SIM卡，早就被她冲进了马桶。

    即便苏伊昂靠着信号定位，也只能定位到厉家。到那时候，她仍旧可以栽赃到唐筝身上。

    再说，她有爷爷护着，只要她咬死不承认，就算是厉夫人，也拿她毫无办法！

    唐筝咬唇，没想到这人如此不可救药，甚至不识抬举！

    难怪，厉夫人一直将她视作眼中钉，肉中刺！

    她真不该当这个烂好人，更不该站在这里和她讲道理。

    意识到这一点，唐筝很快抬起手，一耳光狠狠甩过去。

    “啪……”

    厉南浔的脸上顿时火辣辣的，耳边嗡嗡直响。

    她用力捂着脸颊，厚道：“你凭什么打我？”

    “你说我打你，有证据么？”

    唐筝冷笑了声：“我还说——是你自己不小心，黑灯瞎火撞到脸了呢！”

    扔下这句话，唐筝回过头，正准备回爷爷那里去，就看到了站在身后不远处的厉北行！

