    “宋江自从闹了江州，上山之後，皆托赖众弟兄英雄扶助，立我为头。今者，共聚得一百八员头领，心中甚喜。自从晁盖哥哥归天之後，但引兵马下山，公然保全，此是上天护佑，非人之能。纵有被掳之人，陷於缧绁，或是中伤回来，且都无事。今者，一百八人，皆在面前聚会，端的古往今来，实为罕有。从前兵刃到处，杀害生灵，无可禳谢。我心中欲建一罗天大醮，报答天地神明眷佑之恩。一则祈保众弟兄身心安乐；二则惟愿朝廷早降恩光，赦免逆天大罪，众当竭力捐躯，尽忠报国，死而後已；三则上荐晁天王，早生天界，世世生生，再得相见。就行超度横亡、恶死、火烧、水溺，一应无辜被害之人，俱得善道。”说罢宋江看向公孙胜。

    罗天大醮乃是道教的斋醮科仪中最隆重的活动之一，要搞这种活动可离不开公孙胜的主持，只见公孙胜略一思索还是应了下来，沈隆先前的话只是勾起了他的怀疑，公孙胜暂且还没有下定决心。

    见此宋江松了一口气，众头领都称赞，“此是善果好事，哥哥主见不差。”然后吴用开始按照他早就和宋江商量好的计划分派人手。

    此事安排完毕，宋江又说了另一件事儿，“说起来，咱们山寨还有一件喜事，董平兄弟在东昌府时早已倾心于程太守家的千金，奈何程太守从中作梗，使得二人不能圆满，如今董平兄弟和程小姐都已上山，不如今日就让董平兄弟成就好事，和程小姐结成良缘！”

    “哥哥说得甚是！董平兄弟，今日可要好好喝几碗啊！”矮脚虎王英第一个起来叫好，他能娶到一丈青扈三娘多亏了宋江做媒，眼下怎能不出来附和？

    其余众位好汉纷纷恭喜，唯有林冲默然不语，不知道他是不是想起了自家娘子，沈隆则在一边冷笑，刚杀了人家全家，现在又逼着程小姐嫁给自己的杀父仇人，这就是梁山好汉么？

    在铁扇子宋清的带领下，众喽啰上前，将忠义堂布置的喜气洋洋，董平也换了身大红吉服，开怀大笑，他早就觊觎程小姐的容貌了，今日终于能得偿所愿，可谓是大喜过望，董平先是敬了宋江三碗酒，又开始和梁山好汉们喝成一团。

    按道理说既然结婚，好歹也该把新娘子带上来拜个天地什么的，可谁也没提这事儿，大家都知道，今天是高兴的日子，没道理让个哭哭啼啼的小娘上来坏了大家心情。

    酒过三巡，宋江和吴用等人就借口不胜酒力先退场了，他么还要回去商量排座次的事情呢，林冲自顾自的灌闷酒，不一会儿也喝醉了。

    沈隆则和燕青、张清等人一起喝酒，感觉差不多了各自回去歇息，忠义堂里只剩下王英、周通等人围着新郎官董平喝酒，这一通酒直喝到三更半夜方才散去，董平摇摇晃晃地回去准备入洞房了。

    到了洞房外面，就见几名悍妇带人守在外面，见到董平过来，赶紧帮他开门，“大官人，小娘子正在里面等着呢！”

    董平乐呵呵拱拱手，进去一看，程小姐同样穿着一身大红吉服，只是身上捆着的绳子和脸上被泪水冲花了的容妆有些破坏气氛。

    “娘子，我来迟了，我这就给你松绑！”董平挥挥手，将那些悍妇赶了出去，那些过来伺候的也知道董平是武将，区区一个千金小姐奈何不了他，于是纷纷退去。

    “春宵一刻值千金，我等就不打扰大官人了！”说了几句吉祥话，这些悍妇帮董平关上了房门，洞房里只剩下了他们两个。

    董平上前帮程小姐扯开绳子，就要开始办事儿，程小姐却抱着桌子腿死活不肯顺从，董平刚想用强，却听程小姐说道，“若想让我从你，也不是不行，成亲也得先喝了交杯酒吧？”

    这时候董平已经晕晕乎乎了，听到这话顿时大喜，连忙准备给程小姐倒酒，但是他喝多了手不稳，酒撒了一桌子还没倒进杯子里。

    于是程小姐上前接过酒壶，帮二人斟满，然后双臂交错喝下了这杯交杯酒，酒一进肚子，董平就急不可耐想要办事儿了。

    这时候程小姐的脸色却突然冷了下来，指着董平大骂，“你杀我程家满门，还想让我嫁给你，简直是痴心妄想！”

    董平勃然大怒，就要上前殴打程小姐，谁料刚一起身腹中剧痛不已，这下董平顿时酒醒了，扶着桌子指着程小姐厉声喝道，“你……你竟然敢在酒里下毒！这酒你不也喝了么？”

    “能为我全家报仇，一死又有何道哉！”只见程小姐也是面色苍白，显然她也中毒了，这是豁出去要和董平同归于尽啊！

    “救命！救命啊！”程小姐凌然不惧，董平却是怂了，立刻朝外面高呼道。

    “大官人这是怎么了，好好的洞房如何喊起救命来…..”悍妇推门进来，却是看到董平和程小姐同时开始吐血了，顿时吓得魂飞天外，连忙连滚带爬地出去喊人帮忙去了。

    这下，整个山寨都被惊动，宋江匆匆带着安道全赶来，沈隆也被燕青叫起来跟着到了现场，和其它好汉一起围在院子里。

    这时候董平已经被扶到了床上，程小姐却被捆在了一边，原本这张床是给他洞房用的，没想到现在却成了病床，安道全面带苦涩放下了试毒的银针，摇头道，“这是鹤顶红，如今已经没救了。”

    宋江眼前一黑，差点晕了过去，他刚才说了这一百零八位好汉上应天命，不管遇到什么灾难都能逢凶化吉，没想到话说完才几个时辰，董平就要挂了，这该如何是好啊。

    “哈哈哈哈！好贼子，你也有今日！”被捆着的程小姐哈哈大笑，然后泪如雨下，“父亲、母亲，孩儿为你们报仇了！”

    这哭声哭得梁山好汉尽皆无语，而站在王英身边的扈三娘脸色变得煞白！

