
　　画女暗戳戳的想拍他肩膀，但这时候徐获就转过身来盯着她。

　　画女讪讪地收回手，拿出手机哒哒哒地打字，“我来兼职。”

　　徐获没看天空盘桓的直升机，拿出101避难所，示意画女跟自己进去。

　　关上门他才将女娲石拿出来，又将提前种在营养管里的菌丝取出，让菌丝的根部接触到石面。

　　王菌的菌丝在女娲石上生长速度较快，不断发出新的分岔，很快就在石面上结了一层白色的霜网。

　　将女娲石连同菌丝一块儿放进“强盗的宝盒”，他对画女道：“带着这个盒子去洼地深处，如果在下面发现了道具，就把盒子放在道具旁边，开一条缝让菌丝长出去。”

　　“要是能把道具带回来当然更好，拿不回来也没关系，让菌丝在水下长开就行了。”

　　画女今非昔比，早已不是那个对语言一知半解的道具人了，她点点头，用手机问：“我能不能提一个过分的要求？”

　　“知道过分就别提。”徐获面冷心冷，不带半点犹豫把话给她堵了回去。

　　画女可怜兮兮地望着他，“你听一听再拒绝好吗？”

　　“你说。”

　　“这个石头我也想要……”

　　“不给。”徐获拒绝了她，“你是来打工的，打工人不能跟老板讨价还价，我开出的报酬也不低，你得有职业道德。”

　　画女瘪瘪嘴，从表情上来看，她对女娲石的渴望并不如光明绅士勋章。

　　作为一个智慧开化的道具，画女肯定不像冬先生那样认死理，她来之前，徐获也犹豫过是否要将女娲石交给她，但他暂时没有更好的办法能快速扭转黑雨造成的局面，让画女去办这件事是最快捷的。

　　不过现在看来还好。

　　“不过以后再有勋章，我也可以优先给你。”他提出补充条件。

　　画女这才看起来高兴了点，一手夹起箱子，一手举起手机，“要是有道具我拿回来了，算不算超额完成任务？”

　　“算，另外加奖金！”

　　画女比了个加油的手势，身形再度化成纸片，裹着道具箱子飞了出去，她还知道避开人多的地方，特意从旁边绕了半圈才一个猛子扎进水里！23sk.Com

　　箱子在水面砸开大片水花，引起了对岸玩家和上方直升机的注意，代号B从树林中移出来，刚走到洼地边沿，却冷不丁看到树旁边站着一个黑漆漆的人影！

　　“嘭嘭”两枪打过去，那个人影略显迟钝的消失了。

　　B神色一变，立刻调头转移地方，没想到这时候几条蛇从不同的方向扑向他——他身上的道具可以隐匿身形，但实际上就是一件衣服，还没有完全封闭，骤然面对这么毒蛇，他条件反射地跃向高处，哪晓得头一抬，一堆花花绿绿的蛇就朝着他脸砸下来！

　　“两点交换！”B在空中击掌，身形陡然闪移到五米外的位置，随即朝树林的某个方向扔出一枚微型炸弹！

　　伴随着爆炸和树木倒塌的声音，一个个子不算高的男人从树后跑出，口里含着哨子一吹，手一指代号B，“听话的猫猫才是好猫猫！”

　　B神色骤变，当然不是因为这略显羞耻的发言，而是他察觉到了周围有东西正朝自己袭来，拿出防御道具一挡，那东西却十分灵活地踩着道具扑到他头顶，狠狠抓了他一下！

　　“喵呜！”野猫凶悍的叫声回荡在夜色中，代号B连续开枪，毙杀几只野猫后又看到周围的猫、蛇以及一些在草丛里钻动的小动物越来越多，便一个提速突出包围圈，直冲向吹口哨的玩家。

　　这名口哨玩家不是别人，正是之前和王超清拌嘴的曾泰，他扯下耳朵上的耳钉扔过去，“开饭了！”

　　那枚耳钉是一个微型的猫碗形状，毫无疑问是件道具，因为耳钉飞出的同时，在这附近的所有猫都像发了狂一样嗷嗷地朝B扑过去。

　　代号B连续开枪，又用了几件道具，但对灵活的动物来说效果都不好，甚至在他战斗的时候，有一只刺猬不知道怎么的飞到了他脸上，就这么扎在了防护面罩上。

　　“简易监狱！”曾泰又抛出一套手铐。

　　B下意识朝旁边一躲，却不知道怎么的猜掉了自己的道具外套，衣服被扯下来的瞬间，几只野猫从后方一顿抓挠，直接给他的防护服开了口子！

　　“我操！”他爆了粗口，迅速抽出新的防御外套披在身上，但再想去捡道具外套时，衣服竟然被手铐压着根本扯不出来。

　　与此同时，曾泰开枪追击，代号B不得不放弃道具躲到树后。

　　两人在树林中缠斗，有小动物辅助的曾泰刚开始占上风，但随着道具失效，动物们不再受他引诱，B逐渐掌握了主动权。

　　“妈的，这洋鬼子太难缠！”曾泰向其他同伴求援。

　　代号B能用来隐藏身形的显然不止一件道具外套，他屡次藏匿自己的声音偷袭曾泰，短短几分钟，不但破了他的防护服，还在他身上留下了几道刀伤，刀刀发黑。

　　“异种毒的滋味，你很快就会体会到了。”B得意地看着他，“到时候不用我来杀你，你赶来的同伴会先清理门户。”

　　“老子听不懂鸟语！”曾泰脾气暴躁，拿着一把西瓜刀在树林中乱砍，“我把树都砍光，看你往哪儿躲！”

　　狂躁的曾泰已经不足为惧，他甚至没有察觉到B已经走远。

　　“蠢货。”B回头看了眼胡乱挥刀的曾泰，拿出一个筒状的布道具从头顶套下，然后一步步踩进洼地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第642章 宠物达人免费阅读。https://xs.23sk.com 