    玄府正殿的事务堂内，项淳与许英二人正在和一位三旬左右的年轻文士说话，只是此刻堂上的气氛有些严肃。

    年轻文士肃容道：“两位玄师想必也是知道的，神尉军此次士议上损失了不少东西，所以现下借口整训，干脆抽回了所有人手，这就是要给都堂诸公的难堪，可既然神尉军让了出来，那么玄府就一定要设法维护住，不能让他们再有借口拿回去了。”

    许英道：“郭衙君，近来我玄府几乎把所有可以用到的人手都派出去了，只是神尉军留下的空白实是不小，我们一时也兼顾不过来。”

    郭衙君看了看他，又看向项淳，沉声道：“两位玄师这么是为了维护瑞光都护府子民的利益，这无疑是极对的，可却无法无法对都堂交代啊。恕郭某多言，玄府眼前要做得不是处处兼顾，而是要抓住重点，做出一个显著功绩来，这比做一百件事都有用。”

    许英一听这话，冷笑几声，道：“我们玄府做事岂是为了功绩？现在都护府的子民的性命正遭受威胁，难道我们不去维护他们，却反而要去乎都堂上某些人看法么？笑话！”

    郭衙君肃然道：“我知道这件事让玄府为难了，可是形势使然，现在不是六十年前了，玄府必须有能交代的过去的东西，这才可让都堂上下相信诸位玄师可比神尉军做得更好，更能维护住都护府的安稳，如果都堂对你们不再信任，那么在下一次士议中，他们会倾向于谁，不用我说，两位也是知道的。”

    许英却是一阵不服气，他还想说什么，项淳却是一伸手，将他按住了，并冲他摇了摇头。

    郭衙君抬头看着二人，他诚恳言道：“两位玄师，郭某也知凭我的身份不够对玄府指手画脚，只是神尉军以往固然骄横跋扈，可却也挡住了诸多异神异怪，这些功绩也是做不了假的，所以都护府上下才会对他们诸般忍让。”

    项淳这时缓缓道：“可是他们要的东西太多了，而且伸手的地方也越来越多。”

    郭衙君看他一眼，点了点头，显然项淳明白他的意思了，他知道不必再多说下去了，便站起身，道：“两位，这是一次难得机会，希望玄府能把握住，这样才会让长久以来支持玄府的人更有信心。”他一拱手，道：“今天打搅两位了，郭某就先告辞了。”

    项淳道：“许师弟，代我送送郭衙君。”

    “不必了。两位请留步。”

    郭衙君婉谢了两人相送，从大堂里走了出来，他的役从一直等候在石玉阶之下，这时一见他身影，就迎了上来，道：“衙君，事情顺利么？”

    郭衙君看着眼前宏伟的殿宇，道：“拭目以待吧。”

    役从没有再多问什么，只道：“衙君，听闻那位张君子此刻就在玄府中，是不是要去见一面？”

    郭衙君想了想，道：“不必了，而今玄府事多，就不用给他们添麻烦了，往后还有机会。”

    事务堂中，许英气冲冲的走来走去，他看着项淳坐在那里思考，道：“师兄，你在想什么，难不成你想照郭尚说得做么？”

    项淳道：“师弟，稍安勿躁，我觉得郭彦君说的话还是有几分道理，此刻的情形下，这不失为一个好选择。”

    许英不可思议的看着他，道：“师兄，玄府若被都护府所左右，那还是玄府么？”他愤然道：“若是如此，是不是以后都护府下什么命令，我们就要遵从什么？”

    项淳冲他摇了摇手，道：“你别着急，事情没你想的那么严重，都堂是什么想法，我一清二楚，之前只是我们略微错估了情势，没想到神尉军这次退的这么彻底……”

    毕竟这六十年来，玄府的权柄一直在被神尉军侵夺，在此次士议之前，他们也仅仅能维护住瑞光城周围的安稳，现在神尉军这一收缩，地上方处处需要他们出力，所以一下有些应付不过来。

    顿了下，他又言：“可这也不失为一桩好事，我们玄府一家填不了，那就稍稍退一步，让别家一起进来填个窟窿，等到新的格局一成，”他笑了笑，“神尉军再想回来也没那么容易了。”

    许英情绪格外激动，道：“我是一定不会退……”他忽然顿下，看了看项淳，“师兄，你的意思是……”

    项淳撇了他一眼，道：“愿意听我说话了？”

    许英吸了口气，坐下道：“师兄，你说，我听。”

    项淳抚须道：“我想过了，其实一些地方上的事，大可以让司寇衙署去处理，因为一些寻常的异怪和异神教徒，他们足够应付了，而海上诸岛，安巡会也是足以应付，只需要在必要时候给些支援便好。这样我们可以把原来分散的人手集中起来，既可减少伤亡，也能方便管束，最好我们还能破杀一两个作乱的土著异神，如此不但能迅速稳住人心，我天夏子民所需面对的威胁也是大大减少了。”

    许英看着他道：“师兄，你是不是早就有这个打算了？”

    项淳道：“我之前与范师兄和王师弟他们商量过，只是还未定下，”

    许英道：“也好，”他神情一动，“对了，借这次机会，我们可以顺道把白擎青和张御这两个人推到前面去。”

    项淳道：“可以给他们一个机会，只是他们现在并没有多少斗战之能，如果有比较的稳妥目标，就找个可靠的人带着他们，让他们先稍作适应，以后才好为玄府出力。”

    许英站起道：“这件事我来安排吧，师兄你就别管了。”

    项淳郑重提醒道：“你要留神，特别是张御，他或许可以帮助我们找到那东西，现在还不能有损伤。”

    许英道：“师兄你放心，季师侄还未功成之前，我比你更在意这两个人。”

    张御此刻已是从偏殿走了出来，在回来路上，看到有一队身着道袍的玄修匆匆出了玄府，他不由想起方才范澜那番话，玄府极有可能在下来某段时候令他出去处置各种事端和敌人。

    虽然玄府说过，弟子若是不情愿，那么不会强迫他们去做事，可是他也很明白，你若拒绝，那么之后自然也休想再得到玄府的传法了。

    这么看来，这件事是无法避免了。他想到外面虎视眈眈的神尉军，虽然玄府不太可能让他去送死，一定会有人出面保护的，可是依靠他人维护，总不如自己掌握实力来得好。

    他思忖道：“看来下来一段时间里，又要设法在斗战之能下点功夫了，若是能寻到心光之印，那是最好。”

    他看着台上的一只木匣，这是范澜在殿上又一次交给他们的三个章印。

    想了想，伸手打开木匣，于心中唤出大道玄章，随后将那根玉简往眉心之上一贴，由得那一股意念传递了进来。

    这一次，新浮现的三枚章印是自“眼、鼻、耳”这三印上衍生出来的，其与先前四枚章印一同，在六正印之外又形成了一个圆环。

    只是可惜，这三枚章印也需要按照一定章法来阅读，现在的神元又是不够了。

    这时他心下也是不由思索起来，这些章印到底与心光之间有什么关系呢？

    玄府不给出解释，其实仔细想想，这也很正常。新法抛弃了旧法领悟参法那一套，所有的道理都在大道之章和大道之章的每一个章印之中。

    所以玄府根本不需要去告知你这里面具体为何，只要你掌握了章印，那自然而然就能懂了。

    只是这样一来，当修炼者想主动想要找寻某个章印或者道理之时，就会变得无所适从了。

    他想了一想，新法终究不是旧法，现在自己接触大道玄章时间毕竟还较短，许多里面深藏的隐秘可能还无从得知，想来唯有随着深入观读，才能看到了。

    而在眼下，设法找寻到更多神元才是他该努力的方向。

    ……

    ……

    