    第5章 我打你了但你没证据

    回到寝宫时，天色已初见黎明了，秦元迅速脱掉夜行衣，赶在药效消失前回到了床榻上。

    刚刚盖上被褥，身子暖和一点，那虚弱感如潮水一般袭来，渐渐的，也有了睡意，很快，秦元就睡熟了。

    殿中未燃灯，黑暗中，一双清丽的眼睛望着秦元，片刻后，这人缓步走了进来，是夏夫人。

    夏夫人一袭长袍，满脸倦容的走到秦元榻前，掖了掖被角，眸色温柔如水。

    她夜半失眠，想起了秦元的白日时的反应，有些不放心，便前来看看，谁成想殿中无人，这一等，便是等到了天亮。

    ……

    “我好像做梦的时候被人扇嘴巴了。”

    这是秦川睡醒后的第一句话，直到脸颊处传来火辣辣的刺痛感，他赶忙去照铜镜，两颊肿胀如猪头。

    他愣了愣。

    这不是做梦，他是真的被人扇了嘴巴。

    他当即就怒了，旋即揪住一旁身无寸缕的小妾，恶狠狠的道：“说，是不是你们打的？”

    小妾连忙惊慌道：“不是不是……”

    “那是谁？”秦川怒目而视。

    小妾被吓坏了，何曾见过这样凶神恶煞的秦川，只是呜呜呜的哭，害怕得说不出话来。

    秦川此时也清醒了一些，知道不可能是小妾做的，心中怒气依旧熊熊燃烧，忽然，他想到了什么。

    是秦元。

    他瞪大眼睛，猛地吸入一大口冷气。

    那梦里的事情也不是假的……

    下一刻，他光着脚跑了出去。

    约莫半刻钟后，他出现了赵王后宫中，好一顿哭诉，哭天抹地那叫一个惨啊，赵王后一听就急了，这还得了，半夜拿刀，这是要杀人的节奏啊，于是带着一群宫女护卫风风火火的前往秦元的寝宫。

    刚踏进殿门，那夏夫人见着来者不善，笑着一张脸便迎了上来，“姐姐怎么有空来我宫中啊。”

    一身雍容华服的赵后搭上夏夫人的手臂，皮笑肉不笑道：“一口一个姐姐叫的真是亲热，我是来兴师问罪的，不是来寒暄的。”

    她说着，面色冷了下来。

    这时秦川的肿胀如猪头的面容出现在众人面前。

    见着这幅模样，在给秦元喂药的秦玖先是一愣，清澈眼睛水灵灵的，随后扑哧一声笑了出来，捂着肚子笑个不停。

    秦川的脸看上去更加黑了，“你再笑……”

    刚想放狠话，看见赵后的脸色，他只得低下脑袋，不敢说话。

    秦元也有些忍俊不禁，他抬起手掌看了看，心中呢喃：“我当时打得这么狠吗？”

    说着又看了看这家伙的面孔，心中油然而发一种畅快。

    该！

    种什么因得什么果，自己做死怪不得别人。

    “川儿这是怎么弄的？”

    夏夫人见着，捂着嘴巴一脸震惊，这幅模样，不知是装着还是真的。

    赵后面色不善，伸出葱白如玉般的手指指向秦元，“他。”

    “姐姐这是何意？”夏夫人脸色微变。

    “川儿你来说。”赵后道。

    秦川用丝绸围着脸，只露出一双眼睛来，恨恨道：“就是他，他打我的时候还说如果再敢欺负他妹妹，他就弄死我，他这是报复我。”

    此言一出，众人的目光都落在了床榻上的秦元身上，秦元眨了眨大眼睛，裂出一嘴白牙，像是人畜无害的大白兔。

    “我说王兄啊，您这可别冤枉我，昨日你还说我是个终身只能瘫痪在床的废物，怎么今天就成了打击报复你的坏人。”

    秦川一口鲜血蕴在胸口，他咬牙切齿道：“就是你，我还记得你戴着一个鬼脸面具，就是你……”

    眼中的愤恨几乎要化成实质喷出来。

    秦元依旧是眨巴着大眼睛，“你都快成了妄想症了，婶婶，您可要带他去看看御医啊，别整慢了真的成病了，要知道感染了风寒都能拖死人啊。”

    “你……”

    这秦川气得脑子嗡嗡的。

    说着便有些冲动，准备动手打人，没走几步就被赵后拦住了，赵后的城府到底还是要深一些，她挥了挥手，身后几名侍卫走了过来。

    她颔首高傲道：“你们去看看太子是真瘫还是假瘫。”

    这几人都是身强力健之人，真瘫还好，若是假瘫，那也得让他成为真瘫，偏偏秦元还不能反抗，不然就是心中有鬼。

    这就是一个阳谋啊。

    秦元有些慌了，看着夏夫人，夏夫人朝他微微摇头，而小丫头依旧是那番天真无邪的模样。

    就在这时……

    “大王到！”

    宦官尖锐的声音在殿外响起。

    “真的好险。”秦元心中呢喃，不由得松了一口气。

    秦王堰缓步走了进来。

    “拜见大王。”

    众人一齐声道，唯有秦元身子还弱，挣扎着起身时，被秦王堰制止了，温和笑道：“元儿你的伤还没有好，无须多礼。”

    他说着话锋一转，看向赵后身后一群宫女侍卫，“王后这是何意？”

    赵后抿嘴一笑，尽显妩媚娇柔，“大王，您看看川儿……”

    此时一直低着头的秦川才抬起头来，结果把秦堰吓了一跳，他上前几步，轻轻碰了一下秦川脸蛋，这家伙就疼得龇牙咧嘴。

    他怒了，昔日雄主的英姿尽显无疑，“谁这么大胆，敢把秦国长公子打成这个样子？”

    秦川委屈的看了眼秦堰，扑通一声跪在地上，嚎啕大哭道：“父王，都是秦元打的孩儿，他说还要弄死孩儿，呜呜呜……孩儿委屈，但孩儿不说。”

    不说，这都说完了好吧。

    夏夫人面色微变，想要上前说话，但是被秦元拦住了，他此时已是病体，无论如何都没有那个能力去把一个身强力健的秦川打成这个样子，所以，秦川也只能吃掉这个哑巴亏。

    秦堰此时倒是清醒的很，道：“这元儿大病初愈还下不了床，怎么可能会打你？”

    “是他，就是他，父王要为孩儿做主啊！”

    秦川哭得这叫一个惨啊，不过，这一半是装的，一半是真的。

    秦堰也不是个糊涂人，并没有听信秦川一人之言，马上唤来御医一番诊治，结果得出的结论是身子虚弱，不能下床，且就算下床，也得有人搀扶。

    此言一出，赵后和秦川傻眼了。

    “不可能，绝对不可能，我亲眼所见他……”

    秦川不相信。

    这秦王本就偏心于秦元，见着秦元都瘫痪在床上了，这秦川仍是不放过他，还要用这么低劣的骗术来诬陷，不由得有些生气。

    “川儿，你为什么这么肯定是他打的你？”

    秦川脱口而出，“昨天我与他发生点口角，然后他便动手打我了。”

    “昨日我让你来看看弟弟，结果你倒是会惹事啊。”

    秦堰阴晴不定的笑道。

    秦川一愣，瞪大眼睛瞬间不知所措。

    赵后急忙站了出来，“大王，小孩子之间打打闹闹的很正常，不是有句话是这么说的吗，打是亲骂是爱。”

    三言两语便将话题移开了。

    秦堰冷哼一声，“那你脸上巴掌还是元儿打的吗？”

    “不是不是，川儿糊涂了。”秦川反应过来，连忙道。

    很快，赵后与一众人灰溜溜的走了。

    “你回去后，将昨晚两个侍妾杀了，就说是他们所为。”赵后撂下这句就回宫了。

    秦川站在宫门口捂着脸苦笑，我这是招谁惹谁了啊！不仅挨了一顿打，还要平白无故杀两个侍妾。

    (本章完)

