    平田队长在屋子里，听到外面的脚步声，急忙站了起来，接着房门开了，李三首先走了进来，走在他的身后是一个身材高大的青年男子，此时的高九已经29岁了，更加成熟稳健、英气勃勃。

    高九的样貌，平田队长已经从李三和刘生宇那里听过很多次了，他知道此人一定就是高九，于是满面笑容、语气恭敬地行礼说道：“高九爷。”

    高九亲切地伸出手去，热情地说道：“平田队长，咱们可是神交已久的老朋友了，今天终于见面了。”

    看到高九如此的热情，平田队长有些受宠若惊地伸出手去跟高九握了手，说道：“高九爷，您的大名如雷贯耳。今日终于见到您的金面了，真是荣幸之至。”

    高九笑道：“平田队长，客气了。”

    两人落座，平田队长再次说道：“高九爷，小的能够有今天的荣华富贵，全都靠您栽培，真是太谢谢您了。”

    高九跟平田队长畅谈了一会儿当年在寿城县城的往事，气氛十分融洽。

    平田队长实在是想不到，闻名天下的高九爷，竟然如此平易近人，竟然把他当做朋友一般对待，不由得打心眼儿里喜欢。

    平田队长主动把那批文物的情况汇报了一遍，然后说道：“九爷，你打算怎么办？只要我能做到的，我一定会全力配合。”

    高九说道：“咱们大家一起商量一下，在保证你和李三的安全的情况下，看一看有什么好办法。”

    听到这里，平田队长更加感动了，心道：“难怪高九能够成为天下闻名的大英雄，看看人家做事儿，首先考虑的就是朋友是否安全，然后再考虑自己要达到的目标，这样的行事作风真是令人心折。”

    其实在等待高九的过程中，他也考虑了各种办法，前提也是在保证自己的安全的情况下，可能采取的办法。

    他说道：“九爷，你看这么行不行？后天济南来的人把这批文物装船的时候，我派人提前把他们前往码头的路线通知您，您在路上拦截。”

    高九说道：“这倒是一个办法。不过，这里毕竟是你的宪兵队管辖的范围，如果出了事情，你这个宪兵队长也是要承担责任的。再想想看，还有没有什么其他更好的办法？”

    平田队长听到高九这样说，心里很是感动，看来高九替朋友着想，可不是做做样子的，而是真心实意的不愿意给别人添麻烦。他不再说什么感激的话，又认真地思索了起来。

    高九由于对青岛的情况不太熟悉，一时之间还想不到更好的主意。李三也考虑了好几个方案，可是总觉得还是不够稳妥。

    平田队长是个极其聪明的人，他善于投机钻营，也足够心黑手狠。在当宪兵队队长的期间，敲诈勒索，黑吃黑的事情干了很多，因此，损招也多的是。

    他说道：“九爷，您看这么行不行？”

    他就把他的计划说了一遍。

    高九听完后，笑了起来，说道：“平田队长，我果然没有看错人，你真是个人物。就这么办。”

    第二天上午，李三来到了龟尾高藏的侄子龟尾屿开办的东乡株式会社。

    龟尾屿虽然有叔叔龟尾高藏这个大靠山，可是他最赚钱的生意就是走私，对于李三这个侦缉队的队长他还是十分重视的。看到李三来了，他十分热情地接待了李三。

    在高九的授意下，李三在青岛拉拢了很多的日伪方面的人物。他对于龟尾屿的走私活动提供了很多帮助，两个人的交情很不错。

    两人寒暄了几句之后，龟尾屿问道：“李队长，你今日大驾光临，有什么好生意要关照我吗？”

    李三笑道：“你还真说对了。我还真有一桩赚钱的买卖，要让你来做呢。”

    接下来，李三就把自己这次来的目的告诉了龟尾屿。

    龟尾屿刚开始的时候，有些担心。不过，经过李三的劝说，很快高兴了起来，而且变得很积极。

    在青岛宪兵队里，济南宪兵司令部特高课行动股长井上中佐已经知道，一批文物已经在高阳镇被人劫持了，他正在跟平田队长商量如何保护好手里的这些贵重的文物，将它们安全地送上船，离开青岛。

    平田队长说道：“井上君，根据你们的要求，我派出了大量的人手，在青岛城里打探消息，发现青岛城里来了很多形迹可疑的人。我很怀疑这些人，是冲着你们手里的这些文物来的。”

    井上中佐说道：“平田君，我也正在为此事担心，这批文物已经上报了大本营，将会送给田黄bi下进行御览，然后收藏到国家博物院。这批文物十分珍贵，能否将它们安全送上船，就仰仗平田君你的关照了。”

    平田队长说道：“这个不成问题。这里距离青岛码头并不远，为了安全起见，我可以出动一个中队的宪兵来保护你们这批文物。

    不过，我认为这样还是不够稳妥。”

    井上中佐听他这样说，又紧张了起来，他问道：“平田君，你还担心什么？”

    平田队长说道：“那些人能够在半路拦截你们其他的文物，这说明他们早已经盯上你们了，现在可以肯定，这批文物到了青岛宪兵队的消息，那些人肯定也知道了，他们会千方百计地进行拦截的。

    根据你们说的情况，在高阳镇足足有半个小队的黄军玉碎，说明那些袭击者人数众多。在这种情况下，护送你们上船，一定会遭到他们的拦截的。敌人在暗处，我们在明处，即使出动再多的兵力也不敢保证这批文物和你们的安全。

    不仅如此，就算是咱们强行把这批文物送上船，可是消息肯定是走漏出去了，运送文物的货轮在海上也未必安全。”

    井上中佐也是一个经验丰富的日本特工人员，他说道：“我也考虑过这个问题，可是不这样做，又有什么更好的办法呢？平田君，你有什么好主意？还请指点一二。”

    平田队长说道：“你已经介绍过了，你们之所以能够平安地来到了青岛，是因为你们的特高课课长小泉大佐制定了一个明修栈道，暗渡陈仓的办法。我想这个办法很好啊，也可以再来一次，让那些可恶的袭击者摸不清文物的去向。”

    井上中佐很感兴趣地问道：“平田君，这里是你管辖的地方，情况你都熟悉。你说该怎么办？”

    平田队长就把自己的计划告诉了井上中佐，井上中佐十分高兴，说道：“如果能够这样，那真是太好了，就请您通知龟尾君过来详谈。”

    平田队长故做神秘地说道：“青岛城里十分复杂，就连我的宪兵队里也不敢保证是否有敌人的探子，为安全起见，咱们还是悄悄地跟龟尾君见面为好。”

    井上中佐看到平田队长考虑得如此周到，心里更踏实了一些。他说道：“就听你的安排了。拜托了！”

    平田队长和井上中佐乘坐着轿车，出了宪兵队，来到了一家百货大楼，他们二人就坐在车里等着。井上中佐带来的一位日军少尉下车进入了百货大楼。

    不久以后，那名日军少尉回来了，带来了几身西装。平田队长和井上中佐换上了西装，然后开车行驶了一段距离，看到路边没有什么人，二人就下了车。

    平田队长和井上中佐走了一段距离，上了一条大街，在路上拦了两辆黄包车，悄悄地来到了龟尾屿的东乡株式会社。

    在办公室里，平田队长介绍道：“龟尾君，这位是济南宪兵司令部特高课井上中佐，这位是尊敬的第12军司令官龟尾将军阁下的侄子龟尾屿社长。”

    井上中佐十分客气地地行礼说道：“龟尾社长，初次见面，请多多关照！”

    龟尾屿说道：“井上君，关于转运文物的事情，我都考虑好了，我会准备一些跟你们运送文物的箱子一样的箱子，悄悄地送到宪兵队去，然后在宪兵队的护送下，大张旗鼓地把它们送到船上。你带着你的人保护着那些文物，由我的人带领着，到青岛码头北面的渔民码头上船，然后开到海上，等到晶晶丸号离开的时候，半路上将文物送到船上。这样神不知、鬼不觉地就可以将文物送回日本了。”

    龟尾屿之所以愿意掺和这件事情，是因为一直以来，他打着叔叔的名义从事走私活动，他的叔叔对他很不满意。他希望能够帮忙运送这批文物，这样也算是为国效力，为自己的叔叔争光，在叔叔的面前也有面子。

    对于如何走私物品，龟尾屿经验丰富、办法多的是。

    井上中佐听完后，感到十分满意，说道：“这真是个好主意，龟尾社长，那就拜托了。”

    平田队长看到井上中佐同意了这个意见，他也很高兴，说道：“井上君，海上的渔船很多，为了能够在海上将货物送上晶晶丸号货轮，我建议，你派人先去跟晶晶丸号的船长事先沟通好，然后派人留在船长的身边，事先跟渔船上的人约定好时间和路线，避免在海上错过。”

    井上中佐认为平田队长考虑得十分周到，他说道：“这样最好，就这么办。平田君、龟尾社长，当这批文物安全地到达了日本，我会将你们的努力报告给我们的课长阁下，请他上报宪兵司令部，宪兵司令部上报给第12军司令部。我相信，司令官阁下一定会很高兴的，而且你们还能得到一笔奖金。”

    龟尾屿就想着在自己的叔叔面前露一手，他现在仿佛已经看到了自己的叔叔龟尾高藏拍着自己的肩膀，对他大加称赞的场景，不由得露出了期盼的笑容。

    听到这里，他感到十分高兴，说道：“井上君，你就放心好了，这件事情肯定是会万无一失的。”

    井上中佐是一个谨慎的人，他跟着平田队长回到了宪兵队之后，把自己手下的人召集了起来，将运送文物上船的计划告诉了他们，征求他们的意见。

    大家也都觉得没有什么问题，因为文物一直都在他们这些人的保护之下，龟尾屿又是第12军司令官阁下的侄子，是可以信任的。因此大家都同意了这个计划。

    这天上午，晶晶丸号已经停靠在了青岛码头上，他们计划装载一批棉纱，明天下午离开青岛码头返回日本。

    井上中佐亲自登上了晶晶丸号跟船长进行了密谈。他十分小心，只是说有一批货物跟着晶晶丸号运回日本，货物的内容也没有透露给船长。为了让船长安心，他提前把运费付给了船长。

    船长同意了他的要求，井上中佐就留下了一名日军中尉，然后返回了宪兵队。

    从这天下午开始，宪兵队里不断的有货车进进出出，这些货车都是迷惑别人的。傍晚十分，一辆货车开了进来，停到了宪兵队的后院里。龟尾屿与派来的人将几个和装文物的箱子一模一样的箱子放了下来，井上中佐手下的人把那些装着文物的箱子送上了车。井上中佐和他手下的人都上了这辆卡车，悄悄地离开了宪兵队。

    装载着文物的卡车来到了龟尾屿的东乡株式会社的院子里，井上中佐等人把这些文物运进了龟尾屿为他们准备好的房间里，将手下的人分成两班轮流看守。

    运送文物的卡车离开宪兵队之后，李三来到了东乡株式会社不远处的一间百货大楼门前。不久以后，他手下的一名亲信就赶了过来。他是李三提前安排在东乡株式会社的外面的。

    这名亲信说道：“李队长，那辆卡车已经进了东乡株式会社的院子里。”

    李三得到了准确的消息之后，就叫上了一辆黄包车，来到了青岛玉春堂的分堂。

    见到高九等人，李三说道：“九爷，济南来的那些鬼子们上当了，那批文物已经运到了东乡株式会社。”

