    恭喜展云飞荣升宗师！

    ————

    即将进入12月，五大湖区的天气依然温暖如春，被湖水稀释溶解的火种能量，逸散在空气中，营造出连绵不绝的繁芜之地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪呆在六臂天尊-掠天车的人车合一控制室中。

    可以看到他浑身都冒着明黄色的火焰，正在修炼原火修炼法，至于六臂天尊-掠天车，暂时没有修炼，因为正被他驾驶着，帮忙改造全新的组合战车。

    因为心中存在着，要把巨无霸拐去新政府，提升工业基础，好早日冲出地球的想法。所以他很积极的配合设计图，改造组合战车，准备尝试对共振活性波的频率调整，能够带来什么样的好处。

    也为今后的太空堡垒，储备战斗技能。

    没有机缘，他已经很难再提升自己的天赋，月球上可能的八结金，就是他增强实力的希望，甚至会提供全新的进化机缘。

    心中迫不及待。

    事情还要按部就班的做下去，欧美之旅同样是储备知识、接触信息的必要行程。

    麒麟臂伸出，抓着一台巨无霸，直接扔到全新组合战车的安装平台上，巨大无比的巨无霸，在六臂天尊-掠天车面前，跟玩具车没有什么区别。

    这台巨无霸是迈克尔。

    他已经成为沈聪的铁杆粉丝，此刻大呼小叫：“哇哦，我被变形金刚抓起来了，太帅了，酷毙了，我喜欢变形金刚！先生，您的光辉比天主更灿烂，我已经决定，不再信仰天主教，转而信仰您，您无所不能！”

    砰咚！

    麒麟臂的机械大手一巴掌拍在迈克尔的车顶上，拍出一个深深的手掌印。火焰般眼神没有热情只有冷冽，与沈聪一模一样的冷漠语气，从面部扩音器中传出来。

    “聒噪！”

    “额。”迈克尔赶忙大叫，“先生，我沐浴在您的光辉中，诚心向您奉献自我！”

    沈聪直接忽略这些恶心的马屁话语：“如果你再废话不干活，耽误我的实验进度，我会亲自拆了你。”

    “是，先生，如您所愿，我已经奉献自我，您的话就是神的旨意！”迈克尔大叫着，已经成为狂信徒，无可救药。

    沈聪没兴趣展教派，只要迈克尔不耽误工作，如何脑残可以不管。

    ……

    工作起来，时间过得飞快。

    一晃真的到了12月份，1号这天的天气万里无云，绿洲、火洲辐射区域，感觉不到季节的变换。

    沈聪看着眼前这台已经焊接完成大半结构的组合战车。

    期待着全新的模拟实验。

    这时候雷波电台中，传来太空道哥的信息：“哦，我的天啊，沈聪，我已经飞到北冰洋上空了，哇吼，太拉风有木有……嘿，其实也没什么意思，都是冰块，密密麻麻的白色痕迹，看得眼花。”

    道哥本以为这一趟远行，能够饱览天下美景。

    然而地球表面已经进入冰河时代，除了很罕见的火洲、绿洲还有绿色，其它地方都是一片冰雪，分不清大地海洋。

    令道哥份外失望，新鲜感估摸着已经过去。

    经过大半个月的改造，道哥的救生舱载具，已经从一车完成变形金刚的改造，按照沈聪所言，可以变形三种结构——四爪天王-机器狗、伪金刚号、伪应龙号。

    伪金刚号全称是金刚号-机器狗，跟金刚号-掠天车造型无二；伪应龙号全称是应龙号-机器狗，跟应龙号-掠天车造型无二。

    沈聪很无语，道哥非要跟他起一样的名字，简直有种哔了狗的感觉。

    连六臂天尊-掠天车的名字也不放过，非要给它的机器狗造型，起一个四爪天王-机器狗的名字。

    起名过程中，道哥还和他起过争执。

    道哥后来看动画片，已经明白掠天车的“天”字含义，所以强烈要求它的变形金刚也要有天字，于是有人就告诉它，可以起名哮天犬。

    并讲述了哮天犬和二郎神之间的故事。

    于是道哥就联系沈聪，要求沈聪把他的掠天车，改为二郎神。

    对于此，沈聪只回了一句：“滚。”有时候他真的不待见这只喋喋不休、脑子不正常、审美奇葩的狗。

    不过内心里，还是认同它的船员身份，可以组队登上太空堡垒。

    “你可以去寻找火洲，采集一批火种碎片，作为能源储备。”沈聪提醒，他一路上没顾得采集火种碎片，将来太空堡垒遨游宇宙，能源必不可少。

    “那以后再说，我现在要赶过去找你。弯刀女皇艾莉丝，在我道哥面前，一切邪恶的存在，都将被我正义的消灭！嘿嘿，不知道有没有好莱坞导演在这里，到时候他可以将我大战艾莉丝的画面拍出来！”

    说到这里，已经没必要再聊下去，沈聪果断挂断通信。

    六臂天尊-掠天车的目光，投向东边方向，在那里，又有一队探索小队，进入他的天眼雷达范围。

    这已经是这几天的第七批探索小队。

    全都是弯刀共和国派过来，调查苏必利尔号和休伦号的，前面六批现在已经加入工地施工组。

    “弯刀女皇闭关修炼中，据说是要突破层次，大抵是快要进入粒子一级了。看来我有必要加快与她会面的度，能在这里率先进入粒子一级，说不定她手中就掌握着我所需要的进化契机。”

    沈聪心念一动，六臂天尊-掠天车已经飞奔过去。

    须臾时间来到探索小队面前。

    这一批进化者，合共十个人，三名泰坦巨人，七名能勇士。见到六臂天尊-掠天车后，全都震惊说不出话来。

    沈聪直接释放威压，先震慑住他们，然后一个一个抓捕起来。

    也不言语，转身返回彭斯小镇工地上，再将他们丢下来，交给欧文和塞缪尔处理。处理过程很简单，先是宣扬一遍沈聪多强大，表示苏必利尔号和休伦号，扛不住六臂天尊-掠天车一剑。

    感受过恐怖威压，看到如此场面，十名进化者，立刻老老实实的接受安排。

    开始做苦力。

    有了泰坦巨人的到来，工作效率再度加快，眼看着全新组合战车就要完工。

    “似乎应该起一个新名字了？”沈聪踢了踢匍匐在脚边的黑头，开始思考这个问题，“既然是休伦号和苏必利尔号重新组合的战车，一共选择了二十六名集群盾波巨无霸和二十八名集束枪波巨无霸，就叫……”

    名字还没起好。

    沈聪猛然一挑眉头，将目光再次转向东边方向。

    在那里，几台巨大的钢铁战车，排成一条纵队，踏入天眼雷达的模糊视界范围。