    “再说一遍，若是不服气，可以过来找我，不过别怪我丑话说在前面。”

    “只要你敢来，我就敢……弄死你！”

    对着电话那边的疯婆娘说完这句话，陆天龙啪嗒一声扣掉了电话。

    这边的秦淼、董青鲢和秋意寒三个女孩儿彻底无语。

    别的男人都在女人面前装绅士摆风度，可你看看面前这个家伙，一句干脆利索的弄死你，彻底暴露了他的本质。

    不过……

    仨妞儿都是聪明人，仔细一想的话，这种简单粗暴的方式，对付电话那边的女人倒也合适不对。

    都把她的男人废掉，摧毁了下半辈子的幸福，这时候若再文质彬彬道歉或者说其他话，又有什么用？

    再说了，真要那样的话，也就不是陆天龙了。

    “我之前倒是打听过周云哲的这个女人。”

    “因为家族显赫，从小便是非常的刁蛮任性，长大了以后更是飞扬跋扈……”

    董青鲢在开口道，她最好的朋友就是被周云哲和那个女人逼迫而死，自然早就调查过他们的身份。

    “没错，这个女人在我们那个圈子也挺有名。”

    “不过却是臭名。”

    旁边秋意寒也是一脸不屑的撇嘴。

    “换男人的速度比换衣服的速度还快，就算是后来找了周云哲，这些年也都没闲着，招蜂引蝶好不浪荡。”

    “啊？有了男人还去勾搭其他的男人，那这个周云哲能够忍的了？”

    旁边秦淼一脸好奇开口，小丫头涉世经验太浅，根本不能理解这些事儿。

    “哼，那个周云哲只不过是个小白脸而已，是仗着那女人的权势，才能混几你上层的圈子里面。”

    “若是没有她，周云哲说不定还只是公司里面的小主管而已。”

    “所以这个女人要做什么，他哪里敢管？”

    秋意寒撇撇嘴，言辞之中对于在周云哲和那个女人的态度都颇为不屑。

    “恩，这恐怕也是周云哲甘愿当成先锋，来海阳的原因吧。”

    “无非就是想要自己做成一些事儿，让人对他刮目相看，从而摆脱他靠女人上位的不光彩历史，另外也能减少对那女人的依赖。”

    旁边陆天龙分析了一些周云哲的心思，估计也是大九不离十。

    不过人算不如天算，到头来偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    “问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼，唉，对于小白脸周云哲来说，这估计也是对他最好的惩罚了。”

    他最后叹一口气，给出了一句总结。

    “……”

    “陆天龙，我不说你这件事做的是对是错。”

    “总之你对这个女人还是小心一些吧，她虽然家世一般，但是因为放得开，所以在圈子里面人脉还是不错的。”

    “说不定哪天真就纠结一批人，直接过来兴师问罪了。”

    秋意寒瞪了陆天龙一眼，有些幸灾乐祸道。

    “哈哈，我陆天龙可是个说到做到的人，只要她敢来，我说了弄死她，那就一定弄死她！”

    陆天龙笑着摆手，完全没有把这这件事放在心上。

    “好了，言归正传。”

    陆天龙很快把目光放在了秋意寒和董青鲢的身上，脸上笑容消失，变得有些严肃。

    “我找你们来的目的，你们现在相比应该会清楚了。”

    “太子帮最近又在蠢蠢欲动，又想跟我掰一掰手腕。”

    “自从摧毁英雄会之后，他们消停了一段时间，一直沉寂，哪怕我们苏氏集团北上，他们也一直没有露面。”

    “尤其这段时间，不管是在不列颠，在沙漠国，在米国，我折腾出了不少事儿。”

    “按照太子帮的能量，他们对这些事儿恐怕也有所耳闻。”

    “但明知现在我的力量比之前强悍不知道多少倍的情况下，他们仍然继续贼心不死。甚至还在最近搞出动静。”

    “那就只有一种可能！”

    “就是在我们折腾的这段时间里面，太子帮也没闲着，虽说在国内趁机，但是必定也一直在筹划着反击。”

    “现在很有可能是已经拥有了跟我叫板的实力！”

    陆天龙表情严肃，把现在的情况又分析了一下。

    正如他所说，之前的太子帮，算是国内的两大超级势力之一。

    和英雄会南北而治，权柄滔天。

    但是如果只是这样的实力，现在的陆天龙根本不把他们放在眼里，而且太子帮也不会傻乎乎的再跟现在的陆天龙来对抗。

    既然他们再次出动，那就真的只有这一种可能。

    他们也肯定也做了一系列的准备，拥有了能够战胜陆天龙的信心。

    “你说的没错！”

    旁边董青鲢点头同意，太子帮沉寂之后再次出现，必定是做了充足的准备，认为拥有和陆天龙一战的实力。

    “最近太子帮的那些人，似乎真是和以前有些不太一样，甚至有些人都很久没有出现，也不知道在忙些什么。”

    “我本来觉得奇怪，只是因为一段时间慢慢的在脱离他们，所以了解的并不是很多。”

    秋意寒也是微微皱起小眉头开口道。

    “是，之前的英雄会，富可敌国，太子帮，则是权柄滔天。”

    “如果严格意义上来说，在这样一个环境之中，太子帮明显更为强势。”

    “所以他们无论能够做出什么举动，都能够理解。”

    陆天龙冷冷点头道。

    如果只是这么说，普通人可能无法理解太子帮的强悍。

    但是想想看，秋意寒的身份，乃是现在华夏军中最权威虎将杨虎望老将军的亲外甥女，现在在这太子帮之中，也仅仅是中层人员。

    他们现在掌握的能量，和拥有的权势，可见一斑。

    再想想之前的英雄会的太子，在他的交际圈子里面，不乏一些小国家的王储或是王子，那以后可都是有可能成为各自国家金字塔最顶端的人物。

    他们所在的那个圈子，已经不单单能够用富二代或者官二代这些词来形容。

    太子帮不动则已，若要动，闹不好便是地覆天翻。

    “青鲢，意寒，不用我多说，你们恐怕也知道我们现在面临的局面。”

    “外部邪恶势力毁我华夏之心不死，内部又有太子帮这样拥有恐怖能量的组织虎视眈眈。”

    “若是他们……”

    陆天龙微微停顿，后面的话并没有直接说出来。

    “当然，这只是我的一个假设而已，但是现在我们必须要提前做出预防。”

    “接下来几天，我有可能会离开一段时间，所以我想请你们在这段时间之内，发动一切关系，利用一切手段，务必调查出太子帮的行动计划可真正企图！”

    “若只是嫌我光芒耀眼，让他们黯淡无光，没关系，我坐的了现在风光无限的位置，也能受得住小司机的寂寞。”

    “大不了我放弃这些，让他们去荣光。”

    “可若是他们同样心存不轨，因为一己私利置华夏而不顾，哼哼，那可就不要怪我陆天龙心狠手辣！”

    陆天龙眼中闪过一抹阴狠，同样也是他的决心。

    他和兄弟们用生命在守护的东西，决不允许任何人随意践踏。

    几句话，铿锵有力掷地有声。

    旁边董青鲢和秋意寒不觉动容。

    甚至连旁边没有经历过这些事儿，也想不明白到底发生了什么的秦淼，也是不由自主的挺直小腰板。

    “好，这件事儿就交给我，我会和意寒等人合作，争取把它做好。”

    沉默片刻之后，董青鲢毫不犹豫点头答应。

    旁边秋意寒同样没有任何推辞。

    “行了，你们大老远的到这边来，应该也比较累了。”

    “已经让人给你们安排了房间，先休息休息，等凌月她们回来，带你们去吃大餐。”

    陆天龙笑着开口。

    一路赶过来，董青鲢和秋意寒两个人倒还真有些累，加上来到之后就直接见了陆天龙，行李都还没收拾。

    又简单聊了两句，两人纷纷提着自己的行李，各自去了她们的房间。

    “嘿，晚上又能吃大餐了，陆天龙，到时候我们再去那家中餐厅吧，做的饭菜质量是真不错。”

    她们上去之后，秦淼眨巴着大眼睛提议道。

    “没问题，要是你愿意，以后天天去哪吃。”

    陆天龙笑道。

    不过让秦淼这么一说，他突然又想起一件事儿，刚才忘记了和董青鲢和秋意寒说。

    赶紧和秦淼说一声，让她先在下面等着，随后快步上了二楼。

    “青鲢要调查太子帮的事儿，周仁说不定就是挺好的线索。”

    “如果能够调查出周仁和那个周升的事儿，说不定能有一些意外的收获。”

    “要不然的话，太子帮的周云哲，也不会如此费尽周折的找周仁的麻烦。”

    “先问问秋意寒，看她知道不知道这些事儿。”

    陆天龙一边喃喃自语着，一边上了别墅二楼。

    认准秋意寒和周冰冰的房间之后，见门口虚掩，他毫不犹豫直接推门而入。

    “秋意寒……呃。”

    刚刚推门而入的陆天龙愣在了原地。

    秋意寒就站在床边，可她正在换衣服，上身衣服已经脱掉，而且还刚刚伸手解开内衣后面的肩带。

    现在直接就让陆天龙给看了个光光……

    “陆天龙，你这个流氓！”秋意寒也是一愣，随后一声尖叫，胡乱就要把衣服往身上套。

    “你别动！”

    陆天龙也是突然瞪大眼睛，一声低喝，目光死死盯在秋意寒身体的某个部位之上。

