    黎歌跟南兔在队伍里，悠闲的排着队。

    而在检票的时候，则是看到了守在检票口的周心恰。

    “哟~黎歌，这么好兴致啊。”

    周心恰在见到黎歌和南兔站在一块儿后，脸上顿时露出了几分调笑的味道：“居然能跟南家的大小姐站在一块儿，这是啥？约会？”

    “我带着室友约会？我脑子有坑？”黎歌顿时翻了个白眼。

    “你脑子有没有坑，我不知道，不过我觉得你的麻烦可能会不小...”周心恰双手抱在胸前，似乎是有些许的幸灾乐祸，“追求南家大小姐的人可不少，现在你跟南兔站在一块儿，那些想要追求南兔的人肯定会找你的麻烦。”

    “现在麻烦已经不小了。”

    黎歌有些头疼的说道：“我今天上午就去给南兔送个东西，结果刚出她的宿舍楼，就有人过来找我麻烦。”

    “嚯，这么快？”周心恰脸上的笑容立刻消失，“谁呀，敢找你麻烦？你没杀人吧？”

    “死肯定没死，那几个家伙围着我，一直在说让我有自知之明啊什么的，我模仿音魔狼的音波攻击，给他们来了一下。”

    “好家伙...不愧是你。”

    周心恰顿时给黎歌竖了个大拇指：“找你麻烦的人，你认识吗？”

    “不认识。”黎歌摇了摇头：“我听别人叫他李少，应该是李家的，但不是李鑫，也不是上次那个阴阳怪气的娘娘腔李德。”

    “那可能是李德的弟弟。”

    周心恰说道：“李家的嫡系里，李鑫现在也实习了，现在不在学校。还在守护者学院的李家，就只有李家旁系的人了。李德还有个弟弟，叫李艺，那小子比他哥还讨厌。”

    “德，艺？名字倒是不错，但人却不干人事儿。”黎歌摇了摇头。

    南兔安安静静的站在黎歌身边，相当乖巧的模样，仅仅只是在刚见面的时候打了声招呼。

    南兔她本身并不喜欢跟别人聊天，而她因为平时要么就在练剑，要么就在学习，跟外人的交流也不多，所以跟周心恰并没什么共同话题。

    不过，黎歌也没有跟周心恰聊太多。

    演唱会快开始了，有什么话，等之后再聊也不迟。

    ......

    进到会场里面后，黎歌不禁有些大开眼界。

    会场里面的空间非常大，就像是一个巨大的足球场，这个会场至少能容纳五万名观众！而且每一名观众都有一个单人的沙发作为座位。

    观众席呈半圆形的弧度，围绕在舞台的外围。

    靠近舞台的位置，官方设置了一些比较豪华的座位，应该是贵宾席。

    这个也是理所应当的，毕竟越靠近舞台的位置，越能看清楚洛音的容貌以及更好的听到她的歌声，虽然官方确保了场馆内的位置都能看到舞台以及听清楚洛音的歌声，但靠后的位置肯定是不如靠前的位置。

    而南兔给黎歌准备的票，便是贵宾席的。

    南兔的所有票都是贵宾席的！黎歌就坐在南兔左边，南兔的右手边则是九千晴和九万阳...

    龙大阳跟黎歌等人隔得有点远，因为他的那张票是周心恰的，周心恰给了黎歌，然后黎歌又给了他。

    当时周心恰给了黎歌两张票，也是贵宾票。

    一张给了龙大阳，另外一张，则是送给了爱博...

    没过多久，爱博也进场了，跟黎歌打了一声招呼后，便坐到自己的位置上去了。

    场馆内的位置逐渐被坐满。

    虽然舞台上还没有人，但场馆内已经响起了一些音乐声...

    “这应该是歌手洛音之前用记录水晶记录下来的声音，通过扩音魔导设备，将声音传输到会场的每一个角落。”

    南兔相当贴心的给黎歌讲解道：“顺带一提，现在几乎全大陆的歌手，都在使用我们南家制作的魔导扩音器，只需要魔力亲和度在三十分以上，稍加练习，就能够熟练的使用我们的扩音设备。”

    “这个不错啊。”

    黎歌摩挲着下巴：“不过...有魔力亲和度的限制，这一点倒是一个漏洞。如果何家开发出普通科技的扩音设备，那你们的魔导扩音设备将很快就被淘汰。”

    闻言，南兔虽然眼中有些许的遗憾，但并未否认：“没错，这的确是一个漏洞，何家现在已经在开发这样的设备了，并且已经可以应用了...只不过现在他们的技术还不够成熟，虽然可以应用，但效果目前还不如我们的魔导扩音设备。”

    “若是在普通科技上不能做出突破，那么等他们的技术完善了，肯定会对我们的魔导科技产生冲击。”

    黎歌点了点头：“南家有开发普通科技的人员吗？”

    “有。但在技术上，显然还没办法跟那些长期接触普通科技的科研人员相比。”南兔解释道，“我们与何家也有交流过，用很大的代价换来了一些技术，但我们学到的，都只是他们已经用剩下的。”

    黎歌顿时陷入了沉思...

    他身为一个现代人，对现代科技还是比较了解的，他还是知道很多东西的原理。

    电话、麦克风、电视之类的东西，至少基本的原理，他还是知道的。

    或许黎歌在专业的细节上并不清楚，但在技术方面，南家还是掌握了一些的，黎歌可以给他们提供一个方向，配合南家的技术，应该可以制造出不错的科技。

    “我有一些想法，回头再跟你聊聊吧。”

    南兔点了点头...

    片刻之后...

    时间来到了下午的七点。

    场馆内的灯光暗了下来...

    场馆里一直回荡着的音乐也停了，原本吵闹的场馆内，瞬间安静了下来。

    所有人都知道，演唱会，即将开始。

    在一片漆黑的场馆内，一点点紫色的光芒出现在观众席上...

    这些紫光在空中飘荡着，晃动着，就像是萤火虫，也像是一颗颗的星星。

    而这漆黑的场馆内，就仿佛是一片星空，紫色的星星给这个场馆带来了一点点微弱的光芒...

    “很漂亮。”南兔一只手捧起一团星光，可以清晰的感觉到，在这一团星光中，蕴含着一股魔力。

    黎歌也从紫色的光芒中感受到了魔力的存在...

    而且这股魔力，非常的熟悉...

