    在玄星阁的预想中，龙神宫的丑闻一旦扩散开来，马上就会得到天师道刘川风的证明，然后龙神宫的名誉就毁了。

    龙神宫遭到巨大打击，那么玄星阁就是受益者，能争取到宝贵的发展时间。

    可惜一切并不如愿，刘川风竟然保持了沉默。

    连卫然都没想到——龙神宫先是用刘川风当刀去屠龙，然后用毒茶谋害，最后还有追杀的桥段，可以说梁子结得非常深。

    但是刘川风竟然一言不发！

    仅仅是玄星阁唱独角戏的话，便收不到什么效果，龙神宫大可称之为敌对门派的诋毁。

    玄星阁也去信询问了天师道，可惜信件如石沉大海，杳无回讯。

    卫然有些郁闷，通过传送阵来到兰瑾瑜家，想跟兰瑾瑜探讨一下这件事情。

    前两次来都吃了闭门羹，这一回兰瑾瑜好歹在家里。

    “鹤叔，劳你准备些菜，把上次广昌亭侯那瓶酒拿出来。”兰瑾瑜幽居在云梦泽中，难得见有人来拜访，见到卫然很高兴。

    卫然一边吃着糕点，一边把刘川风的反应说了——其实刘川风压根没有反应，这才是问题所在。

    兰瑾瑜皱眉道：“刘川风十有八九是被龙神宫贿赂了。”

    “真是没点骨气，龙神宫可是要杀他，反手给点好处，他就屈服了。”卫然气哼哼的说。

    兰瑾瑜道：“这种事情我见多了，刘川风之所以有这样反常的表现，肯定是因为他迫切的需要龙神宫给他的东西，他有一件更重要的事情，比搞垮龙神宫还要重要。”

    “现在怎么办？”一向极有主见的卫然，无奈之下向兰瑾瑜请教。

    兰瑾瑜笑了：“连你都没办法，我能想出什么主意？当时见证的有若干水族以及我们六人，反对的水族要么被杀，要么被囚禁，而我们六个人，被你杀了两个，一个不出声，只剩我和陈留王，我现在也算是玄星阁弟子身份，不再具有公信力。”

    “那陈留王呢？”

    “他一回去就被麻烦的事情缠住，现在想想，很可能是龙神宫做的手脚。”

    卫然懊恼的一拍大腿：“看来我们还是小看了敖瞬卿！”

    兰瑾瑜点头表示赞同：“敖瞬卿有野心又有能力，这样的大风浪都没能打倒他，确实是个厉害的对手。唯一的好消息是，上次龙神宫内乱他受了不轻的伤，短时间内没有兴风作浪的能力。”

    看来此事只能暂时搁置，两人聊了一些别的闲话，卫然忽然想起巫鸿远说怀表不是诸天教主的宝物，兰瑾瑜出身高贵见多识广，说不定可能知道怀表的消息呢？

    他犹豫了一下。

    兰瑾瑜见卫然欲言又止，也不催促。

    卫然还是下定了决心：“兰瑾瑜，我把你当挚友，有一个秘密你可千万替我保密。”

    兰瑾瑜道：“没问题。”

    卫然把怀表拿出来：“这个东西很神秘，甚至可以说与我生死攸关，为了弄清楚它的真相，我愿意付出巨大的代价。”

    兰瑾瑜拿着怀表打量了一会儿，皱眉道：“我没见过。”

    卫然叹了口气道：“我在太湖的一个迷阵里见到诸天教的一个长老，他说这是他们教主的宝物，而巫鸿远却说教主绝对没有这样的宝物，把我给弄糊涂了。”

    兰瑾瑜也毫无头绪，把玩着怀表道：“这个宝物有什么用处？”

    卫然把效果说了，兰瑾瑜啧啧称奇。

    “你知道有什么特别可疑的人吗？就是那种很突兀的，跟周围格格不入的。”卫然仍然不死心。

    兰瑾瑜失笑道：“你自己就是这样的人，总是说一些我听不懂的话，还有我从没听过的理科知识……”

    卫然心道——还真让你猜对了！

    “像我这样的人，你见过另外的吗？”他还是想知道另一个穿越者是谁。

    兰瑾瑜思索了一会儿：“还真有，虽然不完全符合你说的条件，但是给我的感觉就是这样不清不楚。”

    “这个人是谁？”卫然一下子紧张起来。

    兰瑾瑜道：“这个人是你的朋友。”

    卫然面露惊愕：“我的朋友？”

    兰瑾瑜点头道：“谢宇谢员外，我看他有点问题。”

    卫然心中的惊诧久久不能平息——谢宇？就是那个没有半点修为爱财好色但是又很讲义气的商人？

    他怎么能是穿越者？

    穿越者不都是不停的搞事情，修炼速度快得飞起么？除非谢宇隐藏了修为。

    兰瑾瑜道：“这只是我的猜测，仅供参考，还不是结论。”

    卫然沉默了良久，开口道：“我不愿意怀疑自己的朋友。”

    “你不像那么天真的人。”

    “这不是天真，这是原则。”卫然道，“我有心机，却从不把心机用在朋友身上，这也是朋友们信任我的原因，如果没有这条原则，我跟那些不择手段的人有什么区别？那样的话，你也会看不起我吧！”

    兰瑾瑜忍不住笑了起来：“是这么个道理，按理来说你这样的人会很纠结，又要变通又要坚定，很容易冲突，但是你似乎有自己的信条，不但不纠结，反而很豁达，这才是你最有意思的地方。”

    卫然也笑道：“我的信条是‘执中行权’，执守中心原则，随时通权达变，原则与行动策略并不冲突。”

    “好！”兰瑾瑜举起酒杯，“谢宇之事我绝不会再提，你也别往心里去。”

    卫然点头：“我知道好歹，你也是为我考虑。”

    当卫然与兰瑾瑜觥筹交错时，蜀山上一个不起眼的小房间，两个人正在低声说着什么。

    为首那人，是个身穿一袭黑色剑袍的威严中年人，他面容肃杀而有威慑力，脸上线条冷峻，头发中夹杂绺绺白发。

    他身材虽不高大，但浑身散发的威严气势与杀气，让人不敢逼视，仿佛巨人一般。

    此人就是赫赫有名的玉京剑派大长老贺佐鹏。

    “陆咏歌，你说的可是实话？”

    陆咏歌跪在地上：“我哪敢在大长老面前有半句虚言？玄星阁传出来的流言是真的！敖瞬卿是真的弑父篡权！这不是玄星阁的诋毁，而是千真万确的事情！”

    （注：执中行权是孟子的话）

