    北疆苍梧地。

    这里汇聚了很多的修士，他们都在寻找传说中的圣地。

    只是可惜一直不曾寻找到任何的线索。

    但逐渐开始有人感觉到奇怪。

    怎么群仙会还没有开完？

    很多人都在等着群仙会研究出什么，然后浑水摸鱼呢。

    结果过了这么久，群仙会还没有结束，而且任何一点消息都没有传出，实在是有些急人，让人很奇怪。

    终于，有精通隐匿之法的大胆修士潜入了群仙会中......

    然后他震惊的发现。

    哪儿有什么群仙会。

    早就结束了。

    以小神君秦昭为首的数百位修士，此刻已经原地蒸发，根本不见踪影。

    这个消息很快就传了出来。

    众人震惊万分。

    大家都是来找圣地的。

    结果一大群人莫名其妙消失了，再没有任何音讯。

    这太奇怪了。

    而且小神君邀请的可都是那些厉害修士，这些人的突然消失，肯定有问题。

    难道他们已经找到了圣地了？

    这也是非常有可能的事情。

    这些修士自然是着急了。

    太失策了。

    这种感觉就像是错失了一百个机缘。

    众多修士开始疯狂寻找小神君秦昭的下落。

    有人开始注意到，曾经有一艘巨大的飞舟飞过苍梧地的天空。

    “肯定就是这里。”有一黄袍道士找到了凤落郡，心中大喜：“飞舟最后停留之地，而且这里弥漫着很浓郁的空间气息。”

    可惜，他没有高兴太久。

    一道令人窒息的灰色光芒闪过。

    黄袍道士瞳孔中的光彩便缓缓消失，然后重重的倒了下去。

    他尸体的后方出现了一个干瘦老头，老头看似很普通，就像是一个寻常的病老头，但眼中时不时闪过的凶戾杀机，却让人毛骨悚然。

    干瘦老头肩上还立着一只巴掌大小的小猕猴，浑身漆黑，非常的有灵性，眼中满是灵光，仿佛可以看透世事。

    “哼，就这点能力还看觊觎圣地，所有的机缘都是少爷的，谁敢妄图染指，只有死路一条。”

    干瘦老头冷笑了一声。

    这老头还能是谁，当然是秦昭的那个老奴仆梁老了。

    他一直在凤落郡呆着。

    发现可疑的修士，直接出手击毙。

    力求不出现任何意外。

    他对秦昭的能力非常有信心，只要没有外力干扰，圣地的一切肯定是属于少主的。

    而这时，他肩上的通明灵猿抓耳挠腮，眼中闪烁金光，目光飘忽，一直在盯着某一片区域看。

    干瘦老头脸色一沉，低吼道：“你这只傻猴子有完没完，要不是你是异种生灵，我早就宰了你了。根本什么都没有，你看什么看，几次三番误导消遣我，你是不是想找死？”

    这段时间来，通明灵猿的灵眸仿佛出了什么问题。

    老出错。

    梁老还一直以为有人在暗中窥伺，但寻找了好久，仍然什么都没有发现，他自然将一切归咎于灵猿了。

    通明灵猿被骂了一顿，吓得瑟瑟发抖，眼中闪烁着恐惧，一副可怜兮兮的样子。

    梁老可不是容易心软的人，他直接指力凝聚成鞭，重重的抽了过来。

    “啊！呜呜呜！”

    通明灵猿被抽了一鞭子，痛入骨髓，身躯不由颤抖起来，然后发出了哀嚎声，小身躯紧缩成一团，连连求饶。

    “哼，真是废物，给我继续找有没有可疑的修士，再给我汇报错误的信息，我就宰了你。”梁老冷冷说道。

    通明灵猿急忙磕头答应，这才让梁老没有再抽鞭子。

    梁老说完这一切，扭头化作一道灰光离开。

    他需要监控整个凤落郡，自然没空一直盯着通明灵猿，而且他也需要通明灵猿来帮他掌控凤落郡的消息。

    通明灵猿可怜的揉了揉被抽打的地方，那里出现了一道很狰狞的鞭痕，而且已经渗出了鲜血。

    他可怜无助的瞪着大眼睛，沾了些口水然后擦在伤口上。

    伤口缓缓的愈合了。

    不愧是千年难遇的异种灵猿。

    连口水也不俗的神效。

    不过伤口能愈合，但疼痛却不是马上能消散的，他依旧苦兮兮的四处张望，似乎在寻找可以的人。

    而就在这时，在通明灵猿的灵眸视野中，空间泛起了淡淡的波澜。

    这显然属于可疑的现象。

    通明灵猿犹豫了一下，没有报告给主人。

    因为他害怕了。

    害怕自己错了，害怕再次挨打。

    这样的事情已经发生了很多次。

    通明灵猿小心翼翼的靠近空间波澜，睁大灵光浓郁的眼睛，仿佛想要看清楚眼前究竟有什么东西。

    突然，虚无中一个可爱少女掀开了身上的黑布毯，然后探出头来，满脸的娇憨，有些俏皮的用手指放在嘴唇上。

    “嘘。”少女小声说道：“小猴子乖喔，不要出声。”

    正常来说，通明灵猿肯定会第一时间跑开。

    因为这种灵猿对外界事物非常敏感。

    而且因为自身比较孱弱，对一切可能存在的威胁都异常警惕，这也导致了这种灵猿极难驯服。

    通明灵猿本来是想要快速逃走的，但他却莫名的停下了脚步，睁大眼睛疑惑的看着眼前少女。

    因为他从少女身上感受到了善意，感受到了前所未有的亲近感觉。

    “真乖。”江小夕笑嘻嘻的说道：“你过来。”

    通明灵猿鬼使神差的跳了过去。

    江小夕看着通明灵猿身上的鞭痕，有些心疼：“真不是人，这么可爱的小猴子也打的小觑，太可怜了。”

    她的捏动法决，小手在通明灵猿身上抹了抹。

    一股清凉的力量涌入了通明灵猿的体内，快速驱散着痛苦。

    通明灵猿惊喜的瞪大眼睛，兴奋的挠头甩尾巴，灵性十足，随后有些亲昵的蹭了蹭江小夕的手掌。

    江小夕欣慰的笑了笑。

    终于找到机会单独靠近通明灵猿了。

    她天生就拥有与兽类亲近的能力，加上青虎尊者的培养，让她自然的散发出一种特殊的气息，人类感受不到，但兽类却会非常想要靠近。

    这便是兽王流的基础之一。

    若没有这一点，降服万兽也不过是妄想。

    江小夕开心的抚摸着通明灵猿的头，通明灵猿感受到了从未感受过的温暖与**，舒服的眯上了眼睛。

    “小猴子，你想不想离开现在的主人？”江小夕突然问道。

    通明灵猿一愣，有些困惑的看着江小夕。

    江小夕只是盈盈一笑，双手捏动一个极其复杂的法决，一道道玄奥的灵力骤然凝聚，形成一个古怪的符印。

    这是青虎尊者研究数百年才研究出来的法门，极其的神秘，从来不曾面世，所以根本无人知晓。

    江小夕脸色微微泛白。

    显然施展这个法门对她来说也很吃力。

    “一切都看你的心意啦。”江小夕将这古怪符文轻轻的印在了通明灵猿的眉心。

    下一刻，通明灵猿脚下浮现出了契约大阵。

    契约大阵受到古怪符印的影响，竟然开始剧烈的颤抖，随后嗡的一声，大阵纹理骤然崩溃。

    枷锁断裂。

    束缚被斩断。

    契约......竟然自动解除了。

