    張國榮领红包的这场戏场面比较残忍。

    就是他饰演的当红偶像为了解开吴國华失踪之后自己连续做噩梦的谜团，而跟随《釜山行》剧组进入昆池岩内部，发现了吴國华的踪迹，想要伸手去拉“他”，结果却被“他”给扭断了脖子…

    嗯，其实也不算是扭断，就是脑袋从人体的正面扭到了反面，瞬间旋转180度而已，然后脸上再出现鬼魅一笑。

    75秒钟的戏，说起来简单，但拍起来却是有点麻烦，因为不可能拍一场戏真的牺牲一位演员。

    由于目前的特效还做不到真实，因此孙浩只能分镜来拍摄这一段。

    “Action！”

    “啊…”

    旁边，实验室内有人惊恐的喊叫，不过，張國榮并没有去关心，而是一边拿着手持摄像机拍摄，一边疯狂地往前跑。

    跑动的幅度很大，右手拿着手电筒也在剧烈的抖动，因为他发现了目标。

    “吴國华，停下！”

    “吴國华，停下，你跑什么？”

    “吴國华，到底发生了什么事？你说出来，我们大家可以帮你…”

    ……

    或许是張國榮的喊叫起了作用，冲进杂物间的吴國华这时停下了脚步。

    “呼呼呼…”

    張國榮在喘着粗气。

    “吴國华，我是…”

    “OK，过了！

    不过，張先生，你先别动。”

    戏拍到这里，孙浩叫了停，但也并没有完全叫停。

    張國榮本来想放松一下，听到孙浩的口令后，就立刻定住了身形。

    “老宁…”

    “到！”

    “快，摄像机镜头对准張國榮老师的脸取近景，效果要逐渐放大。”

    “好！”

    扛着摄像机的宁昊，答应了一声，立刻小跑两步，绕到正面，将镜头对准了張國榮。

    “張先生，惊恐，我要你有一个非常惊恐的表情。但是要无声，因为人在特别惊恐的情况下是喊不出来的。”

    “OK。”

    ………

    “Action！”

    張國榮像是发现了什么，瞪大双眼，张大嘴巴，左手的手持摄像机和右手的手电筒不由自主的滑落在地上。

    “啪！”

    “嘭！”

    “OK，过了。

    張先生，马上换衣服，把你的裤子和上衣现在倒着穿。”

    “哈哈…”張國榮大笑，朝孙浩竖起了大拇指。

    “导演，聪明，我说今天早晨开始拍戏的时候，你怎么让我穿着长袖外套呢？

    原来，细节隐藏在这儿！”

    ………

    《昆池岩》的拍摄进入了快车道，演员自动把剧组分成两组，一组在拍摄，而另一组就会自动根据孙浩给出的剧情磨合台词、练习走位。

    柯兰感觉自己不够用了。

    手拿着手持摄像机，一会拍拍孙浩拍戏的情形，一会又去拍拍演员之间的互动，每样都挺精彩，目前发愁的是，自己拍摄的这些素材应该怎么样剪辑？！

    張國榮是主要演员中第一位【领红包】的人，不过领完红包，他并没有急着离开，而是继续跟着剧组在这栋建筑里瞎混。

    客串客串场记，客串客串不露脸的男鬼，兴致来了，他甚至还会站在旁边指导指导曾鹂和胡菁搭戏。

    “曾鹂，不错，你看向导演的眼神就应该这样，目露凶光，仿佛想要生吃了他一般。”

    “曾鹂，不错，你的动作就应该这样大开大合，一巴掌扇过去就要让导演见血。”

    “曾鹂，不错，你要记住孙浩虽然是《釜山行》的导演，但他却是让你弟弟失踪的罪魁祸首，若是找不到人，你做鬼都不能放过他。”

    ……

    准确来说，与張國榮一样，胡菁也是过来帮忙的。

    因为主演《昆池岩》剧中导演一角的孙浩正在实验室那边拍戏，于是自己就顶替他帮饰演吴國华姐姐的曾鹂找感觉，可是没想到曾鹂的目光竟如此吓人…

    嗯…，竟然有一种想要掐死自己的冲动。

    咦…，发什么了呀，才会让她如此的恐怖？莫非这就是班主任常老师经常讲的演员入了戏？

    袁荃同样看出了不对。

    等曾鹂与胡菁两人对戏停下来，她就走过来，恬静的笑道：

    “大美怎么了？”

    “嗯…”曾鹂微微思索，就将两位好友兼闺密拉到了一个偏僻位置。

    “午饭过后，张紫衣找我了。”

    “找你干嘛？”胡菁好奇。

    “她说她喜欢上了孙浩，想要爱他，希望能和我公平竞争。”

    “啊…”

    胡菁与袁荃两人同时惊讶。

    孙浩优秀，这在中央戏剧学院是个不争的事实，不少女生都很喜欢他，甚至就连班里的女生也都常在曾鹂面前打趣过这件事。

    曾大美，我把我的全部财产都给你，你就把孙浩让给我吧？

    不过，大家的行为也只是在开玩笑，没人当得了真，因为孙浩不是一件物品，即便是曾鹂想让，人家也不一定和你好。

    可是没想到，自己班里颜值不怎么出色的张紫衣，竟然是第一个把这个玩笑当成了真的女孩。

    “那…，你怎么说？”

    “我说，孙浩那混蛋就喜欢美女的大长腿，身高不过一米七，根本不在他的考虑范围之内。”

    “噗嗤…”胡菁笑了。

    “曾大美，你就损吧你呀！”

    “哪里损了？我说的可是事实…”讲到这里，曾鹂也不好意思的笑了。

    当面戳别人的痛处，总是不太好，因为九六级表演系本科班的女生们只有张紫衣的身高不是太突出。

    “那…，孙浩怎么说？”袁荃慎重道。

    “我们两个人谈完，孙浩一直在忙，连喝口水的时间都没有，我还没来得及和他交流呢。”说到这里，曾鹂脸色一变，突然恨恨道：

    “不过，晚上回到宾馆，我绝对会让他好看，让他和别的女人到处搞暧昧。”

    “呃…”

    见势不妙，胡菁连忙躲了躲，因为她看到曾鹂说话时，竟然亮出了尖尖的指甲盖。

    袁荃倒是想到了一种可能，想要开口，却是眼睛一转又闭上了嘴。

    ………

    孙浩那边的动作很快，转眼间，就带着宁昊、黄桦等人来到了402房间门口。

    在昆池岩，真正发生灵异事件的房间是206，即便是房间没上锁，据说也推不开门。

    孙浩和剧组的人没胆量去试，也没胆量去冲撞里面的鬼魂，于是就把拍摄地点改成402，只是将上面的门牌换了换而已。

    而这场戏，就是《釜山行》剧组在连续死掉四个演员的情况下，孙浩被曾鹂饰演的吴國华的姐姐硬逼着去推门找人的一段。

    “曾鹂，状态不错嘛，现在瞧见我，眼睛都能喷出火来了。”

    望向曾鹂，孙浩眼中满满的都是赞赏，这家伙目前的演技是越来越纯熟了。

    不过，胡菁却是惊讶张大了嘴巴。

    孙浩，你的心真大，难道你就没发现你自己快倒霉了？

