    帮助唐纳德三人解决危机后。

    陈铭循着音乐声走去，将正在播放音乐的喇叭破坏。

    在二十八号卫星城之中，爱神集团旗下的情感治疗中心给一些人喝下圣水后，导致那些人发生异变。

    如今，他们居然弄出了音乐声，在不知不觉中，音乐声会给一些精神力低下的人植入异变病毒程序！

    他们煞费苦心的做出这种事，不管怎么看，他们都是想要颠覆全人类！

    陈铭越发的肯定，爱神集团肯定与操控这个世界的幕后黑手，存在一定关系！

    正在播放的音乐被陈铭处理掉了，如今，陈铭正朝实验室所在的方向，一步一步走去！

    位于地下的实验室里面，聚集了不少研究人员，在他们看来，陈铭简直像是死神一般，陈铭到来之后，肯定会将他们弄死！

    在这样一种情况下，有个身材消瘦的男子走出实验室。

    他来到一条破碎的街道上，安安静静等待陈铭的到来。

    陈铭发现有人在等待他，他来到了那条街上。

    破碎的街道黑黝黝，两边是被植物覆盖的断壁残垣。

    残月高悬，远处有着熊熊大火在燃烧，有着各种动物发出的哀嚎声！

    气氛无比地诡异，站在破碎街道上的那个消瘦男子，他浑身上下也散发着诡异气息！

    见到陈铭出现，他缓缓开口，“我知道你是什么人，你奉某个大人物的命令，特意前往二十八号卫星城阻止我们爱神集团的计划！

    “离开卫星城之后，你居然跑过来这里调查爱神集团！”

    “少年，开个价吧，我爱神集团愿意向你支付一笔保护费！”

    对方误会了，认为陈铭是一个特殊执法者，但陈铭没有解释。

    他笑着反问，“你觉得我像是一个缺钱的人吗？”

    “哦？”消瘦男子似乎是挑了挑眉，“那你需要什么，只要我们能满足的，我们一定会尽可能满足你！”

    “尽可能满足我的需要？”陈铭脸上的微笑变得更加灿烂了，“你们爱神集团还真是大方啊！”

    “不过，我需要的东西，我觉得你们没办法满足我！”

    “这样啊……”消瘦男子没有询问陈铭需要什么。

    他如此有诚意过来与陈铭谈判。

    而陈铭说出这样的话语，显然是不打算与爱神集团合作！

    消瘦男遗憾地叹了口气，“你很强，但你以为，你能解决爱神集团，那你可就错了！”

    “年轻人，我再给你一个机会，你要知道，如果你拒绝爱神集团，那么接下来，你将遭受爱神集团狂风暴雨般的袭击！”

    “所以，请你好好考虑一下！”

    “我无需考虑！”

    陈铭怎么会不知道爱神集团的套路呢。

    “我挫败了你们在二十八号卫星城的计划，如今还找到了你们位于荒野之中的实验室。”

    “即便我想要与你们合作，你们真的会心平气和的与我展开合作，友好的相处吗?”

    “这样一件事，傻子都知道答案！”

    听见陈铭说的话，消瘦男子瞳孔紧缩！

    陈铭承认了，的确是他挫败了爱神集团，在二十八号卫星城的计划！

    也就是说，当时笼罩卫星城的黑雾，高空中垂落下来的诡异触手，全都是陈铭的所作所为！

    如果这件事是真的，那么眼前这个少年人，他的恐怖程度绝对是突破了天际！

    不行，这件事必须告诉汇报给总部知道，爱神集团绝对不能继续得罪这个少年人！

    不然的话，爱神集团说不定真的会被眼前这个少年覆灭！

    “怎么，你想离开吗？”陈铭一眼便看穿了那个消瘦男子的想法，“既然过来了，那就陪我玩一玩，让我看看你有什么能力吧！”

    陈铭嘿嘿笑着主动出击，他一挥手，消瘦男子所在的地面上，骤然凸起一根地刺！

    倘若消瘦男子没能及时躲闪来看，他绝对会被那枚地刺从下到上，穿个透心凉！

    消瘦男子无心恋战，他想要离开，他的速度极快！

    看来，他植入身体的超凡程序是速度型！

    不过，陈铭的速度更加快！

    “真是没意思！”陈铭遗憾地摇头，“你在我面前现身，我还以为你拥有强大的实力，能够与我一战，真没想到，你居然只是一个只会逃跑的怂包！”

    消瘦男子的实力很强，他绝对是一个顶级强者！

    但在陈铭面前，他根本就是蝼蚁般的存在！

    陈铭的速度，竟然比他更加快！

    他感到无比心惊！

    即便如此，他还是拼尽全力想要逃跑！

    这一次，陈铭没有追击了，而是直接隔空将他的双腿裁剪掉！

    消瘦男子摔倒在地上，他完全不知道自己是怎么失去双腿的！

    他没有感觉到痛疼，他眼睁睁看着陈铭不紧不慢地走过来！

    他的眼眸里，像是看见死神到来，他坠入了绝望的深渊！

    “你在害怕我，认为我是死神？”陈铭忍不住发笑，“你知道吗，我根本没打算调查你们爱神集团！”

    “但是，你们爱神集团将我当做是一枚棋子，想要利用我！”

    “如果你被别人当做是一枚棋子，你会怎么做呢？”

    “只要是正常人，都会反击吧？”

    “所以说，并非是我主动挑衅你们爱神集团！”

    “而是你们爱神集团主动招惹我！”

    “既然惹怒了我，自然是要承受我的怒火！”

    说话间，失去双腿的消瘦男子，眼睁睁看着自己的记忆，被陈铭从脑海中拉扯出来！

    不仅如此，陈铭在这时候一跺脚，大地骤然分裂开来，地面上裂开了一道数百米长，十几米宽的大裂缝！

    透过裂缝，能看向爱神集团位于地下的实验室！

    实验室里面有各种各样的乐器，看起来那个地下是一个音乐爱好者的聚集地！

    然而，联想到先前出现在废城的音乐，陈铭知道这个实验室研究的音乐，是能够让人异变的音乐！

    一旦他们将研究出来的音乐，在某个大城市里面播放，绝对会让一座繁华热闹的城市，瞬间变成炼狱！

    这些人，都该死啊！

    陈铭再次跺脚，他在操控土元素！

    顿时间，地面上刚刚裂开的裂缝，骤然合并！

    位于地下的实验室，也瞬间被泥土覆盖，一切都被埋葬进入了泥土里！

    陈铭刚才攫取了消瘦男子的记忆，他明白了爱神集团怎么知道他出现在这里！

    爱神集团富可敌国，他们竟然发射了一颗卫星供整个集团使用！

    陈铭从消瘦男子的记忆里，获得了那枚卫星的飞行轨道。

    他张开双手看向高空，他试图与位于高空中的卫星建立联系！

    失去双腿的消瘦男子躺在地上，他搞不懂陈铭在干什么！

    没多久，陈铭的手往下一拉，似乎是将什么东西从高空拉扯下来！

    正当消瘦男子疑惑时，他见到夜空中出现一颗流星！

    他脑海中冒出个怪诞的念头，那颗流星，该不会是爱神集团的卫星，它被陈铭击落了吗？

    他猜对了，制作卫星的材料大部分是金属，而很不巧，陈铭正好能操控五行元素，而金属元素，便是五行元素之一！

    陈铭在这时候离开，他笑着叮嘱了句，“被卫星砸死，这可是前所未有的死法，你好好享受这个过程，不用感谢我！”

