    白色的长衫外面罩着一件淡绿色的薄衣，一条玉质的腰带束住腰身，尽显身材上的修长。

    陈无恩从造型上来说，其实是相当符合“美男子”这一形象的。

    尤其是他最擅炼丹，接触的灵植药材极多，身上会有一种非常好闻的药香味。

    但方倩雯只是嗅了一下鼻子后，就不动声色的给自己的人中抹了一种无色的药膏，瞬间便驱散了陈无恩身上无时不刻散发出来的那股奇特的灵植异香气味。

    而大厅内那些围绕在陈无恩身边的其他人，却仿佛找到了一个突破口一般，纷纷以这异香作为话题，开口便是一阵夸赞。反正这些夸赞也不要钱，当然如果陈无恩愿意跟他们明码标价的攀交情，恐怕这些人更是会毫不迟疑的双手奉上。

    方倩雯就这么站在一旁，看着场中的热闹。

    只是这热闹的氛围，对她却并没有丝毫的影响。

    她的存在感依旧很低，也不知道这是方倩雯故意营造出来的气质，还是说她本身的特质就属于不那么容易引人瞩目。

    此时，众人所处的地方，正是位于东方世家用来接待贵客的一座宫殿的正殿大厅——因为东方世家的有意控制，所以尾随陈无恩一同前来的诸多各方修士，皆是在今天时一起进入东方世家的族地。而东方世家启用这座宫殿用与招待陈无恩及一众修士，倒也并无不妥之处。

    甚至可以说反而是彰显了东方世家的重视。

    但方倩雯却并不喜欢这里。

    整个宫殿几乎都是以黄金、宝石作为装潢的主旋律，完全充斥着一种近乎于疯狂的张扬和高调，虽说这的确非常符合东方世家的作风，可这种暴发户一般的嘴脸风格，实在是有些愧对于东方世家这种拥有丰厚底蕴资本的老牌世家。

    尽管，方倩雯对此能够表示理解——看在场的大多数修士都被东方世家这个装饰风格给狠狠的震撼了一把，就知道这些土包子可不会懂得什么是底蕴。而东方世家也显然并没有太大的兴趣去跟这些人打招呼，一个一个的敲打终究还是太慢了，远不如来一场视觉冲击更强一些的震撼，好让这些人收起一些无聊的心思。

    当然更多的，是东方世家在敲打欢喜宗的人。

    “陈先生，久仰大名。”

    东方世家的家主，东方浩，从大殿内缓步走向陈无恩。

    他并没有走得很快，或者很急。

    简简单单的步调与常人并没有什么区别，可在他身上就是有一种莫名的威势，哪怕他脸上带着笑意，看起来平静从容，但聚拢在陈无恩身边的诸多修士还是下意识的退让开来，让陈无恩能够和东方浩正面相视。

    “东方家主，您这么说就真的是太过折煞晚辈了。”陈无恩赶忙拱手行礼，一脸谦恭的说道，“是晚辈久仰阁下大名，今日得以一见，深感荣幸。”

    丹圣的名头固然响亮。

    因为没有人会拒绝和炼丹师打好关系。

    毕竟你永远不会知道，自己什么时候就需要一名炼丹师帮忙炼制丹药来救命。

    是以若是通过某些途径打听到炼丹师有人手需求的话，绝大多数修士都不会拒绝这种援手，毕竟于他们而言，结个善缘便有可能在未来的某一天救了自己一命，这种买卖自然不能错过。

    而这一点，也正是陈无恩聪明的地方。

    哪怕他自身的名头再怎么响亮，甚至号令之下能够聚拢起十数位道基境大能修士援助，但他也很清楚，自身的地位和东方浩这位东方世家家主之间的差距。

    此时别说他的实力远不如东方浩了，就算与东方浩不相上下，他也不介意向东方浩低头。

    接下来，自然又是一阵相当无趣的寒暄。

    但东方浩对此一切却显得相当的游刃有余，他的关注点并不仅仅只是在陈无恩身上，甚至就连与东方世家不太对付的欢喜宗，他也同样没有丝毫的冷落。因此哪怕是那些混迹在比较底层的修士，此时也依旧能够感受到东方世家的热情，这让他们对东方世家的好感度那是嗖嗖的飙升上去。

    当然，他也牵桥搭线的为陈无恩引荐了方倩雯——哪怕大家都知道，药王谷的人不可能不认识方倩雯，但有没有东方浩作为引荐者，这里面所代表的含义那是截然不同的。

    在简短的洗尘宴结束后，很快就有东方世家的人将大殿内的修士们带离到早已安排好的住所——像苏安然、方倩雯这边的独立别苑自然是不可能的。东方世家建有不少行宫建筑群，就是专门用来招待规模团体比较大的宗门，此时把这些来自不同地方的修行者全部都塞到同一个行宫建筑群，那是恰好不过了。

    一时间，大殿内就只剩几名东方世家的高层决策层，以及来自药王谷的四人——除了陈无恩外，他还带了一名弟子和两名看身份应该是药童的仆役——和方倩雯等几人。

    “东方家主，此次我前来便是因为东方涛的病情缘故。”

    陈无恩率先开口，很有几分开门见山的坦诚：“东方世家两次将东方涛送到我们药王谷求诊，但无奈我们谷内几位长老皆在闭关，而我则在秘境游历，等到消息传递到我手中，我赶回药王谷后，才发现已经错过了最佳的诊治时机，所以请允许我代表药王谷向你们表达歉意。”

    “嗯。”东方浩点了点头，“我们能够理解。当时前往药王谷求医时，有位丹王已经事先跟我们提到过了。”

    “所以这一次，我是携带着药王谷的歉意与诚意而来。”陈无恩继续开口说道，“这一次，将由我来替东方涛进行诊治，而且一切治疗期间所产生的费用，皆由我们药王谷承担，无需东方世家支付。……我所说的治疗期间，也包括了东方涛在康复过程所产生的治疗开销。”

    听到陈无恩的话，有几名东方世家的长老和三房房主的脸上不由自主的露出一抹喜色。

    方倩雯虽然会出手救治东方涛，而且目前看来效果也的确立竿见影，但她如今的治疗所产生的一切费用——主要是炼制灵丹所消耗的灵植药材——也是由东方世家所提供的，而且这笔费用是不算入支付报酬里，更不会由东方世家的公库负责，而是由三房和长老阁来平摊这部分开销。

    陈无恩这话，便等于是让三房和长老阁能够省下一大笔开销。

    尤其是后面东方涛康复期所产生的一切治疗费用，也依旧由药王谷负责，这同样也是一笔绝不菲的开销——尽管现在没人知道东方涛的康复期开销到底要花费多少，但如果按照东方世家对东方七杰的待遇标准来看，开销肯定不会低到哪去。

    “的确是一个很大的诚意。”东方浩笑了一声，“不过，非常的遗憾，我们已经和太一谷的方小姐达成协议了，东方涛的所有救治工作已经由方小姐负责了，所以……我只能很遗憾的拒绝你们药王谷的好意了。”

    “这样啊。”陈无恩苦笑一声，脸上露出几分无奈，“那为了表达我们药王谷的歉意，此次我们也准备了一点小心意，还希望东方家主不要拒绝。”

    说罢，陈无恩当即就示意自己的弟子，将一份礼物递了出来。

    方倩雯一直波澜不惊的脸色，此时也微微路出一丝讶异。

    她认出了陈无恩递出来的木盒是什么东西。

    龙桃木。

    这是药王谷秘境所独有的一种灵植，据说此桃树须每年最少需浇灌十升龙血，而且根据浇灌的龙血品质不同、份量不同，最终结出的树心品质也有所不同——而龙桃木唯一有价值的地方，便也就是其百年后形成的树心了。

    陈无恩拿出来的这个木盒，其色泛金，而且哪怕只是观看，便已经能够感受到沉甸甸的份量感，这就足以证明这块龙桃木的树心品质相当的高。只凭这个木盒的价值，就差不多相当于东方世家之前被方倩雯拿走的那个储物手镯的一半价值了。

    以龙桃木树心制成的容器，不仅具有镇邪的特殊效果，而且还能够保持极为旺盛的生命力和活性，对于某些保持一定活性的特殊灵植，便唯有以龙桃木制成的容器进行收容，才能够确保价值不会流失。

    但从药王谷手里流出的龙桃木容器，而且还是如此高品质，那么里面盛放的东西，便也可想而知了。

    帝心丹。

    整个玄界，唯有药王谷才能够炼制的一种灵丹。

    论规格品阶，帝心丹共有九道道纹，乃是代表着最高品阶的九阶灵丹。

    但实际上，以价值而论，帝心丹却可以根本无法以寻常九阶灵丹来比较。

    因此这颗灵丹，能够让一名修士窥破红尘业障，不受诸恶侵袭——简单点说，就是若有修士距离彼岸境只差最后一步的话，那么服用这颗灵丹后，便能够凭借药效和积累的底蕴直接冲破桎梏，正式踏足彼岸。

    传闻药王谷，因为炼制此丹的一种主药灵植如今已经绝迹，所以药王谷的库存不会超过十颗。

    此时此刻，居然直接给东方世家送来一颗，其用意之明显已经昭然若揭。

    “如此……便多谢药王谷了。”

    果然，东方浩不可能拒绝得了这种厚礼。

    东方世家的彼岸境修士或许不少，但永远不会有人嫌多，能够多一位彼岸境修士，哪怕只是刚刚踏入彼岸，但这里面所代表的含义也决然不同。至少，如果东方世家要和欢喜宗彻底撕破脸皮的话，那么多了一位彼岸境的修士，其中可操纵的事情就要大得多了。

    药王谷以一颗帝心丹作为代价，便彻底消弭了之前药王谷和东方世家之间的那点间隙，甚至还会因为帝心丹的价值，而使得东方世家的立场更倾向于药王谷——哪怕就算不是倾向于药王谷，也起码足以保证东方世家不会因为之前东方涛的伤势问题，不会介入到药王谷和太一谷之间的暗斗。

    方倩雯几乎是一瞬间，就已经明白了药王谷的谋算。

    而且她也不得不承认，药王谷真的是大气。

    此等手笔，至少她肯定不会这么做——哪怕是处于和药王谷相同的立场上，她也肯定不会送出一颗帝心丹。

    或者说……

    方倩雯内心有点小情绪：你整那么多幺蛾子干什么，你直接给我送一颗帝心丹，我也不是不可以让点名声给你们药王谷。

    “方小姐，不知道如今东方涛的伤势情况如何了？”陈无恩开口说道，“虽说我们药王谷如今不方便替东方涛诊治，但毕竟之前也是因为我们药王谷的疏忽大意才导致此等恶果，所以还请你体谅一下我现在较为迫切的心情。”

    “他的伤势已经稳定了。”方倩雯知道药王谷在解决了东方世家的歪屁股问题后，肯定会把矛头指向自己，但她也的确不怂就是了，因为她的举措无可挑剔，“相信再用不了多久，就可以痊愈了。”

    “那……不知是否方便我去看望一下东方涛呢？”陈无恩笑眯眯的说道，“如果方小姐担心泄露了你的治疗手法，那也无妨，我可以在这里多等一些时日，等到你的诊治结束后，我再去看望东方涛的。……东方家主，应该不会介意我的叨扰吧。”

    “当然不会。”东方浩刚收了人家一份重礼，此时自然不会急着赶人走。

    “也没什么不方便的。”方倩雯扫了一眼在场的众人，心中便有了计较。

    她知道，药王谷接下来肯定会针对她，所以哪怕此时她开口阻止了，之后药王谷也肯定会搞一些小动作。与其之后还要被动接招，那么还不如此时主动一些，毕竟方倩雯也的确是挖好了坑，等着药王谷的人来跳。

    不管是陈无恩还是方倩雯，都是属于相当果断的行动派。

    所以双方一达成协议后，便立即起身，在一众东方世家高层的陪同，一起来到了东方涛休养的院落。

    因为方倩雯今天已经施针完毕，所以此时东方涛的状态自是好了不少。

    不仅呼吸平稳，而且就连睡觉也没有像之前那般露出痛苦不堪的神色。

    只是……

    一直观察着陈无恩的方倩雯，内心却是不由自主的顿了一下。

    因为她发现，陈无恩居然没有道破她在东方涛身上下毒的事——哪怕她已经看到陈无恩的眉头紧皱，脸上有几分怪异之色，而且他身旁的弟子也明显发现了中毒的迹象，可就在他的这名弟子想要叫破出声时，却是被陈无恩的眼神阻止了。

    而且不仅如此。

    东方浩的眉头也同样皱了起来。

    他或许并未发现方倩雯在东方涛身上下毒的事，但如他这般善于察言观色的人，却是敏锐的发现了陈无恩神色上的古怪，自然也就能够联想到东方涛身上肯定发生了一些他所不知道的变化。

    但非常微妙的是。

    在场的三方首脑却都是谁也不开口提及，反倒真的像是来看望东方涛一样，走了个过场后就纷纷离开了。

    方倩雯内心轻叹了一口气：看来，能够被药王谷委以重任的陈无恩，果然不是那么容易对付；而且东方浩这只老狐狸，显然也不是什么易与之辈——方倩雯甚至怀疑，这只老狐狸已经开始打算坐山观虎斗，最后再来个渔翁得利了。

    不过仔细想想，如此倒也是正常的。

    毕竟一个是东方世家的家主，还有一个乃是道基境的药王谷长老，如他们这般身份修为的人，脑子不好使的话，也不可能活到今天了。

