    伟大航路，海军本部。

    马林梵多。

    此刻，一众海军高层正在会议室中，看着之前那段革命军空袭冈萨罗舰队的视频画面。

    “大家怎么看？”

    当视频播放完了之后，战国开口问道。

    这是战国今天召开这个会议的主要议题。

    毕竟，革命军这次出动了整整二十四架战机，其威胁已经远不是两个月前, 那两架战机可比了。

    先不论海军接下去是不是要与革命军彻底对上，但任何新出现的武器战术，海军都必须事先做好应对之策，否则正等开打可就来不及了。

    然而，对于战国的问话，所有人却都沉默了。

    说起来, 这个新闻他们早就看过了，视频也同样是早就看过。

    甚至不用战国来问, 身为海军的高层, 他们就第一时间思考过，如果是自己所指挥的舰队受袭，该怎么办？

    好吧，绝大部分的人，都是很快得出了一个结论...

    毫无办法！！！

    虽说这些中将少将的，基本都会六式，多多少少也有一些空战能力。

    但要和这些战机相比，那他们就和靶机没啥区别了，毕竟月步不是以灵活为主的技能。

    “元帅，我建议加大东海那边战舰的采购力度！”

    “这些战舰上的机枪塔，也许是我们目前最为有效的防空方式了。”

    “除此之外，就只有三大将，或是一些拥有对空能力的恶魔果实者, 才能与之对抗了。”

    短暂沉默后，鼯鼠说道。

    听到这些, 战国心里那个也是苦啊。

    那些新式军舰上的机枪塔他难道不知道吗？

    他当然是知道的, 毕竟之前东海舰队还用这些机枪塔组成弹幕，在去年G1支部的那一战中，直接封锁了炎灾烬的行动。

    可以说，对空能力还是很不错的。

    而根据那段战斗视频中所显示的，革命军想要扫射或是投放炸弹的话，都需要降低高度，甚至是以俯冲的姿态进行。

    所以，战舰上的那些机枪塔即便是无法有效将其击坠，但要以弹幕进行封锁，阻止其靠近，还是可以的。

    只不过...

    这些战舰不便宜啊！

    按照李言之前卖给本部的三类军舰，即便是最偏的低配版本，那也得2亿贝利，而如今三大将的座驾，也就是旗舰版本，直接就是20亿贝利的售价。

    贵也就算了，问题是，你有钱也买不了太多！

    毕竟，亚当宝木不是无限的。

    好吧，虽然对于李言来说，亚当宝木想要多少就有多少，但在战国看来, 李言说亚当宝木数量不多，所以战舰并无法敞开售卖，那也是一点问题都没有。

    至于说铁甲舰，李言的借口就更足了。

    钢铁这东西海贼世界的产量本来就不高，如果本部可以提供充足的钢铁，那自然是没问题的。

    如果不能，那东海也没有多余的钢铁，来为本部打造铁甲舰不是？

    而且李言开发铁矿岛的同时，也确实满世界的收购钢铁。

    当时这个事情还闹得挺大，甚至一度造成了海贼世界钢铁价格的飙升。

    所以，如今李言说钢铁紧张，如果本部没法解决钢铁的问题，那就无法为本部打造铁甲舰，这也完全是能说通的。

    否则的话，战国早就找李言开启铁甲舰大采购模式了。

    于是，战国就尴尬了。

    那种使用亚当宝木的战舰，买不多。

    谷顺

    而铁甲舰，更是买不到。

    可要用普通的海军制式军舰的话，对革命军的这种空中兵器却有完全无力。

    一时间，他也是一点办法都没。

    “战国，虽然战舰我们无法解决，但可以让李言大批量生产那种机枪，然后安装在我们现有的海军制式军舰上。”

    就在战国苦恼不已的时候，一旁的鹤突然开口了。

    而这一开口，就让所有人都给愣住了。

    他们发现，自己似乎是陷入了一个死胡同，鹤参谋说得没错啊，军舰因为亚当宝木和钢铁的关系，没法大批量采购并换装，但可以只买机枪啊。

    毕竟这玩意又不是那种舰炮，即便不用压到宝木的军舰，用这东西也完全没问题不是？

    完全可以先大批量采购后，安装在制式军舰上，以解决当前的燃眉之急。

    顿时，战国就激动了起来。

    没错，就这么干。

    果然，遇事不决还是得看鹤！

    有了解决办法，战国也不管是不是还在开会了，直接拿起手机给李言发了一条信息，询问那种重型机枪的价格，以及产量。

    ------

    同一时间。

    正与泽法一同登上飞艇，准备返回支部的李言。

    也是看到了战国发来的消息，旋即眉头微微一皱。

    “出什么事了？”

    “你看看吧？”

    李言也没有避讳，直接将手机递了过去。

    “重机枪，战舰上的那种，看来战国是想要用这种武器来大规模武装军舰，以应对多拉格的空中威胁啊。”

    “应该是这样没错了。”

    看到了战国发来的讯息后，泽法立刻就猜出了他的意图。

    毕竟是海军不是陆军，大量采购重机枪的话，除了这个外，也想不出其他原因了。

    而李言也是点啊了点头，对此十分认同。

    “那你准备怎么办，找理由拒绝吗？”

    “不，给他们，要多少给多少！”

    最开始，李言是想要找理由拒绝的。

    但在仔细想了一想后，最终还是决定供应，并且是敞开了供应。

    一方面这并非是专用的高射机枪，仅仅只是李言安装在军舰上，用来应对一些可以在空中行动的特殊能力者，或是体术者。

    所以，这东西本质上就是一个普通的重机枪，只不过是增加了一个固定支架，以及特殊的供弹系统而已，射高性能十分弱，对于战机的威胁并不大。

    也许能对战机起到一定的威慑作用，但绝对没有战国所认为的那么大。

    另一方面，自己毫无保留地供应，也以可以增大本部在军备上，对自己的依赖不是？

    要知道，除了科罗娜十八式外，其余东西的技术以及图纸，李言可没给过本部。

    就拿本部采购的那些战舰来说，如果失去了东海的弹药供应，那用不了多少时间，其战斗力甚至可能连普通海军的军舰都不如。

    而且，硬要说的话，这同时也可以表面自己的态度，进一步降低所有人将自己与革命军关联起来的可能。

    最关键的是，多拉格如今根本就不会去袭击海军！

    于是...

    李言拿起了手机，默默回复了起来。

