    也许梨落落真的是单纯的不得了，又或者这女人是在故意装傻，伪装成傻白甜的模样，以此来博取魏小宝的信任。

    诚然，梨落落想要了解魏小宝，而魏小宝又何尝不想要了解这个女人呢？

    起初梨落落在蟒山寻找药材，她寻找的是什么，就已经让魏小宝非常好奇。

    加之这女人的身份，以及梨落落当天离开之后，寻找她的那个黑衣男子。

    种种谜团在魏小宝心中无法解开。

    关于这些问题的答案，如果梨落落留在中医科室，或许魏小宝可以通过自己的能力解开。

    假若梨落落和蟒山没有关系，魏小宝也不会如此好奇。

    毕竟蟒山可是魏小宝从小长大的地方，而神秘丹珠也是从蟒山上发现的。

    而且，梨落落当天手筋断裂，但是表皮没有受伤，这完全不是物理学常识能够解释的事情，就连医学也解释不了。

    “哎！答不答应你给个话啊，总不能让我一个姑娘家被拒绝吧？”

    梨落落眨巴着大眼睛，十分渴求的看着魏小宝。

    思忖片刻之后，魏小宝做出了自己的决定。

    “你留在中医科室也不是不可以。”魏小宝抚了抚下巴说道。

    梨落落当即眉开眼笑，她说道：“那真是太好了！我可以有工作了！而且还完成了师父的嘱托，一举两得呢！”

    “喂！你别高兴的太早，我话还没有说完呢。”

    魏小宝撇了撇嘴说道。

    “你继续说魏医生，我听着呢。”

    梨落落当即缩了缩脖子，怯生生说道。

    魏小宝掰着手指，告诫道：“还是刚才那句话，你留在中医科室不是不行，但是咱们的先礼后兵，约法三章。”

    “嗯嗯！三章三章！”

    梨落落不假思索的应和道。

    仿佛只要魏小宝答应让她留在中医科室任职，其他什么事情对于梨落落而言，好像都不重要了。

    “首先，如果你入职中医科室，我作为中医科室的副主任，拥有对于绝对的命令权利。我指东你不能往西，听明白了吗？”

    魏小宝话音刚落，梨落落头如捣蒜。

    “其次，但凡你在工作上有些差池和不认真，我可以拥有直接辞退你，让你卷铺盖走人的权利。”

    “明白明白！”

    梨落落咧着嘴笑道。

    魏小宝摇了摇头，接着补充道：“最后，你必须要告诉我，你到底为什么到医院里来？”

    “这个……我刚才不是说清楚了嘛？这是我师父的安排。”

    梨落落揉了揉鼻子说道。

    “你师父到底是什么意思？”魏小宝追问道。

    梨落落愣了愣神，随后回答道：“我也不太清楚，应该是觉得你是个厉害的年轻医生，想要知道你为什么这么厉害吧？”

    虽然梨落落的回答没有问题。

    每个人都有好奇心，想要知道魏小宝厉害背后的真相，也是人之常情。

    然而，即便魏小宝之前已经足够低调，却还是因为多管闲事，救下了梨落落，而引起了注意。

    现在魏小宝终于明白，并非是梨落落这姑娘是狗皮膏药，而是她师父对自己的能力心存疑惑。

    话说到这，魏小宝觉得，和梨落落这姑娘已经没有什么好多的了。

    他伸了个懒腰说道：“既然这样，你明天就过来上班吧。听说你的针灸非常厉害，是和谁学的？”

    “废话，当然是我师父啦，难不成我自学成才？”

    紧接着，梨落落提议道：“我不想明天上岗。”

    “还没在大河县玩够呢？上岗时间可不是你说的算的。”

    魏小宝十分严肃的说道，仿佛已经拿出了自己科室副主任的架势。

    只不过，让他没有想到的是，梨落落却小声说道：“我能从现在就开始上班吗？听说医院免费供应晚饭。”

    听闻此言，魏小宝几乎快要疯了。

    这女人要求提前上岗，难不成就是为了蹭医院一顿饭？

    “还有魏医生，你能不能收留我？我没有地方住。”

    梨落落轻抿着嘴唇，可怜巴巴的望着魏小宝。

    魏小宝简直无言以对。

    他揉了揉已经有些凌乱的头发，反问道：“你身上没有钱吗？为什么要我收留你？”

    “小姑奶奶，依我看你不是来报恩的，你是来给我添麻烦的。”

    梨落落叹了口气说道：“其实我到大河县之前，我师父给了我五百块钱的。”

    “你不是有钱么，自己去住旅馆不就得了。”

    魏小宝自然不会允许，一个和自己只见过两面的女人，回去住处。

    更何况，他现在住的还是赵雪的房子，上一回把马素素带回去已经够了。

    好在马素素这姑娘，虽然在魏小宝面前极其任性，但住在赵雪家里却十分守规矩，而且时不时会送给赵雪非常名贵的礼物。

    一来二去，赵雪也挺喜欢这个姑娘。

    魏小宝不禁心想，如果再把梨落落给带回去，那简直就是灾难。

    梨落落委屈巴巴的回答道：“可是……可是我现在没有那么多钱了。”

    “车票花了五十，之后在医院看到一个病人好可怜，我就给了他家人两百，现在只剩下二百五啦！”

    “依我看，你就是个十足的二百五。病人虽然可怜，但你要清楚，帮助人也要量力而行。按照你这性格，在医院工作一个月，估计得负债几十万做好事。”

    魏小宝没好气的数落道。

    “求求你啦！就收留我吧，不然我在大河县无依无靠，你总不能让我睡在医院里吧？”

    梨落落是美人计和苦肉计，两计并用，只不过演技太过拙劣，根本瞒不过魏小宝的眼睛。

    思来想去，魏小宝最后说道：“我可以先给你租一套房子，但绝对不可能把你带回去。”

    “你一定和女人住在一起，所以才会弃我于不顾的！”

    梨落落一脸认真的说道。

    魏小宝已经懒得解释，他抬眼看了下时钟，已经快要到下班的时间了。

    “待会你和我走，我去给你租一套房子，房租费算是你借我的，以后发工资了记得还给我。”

    虽然魏小宝不差租房子的几千块钱，他甚至丝毫不在乎。

    但凡事都有原则，这梨落落之前被自己救下，魏小宝可是分文未取，还把自己搞的精神力透支。

    现在他能够勉为其难，答应梨落落入职中医科室，已经算是网开一面。

    如果在自己的重重帮助下，还要贴钱给这个姑娘租房子，自己成了冤大头还是慈善家？

    “没问题的！等我发了工资，一定全部还给你。虽然和你住在一起会比较方便了解你，但现在只能勉为其难在外面租房子啦！”

    瞧着梨落落说话的架势，像是心不甘情不愿似的。

    下班之后，魏小宝带着梨落落，在大河县的房产中介，很快物色好了一个距离第二人民医院很近的老旧住宅小区。

    在成功为梨落落租下房子后，魏小宝不禁心想，如果这事儿让马素素知道，这女人估计非得误解自己金屋藏娇不可！

