    死亡沙漠，这是世界闻名的生命禁区。

    在沙漠附近的某个酒馆，这里正在举行沙漠领主一月一次的领主聚会。

    大杯的冰镇气泡酒被一杯杯摆上桌子，一起端上来的还有烤的刚刚好的沙漠蜥蜴肉。

    “哈哈哈，艾丽丽，要不要坐下和我们一起喝一杯，反正现在也没有其他客人！”

    “不，不必了！就算没有其他人，我也不能和客人喝酒，后厨还需要我帮忙，我先走了，请你们吃好喝好！”

    “哈哈哈哈！”

    少女红着脸慌慌张张的逃开，酒馆里充满欢快的气氛。

    “喂，你们这些家伙不要每次来都要欺负我店里的女招待啊！”

    蜥蜴人老板戴着遮阳帽懒散的躺在柜台后方，对此早就习以为常。

    艾丽丽是在沙漠酒馆十分少见的人族女招待，年轻漂亮充满活力，在这个死气沉沉的城镇十分显眼，因为害羞的性格经常被酒客调戏。

    不过大家都停留在口头上，如果有谁真的想欺负她的话，大概率会被这里的酒客打成猪头。

    “喂，你们最近谁找到什么好货了吗？”

    “别提了，一场沙漠风暴我的一只探索队全灭，什么都没带回来，这个月光赔了，我现在饭都快吃不起了。”一位领主唉声叹气。

    “我最近倒是运气不错，上次队伍出去给我带回来了西瓜那么大一块炽焰精金，敲下一半就换了三十块土元素晶石，你们如果想要的话给一样的价钱就行，边角料我可以一起送给你们。”一位领主洋洋得意。

    “好运气啊，我只找到一些土晶砂和黑金赤玉，装了一小筐，不赚不赔，勉强能维持领地运转，想扩张那就心有余力不足了。”一位领主嘴上说着遗憾，表情却看不出丝毫遗憾，反而越看越欠揍。

    “你们说那些大领主是怎么发展的，怎么就发展那么快呢，听说最大的领主已经开始建国了。”

    “建国？谁？吹牛的吧！”一位领主嚼着蜥蜴腿表示怀疑。

    “你没看领主日报吗，就领主排行榜第一的那个许平，他光自己的人口就超过了千万，战士超百万，统一了高级地图不归森林，那走在路上，前呼后拥，周围谁见了不得抖三抖！”

    “你们说这许平我知道一点，据说相貌不在我之下，一来领主世界就被土著精灵看上了，各种花式送资源，这才成了后来的第一，然后反把之前帮助她的精灵压在了身下。

    可惜我一来周围全是荒漠，否则凭我的容貌，领主世界未必没有我一席之地。”

    一位自认为长相还可以的领主自恋的摸了摸自己胸前巴掌宽的护胸毛。

    “咳咳，马老四你一天到晚胡说什么，你的领地人口过百没有，有这吹牛的功夫多找点矿比什么不强。”这时从外面走进来一个人，上来就对吹牛的领主一顿数落。

    “赵先生，您来了，快坐，我就随口一说，这里都是自己人，出门就是借我几个胆子，我也不敢乱说，来，我给您满上！”

    赵先生拥有精英级兵种沙漠钻地甲虫的兵营，是附近的实力派领主，这种兵种非常适合在沙漠活动，附近的小领主为了方便在沙漠探索，一般都要借他的兵营生产一些钻地甲虫自用。

    由于兵种最终归属权在赵先生手里，所以他们还要根据收获支付额外的租金。

    “赵先生今天怎么有空过来？”

    “哦，是这样，‘灰猎’刚刚派人过来通知，以后我们这些领主的矿份不按成交额交，而是按收获来抽成，之前欠下的也要补交。”

    “怎么这样，这不是欺负人吗？！”

    赵先生话音刚落领主们就炸了锅，当地有一个灰猎帮，是整个城镇的实际管理者，他们控制了集市和沙漠中的补给点，凡是在城镇市场和补给点完成的矿石交易都要付给他们高额的抽成。

    但他们理论上管不着领主，领主直接在领主交易市场完成交易，不通过他们的渠道，自然也不用给他们交税。

    之前一直相安无事，但随着领主的收获越来越多，灰猎终于眼红了。

    “其实也不是没有解决的办法，那就是领主亲自跟随兵种进入沙漠，把矿物直接收进仓库，这样灰猎帮无论如何也查不到我们挖了多少矿石，自然也就不能抽我们的成。”

    赵先生两手一摊，出了一个主意。

    “哎呀，赵先生，都到这个节骨眼了，您就别开玩笑了！”

    “那我也没有办法了，人在屋檐下，人家就算摆明了要割我们的肉，我们又有什么办法呢！”

    “要不我们向那些大联盟求助，这里出产这么多矿石，我就不信他们不动心。”

    “别闹了，就这三瓜俩枣的，也就我们瞧的上，再说这是把脑袋别裤腰带上的活，除了我们，别人谁愿意干？！”

    “那我们咋办，老实交保护费？反正我没这个钱！”

    就在领主们吵的不可开交的时候，一票娘子军闯了进来，顿时把小酒馆挤得满满当当，能在这种恶劣环境下生存下来的女人，一个个都彪悍的不成样子。

    “林九娘，你来干什么！”

    赵三爷脸色冷了下来，两人虽然同为领主，却也是生意上的竞争对手，而且林九娘对自己联盟内部的成员免费，对外租金还比他低，名声上比他好上不少。

    “你能来，我凭什么不能来！”

    林九娘也不是个好脾气的，双手抱在胸前，眼神里满是嘲讽。

    “好了好了，林九娘，你有事说事，如果你是单纯来吵架的，我们可没时间陪你。”有领主出来做和事佬。

    “算了，不和你们计较，这次加税的事你们也知道了，刚好许平联盟联系了我们，想要和我们合作开发沙漠，我来问问你们的意见。

    如果有了许平联盟的帮助，我们领主就可以建造我们自己的补给点和贸易城镇，再不必受土著的制约。”林九娘侃侃而谈。

    “那万一有诈怎么办，人家自己的人一过来，等他们站稳脚跟，以后还有我们的活路吗？”

    “你刚才还说人家看不上我们这三瓜俩枣，现在怎么又护上食了！”

    “我那是护食吗，又不是我一个人的事！”

    “好了，别吵了！”关键时刻，赵三爷靠自己的威望暂时震住了场子，“九娘，那边说要合作，提出了什么条件没有，我们合作具体内容是什么？”

    “对方似乎想要找沙漠里的某样东西，我们只需要提供坐标和信息，不需要出人力，他们计划在沙漠里建一座桥头堡，到时外围依旧属于我们，而且我们可以在桥头堡附近受到庇护，在沙漠里多一重安全保证。”

    “这样似乎可行，我就说他们看不上我们这三瓜两枣的嘛！”

    “行了，把你的嘴给我闭上！”赵三爷最终拍板。

    “我同意了，那就把坐标告诉他们，让他们派人过来吧！”

