    抄家，搞钱！

    再抄家，再搞钱！

    继续抄家，继续搞钱！

    自从小皇帝下达开展反腐打黑行动的命令后，紧接着又下了一道谕旨。责令都察院诸御史，六科各给事中，各地巡抚，按察使；各级衙门捕快，大内侍卫，禁卫军等部门和人员，务必全力配合反腐打黑联合小组的行动。

    由此，整个大周官场迎来了一场前所未有的暴风骤雨。

    董镳，李恕作为大内侍卫正副总管，小皇帝的贴身心腹，自然是忠诚执行圣意；林天擎和张鸿生为了自己的仕途前景，向一品大员，甚至内阁阁老的目标迈进，也是尽心尽职，卖力干活。

    郭昌虽尊为组长，但在各种证据信息面前，有些人和事想捂也捂不了。

    何况，那四人平时都直接听命于小皇帝，与自己并无上下级的直属关系。

    本次行动惩治力度空前，以抄家为显著标志，并简化诸多繁琐的司法程序；于是乎，第三天黄昏，第一批昆明本地贪官和黑恶势力的钱财便送到了荣华殿的内房。

    此后，每日酉时，必有一批钱财送进来，遂成惯例。

    “小东子，昨日收入有多少！”吴世璠每日一进殿，头一件事就是问这个。

    “啪，啪啪，啪啪啪……”

    小东子先熟练的拨了一通算盘，笑眯眯的回道：“回皇上，昨日进账明细如下，黄金二百五十二两，白银三千三百两，铜钱五千二百贯，另有古董字画，珠宝玉石，分别是……”

    “怎么还不如前几天了，给联合小组的人带话，这样搞不行，必须加大力度！”吴世璠颇为不满的道。

    “是！”

    短短不到二十天，小皇帝的内房进账，如果换算成银子，足有三十几万两（只算现币，保值增值品不计）。

    这些绝大多数都是大周的民脂民膏。

    随着行动持续深入，落马官员也从知县，知府等地方官员，渐渐朝三品，二品的朝廷或朝廷下派的高官逼近；各地流氓地痞，黑恶分子，混混无赖们更是一箩筐一箩筐的抓，砍了一批首恶，骨干及资深分子送到边疆垦荒去，其余小马仔训诫一番就放了。

    此次行动之迅疾，暴烈，令所有人震憾，一些心里有鬼的人便开始串络活动起来。

    不出意外，宫门前那块阔大木板上的捐献名单和金额也开始增加，足见某些人还是懂得如何做人的。

    与此同时，各种劝谏的折子也如雪花般递上来，什么奇谈怪论皆有。

    其中以四川巡抚罗森的折子最具代表性。

    罗森，直隶大兴人，子约斋，顺治年间进士。历任陕西督粮道，浙江按察使，甘肃布政使；康熙十年擢四川巡抚，王屏藩进取四川，其和总兵吴之茂一同投降。

    整个大周文官中，就属他和曹申吉的学历最为耀眼。

    当初吴三桂对称帝之举犹豫不决，此人隔三岔五上表劝进，有推波助澜之功。

    罗巡抚的折子大致内容如下。

    “自古有云：‘水至清则无鱼，人至察则无友，帝王至苛则无忠诚良将。’，此自然之理，人之常情，亦是御驭之术；臣遍览群籍，深以为然。

    昔先帝礼贤下士，行以贪养忠之术；始有起兵之初振臂一呼，应者云集之盛况；兵锋所至，望着皆降，皆仰慕先帝仁厚宽容之圣德也。

    今清强周弱，我朝形势岌岌，陛下却大行反贪之举，致人心渐丧；以陛下之英明神武，雄才大略，当不致于此……臣疑惑不解，忧心如焚，特奉上此谏，望陛下……”

    随便再说一句，罗巡抚乃四川巨富，位列大周富豪榜第十七，其有一女，五年前被郭壮图纳为小妾。

    小皇帝充耳不闻，只当其在胡言乱语。

    穿越以来，一直在抓军政大权，对于基层官僚体系还未开过刀，正好借此机会闹它个底朝天。

    吴周政权在世人眼中，就是一个唯利是图，腐化堕落的汉奸政权，靠这帮贪官污吏，蝇营狗苟之辈能帮朕驱除鞑虏，恢复中华吗。

    朕敢打赌，清军一旦杀过来，这些人会第一时间选择投降。

    所以，以贪养忠之术根本就是在自欺欺人嘛。

    朕现在做的是一份伟大而光荣的事业，需要聚拢一批有理想，有信念，有抱负的有志之士；他日大功告成，朕什么都舍得给，但现在绝不允许吸食大周的民脂民膏，吸大周百姓的血！

    当然，小皇帝也不是一味蛮干，递交上来的相关大人物的证据信息都揣在手里，但选择先掖着。

    他选择掖着，一些人却坐不住了，纷纷进宫求见。

    “小东子，一个月过去了，总共收入多少！”

    “啪，啪啪，啪啪啪……”

    “回皇上，按银两折算，一共四十七万两千八百两！”

    “嗯，还行，下个月争取月过六十万两，若此地放不下，再寻它处放。”

    “报，皇上，郭太师在殿外求见！”

    “朕现在正忙，没空见他！”

    “报，皇上，镇西伯吴三枚求见！”

    “没瞧见朕在忙么，不见！”

    “报，方阁老求见！”

    “朕不见!再去跟他说说，朕的劝善书已经写的很清楚了，让他下面的人照着做，可保无虞！”

    好不容易想出继募捐之后又一条搞钱的路子，没理由这么容易就收手，谁的面子都没用，这一波还得继续莽下去，一直莽到朕满意为止。

    只要有老百姓支持，有军中将士支持，有急待上位的中下层官僚支持，朕就不会成为孤家寡人。

    除了搞钱，军事方面也按部就班的进行调整；月夜画计所制定的策略已经在各地军队中执行，收效显著。王屏藩主动出击后，图海分兵计划受阻，上疏奏请，只分了五千兵马给荆州军团。

    《六大战术原则》短时间内难以成型，但几样新式武器和《坑道防御体系》，新的犒军制，却能立即发挥效果。

    岳乐部先锋穆占攻占新宁后，连续发动了几次针对武冈的进攻，损兵折将，无功而返就是证明。

    另外，小皇帝还特意给广西方面下达了一道军令。

    吴世琮立刻放弃围攻南宁，以防止城内清军和莽依图援军里外夹击，并分兵屯于柳州，浔州一带；只要能脱离险境，保存实力，所失属地不必过于在意。

    于此同时，《物理原理》，《化学原理》，《数学原理》等书籍，也有条不紊的编写中。

    另外，他还时常惦记着一个女人。

    也就是他的二奶奶。

    吴世璠三岁生母丧，二奶奶一生无子女，将其视为珍宝，倾心抚育。

    二奶奶现在已经五十有余，依然风姿绰约，丰采动人；她曾是先帝最宠爱的女人，也是传说中那位影响了历史进程的女人。

    “恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”

    先帝驾崩后，她便退出了世人的视野，在昆明郊外修了一处农舍，褪尽铅华，当起了修行居士；每日诵经礼佛，种菜养花，再也不过问红尘俗事。

    很不巧的是，吴世璠这次回昆明前，她带着几位亲随，在专人护卫下，前往四川峨眉山还愿去了。

    吴世璠隔三差五派人去询问归期，均没有明确回复。

    日子就这般一天一天的过。

    钱财继续往小皇帝这里送，大小官员依旧战战兢兢，进宫求见的大佬们依然络绎不绝；皇后娘娘郭桂芳时不时还会砸器物，打人，发脾气。

    转眼又是十余天过去了。

    直到七月下旬的一天，一件突如其来的事件，把这场暴风骤雨般的行动推上了高潮。

    …………

    …………

