    第559章 你不该得罪这个人！

    刘绍基灰头土脸的落败了！

    富二代们百脸懵逼。

    怎么办？

    对方，可是亚特兰蒂斯酒店的总裁！

    这种级别的人，就连他们的父亲见到，都得恭恭敬敬的！

    没有上百亿的身价，都不敢和亚特兰蒂斯的总裁叫板！

    何况，他们只是个富二代！

    他们有什么资本，去得罪一个几百亿企业的总裁？

    刘绍基败退, 众人鸦雀无声！

    张浩气炸了，暴跳如雷：“你们怎么了？之前不是疯狂叫嚣，要帮我出口气吗？怎么都怂了？”

    话音落下，沉寂了许久，突然爆出了一道声音！

    “等等！我们之中不是还有闽省来的大少吗？”

    “对啊！黄世辉！”

    “他才是真正顶级大少！”

    “还去请黄大少出山！”

    “他好像在跟美女开趴体啊？”

    一番骚乱过后，有富二代下去请黄大少出山！

    江辰这边的游艇上, 有人闻言色变。

    “你认识这个人？”

    “黄世辉是谁？”

    “黄世辉, 闽省第二富豪黄家霖的独生儿子！千亿家族！在偏南地区，都算得上是有头有脸的人物！”

    “嘶~~这种人，居然在对方船上？这下麻烦了。”

    “......”

    另一边，张浩看着江辰，哈哈大笑。

    “你死定了！”

    “无论你是谁，遇到黄世辉大少，你都死定了！”

    张浩重新燃起了希望，感觉自己又行了。

    江辰冷笑：“哦？刚刚你说我叫来超级游艇，你就滚，你也没滚啊？”

    “切！你该不会，没听过黄世辉的名字吧？”

    张浩冷哼一声，傲然道。

    “还真没听过。”

    江辰淡淡道。

    “哈哈，你没听过？那我就放心了！”

    张浩狞笑一声：“说明你的层次根本没达到这個层级啊！凡是连黄世辉的名字都没听过的人，根本不可能是他的对手。”

    “那你知道我的名字吗？”

    江辰反问道。

    “不知道。”张浩摇头。

    “哦，那你既然没听过我的名字，是不是意味着，你们根本没达到我这个水准啊？”

    江辰这句话落下, 张浩瞬间心态炸了！

    好一个牙尖嘴利！

    自己被套路了！

    他气得浑身发抖！

    这个家伙, 到底是谁？

    嘴巴这么能说？

    张浩一时气急，但很快就冷静下来！

    他想了想黄世辉的实力和名气, 又觉得胜券在握，不可能输！

    黄世辉，可是闵省第二富豪的儿子！

    你告诉我，我怎么输？

    这时，一声淡淡的声音，从游艇中传来，不怒自威！

    “什么事？需要惊动到我？”

    只见，一个穿着开衫T恤，打扮随意的男人，走了上来。

    众人，纷纷给他让路......

    说明，这人就是众人之首。

    黄世辉！

    看到他，张浩连忙恭恭敬敬的迎接过去道：

    “世辉哥，打扰你趴体了。”

    “嗯，无妨。”

    黄世辉淡淡道：“我听说，你惹出事了？伱看上人家马子，跟人吵架？”

    “哪有啊，我只是觉得，这种级别的女神，不该落入一个穷小子手里而已。”

    张浩汗抹着冷汗, 解释道。

    闻言，黄世辉冷漠环视江辰的超级游轮。

    目光落在了梅格和罗宾身上，又看到了赵思璐。

    忽然怒声骂道：“蠢货！！”

    张浩大吃一惊，结巴的问道：“世...世辉哥？你难道，骂的是我？”

    “废话！”

    黄世辉冷冷说道：“对方能开来这么一艘超级游艇，还有亚特兰蒂斯总裁、国内二线女星赵思璐做客给他撑腰，怎么会是个穷小子？”

    张浩瞬间，醍醐灌顶！

    恍然大悟！

    我靠！

    还真的是啊！

    这个人，必然大有来历！

    “那世辉哥，你的意思是？”

    张浩弱弱问道。

    “给我掌嘴！”

    黄世辉冷冷下令！

    张浩懵逼了，问道：“什么情况？世辉哥，你要打我？”

    “你是我的小弟，给我惹是非，我这个做大哥的，没有资格教训你？”

    黄世辉直接下令。

    丝毫不顾忌张浩的家世背景。

    江辰眉头一皱。

    这家伙，有点嚣张啊！

    江辰这边的人，一个个瞠目结舌。

    黄世辉身边的两个二代，二话不说，直接走上来。

    抓住张浩，然后开始扇张浩的耳光！

    啪！

    啪！

    啪！

    几个清脆的耳光下去，张浩的嘴角、鼻孔，直接溢出鲜红！

    但他根本不敢反抗，只是惨叫。

    “停！”

    黄世辉冷漠道。

    张浩也算是鹏城的大少，结果黄世辉一声令下。

    就抽了这么多个耳光，原因竟然只是给他这个大哥惹麻烦了？

    这人，也太狂了吧？

    江辰这边，也安静了下来。

    看着张浩被打，虽然解气，但这也恰恰说明。

    这个黄世辉，地位超然！

    原本众人以为，事情或许就会这样结果。

    结果。

    黄世辉再次开口说话，又是震惊了所有人！

    “我的小弟，我已经教训过了。”

    “现在，轮到你了！”

    他看向江辰，嘴角露出阴冷的笑容！

    江辰都懵逼了。

    什么情况？

    黄世辉斜眼看着江辰，继续冷漠道：“发生冲突，是双方的责任。我的小弟是有错，但你也有错。”

    “这样吧，公平起见。我抽了小弟十个耳光，你就自己抽二十个。”

    “今天的事，我们就当作没发生，各自开船走路。”

    这番话落下，江辰这边的人都惊呆了！

    什么？

    还有这种厚颜无耻的要求？

    凭什么，你的人抽耳光了，我们就要抽？

    他以为自己是谁啊？

    江辰的小师弟，直接在游艇上骂起来：

    “我去尼玛的！你以为你家里有点钱，就真拿自己当根蒜了？让我师哥抽耳光？你配吗？垃圾！”

    “我黄世辉提出的要求，没人敢拒绝。你们要是不答应，我有的是办法，让你们老老实实的履行。”

    黄世辉冷哼一声，一脸高高在上。

    言语中，满是威胁之意。

    众人都被黄世辉的霸道、冷漠所震惊了。

    然而，

    江辰依旧云淡风轻，笑道：“如果，我不抽自己耳光呢？”

    “你，一定会后悔一辈子。”

    黄世辉面无表情。

    仿佛他说的话，就是圣旨，任何人都无法违抗。

    江辰被黄世辉逗乐了。

    “哦，那我也提个条件吧。”

    江辰的脸色骤然一变，眼眸变得森冷起来，冷冷说道：

    “如果你肯自己抽自己40个嘴巴。”

    “我可以当作今天的事，没发生过！”

    这一刻，全场瞬间寂静一片！

    落针可闻！

    随即，炸锅了！

    “我擦！这个小子，太狂了！”

    “你竟然敢让世辉哥扇自己，你是在找死吗？”

    “小子，我劝你立刻道歉，否则后果自负！”

    他们话音未落......

    江辰的冷冷的话音，再次传来：“不然，后悔的将会是你。”

    闻言，黄世辉眼神一凛，死死盯着江辰。

    他脸上的表情，并没有过多的恼怒，反而是露出饶有兴趣的笑容。

    “呵呵，有趣。”

    黄世辉鼓掌。

    众人：“？？？”

    “我欣赏你的勇气，但我要告诉你，上次像你这样对我说话的人，已经被我丢到河里喂鱼了。”

    黄世辉嘴角上扬，冷笑。

    就在这时候，从船舱里，走出两个富二代！

    赵南、赵东奕！

    他们居然也跑到三桠的海上，参加派对盛宴了。

    他们哥俩，本来在船舱里玩的好好的，但渐渐感觉情况有些不对劲。

    于是就出来看看。

    “发生什么事了？”

    冷不丁，赵南、赵东奕看到了江辰！

    脸色，骤然一变！

    江辰？

    江大佬？！

    他竟然在这里？

    江辰是天海的名人，更是他们早期就认识的牛逼人物！

    他们比谁都清楚，江辰的能量究竟有多么恐怖！

    此时，黄世辉还在对江辰大放厥词。

    “世辉！”

    赵东奕立刻打断了他。

    黄世辉对赵东奕倒是很客气，转头笑道：“怎么了？赵兄？”

    “世辉！你不该得罪这个人！”

    赵东奕脸色黑如锅底，神情凝重。

    “什么？”

    黄世辉脸上的笑容，渐渐消失。

    “这个，是我辰哥，是我们天海的超级牛人！”

    赵东奕赶紧告诉黄世辉：“你千万不能得罪！”

    “超...超级牛人？有多牛？”

    黄世辉也感觉到了事情不简单。

    “具体有多牛，一下子说不完。但是绝对绝对绝对，不是你能得罪的！”

    “你最好现在立刻向我辰哥道歉，否则......”

    赵东奕神情凝重，眼底还藏着对江辰的敬畏。

    他一连说了三个绝对，更是为了强调这件事！

    但他并没有继续说下去，因为他觉得话说到这已经足够了！

    黄世辉彻底懵逼了。

    能让赵东奕如此畏惧的，到底是有多牛？

    还要让自己道歉？

    看来这个江辰，自己恐怕还真的招惹不起啊！

    (本章完)

