
　　番外二

　　《和爸爸去旅行》这档明星亲子节目自从第一季开播一炮而红至今已经有近六年的历史。在这六年中,《和爸爸去旅行》一共拍摄了七季，为该节目积累下了相当大的一部分观众群体。

　　而最近，《和爸爸去旅行》第八季开播了。

　　只是在节目播到近一半时,节目组的其中一位嘉宾却因个人原因执意退出了整个节目的录制。

　　因为节目采取的是直播和录播双重模式,直播模式的盛行使得节目组在面临嘉宾临时根本来不及弥补。

　　更别提这次退出的嘉宾还是整季节目中人气最高的那一组父子。

　　这突如其来的一下直接就让节目组的导演熬了整整三天没合眼,整个眼睛里全是血丝。

　　直到制作方给他打来电话,说起了最近关于林斯年的圈内传闻。

　　据说林斯年已经有孩子了。

　　虽然这件事只是圈里一些人捕风捉影的猜测，但空穴来风未必无因，再加上林斯年的公司星光娱乐和他的经纪人李旭也没有出来辟谣，这就很值得大家琢磨一下了。

　　制作方的意思是，既然走了一组人气高的嘉宾,那为了不让节目的人气下滑，就只能请名气更大，人气更高的嘉宾来补位。

　　不管林斯年到底答不答应,反正节目组这边先邀请了再说。万一节目组走运,林斯年他真答应了呢？

　　节目组导演对于制作方的异想天开感觉有些不知道说什么，但就像对方说的那样，发个邀请又掉不了一块肉,于是最后还是试着给林斯年发了邀请。为表诚意，还特意随着邀请附上了一封诚意满满的节目录制合同。

　　原本节目组这边都没怎么寄希望于林斯年会答应，因为圈内早有传言，林斯年好像是有了想要慢慢退圈的想法。

　　但谁知道,就跟制作方说的那样，他们还真走运了！林斯年他答应了！

　　不过不是答应录全程,而是当个一两期的飞行嘉宾。但这也够惊喜了啊,足以把之前嘉宾退出录制的影响给压下去。

　　在又和林斯年的经纪人李旭确定了几次后,节目组手脚极快的和林斯年签订了录制合同。

　　这边签完合同,那边就在官方账号上进行了公布。

　　林斯年的粉丝看到这条官宣自然也是一脸懵逼。

　　林哥好像没有结婚的消息传出来啊，怎么一转脸孩子都有了？

　　而且能和他一起上旅行类的亲子综艺的话，孩子至少也得三四岁吧。

　　说好了你想结婚的时候我们肯定阻止不了你，但你肯定会和我们说的呢？大骗子！

　　这些年，到底是错付了…

　　于是，接下来的几天里，就在节目组大松一口气，粉丝们懵逼，吃瓜群众的关注中，《和爸爸去旅行》迎来了最新一期的录制。

　　***

　　清晨，一队扛着摄像机和直播间镜头的节目组工作人员按时来到了林家老宅大门前。

　　按照合同约定，他们不能对老宅进行拍摄，只能等进到了室内才能打开设备开始正式录制。

　　看着矗立在众人面前的这座偌大的老宅，节目组的工作人员这才能切身体会到林斯年的家世根本就不像圈内盛传的所谓富二代这么简单。

　　哪个才富到二代的人家能在寸土寸金的C市还能有这样一处宅院？

　　因为还没进门的时候就先被住处给震了一下，被迎接进门时，节目组的工作人员有一个算一个都表现得格外自觉，直接目不斜视的跟着人径直走进老宅的客厅。

　　等见到已经等在客厅的林斯年后，双方先是一阵礼貌的相互寒暄，然后调试好设备的摄影师朝林斯年点点头：“林哥，那我们这就开始了。”

　　林斯年点头。

　　直播间刚一打开，原本就蹲在这个直播间里的观众和粉丝们纷纷开始在公屏上发起弹幕。

　　弹幕内容无外乎要么是问林斯年的，要么就是问孩子的。暂时可以忽视。

　　林斯年对于镜头的存在早已习惯，开不开对他来说都没有什么影响。

　　抬头看了眼挂钟上的时间，林斯年朝对面的工作人员点点头：“腓腓该醒了，你们跟我来吧。”

　　要说林斯年为什么会答应上这档节目，原因还要从半个多月前腓腓看电视节目说起。

　　林斯年虽然一直不太爱上综艺，但耐不住李旭生拉硬拽的磨。自出道后综艺也是上过一些的。

　　其中就有在亲子综艺里打过酱油，当飞行嘉宾。那个时候的节目组为了创新，不仅请了几组亲生父子或者父女的组合，还组过临时亲子组合。

　　当时那期节目赶上重播，刚好就被腓腓给看到了。

　　小朋友年纪太小，不太懂节目的规则。只能眼巴巴的坐在电视机前面看自己爸爸带别的小朋友

　　看完之后还会问，电视里的那个孩子是腓腓哥哥吗？为什么腓腓没有见过他？

　　小朋友来的时候静悄悄的，林斯年不知道，林家人不知道，林斯年的粉丝们也不知道。

　　看着腓腓看电视时大眼睛里闪过的羡慕，林斯年觉得这不行。

　　于是，当天下午和节目组签合同，第二天林斯年就和腓腓说起了要带他出去玩儿。

　　弄得原本说好了过段时间要去幼儿园的腓腓幼儿园也不好好上了，每天都数着小手指算还有几天才能和爸爸一起出去玩。

　　走到卧室前，林斯年让摄制组先在门外等一下，自己则推门而入。

　　此时林斯年卧室的床上，一个穿着睡衣的小朋友还在闭着眼睛睡觉。

　　因为是侧睡再加上有些蜷缩的睡姿，如果不是有一颗毛绒绒的小脑袋露出来，那么大的一张床上这么小的一个淹没在被子里的小朋友都不太好找。

　　见腓腓没醒，走到床前的林斯年并没有第一时间叫醒他，而是俯身把他从床上抱了起来。

　　可能是因为潜意识里知道抱着他的是爸爸，骤然被换了睡姿的小朋友也没有惊醒，只是像小动物幼崽一样把奶嘟嘟的小脸蛋在爸爸的肩膀处蹭了蹭，然后呼吸就又平缓了下来。

　　林斯年一手抱着腓腓，另一只手开始给小家伙泡起了奶粉。看那熟稔的动作，显然不是第一次这么操作了。

　　知道林斯年让他们先在卧室门外等一会儿是怕才刚睡醒就骤然见到这么多人在拍自己会惊到孩子，于是，从卧室门外向室内望去，腓腓在节目中的第一次亮相就以被爸爸抱着，犹抱琵琶半遮面开场。

　　【嘶，这个小朋友的颜值，有点绝啊。】

　　【我不相信，我林哥带小朋友的风格这么温柔的吗？】

　　【啊这…这展开是不是有什么地方不太对。不应该是一把把孩子叫起来，然后指着床头的那一堆衣服对他说：给你十分钟，自己穿？】

　　【林哥，说好了等以后如果有了孩子，一定不会娇生惯养，从他懂事起就要着手培养自理能力。你就是这么培养的？】

　　【这个小朋友，怎么奶嘟嘟的。这是在我林哥手里被培养出的小朋友？】

　　屏幕前，有不是林斯年粉丝的观众虽然也看林斯年，但还是在小朋友出现在镜头中的第一时间把注意力分了一部分给小家伙。

　　虽然没有看清全脸，但小朋友趴在爸爸身上，迷迷糊糊的还知道用手圈住爸爸脖子让自己睡得更稳，像是个小考拉一样的下意识动作还是让一部分观众觉得自己的心脏处好像莫名被某种感觉击中了一样。

　　卧室内，林斯年的还在走动着，从衣柜里拿出昨天就整理好了的今天腓腓要穿的衣服。

　　至于其他出门需要用到的东西，因为腓腓比较期待，每天都在问爸爸什么时候才能到时间呀，所以早在几天前他们要用到的东西就被林斯年带着腓腓给收拾了出来。

　　就是家里其他人似乎不放心，目前行李箱的数目还在持续增长着。

　　随着林斯年的动作，原本还闭着眼睛的腓腓慢慢睁开眼，也没管自己现在到底在哪里，第一反应就是喊爸爸。ŴŴŴ.23sk.com

　　林斯年低声应了一声，伸手在腓腓后背拍了拍：“腓腓醒啦？”

　　腓腓眨眨还有些朦胧的眼睛，两只小手相互抓了抓：“嗯。”

　　这是还没完全醒呢。

　　于是林斯年先带着腓腓去洗漱台刷牙，一边刷，林斯年一边和腓腓说：“腓腓还记不记得，今天有叔叔阿姨要和爸爸一起带你出去玩？”

　　坐在洗漱台上含着泡沫的小朋友此刻刚醒来，反应有些慢半拍。不过林斯年也不着急。等腓腓处理完接受到的信息，又在心里想了一下后，他点点头：“嗯！”

　　“现在那些叔叔阿姨就在门外，等一下他们进来，宝宝你别害怕，爸爸一直陪着你呢。”

　　腓腓鼓起小脸蛋咕嘟咕嘟的把嘴里的泡沫漱出来，然后又自己接过毛巾擦脸。

　　嘴里没有含着泡沫了的腓腓能说话了，听爸爸这么说，没有起床气还特别好说话的小朋友点点头：“好~”

　　虽然腓腓不认识叔叔阿姨们，但叔叔阿姨陪腓腓玩，爸爸说也不凶。于是等到摄制组人员真正进入卧室的时候，第一眼见到的就是已经从爸爸身上下来了的小朋友。

　　小朋友眼睛大大的，好奇看过来的时候清澈的恍惚间似乎能从里面看到漂亮的小星星。

　　还有脸上嘟嘟的小奶膘，挺翘的小鼻子和粉嘟嘟的嘴巴，这样组合起来的小娃娃岂是只用一句颜值高能形容的。

　　就好像一个从未被这世界上的阴霾沾染一丝一毫的小天使。

　　作为站在最前面的摄影师，更是直接第一个被贴脸输出。

　　【！！！】

　　【这样的小宝贝儿我一口香一个！】

　　【我宣布，这一组父子组合是神仙颜值组！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 617 章 番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 