    香蜜世界天道彻底降临，同样跨入大罗金仙境界的恐怖气息，弥漫全场。

    水麒麟和斗姆元君还好，两人都身具香蜜世界磅礴的天运，身份正统，被天道视为自己人。

    而准提可惨了，作为彻彻底底的外来入侵者，当他一旦暴露在此界天道面前，还能有什么好结果？

    苍穹之上的巨眼，雷火闪烁，似乎是在震怒，一张张电网从虚空后洒下，铺天盖地，密不透风。

    这是真正的天罗地网，每一张罗网都是由天罚劫雷所化，最是纯正刚烈，毁灭妖邪。

    “来的好快！”

    准提化身的眼中闪过一抹忧愁之色，望向水麒麟二人逃遁的方向，后悔不已。

    这股悔意，也不知道，是在后悔不该对两人出手呢，还是在后悔没有真正斩草除根，留下泼天祸患。

    “寻因探果，佛法无量。”

    准提自斩一道法身，那法身丈六之高，威严矗立，神秘的河流从他的身边流经，并没有为他带去任何冲击，反而不断为他积蓄着能量。

    这法身一落，顿时便熟练的拿起七宝妙树，脚踏虚空，步履流星，遁空而去。

    七宝妙树本就是准提的证道之宝，此刻法身用起来也是得心应手，并没有半点不适。

    这是准提所做的最后的挣扎了，他的挣扎不是为自己谋求一条生路，而是想在最后的时间里，斩断佛门的后患。

    他自知，当禁术一经发动，他便没有回头路了，所思所想也是为此界佛门再尽最后一份力。

    准提斩下的这道法身，修为并不强，哪怕手段诡异，但最多也就只有金仙后期的战力。

    这样的水准，对付之前的两人，自然是肉包子打狗，有去无回。

    可现在，两人都身受重伤，水麒麟虽然逃过死劫，但显然也付出了巨大的代价，五脏六腑，从内到外，都伤透了。

    一身修为，十去其八，能抵挡得住准提这尊法身的可能性，当真是微乎其微。

    与此同时，准提赤手空拳，周身十方佛国，愈加清晰，被佛光笼罩的净土世界之中，老幼生息，安然度世，物产丰富，珍宝遍地，一副繁华景象，当得起极乐世界之称。

    十方世界定住虚空，也将天罗地网挡在外围，天罗地网每收紧一寸，佛国光辉便灿烂一分，两者争锋相对，只看谁先败下阵来。

    “师弟怎么办，准提那老匹夫，看来不杀了我们，是不会罢休了。”

    眼见着丈六佛陀法身，手持七宝妙树追赶上来，单手护持着水麒麟的斗姆元君有些许焦灼的问道。

    他们两人，如今的状态都差到了极点，莫说是一尊实力高深的佛陀法身了，就算是香蜜世界中，任一上神，都有可能让他们阴沟里翻船。

    水麒麟面色苍白，半副身躯都依靠在斗姆元君的身上，方才的爆发，也是他最后的余力，此刻的他就像一个满身裂纹的瓷娃娃，四面漏风，一触即破。

    他脸上，唯一的一丝血色，都是被鲜血灼染而成，仿若胭脂，不均匀的涂抹在鼻翼、侧脸、下颚之上。

    整个人看上去，即虚弱，又妖艳。

    眼看着退无可退，水麒麟却一反常态镇定，他唇角勾起，一副胸有成竹的模样，看的内心慌乱的斗姆元君都跟着平静了不少。

    “师姐莫急，这回咱们只需看戏便是。”

    水麒麟的话音还未落下，天穹之上一只乌黑的擎苍巨手却悍然拍下，一掌径直将来势汹汹的佛陀法身，拍成灰飞。

    掀起的风暴，席卷了两人的衣袍，厚重的黄沙，铺面而来，却止步于两人三丈之外。

    斗姆元君看的目瞪口呆，眼珠都要掉出来了，看妖怪一般的看着自己这位小师弟。

    一切还当真如他所说的这般，难道说自家小师弟，还精通卜算之道？？

    迎接着斗姆元君又是惊愕，又是崇拜的目光，水麒麟表示很淡定，基操毋六。

    准提化身虽然猖狂，但是强龙不压地头蛇，香蜜世界，天道最大。

    香蜜世界的天道，准圣之下，没有任何大罗有信心能赢得过他，区区一个金仙境的化身，就算是爆种又能蹦跶得了多高？

    天道既已登场，他们两人自然只需坐山观虎斗就行。

    不，准确的说，是看武松打虎就行。

    天道劫雷层层演化，劫雷是天道最有力的武器，代天行罚，但这不代表，天雷只是纯粹的雷道法则。

    天发杀机，龙蛇起陆，如今，香蜜世界天道就亲身展示了一遍，天怒是何等恐怖的情形。

    “吼！！”

    九霄之上的劫雷，俱都凝成了紫色，一道道，化形而出，化身雷龙，穿行于乌云之间，仿佛雷神座驾。

    滔天黑云，席卷四方，向天地四宇蔓延开来，仿佛要将世界拖入永夜之中。

    一头头的紫色雷龙，仰天长啸，身长百里，只是远眺一眼，都能感知到其内部蕴藏着何等恐怖的力量。

    这雷龙，任一一条，都足以镇杀一尊初期金仙。

    而云层之中，无数神龙探首摆尾，龙头攒动，一时根本数不清有多少雷龙被孕育出来。

    这么多数量的紫色雷龙，一拥而上，莫说是金仙了，就算是大罗金仙也扛不住啊。

    “诛！”

    九霄之上，浩瀚威严的声音再度响起，仿佛丧钟敲在准提的心口。

    雷龙咆哮，横空出世，阴暗的世界，都刹那间点亮，绚烂的让水麒麟两人都一时失明。

    十方佛国，只在刹那间便寂灭，佛国之中，无数菩萨比丘当场圆寂，尸骨腐朽。

    雷龙灭绝所有敌人，准提化身，在群龙噬身之下，恼怒且悲苦的再度望了人间一眼，这一眼的主角自然是水麒麟。

    若是目光能杀人，水麒麟恐怕早就被挫骨扬灰了。

    可惜，一切都是假设，大势已定，准提精心筹谋良久，也无力回天了。

    “吼！！”

    数之不尽的雷龙，围剿而上，准提号称不坏的佛门金身，只坚持了一息的功夫，便彻底破碎，灿金色的神圣佛血，洒落四方，一滴滴就像神山一般，将大地砸穿，水泽蒸发.......

