    姜小凡带着小雕来到云台峰，抵达上次烤野兔的地方，地上用石头垒的火塘还在，里面还有被水浇灭的灰烬。

    “今天咱们吃药膳叫花鸡，小雕，你去找药材和调料。”

    姜小凡找了块凹陷的石板，烧开水把三只土鸡毛拔掉，然后熟练地开膛破图清洗鸡肉。等他处理完食材，小雕也找到药材回来了。

    将药材塞进土鸡的肚子里，用几张大树叶一一包好，在外面糊上一层黄泥巴，埋到火塘中间的土坑里。

    没过多久，一堆干柴烧完，土鸡就烤好了。

    一股醉人的香味从火堆里飘出来，让姜小凡忍不住口舌生津。他今天从早上忙到现在，体内的灵气耗空了不说，连一顿正经的饭都没吃上。

    从火堆里把土鸡扒出来，姜小凡还没拍开泥封，小雕就冲过来抢走了两个。

    它抓起土鸡泥疙瘩飞起来，然后狠狠往地上一甩，烤得焦脆的黄泥直接裂开了，露出里面树叶包着的土鸡肉。

    小雕俯冲下来，抓起两只土鸡振翅飞走了。临走前，它还得以地哇哇哇叫了几声。

    “竟然吃熟肉，真丢雕脸。”

    姜小凡看着飞远的小雕，愤愤地朝它骂了一句。如果小雕一只不落下来，他还真拿它没有办法。

    姜小凡拍开最后一只土鸡，土鸡的醇香和药香完美融合，让人精神不由为之一振，似乎满身的疲惫都烟消云散了。

    在巫医术里面记载过，肉类药膳不仅能调理身体，还有治疗小病的保健作用。

    他脑海里忽然闪过一道亮光，如果用被灵气滋养的西红柿，和肉类药膳一块做一道菜，不知道最终效果会是什么样。

    姜小凡心里充满了期待，决定有机会和苏云禾商量商量。

    他撕下一只肥美的鸡腿，金黄色表皮流满了油脂，一口下去味蕾直接被打开了。

    姜小凡胃口大开，吃的满头大汗。不到两分钟，一个大鸡腿就被他干光了。

    他刚准备伸手再去拿鸡腿，突然旁边的灌木丛里传来动静，接着一个女人举着手机走了出来。

    她看到姜小凡面前的土鸡，声音激动地说道：“哇，家人们，找到香味的源头了，就是从这里飘出去的。”

    姜小凡打量着这个美女，她大概二十岁出头，脸上皮肤嫩得像刚剥壳的鸡蛋，一双乌溜溜的眼睛透着古灵精怪。她身上穿着粉色的冲锋衣，背着一个硕大的登山包，腰里还挂着四五个移动电源。

    她举着一根长长的自拍杆，一边走一边对着手机说话，看样子应该是个户外主播。

    姜小凡看着看着，觉得她似乎有些眼熟。

    他脑海浮起一个人，脱口而出：“你是张豆豆？班长？”

    张豆豆正低着头猛看土鸡，忽然听到自己的名字，不禁抬起头看向姜小凡。她看了一会儿惊讶道：“你是姜小凡？”

    姜小凡笑着点点头：“没错。”

    他和张豆豆是高中同学，对方还是他三年的班长。听说她是石洼镇上的人，家里经营者厂子超级有钱。那时候他家庭条件困难，张豆豆平常没少照顾他。

    后来高中毕业就散了，这几年一直没有联系。

    没想到她现在做起了户外主播。

    “姜小凡，没想到你变得这么壮了，差点没认出来你。”

    张豆豆笑着说了一句，忽然盯着地上的土鸡说道：“对了，你怎么知道我要过来，还给我准备了叫花鸡，真是个体贴的好男人。”

    说着她从背包里拿出三脚架，把手机固定上去，抱起土鸡就啃了起来。

    姜小凡：“……”

    他好奇地看向手机屏幕，只见直播间里非常热闹。

    “这个女主播是谁啊，蹭吃蹭喝说得这么坦荡。”

    “一看就是新来的把，这是我家豆豆大小姐一贯的作风。”

    “哎呦，这个男的土帅土帅的，不会是豆豆大小姐请的演员吧？”

    “有可能，豆豆大小姐的人气一直很低，花钱请演员也不好说。”

    “……”

    姜小凡看了一会儿转过头，见张豆豆啃得满嘴流油，一点淑女的形象都不顾了，这少说也得是两顿没吃饭了。

    他好奇地问道：“天都快黑了，你怎么还在山上，不怕有野猪吗？”

    张豆豆一边嚼野兔，一边含混说道：“我来考察龙头山，正好也播一场户外，结果走着走着迷路了。”

    姜小凡闻言皱了皱眉，她一个小姑娘钻进大山里，还误打误撞来到了云台峰，如果不是遇到自己，还真不好说会有什么危险。

    他不由诧异道：“你一个姑娘家的，也不怕遇到野猪和坏人？”

    张豆豆鄙夷地看他一眼，指了指手机说道：“没看到我在直播吗？”

    说着她转头对屏幕问道：“我真遇到了坏人，大家会帮我报案的，对吧家人们？”

    “什么坏人？我没看到啊。”

    “山里民风淳朴，我看到的都是好人。”

    “我不信真有人瞎了眼，还会对豆豆大小姐起歹念。”

    “……”

    就在张豆豆问完话，直播间瞬间被弹幕刷屏了。

    姜小凡伸头看了一眼弹幕，觉得大家聊天挺有意思的。

    张豆豆吃完擦了擦嘴，看了一眼直播间惊叫道：“哇咔咔，这才十几分钟，本小姐的直播间人气竟然突破了十万大关。”

    张豆豆是个户外探险美食主播，因为坚决不打擦边球不露肉，直播间人气一直在五万左右，是平台上名不见经传的小主播。

    没想到今天吃了几只鸡，人气竟然突破了十万大关，这可是她一直梦寐以求的。

    张豆豆双手叉着腰，冲姜小凡得意道：“忘记给你说了，我其实是黑带六段，敢对我有不良想法的，腿得断！”

    姜小凡狐疑问道：“真的？”

    张豆豆看起来柔柔弱弱的，没想到还是隐藏实力的高手。先抛开实战能力强弱不说，据他所知黑带六段不经过努力，还真不是轻而易举能拿到的。

    “豆豆大小姐上次说踢死过野猪。”

    “野猪？我记得她说的是踢死过熊瞎子。”

    “豆豆大小姐不是说踢死过野牛吗？”

    “……”

    看到直播间里的弹幕，姜小凡眼神古怪地看向张豆豆。

