    第7章 班级生态链

    此后的半个月都再也没有见过叶小玲了。

    一定是被我的话给重伤了吧，毕竟当时我说的有点过分。

    今天是礼拜一，早晨有周会要开，其他什么课都能够迟到，唯独偏偏周会我不想迟到，我不想让班长抓住我的把柄。

    手中拿了两个包子，边吃边想心事。

    也许我当时不应该那么残忍的，至少应该委婉一点。

    我当时依旧是把他当成了我童年的那个“叶霸天”来对待。

    从而忽视了现在这个叶小玲的感受。

    现在我回想起来。

    有一个名叫叶小玲的女孩因为我的拒绝受到了伤害，在我走后，她哭着一路跑回家。

    说不定在睡梦里还会有伤心泪滚过脸颊。

    我现在心中很不是个滋味。

    为什么我心中会有这么强烈的负罪感啊！

    她明明是欺负了我整整一个暑假的恶霸，为什么我会对他产生怜悯呢。

    可能这4年里他真的发生很大的变化，从“叶小玲”转变成叶小玲。

    以后还有机会见面吗？

    到了初二（12）班，我放下书包，周会很快就要开始。

    说到这里不得不说一下我在这个班级扮演什么角色。

    基本上每个班级都有各种各样的角色，比如学习最好的，最受老师喜欢的，最淘气的，最容易被大家欺负的……

    我将这个统称为班级生态，容易受大家欺负的就是班级链的最低端。

    而我，自然算得上是班级生态链的顶端。

    我在班级里的角色是一只老虎，独来独往，谁也别想招惹的狠角色。

    因此我在班上，乃至学校都并没有什么朋友。

    再加上之前。

    因为我之前在学校外路见不平拔刀相助，被几名同校的学生录视频。

    以讹传讹之下，我被传成了是黑社会，天天出去砍人。

    我靠，我要是黑社会的话，还会让你们在这多嘴多舌，第1个目标就是把你们买卖到非洲去好吧。

    我在班级生态链的顶端，很少有人来管我，但是却偏偏有个例外。

    “张雨！你在看什么！你有没有听我汇报这周工作！”

    便是这位朝我教训的初二（12）班班长，林香旋。

    如果我在班级生态链里是属于食物链顶端的老虎，那班长一定就是专门捕猎猛兽的猎人。

    平常非常爱和我抬杠，不过确实把班级管理的挺好，没有像其他班一样拥有霸凌的现象，这点我还是挺佩服的。

    要问我们班班长最大的两个特点，那必须是如同《海贼王》里面的鹰眼米霍克一样的犀利的眼睛，让被盯着的人胆寒（刚刚便投来这种眼神，实属让我不舒服）

    第2点呢就是乌黑秀丽的长发，非常非常长，都长发及臀了。

    所以有事找咱班班长，认准2点绝对错不了。

    “看什么？当然是看黑板啦，难不成看你呀”

    “你……！”

    “叮铃铃”

    下课了，虽然我还想再多欣赏几眼班长被我气得要死的样子。

    但是再多待一会儿肯定又会爆发一场唇枪舌战，还是算了。

    溜了溜了。

    “张雨！你站住！我有事和你说！”

    果不其然。

    溜了溜了……

    (本章完)

