    终止源头，才能大概率改变江湖现在的状况。

    会议上，大家达成了共识。

    只是如何终止源头，还不会迎来反扑，则需要众人一同想办法。

    方证没有说办法，而是交给冲虚道长。

    众人目光放在冲虚道长身上，他们想知道冲虚道长能说出什么办法？

    “我们需要和朝廷合作！”

    他的话语落地, 并没有引起多大的轰动，诸位掌门包括林安在内，都在思考冲虚道长为何如此说？

    江湖和朝廷算是两个世界，虽然朝廷是老大，可江湖的事情朝廷也不会胡乱插手！

    “盟主，各位！”

    冲虚道长给出了解释：“我的想法是这样的，现如今的辟邪剑法可以说整个江湖中人手一本，不说江湖，单单是那些普通人，他们的手里面恐怕也有着辟邪剑法！”

    “如果我们把辟邪剑法列为禁忌，也毁坏不掉那些人手中的辟邪剑法，只是最多让他们心中多了几分警惕而已！”

    “他们偷偷练习我们也不会知道，所以这事情我们需要和朝廷一块合作！”

    他的话语落地，就有人问了出来。

    “朝廷那些人自视甚高，瞧不起我们江湖中这些粗汉，他们会与我们合作？”

    说这话的是解风，他不相信朝廷。

    哪怕他的丐帮是天下第一大帮，但是他面对朝廷的一个小官，对方都是鼻孔朝天，根本看不起他！

    “是啊，那些狗官都不把我们放在眼里，还会与我们合作？”

    一些人纷纷出声挺解风。

    林安没有开口，而是在考虑事情的可行性。

    他所想的主意是列名单，可后面想想这并不是一个简单的工作量。

    列名单，简直就像是人口普查一般！

    江湖中练辟邪剑法的人他还能统计，可那些带在城池里面的练习辟邪剑法的人, 他就无法统计出来。

    这一项主意，提出来挺简单，可真的想要实行开了，却是无比的困难。

    他看向冲虚道长：“冲虚道长既然如此说，想必有着详细主意吧？”

    其余人听林安开口，他们顿时闭上嘴巴纷纷看向冲虚道长。

    冲虚点点头：“还是盟主看的清楚！”

    他这话让其余的掌门都有些郁闷，不过想到冲虚道长那手中剑，他们吭都不吭。

    冲虚道长说着也不管这些人：““这次辟邪剑法被公布出来，最为动荡不安其实不是我们这些武林门派，而是那些乡绅恶官们！”

    “据我说知，一些官员乡绅，他们有时候做了一些错误的事情，便在睡梦中被别人摘了脑袋！”

    辟邪剑法的公布，最为倒霉的就是那些为恶。

    如一些官员，他们欺负平民手无寸铁，也没有别的能力报复他们，可以随意的压榨。

    可万万没有想到那些人的手中有着辟邪剑法，他们被逼之下选择辟邪剑法。

    倒霉的自然是那些官员。

    冲虚道长一番话让诸位掌门眼眸微亮，他们反应过来。

    辟邪剑法的公布, 他们现在可是既得利益者, 倒霉的又不是他们。

    倒霉的是那些官员乡绅。

    他们想想现在的官员乡绅可能每日都活在提心吊胆之中, 顿时忍不住面上露出笑容。

    他们这些门派看起来高高在上，可真的遇到了朝廷的人，还是要退避三舍的。

    朝廷中的一些官员倒霉，他们还是很乐意看到的。

    “所以，我们很有机会与朝廷达成合作！”

    只有江湖单方面的禁止辟邪剑法不成，还需要朝廷出手。

    一些普通的人，他们还是惧怕朝廷。

    不过他们手中依旧有这辟邪剑法就是，将来要是真的有人逼着他们走上了那样的一条路。

    那只能怪他们自身。

    他们要做的就是不让其余人再修炼辟邪剑法，如果练习了辟邪剑法，就要面对被关押的准备之类。

    冲虚道长的一番，让林安颇为感慨。

    他的视野未必会有冲虚道长高深，朝廷、江湖两方面一起合作，这样最大限度的就能够控制住见面。

    冲虚道长的话，也让诸位掌门纷纷点头。

    随后他们也提出了各自的意见，那就是他们当地的门派要和当地的县衙合作。

    如此才能快速控制住局面。

    至于那些官员会不会合作？

    冲虚道长看向林安：“盟主，我们希望能够推出一个人能和朝廷商量一番！”

    林安听到这话突然眯眼盯着冲虚道长，怎么把麻烦的事情抛给了自己？

    “冲虚道长，你觉得谁合适和朝廷的人商量呢？”

    “这个……”

    冲虚道长拱拱手：“还需要盟主来指定！”

    林安暗骂了一声冲虚道长真是虚伪的老狐狸，他环视了一眼，发现其与人在他目光下全都低下头不敢看他。

    “与朝廷商议这事情，我来解决吧！”

    与朝廷商议的事情，他一力承担下来。

    “诸位，我与朝廷商议好之后，希望你们能够好好的执行！”

    林安劝勉了一句，没有说什么威胁的话，可众人没有人敢把这句话放在心里。

    “盟主放心，只要朝廷下令与我们合作，那些地方官员应该会主动联系我们！”

    一些人直接拍胸口保证完成。

    公布辟邪剑法容易，回收辟邪剑法则难。

    众人又商量一番，最终还是要先面对与朝廷合作这一关。

    林安承担下来这个，就需要前往都城去面见正德皇帝。

    江湖中人，还没有几个人去见皇帝，以他们的地位，真的挺难见到皇帝。

    除非皇帝主动召见他们，他们才有可能见到皇帝。

    不过，他们整个武林统合了起来，想要见一见皇帝，也不会太难。

    “方证大师，见皇帝的事情，这一点需要你来安排，毕竟我不认识朝廷里面的人！”

    林安想到自个身份还是锦衣卫呢？

    要是一锦衣卫的身份见皇帝，皇帝会不会惊喜万分？

    不过这个身份他并不准备怎么用，他也就只和叶叔单线联系。

    哪怕是华山派附近的锦衣卫，只知道他这样一个人，但是并不知道他具体的身份。

    所以，叶叔不说他是锦衣卫的话，那么就没有人敢说他是锦衣卫。

    他这个卧底，也算是上了巅峰。

    “阿弥陀佛，盟主有所吩咐，老衲这就去安排！”

    方证大师双手合十：“我认识京城的一位侯爷，有他帮助的话，盟主应该可以见到皇上！”

