    陆鸿声朝这只美人鱼……

    不对，按骷髅网上的物种介绍，美人鱼应该特指北欧波罗的海出没的“人鱼”。南海“人鱼”的正式名称，应该称作“鲛人”才对。

    陆鸿声让锡铜将前几天他刷到的介绍海洋智慧物种的贴子给翻了出来。

    北欧的人鱼，加勒比海的塞壬，与南海的鲛人，这是三支与人类形象最为接近的海洋智慧生物。

    它们都有着直接长在人类审美上的惊艳面容，非常容易勾引人犯罪的上半身，以及类似鱼类的下半身。它们也都有着天使一般的歌喉，出色的水系魔法天赋与强大的精神控制能力。

    但它们三者的区别也十分明显：

    【人鱼】的下半身覆盖美丽的蓝色或金色巨大鱼鳞，摸上去光滑有粘液，是最接近现实世界中的小说和电影里“美人鱼”的形象。

    人鱼与人是绝对中立的关系，并不会因为发现人类海上的船只而主动进攻人类。但人鱼相互之间交流或捕猎时发出的歌声对人类有强烈的致幻性，经常导致海难。

    人类在物理上是可以和人鱼发生基因交流的行为的。但很少有两情相悦的时候。因为鳞片护体这件事非常麻烦。这也是那个“Why”与“How”的经典笑话的笑点所在。

    目前网上流传的一些收费的视频，都人类冒险者活捉了雌性人鱼（或者极端情况下，死的雌性人鱼；或者更极端的情况下，死的雄性人鱼），硬生生拔掉它们身上碍事的鳞片，然后再……总之场面并不好看，好评度通常都非常低，一般只在德意志人的腕表中流传。

    【塞壬】的下半身覆盖细小紧密的灰色或黑色鱼鳞，摸上去就像鲨鱼皮一般非常粗糙。塞壬的鱼尾特别长，有记录最长的达到五米。若不是最后的尾鳍，几乎可以看作是大蛇的尾巴。而且，塞壬背上还长有长长的背鳍，手臂两侧也有类似鳍似的蹼。它也是可以短暂跃出海面，在空中滑行的“飞鱼人”。

    塞壬天生对陆地上的智慧生物不信任与敌视，会主动攻击人类在海上的船只。塞壬经常利用歌声来迷幻岸边或船上的陆生智慧生命，诱使他们跳进海水中成为它们的食物。因此也是危害程度最大的海洋智慧生命之一。

    塞壬不具备和人类进行负距离交往的条件。

    因为塞壬下半身鱼尾的鳞片非常紧致细密——这里的细密，是指几乎无法用肉眼看见的细。

    这些小鳞片就像无数把竖在深遂洞口内的小刀。

    敢试试的人，这辈子都会记得那种痛不欲生的感觉。

    而陆鸿声现在看到的这只美人鱼，应该是【鲛人】。

    【鲛人】的下半身是类似海豚的灰白或蓝灰色尾部。鱼尾长度最短，也就比人的腿稍微长一点。两片尾鳍柔软光滑，肉乎乎的，摸上去很舒服的那种。

    鲛人是三种类人深海生物中游速最快的生物。它们是海洋中的王者，天生可以用歌喉来控制低等海洋魔兽为供驱使。

    很有意思的是，鲛人的歌喉对于低等海洋魔兽是精神控制的魔咒，但对于从另一个世界穿越而来的人类来说，虽然有一定致幻作用，却并不能让人臣服，反而是另一处效果……

    跟上面两种类人型海洋生物不同，人类是可以安全且愉快地与鲛人进行某些有争议性的行为的。

    呃，这方面……再没人比陆鸿声更懂了。

    在许多航海冒险家的笔下，有一个关于鲛人的最有意思的故事：

    鲛人有着强大的魔法能力，却似乎天生对人类缺少攻击欲望，很少进攻人类——甚至在被人类攻击的时候也通常只会逃跑，而不是奋起反击。

    元宇宙开发那么多年，航海的冒险者死了一茬又一茬，但几乎没有听说有死在鲛人手上的冒险者——除非是意外。

    这是一个至今无法解释的现象。

    一种假说是：如果鲛人的歌声对人类的致幻作用，人类的面孔或体型对于鲛人也有某种致幻作用，使鲛人无法对人类下手。

    而另一种假说则是将鲛人的这个现象与现实世界中的海豚等小型鲸类作类比，将它们称之为“元宇宙的海豚”。

    ——因为现实世界中的海豚等小型鲸类也不会攻击人类。

    总之，因为鲛人这个倒霉的特点，或者说弱点，导致了从人类开始向元宇宙的深海进军那天起，鲛人便成为了第一批迅速灭绝的智慧生命。

    陆鸿声曾经在刷贴子时看过一个五六十年前，一家远洋捕捞公司在冒险者联盟上打的广告：“鲛人一身是宝。鲛珠可以让人获得水下呼吸的能力，头骨可以作成精致的酒壶，皮可以做成漂亮的防水靴，肉可以做成完美的鱼生，对智力与敏捷有大大的加成，胸……”

    更有高级会场将鲛人活捉，强迫鲛人表演节目，甚至提供奇怪的服务。

    于是，原本在南海处于绝对王者地位的鲛人，莫名其妙的就濒临灭绝了。

    ……

    陆鸿声朝这只鲛人光滑的大腿——啊呸，鱼尾看去。

    只见原本有吸收海洋低级生物身上的水元素，有些恢复的伤口，因为刚才的挣扎，又迸裂了。红色的鲜血顺着光滑的鱼尾和肉鳍滴滴嗒嗒地落在礁石之上。

    陆鸿声走上前去。

    他身前的雌性鲛人还想退，但伸手却摸到了礁石的边缘——她已经退无可退了。

    雌性鲛人眼中闪过一丝哀求的目光。

    “别这样看我啊！让我多有负罪感！”陆鸿声叹了一口气。

    弯下腿，按住雌性鲛人拼命挣扎的鱼尾。发现按不住后干脆一屁股坐在她的尾巴上。

    雌性鲛人眼中流下两行清泪。她闭上了眼睛。

    不一会儿，她突然感到自己腿部受伤的地方传来一阵清凉的感觉。伤口……似乎不再那么疼痛了。

    鲛人睁开了眼睛。

    就看见眼前的人类，正坐在她修长秀丽的尾巴上，聚精会神地在她的伤口上洒着不知道什么魔药。这魔药中含有一种区别于水元素的魔力。在魔药的作用下，她的伤口迅速愈合，很快血便止住了。

    鲛人大大的眼睛里透露着一丝茫然。

    不是听说陆地上的人类都是恶魔么？

