    第164章 即将结束

    幽冥白虎一出现，戴沐白和朱竹清立即便占据了上风，死死的压制住焱。

    而焱的真实实力，比戴沐白他们想象中的要厉害多了，即便是面对幽冥白虎，也有着一战之力。

    先前与戴沐白战斗时，焱根本没有用出全力，主要是史莱克战队那边也没有放出大招，且焱还得要顾及后方辅助的安危。

    戴沐白的实力也值得肯定，是个非常难缠的对手，焱没有绝对的把握爆发全部实力后立即拿下戴沐白，为了整个战局的长远考虑，他一直都在选择隐忍。

    焱的实力全部爆发出来，身上的红色火焰纹路变得更多，且温度变得更高，他整个人的气势也随之提升了一大截。

    维持这种状态，焱需要消耗非常多的魂力，如果不是到了必要的时刻，焱也不想提前动用这种状态。

    “幽冥白虎又如何，让你们见识一下我火焰领主的力量！”

    焱的气势相较于之前，提升了不止一个档次，他的各方面能力都得到了巨大的提升，防御、力量以及高温。

    幽冥白虎与这样的焱战斗时，一时间竟然无法取得优势，先前他们所取得的压制似乎像是假象一般，双方很快进入到了极为胶着的战斗之中。

    一旁的小舞原本打算去帮幽冥白虎，但见到焱的气势变化后，立即打消了这个念头，极为果断的冲向了武魂殿战队的最后方，在那里还有着武魂殿战队的辅助。

    许宇，四十六级辅助系魂师，武魂灿金权杖。

    他是一名年纪在二十四、五的青年，一头金发极为夺目，模样长得也还行，就是给人一种很娇弱的感觉。

    与史莱克战队的比赛一开打，许宇的脸色就一直非常的凝重，尤其是在见到自家三个队友被打趴后，脸色瞬间难看到了极点。

    “孙传涛他们简直就是一群废物，三个打两个都打不过，而且魂力等级都碾压他们，实在太废了！”

    许宇一边骂骂咧咧，一边在快速调整自己的方位。

    他十分清楚自己当前的处境有多么的危险，没有了自家三个愚蠢队友的庇护，他随时都有可能被对方的选手抓住机会直接干掉。

    在移动自己方位的同时，许宇还在给自家队友进行治疗，想要再做最后的挣扎。

    可惜，他的武魂只是灿金权杖，不是九心海棠，没有那么恐怖的恢复能力，那三个蠢蛋伤得太重了，他的治疗只能取得杯水车薪的作用。

    小舞的速度很快，不一会儿就绕过了火焰领主焱。

    焱此时自身难保，正与幽冥白虎打得不可开交，根本抽不出身来阻拦小舞。

    小舞很快就来到了许宇的面前，没有丝毫拖泥带水的用出魅惑加腰弓，毫无悬念的将许宇给解决掉。

    武魂殿战队又是一人倒下，并且还是辅助，史莱克战队的局势越来越好。

    说来容易，做起来难，只有史莱克的小怪物们自己心里清楚他们取得当下的战果付出了怎样的努力。

    小舞跟朱竹清对战武魂殿那三名选手时，本来在魂力等级上不占据任何优势，人数上还要再落下风。

    这本不可能取得胜利的战斗，却是被他们硬生生的给做到了。

    朱竹清对上的是四十七级同样为敏攻系战魂宗的张萍，对方也是一个女孩，武魂金腰飞燕，外表是一只金鸟。

    如果不是在武魂上有着一定的克制作用，朱竹清就算是废半条命也不可能拿下张萍。

    小舞则是赢在果断，与对方三名魂师对拼时，立即让朱竹清去对付对方的金鸟魂师，自己则直接对上了四十七级黑角山猪李锴。

    与擅长力量的魂师作战，小舞大多数是优势。

    魅惑加瞬移加腰弓，一套不解释连招直接干倒黑角山猪李锴，并且还掐准了时间使用无敌金身免疫了另外一名魂师的攻击。

    随后就是一对一的局面，那剩下的魂师乃是一名四十八级的强攻系器魂师，孙传涛，武魂圆环巨刃。

    小舞在打出一套技能之后，几乎没有任何优势，甚至是处在绝对的劣势。

    但这毕竟不是一个人的战斗，在后方还有着奥斯卡和宁荣荣的辅助。

    奥斯卡的补给香肠立即给到位，宁荣荣则安排上了速度增幅，让小舞与圆环巨刃孙传涛周旋了许久，这才让小舞有着恢复体力重新操作的机会。

    之后的战斗结果，躺在地上的孙传涛、李锴以及张萍三人就是最好的证明。

    小舞与朱竹清两人对于战斗时机的把握实在太到位了，看似简单粗暴的进攻，实则都是细节与时机的把控。

    武魂殿战队的孙传涛三人实力也不弱，他们输就输在措手不及，小舞和朱竹清的果断让他们根本没有反应的机会。

    当他们三人陷入小舞和朱竹清的战斗节奏后，就已经注定了他们的失败。

    这其中当然也有着不可抗力的因素存在，小舞和朱竹清他们表现的太过完美，所以才取得了这样完美的战果。

    而小舞和朱竹清他们两人的实力，也是完全看得到的，他们在比赛擂台上的完美操作都是他们背后无数努力得来的。

    小舞在解决掉武魂殿战队辅助魂师许宇后，已经近乎力竭，奥斯卡他那边的补给也已经快要到极限。

    先前的战斗一直都在挑战他们的极限，他们真的已经尽力了，并且取得了超出预期的好成绩。

    小舞这时想要再发挥太大的作用已经不大可能，只能够在旁边默默恢复，寻找机会。

    红雾之中，唐三与妖魅的战斗还在进行，且愈发的激烈。

    在战斗技巧方面，唐三和妖魅两人相差不多，但比拼硬实力，显然是妖魅更胜一筹。

    表面上妖魅和唐三势均力敌，实际上妖魅一直都游刃有余，只是无法摆脱唐三而已。

    对于红雾之外的战况，妖魅当然清楚，不过他没有丝毫的慌张。

    只要他跟焱还在就行，其他的那四个家伙本来就是用来凑数的，能够干掉几个史莱克战队的选手最好，就算干不掉，也能够充分发挥出炮灰的作用，尽可能的消耗史莱克战队其他成员的魂力。

    单从表面上来看，胜利的天平几乎已经快要落在史莱克战队那边，但只要稍微认真一点，便会发现，史莱克战队其实也不见得有太大的优势。

    小舞和两名辅助已经到了极限，在之后的战斗中很难再发挥出太大的作用。

    戴沐白和朱竹清两人使用武魂融合技与焱打成一团，胡列娜和邪月则使用妖魅与唐三愈战愈烈。

    史莱克战队这边，无非就是多了三个站着的选手。

    哦，对了，还有一个一直未曾出手的存在。

    他当然不上算，否则从一开始武魂殿战队就已经输了。

    冠军，注定是史莱克战队的。

    眼前的比赛已经变得愈发的精彩，实则已经进入了尾声。

    拼操作的时间已经结束了，是时候到放大招解决比赛的时候。

    (本章完)

