    第九百八十八章 不爽的小杰   

    百段野王小杰，江海人，真名赵一杰。

    

    虎牙顶尖野王之一，分别拥有国服镜，国服露娜，国服百里玄策，国服裴擒虎以及国服橘右京的五大国服称号。

    

    最为恐怖的一点就是他的这5个国服英雄都是高达2万战力，这也才是为什么他能够达到百段打野的真正原因。

    

    虽然说在这个月的时候，他的国服第一镜的确是被一个突然之间冒出来的king给反超了也好，但是以他在高端局的名气以及拥有这么多的国服称号都是高达2万战力都足以被很多的人给称之为天花板了。

    

    可即使是这样也好，他也都根本就并没有被人冠以什么King的称号。

    

    现在突然之间看到直播间当中这么多人去称呼一个路人为镜King的时候，作为一个国服镜那自然是不爽的。

    

    可关键的一点就是他现在在直播还不能够直接去去说，毕竟再怎么说自己也是国服，并且是高端局当中的人气选手，如果说这样去和一个路人这么介意的话，那么就未免显得自己的格局有些太过于小了一点。

    

    不过即使是这样也好，小杰其实也不得不承认，刚刚那个镜所打出来的操作，他也都根本就并没有打出来过。

    

    即使是对于镜的一切极限操作以及熟练度他也都是有的，但是对于这些东西有的时候运气真的是很大的成分在里面的，并不是说你有实力就一定能够打得出来，还要讲究天时地利人和才行。

    

    “咳咳！好了，虽然说刚刚那一波那个镜的操作也的确是很秀也好，但是大家也不要再刷屏了，毕竟再怎么样也好，那也不过就是一个路人而已，虽然说或许的确是会玩镜这个英雄，但是也并不是说代表了他就是镜的天花板了。

    

    会玩镜这个英雄的人不少，但是真正能够打到国服的也就那么几个而已，或许他的确是很强，但在国服榜单当中却未必有他，大家好好看比赛吧！”

    

    看到直播间当中一直都根本就并没有停息下来的弹幕，小杰这个时候也是尴尬的干咳了一声，想要把大家从刚刚的那一波团战当中得重新带回来。

    

    如果说他是玩其他位置的话，那么倒是并不会去在意那么多，该解说啥就解说啥就是了，可关键一点的就是他是玩打野位置的，而且这还是他的国服英雄之一，现在直播间当中的人齐刷刷都在带着这么一个节奏，为了直播间当中的气氛和睦一点，他肯定也是要说一下才行。

    

    “杰哥说的好像也的确是挺有道理的，虽然刚刚那个镜的确是很强，但是也只是一个路人而已。”

    

    “有没有国服不重要，关键是刚刚那波真的是帅呆了好吧！”

    

    “镜King！”

    

    “不会吧？

    小杰该不会急了吧？”

    

    “哈哈！兄弟们，他急了！小杰他居然和一个路人急了！”

    

    “我觉得吧，杰哥说的也还是挺有道理的，虽然镜的优秀，我们大家也都是公认的也好，但是他的确不是镜这个英雄的天花板，大家称之为镜King好像也的确是有些褒奖过头了！”

    

    “镜King！”

    

    “镜King！”

    

    “……”   

    尽管在小杰说完了之后，直播间当中也的确是有不少清醒的粉丝们都迅速的反应了过来，站在了维护他的这边上面也好，但是直播间当中也仍然还是有大部分的人继续沉浸在刚刚杨凡的那一波极限操作当中，根本就并不管他到底在说什么。

    

    当然了，这个称号出现的直播间也并不仅仅只有他这边而已，不过相比较于小杰而言，其他的主播却并不会太过于在意什么，毕竟就算是同样有几个打野的主播也好，但是镜这个英雄根本就并不是他们的本命英雄，所以即使是杨凡被称之为镜King，他们也并没有什么好介意的。

    

    对于这一幕制止不下来，小杰倒是也干脆不再去纠结什么了，而是继续开始解说了起来。

    

    不过或许也正是因为直播间当中的那些人故意带节奏的缘故，所以说他也是十分干脆的直接就把解说视角转向了对方的露娜，并不再继续去看这个镜了。

    

    虽然说杨凡的镜的确是凭借着刚刚的那一波优势，让队伍获得了喘息的机会也好，但是作为高端局的常客，他本身就对于这一场的对局观察得十分的透彻。

    

    即使是杨凡的实力的确是碾压全场也好，但是他能够看得出来，在郁金香高中的队伍这边，真正会玩的也就仅仅只有打野的镜以及射手的公孙离而已。

    

    其他人的水平明显根本就并不在同一个对局当中，而另外一边江海大学的却都是随便碾压着他们这边的，即使是再拖延这么几分钟的时间也好，但是一旦他们这边有任何的一个人掉点，那么也是很快的就会再一次被江海大学的队伍给反扑回来……   

    话题再一次回到战场的中心，因为杨凡的镜刚刚拿下了那波黑暗暴君的缘故，所以说江海大学等人也都并没有直接彻底打上来，而是一直去运营着兵线以及压制着野区根本就并不给他们出来的机会。

    

    即使是现在还根本就暂时不能够直接上去一波也好，但是只需要等黑暗暴君的buff持续时间过去了，那么就不用再去担心这么多了。

    

    否则又是越塔对方又有黑暗暴君的加成，那么即使双方存在着经济差也好，但是这个差距肯定是会被拉的很小的。

    

    不去打任何一场没有绝对把握的团战，这是卓君交给他们最为重要的一个点。

    

    所以当看到了众人这样选择的时候，卓君也是点了点头，对于他们的这个做法感觉到十分的欣慰。

    

    仅仅只是黑暗暴君的buff持续的这一点时间，因为一直都是被压制着的缘故，所以其实是拖延了那么一会儿也好，但是对于杨凡的人的经济其实也根本就并没有什么太多的提升。

    

    而算准了黑暗暴君的持续时间结束了之后，在时七的带领之下，王野等人也都是直接又重新再次重新压制了上来。

    

    现在没有了黑暗暴君加成的那些buff，又有着绝对的经济差距摆在这里，即使是东皇加张良的组合的确是让得他们有些头疼也好，但是绝对不能够再继续拖下去了，否则的话之后只会更难打……   

    

