
　　精绝女王怎么看林毅怎么都不像个好人！

　　这些年来，很多人来精绝古城盗墓，从这些人的口中她的得知了不少事情。23sk.Com

　　听说有些盗墓贼，会有一些特殊的癖好，喜欢对尸体做出那种事儿！

　　这家伙不会也是这种人吧？

　　她立刻说道，“主人，虽然我们有了约定，但我也是有原则的，有底线的，要是主人您想做某些事情，我一定誓死不从。“

　　咦。

　　别看女王一直待在精绝古城中，懂得还挺多。

　　林毅饶有兴致的打量了精绝女王一番，看着有些恐慌的女王，嘴角划出一抹饶有兴致的笑容。

　　看来高冷的女王，是误会了自己啊。

　　不过，他并不想解释，身为女仆，有些事情，难道不是理所当然的去做的吗？

　　只是，女王毕竟是魂魄和尸体，全身上下冷冰冰的，这倒是让他没有什么兴趣。

　　林毅看着精绝女王身子，不以为然的笑道：“放心。在你复活前，我不会馋你的身子。”

　　“呼。”女王双手放在自己的胸前，长长的松了口气。

　　如此便好，至少复活前，林毅不会对自己无礼，至于复活之后，寻找雮尘珠千难万年，曾经她还是无上的女王，便倾尽全国之力找寻圣物下落，可惜都没有成功。

　　若林毅真能找到雮尘珠，并成功将自己复活，让自己长生，那之后怎么样，还不是自己说了算？

　　林毅看向深陷幻境的雪莉杨和老胡等人，对精绝女王说道：“现在把你的幻术解开吧。”

　　女王轻轻咬了咬玫唇，犹豫的说道：“主人，我只是巫术的施术者，施术以后等待着他们的只有死亡，这是无/界妖瞳决定的，我也无能为力。而且自从主人将尸香魔芋收走，我的术本身便断了。所以……我救不了他们……他们将会以各种不同的方式献祭给蛇神！”

　　所谓的无/界妖瞳，其实就是女王的那双眼睛。

　　能将人送进虚数空间，能进行召唤黑蛇，但她自己却不曾去过，这一切都是无/界妖瞳的力量。

　　“行吧，我知道了。”

　　林毅大概理解精绝女王的话了。

　　像之前胖子、老胡拿枪干自己，那全是女王的控制的幻觉。

　　包括萨帝鹏被陈教授推到鬼洞里，叶亦心偷袭自己，也是女王干的‘好事儿’。

　　自己将尸香魔芋收走后，女王的巫术就不受控制了。

　　中了幻觉的人，会停留在幻觉中，不知不觉的跳进鬼洞自杀。

　　不过，他并没有着急解救众人，而是默默的打了卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已取走精绝女王的棺椁，可打卡，奖励：龙象般若功升级卡一张，2000盗墓点！”

　　刚刚一直在对付精绝女王，就连这么重要的打卡都顾不上了！

　　现在如果不打卡，待会儿还要处理处于幻觉中的众人，多少有点麻烦。

　　打卡成功后，林毅看了看身边的雪莉杨，随手将她身上的符箓取下来，看看会是什么样的结果。

　　在雪莉杨身上的驱邪符取下来后，她缓缓张开眼，望着林毅露出惊恐的表情，一步步的往后退，抬手指着林毅的身后，脸色苍白的说道，“老林，你……你身后，有一条……”

　　林毅双手抱着她的肩膀，双眸认真的盯着雪莉杨的脸蛋，温柔的说道，“杨小姐，这一切都是幻觉，知道么？都是幻觉！不要相信，也不要往后退，后边是鬼洞，掉下去你就会死。”

　　雪莉杨紧张的咽了咽口水，道，“幻……幻觉？不……不可能，你的身后真的有……”

　　林毅再一次说道，“假的！相信我！没有蟒蛇，没有怪物！”

　　“我……”雪莉杨紧紧的闭上了眼睛，深吸了几口气，重重的点了点头，才张开双眸，道，“好，我相信你！”

　　林毅也松了口气，看来自己的话还是有效果的。

　　只要他们肯相信自己，哪怕全都中了无/界妖瞳的幻觉，自己也可以将老胡他们带出去。

　　林毅拉着雪莉杨的手，道，“跟好我，其他的所有东西，都不要相信！”

　　雪莉杨神情凝重的点点头，跟上了林毅的脚步。

　　两人走下石梁，看着石梁外的失去知觉的老胡他们四人。

　　他指了指身受重伤的陈教授吩咐道，“杨小姐，麻烦你先给陈教授包扎伤口。”

　　雪莉杨点了点头，小心翼翼的走向陈教授。

　　林毅则走到老胡和胖子的面前，手臂一挥，将他们身上的黄符取了下来。

　　片刻后，老胡和胖子便醒了过来。

　　看到林毅，他们两喜出望外。

　　胖子大大咧咧的说道，“老林，你他娘的没事儿呀！你都不知道，刚刚我看到你被一头大长虫给吞了！当时老子就冲着又黑又大的长虫开枪！”

　　林毅没有计较那么多，这两兄弟还记得自己，还真是一件大喜事。

　　他一脸严肃的说道，“胖子，别吵吵了！现在认真听我说。现在你们都处于幻觉之中，所以不论发生什么事情，都不要感觉意外！相信我，可以带你们走出去。”

　　见林毅这么严肃，胖子也意识到事情的严重性，收起了嬉皮笑脸，重重的点点头。

　　老胡脸色阴沉，他心思很细，从刚刚他就觉得那里不对劲，原来他们早就中了幻觉。

　　那刚刚自己想要开枪射杀的怪物是……

　　“老林，你放心。我们无条件相信你！”

　　随后林毅又将叶亦心身上的符箓取下来，片刻后她缓缓醒来，林毅给她解释了当前的情况。

　　叶亦心听后，虚弱的身子冷汗直流，惊恐的望着林毅问道：“林……林大哥，那我们该怎么办？”

　　林毅看了看陈教授伤势，就算取下黄符，也是个累赘，索性说道，“老胡，你背上陈教授，我们必须尽快离开这里！”

　　尽管林毅告诉他们都是幻觉，不过胖子依旧眼观六路耳听八方，紧张极了，突然飞快的问道：“老林，老林，你听到什么声音了吗？”

　　林毅侧耳倾听，皱了皱眉。

　　只听那个无底深渊的石壁上，悉悉索索响成一片，这声音不大，像是什么动物在蠕动着爬行，而且数量之多，无法估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第118章：无界妖瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 