    “小姑，佳佳，你俩今晚真的给了我很大的惊喜。”

    回去的路上，周天磊目光火热的盯着陈湘和林佳两女，激动的不行。

    “惊喜啥？差点死在那些人的手上，我俩的实力还是太弱了。”林佳俏脸苍白，说起话来有气无力，很虚弱。

    陈湘神情凝重的点着头，心中多少有些不是滋味，“是啊，多亏老祖宗及时出手，我的实力要是能更强一点就好了。”

    虽说有老祖宗护着，但今夜的煞玉事件也让陈湘有了危机意识。

    凡事不能都去依赖老祖宗，若是真的有人能抹去老祖宗留在她身上的印记，那她今夜岂不是要曝尸荒野了？

    有老祖宗护佑自然是好，但自己也得争气。

    毕竟自己能练成青城寒冰掌，说明自己的资质也不是很差，只要勤加练习，绝对会有一个质的提升。

    这般思来想去，让陈湘下定了决心。

    “说起来老祖宗杀了赵文浩和江子明，恐怕赵家和江家不会善罢甘休。”周天磊虽然没心没肺，但认真起来的样子还是很有魅力。

    一句话，让车里的各位沉默了起来。

    “他们就是活该，小姑，不用担心，你和老祖宗可以跟我和爷爷一起去帝都，去我家，有我家在，那宋家也不敢造次！”

    易可馨看了眼神情担忧的陈湘，这般说起，打破了车里的寂静。

    可他们几个年轻人却不知道的是，这一夜之后，赵家就像是疯狗一般，彻底疯狂，在江城展开了疯狂的吞并。

    但凡不顺从赵家的，都被赵家疯狂的打压。

    一些豪门贵族扛不住压力，直接就归顺赵家。

    一时间赵家在江城的势力空前壮大，江城的局势也越来越严峻。

    陈湘她们回到家中时，已经很晚，两女想着老祖宗已经睡下，就没有去打扰。

    ……

    翌日清晨，陈湘和林佳两女如往常一样，吃罢饭，拿着直播设备，拉着老祖宗一同下了楼。

    “乖孙啊，过些日子，咱们该去帝都了。”

    自上次洛城王家送来第一把青铜钥匙后，老祖宗陈南就有了去帝都的打算。

    昨日，易大洪送来第二把青铜钥匙，让陈南彻底下定了决心去帝都。

    那青铜钥匙一共十二把，其中十一把被十一大家族掌管，还有一把一直藏在帝都皇陵之中。

    陈南就是想去帝都皇陵一趟，将当年辫子皇帝带走的青铜钥匙取出。

    这十二把青铜钥匙掌控着一个传说级别的惊天宝藏。

    当年那些异国势力巧取豪夺，也曾想办法收集过这些青铜钥匙，只不过都被他一一破坏，并分别交给了当年跟随他的那些随从手里。

    本就是自己国家的瑰宝，根本轮不到那些异国势力染指。

    况且当年陈南自负自己可以渡劫成功，若是成仙，这十二把青铜钥匙也将没有任何用处。

    索性就留给那些随从的后人，也能守着这个秘密。

    可百年过去，自己不仅没有渡劫成功，反而还折损了寿命。

    虽说他选择修炼九死玄天功，打算肉身成圣，武破虚空，但这只是他成仙的其中一条路。

    至于另外一条路，就是这些青铜钥匙背后的惊天宝藏。

    说不定那惊天宝藏就有成仙的希望！

    陈南之所以有这样的想法，正因为这十二把青铜钥匙是先秦产物，曾随始皇东渡。

    当年始皇东渡就是为了求长生之道，寻找不死神药。

    陈南若是能将这十二把青铜钥匙集齐，再找到那藏有惊天宝藏之地，说不定真的可以一举飞升。

    当然，这十二把青铜钥匙是陈南的第二条路。

    不到万不得已，陈南也不愿这十二把青铜钥匙现世。

    毕竟这十二把青铜钥匙也代表着腥风血雨，恐怕到时真的会天下大乱。

    好在当今世上只有他陈南一人知道这个秘密，哪怕是那些掌管青铜钥匙的家族，也不知道这些青铜钥匙一共多少把。

    当然，事无绝对，以防万一，陈南必须尽早将十二把青铜钥匙收回。

    “这么快。”陈湘和林佳两女听到老祖宗说起要去帝都，纷纷一惊，几乎异口同声。

    陈湘是惊讶，林佳是不舍。

    陈南看着两女，双手背在身后，点头沉声道：“帝都那边还有重要的事情要处理，拖得越久，越麻烦。”

    不知为何，陈南这心里有种很不好的预感。

    毕竟百年过去，即便当年那些追随他的人很忠心，但岁月太长，早已物是人非。

    若这些掌管青铜钥匙的家族中有叛徒出现，况且还有徐清风那个老贼虎视眈眈，着实会变的很复杂，很麻烦。

    “好吧，这世上我只有曾祖您一个亲人了，曾祖您去哪儿，我就跟着去哪儿。”陈湘眸光闪烁，笑着开口。

    一旁的林佳沉默不言，一下子少了很多话。

    “好了，你们该练习寒冰掌了。”陈南满脸慈祥笑容，宠溺的看着陈湘，悠悠开口。

    也就在这时，林佳的手机突然响了起来。

    林佳一惊，一看来电显示，是父亲林书峰打来的。

    “喂，爸！”

    “佳佳，你现在是不是和老祖宗他们在一起？不管接下来咱们林家发生什么，你都不要回来，这段时间，你就一直跟着老祖宗他们，记住，千万不要回林家！”

    电话那头，林书峰言语凝重，语气和往常根本不同，好像是有什么紧急危险的事情要发生一样。

    林佳意识到了不对劲，“爸，怎么了？”

    “别问那么多，记住今天我说的这些话。”电话那头，林书峰说完这些就挂断了电话。

    林佳的脸色立马凝重了下来，整个人的心情直接跌到了谷底，愈发不安。

    林家恐怕真的有大事要发生了。

    “怎么了？佳佳。”陈湘看出林佳脸色不对劲，上前询问。

    不等林佳说话，就在这时，逸才公寓外，忽然响起一连串轿车喇叭声，紧接着就听到周天磊焦急的大喊大叫。

    “快让我进去，我要见老祖宗，求求你让我进去啊。”

    听到周天磊焦急的喊叫后，陈湘和林佳两女纷纷一惊，赶忙往门口走去。

    “怎么了？天磊。”

    “小姑，老祖宗，周家有难！”周天磊一看到陈南他们，扑通一声就跪在地上，嗷嚎大哭。

