    第二天一早，老王和李沧在树荫下醒来。

    “真好，又是世界核平侥幸存活的一天~”老王抻了个懒腰，举手抬腿的好一通数，“我27个包，你几个？”

    “我？”李沧嫌弃的看着他，目光就像看傻子, “一个没有，我喷花露水了。”

    “草！！”

    老王竖起巨大一根中指，骂骂咧咧的去他的材料库自娱自乐了，这几天空岛上不太安全的亚子，他觉得无论如何让还是自己看起来忙碌些才比较明智。

    李沧一脑袋扎进骸骨大门，他倒是不用“看起来”，毕竟底下死的活的满坑满谷, 真折腾起来至少得一两个月捞不着合眼。

    没多会儿，就听老王在上边扯着嗓子瞧嚎。

    “卧槽沧老师, 坏了菜了，岛上招贼了！”

    “别躲了，你丫快点出来啊我敲！”

    “你家马粮没了六袋子！”

    李沧一头雾水：“什么玩意儿，号丧呢你？”

    “我特么说真的呢！”老王扯着李沧冲进他岛上新开出来的8号地库，“你自己看！”

    8号地库面积不大，比较简陋还没来得及装门，用来给异化夏尔马存储豆科口粮，嫌整理麻烦他们用的都是缇丽城邦原装麻袋，可这会儿麻袋堆起的垛子已经塌了一片，至少空掉了6只能装200磅豆子的麻袋，上面有巴掌大小被啃出的缺口。

    “这timi是耗子？啥timi耗子能半宿搬走一千多斤鹰嘴豆？？”

    看着墙角黑黢黢圆滚滚的一溜可疑粪便，李沧开始怀疑人生。

    不等老王说话，上面吊脚楼里传来太筱漪那破了音的、惊天动地的惨叫：“啊啊啊~”

    俩人一溜烟冲上去, 只见性子软的像一泓泉水的太筱漪满身杀气眼珠布满血丝，地上摔碎了一只很精致的大木箱。

    “怎么了怎么了？”

    厉蕾丝也是神色阴沉, 剑眉拧成一个大疙瘩。

    “老鼠！”厉蕾丝从牙缝里挤出几个字, “我和小小姐的化妆品被爬了，啃坏了好些瓶！”

    大木箱里散落着一坨坨颜色各异香气扑鼻的化妆品，瓶子上到处都是踩得黏糊糊的脚印，散落着一粒粒老鼠屎。

    “妈耶，老鼠连这玩意都不放过吗？”

    四人豁然警觉，极为惊悚的互相对视——

    “糟了！”

    “厨房！”

    “还有熏腊房！”

    “我的冰淇淋！”

    熏腊房和厨房中各种太筱漪精心侍弄的食材、原材料通通惨遭毒手，锅里、置物架、桌子、水槽、毛巾柜、餐具柜，到处都是老鼠们留下的痕迹！

    一向将厨房作为神圣不可侵犯自留地的太筱漪当场崩溃，哭得鼻涕眼泪一大把，伤心欲绝...

    真的是彻底破防了！

    别的还好说，熏腊房、腌菜干湿窖室里那一吊吊一排排一坛坛一罐罐可都是她用了整整9个月近1年时间一点点从无到有攒下的家底，多少次行尸冲击空岛和危机时刻都好好的保存下来，结果全便宜了老鼠！

    老鼠这玩意...

    你可以不爽它，你可以不怕它，你甚至可以吃它！

    但是，它吃过的东西你还愿意吃吗？

    不止是太筱漪的厨房，甚至连那几个非常昂贵的特种冰箱、牛排熟成柜、厉蕾丝专门用来装冰淇淋和复活用真空胳膊冷冻柜都被老鼠们光顾过，硬是从塑料和合金接触的相对脆弱的夹缝部分咬开了口子钻进去一通祸害。

    牛排熟成柜最惨，线路损坏严重已经彻底不工作了，里面剩下的带着牙印的熟成牛排因为气温过高已经出现异味...

    然后是冰淇淋柜，各种雪糕冰淇淋冰棍正在融化变形。

    唯一值得庆幸的就是地下超市由于大门紧锁墙体坚固而得以幸免，那里边可是种着日常所需的全部蔬菜！

    惨烈...

    谷縓

    损失前所未有的惨烈！

    三座空岛上弥漫着冰冷刺骨的杀意！

    “哒，哒哒哒...”

    头顶木质地板的窸窣声引起了众人的主意，杀气腾腾跑上去一看，邱小姐正撅着屁股和“65h无论载重多超标必不可能影响续航最终修改重制Plus版扫地机器人”玩得欢快。

    李沧那是怒从心头起恶在胆边生，冲上去就是一通横踢竖卷，这场殴打的范围最终扩大到包括但不限于邱小姐、花花、狗蛋、储备粮、三只罗小黑、尸兄尸妹、镇墓兽在内的一系列生物。

    排排坐，开党支部批斗大会！

    “好哇！”

    “娘希匹这岛上有多少猫科你们自己给老子说！”

    “老鼠都timi闹灾了居然还有心思玩？”

    “玩你马！给爷死！”

    “还有你个触手怪，你不是有【领地】技能吗，你瞅瞅你都守护了些什么！”

    “喵？”

    “咯？”

    “吼？”

    很好，居然敢顶嘴！

    又是一阵鸡飞狗跳！

    事实证明，李沧真的很适合担任政委之类的工作，发言乃至表情动作都很有煽动性，落实杠杠的，效果拔群。

    从生物学到非生物学的各种玩意轰轰烈烈的开启了捕鼠运动，拢共三座半空岛瞬间被翻了个底朝天，如果不是祈愿对不受控的活物没有作用，李沧甚至准备直接动用小币崽子！

    “这么大？”

    “好吓人！”

    “居然是异兽！”

    “有可能是和浮空陆接触的时候从外面爬上岛的...”

    “我就想问这玩意能吃不？”老王满脸严肃，“解不解馋无所谓，主要是解恨！”

    “滚！”*3

    灰黄色的毛皮，近一尺长的身体，尾巴比身子更长，满嘴白色泛青的牙齿，这么大的还属于变异耗子里的正常体型，极个别的光看大小都快追平中型犬了...

    而且最TM吓人的是，根据小币崽子现身说法，这玩意在30天的时间里足足繁殖了6代出来！

    “一只都不能留！”李沧磨牙道，“一晚上就能偷走上千斤豆子，这还得了？”

    “上小币崽子！直接祈愿搞不得行，还不能找这玩意的分布图吗！”

    四个人无论如何也没想到，最后一窝变异大耗子居然就在他们的眼皮子底下，无数条鼠洞在地下2米处通向四面八方，有无数徒子徒孙往来其间供养这对小牛犊子大小的“鼠王”夫妇，堵住所有洞口捉光所有余孽后，大尸兄哐哐几爪子下去掀开老鼠洞。

    偌大的洞穴周围井井有条的摆满子子孙孙献上的各种精致可口的食物，鼠王夫妇一身晶莹剔透的白毛，它们甚至已经肥到只能待在“寝宫”而无法钻进狭窄的鼠洞活动...

    鼠王懒洋洋的颇有王者风范的抬头瞄了一眼。

    区区三只还没它脚丫子大的黑皮小猫...

    再一眼。

    哦？一只白老虎...

    又一眼。

    等等，这又是个什么玩意...

    鼠王人立而起，带着一丝疑惑环顾四周，在场玄学意义上的猫科动物组成大概是这样婶儿的：三只罗小黑、花花、邱小姐、邱狗蛋。

    鼠王须子都TM气抖了：请问我这是犯了天条吗？！

