    《刀剑神域》的内测开始之后，这游戏在泥轰本土也开始火爆了起来。

    当然，这也有A社和武藏野的宣传机器开始运转的功劳，真金白银的宣传片砸下去，人们当然也开始知道这部作品了。

    PV的宣传，就是各种不要钱的特效砸下去。

    在剧情之中，是桐子……呸，是桐人和亚丝娜两个角色，这两个角色在面对一个哥布林英雄BOSS的时候，使用了一段连击技能。

    这是一段一镜到底的长镜头，完全就是在炫技的动画。

    武藏野最擅长炫技了，因为他们有钱，所以钱不是问题，特效和作画本身才是。

    正因为如此，所以他们才能做出这种次时代的打斗画面。

    刚刚玩到内测游戏，或者看了相关宣传的玩家们，可以说是都热血沸腾了。

    动画方面，最火爆的是女主角亚丝娜。

    “本子娜”就算是在另外一条世界线上出现，单纯只是凭借人设，其效果也是杠杠的。

    不过和另外一条世界线的动画人设不同，这边的人设画风，更偏向于小说的人设。

    当然，修正是必须的，因为漫画和小说插图只需要考虑镜头和表现力，而人体结构和可动性有时候是不行的，有些作品的小说人设拿出来，甚至就连三视图都没办法做，只能调整修改。

    但总的来说，这画风还是很不错的。

    至于游戏方面，大家就更好奇了。

    因为根据官方宣传，这两个故事，完全是两条平行线。

    还能这么玩？

    别说，光是这一点，就引起了观众们的好奇心，无数的人都对这个游戏也产生了兴趣。

    他们就想知道，游戏和动画之间有啥区别。

    虽说游戏的内测屏蔽了大部分的CG和剧情，但也并不是全部，所以大家很快就看出，这游戏的故事大概是说流落到异世界的故事。

    但是动画的PV在开始宣传之后，透露的却是在现实世界里面玩虚拟游戏的故事。

    这就奇怪了。

    难道一个是游戏，一个是现实，这就是区别？

    但是这种设定真的没有问题么？

    作品的创作人是一个名不见经传的新人，但是后面也挂上了夏森的名字，所以大家在看到这个名字的时候，就都感觉这好像还挺合理的。

    毕竟，夏森老师最喜欢玩的就是平行宇宙。

    无数的人在《反逆的鲁路修》里面猜剧情，都快挠破头了，结果却发现动画选择了最不太可能的一条路线。

    这就很微妙了。

    这一次，两个《刀剑神域》从根本上，就有着绝大的不同。

    甚至就好像是两个世界一样。

    但是这也不太可能啊。

    如果仅仅只是游戏系统在二者之间通用的话，那还是两个世界，没有什么可以融合的地方，官方也不会进行这样的宣传。

    深深明白了夏森老师尿性的粉丝们，立刻猜测，这两个作品之间可能会存在某种关联。

    别说，他们还真找到了。

    在内测的故事之中，除了登场于游戏之中的人物之外，那些在台词或者剧情之中才会存在的关键角色，名字都被涂黑了。

    而这其中就有一个似乎像是幕后黑手的角色存在。

    结合动画方面也说，是一群人被困在虚拟世界，所以他们猜测，这两个世界的分歧点，就在于这个幕后黑手。

    但是这幕后黑手究竟是谁呢？

    “我觉得事情没有那么简单，这个角色可能是作品的驱动力，但是这个角色是真正的幕后黑手的可能性，其实并不算很大。”

    然而，网络上的粉丝们，却并不这么看。

    在这些年下来，夏森老师的粉丝们，早就已经变成了一位位的“名侦探”。

    现在夏森老师说一句话，下面基本就都会“皱一皱眉头，发现事情并没有那么简单”。

    “夏森老师绝对不是这样随便设计一个幕后黑手，就让故事展开的人，这幕后黑手的后面，绝对有故事。”

    “对对对，我赞同！如果哪天老师让奈叶变成废人，故事全体黑化，我都毫不意外……

    -楼上，这个的话，我觉得你还是更需要担心小说版，小说版的作者可是写沙耶之歌的虚渊玄哦！

    --那又如何，我觉得还是夏森老师更狠。那个虚渊玄，他总不可能让魔法少女变成无头少女吧！”

    一群人对于整个故事究竟会如何展开，表示了非常大的兴趣。

    但是很可惜的是，官方对此却并没有开口说一句话。

    那是当然的了，现在粉丝们的争论，就是炒高热度的最好手段。

    官方要出面，大概是在热度开始下降，或者动画即将上线的时候，用来拉热度用的。

    至于现在的话，看这些人的讨论就好了。

    这年头的“穿越剧”也并不是没有，类似最近热门的《犬夜叉》就是这种类型，而之前的《天是红河岸》之类的作品，更是早就有了的穿越作。

    但是类似的特大规模的“群穿”作品，数量还是不多的，而且还是如此正统的异世界冒险流派。

    当然，这种作品和十几年之后的那种所谓“异世界”的故事还是不太一样的，后者大部分都是轻小说，而现在谁敢这么写故事的话，大概率会扑街。

    审美是有趋势的，有些审美是能够延续的，属于“他山之石可以攻玉”的类型，例如新的画风、新的上色技法等等，但有些则属于“应运而生”的时代弄潮儿——将《思出亿千万》放在八十年代就肯定不会火。

    《刀剑神域》本身就是这个时代的作品，森夏拿过来稍加改良，成了现在的样子，倒是也符合这个时代的人的需求。

    “所以，我不管你们怎么想，也不管剧情怎么样，我只想知道，有没有关于女主角亚丝娜的更多消息？”

    “嗨嗨嗨！谁管故事怎么样啊，我只要亚丝娜酱wwwww”

    “亚丝娜！亚丝娜！亚丝娜！”

    好吧，网络上大部分人其实更关系的还是女主角亚丝娜。

    当然，这其中的吃瓜群众，数量却是绝对不少的。

    很多人实际上也就是跟着瞎起哄而已。

    但亚丝娜，的确已经深入了人心，成为了玩家和观众眼中最靓丽的“老婆”之一……

    ……

    崩崩崩居然动画化了！（大雾）

    约会3：崩坏，吓尿……

    第一更的(>^ω^<)喵

    喵喵个汪