
　　灰原真的是被和田阳奈的说的这件事给惊到了，也被吓到了。

　　水户老师，那在她的印象中，是一个温柔亲切的老师，虽然那个时候一直试图改变她的行动模式，但不可否认，这的确是尽职尽责的好老师。

　　而森下老师，那个大猩猩，虽说也是个好老师，但就他那五大三粗的模样，到底是怎么追到漂亮柔弱的水户老师的？

　　难道是因为当年那一场被自己通知后，才有的英雄救美？

　　灰原感觉匪夷所思，咳嗽不停。

　　她这一突兀的反应，顿时吸引了众人的目光。

　　“小哀，怎么了？”星野空抽了一张纸巾，递过去。

　　“没……没事，刚才喝太快呛到了。”灰原接过纸巾，擦了擦嘴，若无其事的说道。

　　“咦？”和田阳奈这个时候才完全的看到灰原的全貌，她坐在对面，歪着头，思索道，“这个孩子……为什么有种熟悉感。”

　　灰原低下头，默默的吃着星野空给她夹得牛肉片。

　　“她叫灰原哀，你之前有介绍过。”星野空笑着道。

　　和田阳奈摇摇头，“我总觉得在哪里见过她。”

　　“哈哈，我有时候也会有这种感觉，但实际上真没见过。”星野空笑道，“对了，你刚才说，水户老师和森下老师结婚了？真的假的？”

　　“当然是真的啦！”和田阳奈也不再深思在哪里见过灰原，认真的说道，“他们不但结婚了，连孩子都上小学了呢，现在应该是读三年级了吧。”

　　星野空瞠目结舌，好一会儿才感叹道：“真是不敢相信啊！”

　　和田阳奈点点头，深有同感的道：“当初我第一次去的时候，也跟你一样，没想到魁梧强壮的森下老师会跟水户老师走到一起，不过转念一想，水户老师能跟森下老师在一起，安全感肯定是满满的。”

　　“哈哈哈哈，那是肯定的呀。”星野空笑了起来，随即，看到一旁没有参与感的小兰和园子，他便问道，“京极有回去过吗？”

　　“没有。”和田阳奈摇摇头，“京极学长说在比赛中赢得胜利，就是最好的回报。”

　　“原来如此，没去过啊，没关系，今天他女朋友替他去了。”星野空嘴角一咧，露出一抹得意之色。

　　“诶？女朋友？京极学长的女朋友？等等，京极学长出国留学时，的确有提到交了女朋友，但……那不是有钱人家的小姐想要缠着他吗？”和田阳奈一脸错愕。

　　“缠……缠着？”园子嘴角抽了抽，郑重的提醒道，“那个，实在是不好意思啊，我跟阿真是彼此喜欢才在一起的！”

　　“呃……你就是京极学长的女朋友？”和田阳奈一副不可置信的模样看着对面的园子，嘴巴逐渐张大，“这怎么可能呢？学长那么厉害的人，找女朋友不应该是像小兰这种能打的吗？怎么就……就……”

　　“你为什么会有这种奇怪的想法？”园子很不能理解，“你看小兰也很能打，但她就没有找同样很能打的阿空，反而找了没练武的新一。你再看看阿空，他……哦，他还单着呢，可怜。”

　　星野空：“……”

　　柯南瞧了瞧对面的灰原，意味深长的笑了笑，却遭到灰原无情的白眼。

　　小兰赶紧打圆场，对一旁的和田阳奈说道：“其实感情这种事很难说的，两个人并不一定要有相同的兴趣，只要俩人能够看对眼，就可以了。就像京极，他就是因为在关东大赛上，看到园子拼命为我加油的样子而喜欢上了园子的……”

　　“啊，小兰，你怎么把这个也往外说呀，讨厌啦~”园子害羞的捂住了脸，嘴角却露出甜蜜的笑容。

　　“你这么一说，我想起来了，当时你们帝丹观众席上确实有一个声音嘹亮的啦啦队长……”和田阳奈看着园子，怔怔的道，“原来是这样，难怪那次比赛结束后，京极学长好像丢了魂一样，我几次叫他都没反应……”

　　园子一听，又感动又心疼，“阿真~”

　　星野空有点受不了这种隔空秀恩爱的场面，连忙打断道：“所以说，这次园子就代表京极和我们一起去，而小兰，她是对森下老师感兴趣。”

　　小兰解释道：“我想见识一下同时培养了你们三个高手的老师，想必是一位传奇高人。”

　　“嗯，森下老师确实了不起，是他启蒙了我的空手道！”和田阳奈闻言，郑重的道，“我能有今天的成就，离不开他当初的悉心指导。”

　　和田阳奈很感激森下老师，若不是当年森下老师的耐心指导，她可能练不到如今这个水准。

　　……

　　一顿午饭结束，和田阳奈也接受了园子是京极真女朋友的事实，通过这一顿饭的相处，她发现，园子本没有她想象中的那种大小姐脾气，也没有什么小性子，更没有目中无人、眼高手低。

　　相反，园子人挺好的。

　　想想也是，能跟小兰、阿空做朋友的，肯定不会差。

　　“我们得买点礼物，我记得保育园没有暑假吧，森下老师和水户老师应该是在保育园，那我们多买点零食吧，可以分给小朋友们。”星野空提议道。

　　“还是不要了，保育园对吃的管的很严格的。”和田阳奈提醒道。

　　“这样啊，那就买西瓜，西瓜总没问题了吧，天这么热，吃个瓜合情合理，让超市直接送一车西瓜过去。”星野空说道。

　　“呃……一车？那得多少钱？”和田阳奈愣住了，她还只是学生，可支配的零钱不是那么多。

　　“这钱我出了！以阿真的名义！你们谁都不要跟我抢！”园子大声的说道。

　　“不行不行，既然大家一起去，我当然也要出一分钱的……”和田阳奈还没说完，就被园子打断了。

　　“不要跟我抢，这是我目前唯一能为阿真做的事！”

　　小兰拦住了还想再说什么的和田阳奈，笑道：“阳奈，你就让给园子吧，我们可以买点别的礼物。”

　　“对啊，园子送一群，占大头，咱们可以单独给两个老师送呀，走，去买礼物。”星野空笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第441章 餐桌上的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 