    得到郑爽面授机宜的方芳，立即去找来黄云香、陈丽、钱美丽和谢云卿，只对她们提起有个女人潜入郑爽的家里偷窥，要她们随自己去郑爽家里抓贼。

    五人均是一心系在郑爽身上，待方芳带着她们蹑手蹑脚走进郑爽家里的时候，方芳率领四女直接走进郑爽的卧室，果然见到一个妖娆的女人，正在郑爽的床上自玩着电动鸡鸡，兴奋得嗯啊直叫。

    合该金冠男倒霉，这个大上海来的女人，以为庞村也跟上海一样，邻居不会直接进门，因而对郑爽出去没关大门并不在意。哪知道山沟沟的庞村，邻里之间的串门是司空见惯的事情。突然见到五个女人一起走进郑爽的卧室，吓得惊叫起来，连忙抓起毛巾被挡遮住身体，却慌忙之间把电动鸡鸡留存了她的洞里扭动着。

    身前是五个气势汹汹的女人逼近来，身下是欢快扭动着的电动鸡鸡，金冠男一边禁不住地嗯啊叫着，一边极其恐惧地在床上后退着。

    方芳见状大喊一声：“抓贼啊！”带着四个女人团团围了上去，拽手的拽手，按脚的按脚，不一会儿就把拼命叫喊着的金冠男，用毛巾被捆了个结实掼在床上。陈丽好奇地勾头往金冠男洞口望去，见有个东西在她洞口扭动着，不解地问钱美丽：“她哪是什么呢？”钱美丽明知是电动鸡鸡，故意装出一副浑然不知的样子，走上前去，伸手一把拔出还在不停扭动的电动鸡鸡，故作惊骇地大叫一声丢在床上。

    方芳掏出手机给幺叔打过去，只说郑爽家里遭窃了，抓到了一个小偷，请他快来扭送大广派出所去。

    黄云香破口大骂金冠男：“好你个小偷，偷东西竟然还敢偷在床上用这种下作的东西，真是一个淫荡不要脸的女人！嫂子们，将她拉出去游街示众去，让乡亲们都来看看这淫荡的破鞋，长着个什么样的德性！”

    金冠男一听要被拉出去游街示众，立即大声抗议着：“你们这是在侵犯我的公民人身权利，我要去控告你们！”

    方芳一听这女人还要去控告，冷笑一声，走上前去，扬手一个大巴掌甩在金冠男的脸颊上，“啪”的一声立即把金冠男的脸颊甩打出五个鲜红的指痕来，怒不可遏地斥道：“既然敢做小偷，却还敢提什么公民人身权利，真是恬不知耻！难道我们任由你这个小偷逃走，才是尊重你的公民人身权利么？可笑至极！”

    金冠男争辩说：“我不是小偷，我是郑爽的朋友，是郑爽请我来的！”方芳辣气壮地反驳着：“哟，还敢说是郑医生的朋友！郑医生会有你这样淫荡到用电动那个自己玩的的朋友？他怎么可能有你这样不知羞耻的朋友？大白天的玩这个让人看了都会脸红的玩意儿，还敢大开着大门，真是无耻到你姥姥家去了！郑医生要是有你这样的朋友，真是双眼瞎了！”

    正说着，幺叔和郑爽一同快步跑了进来。郑爽故作惊讶地呆在当场，结结巴巴地说：“这，这，这是怎么了？”方芳配合着郑爽指着金冠男大声地说：“郑医生，我们抓了个女小偷，她还不要脸地在你的床上玩那个玩意儿。”说着，方芳向还在床上不停扭动的电动鸡鸡指去。

    幺叔见了，心里已然明白，定然是金冠男赖上郑爽的床，郑爽才叫来这几个女人替他解围的！可金冠男是吴董派来的人，不能太得罪了她，打狗还得看评价嘛！