
　　没地方可去了，他还是乖乖的回家了，尽量少出门就是了。

　　天越来越热，他也跟着越来越烦躁。

　　小威带着大奎从李和家门口路过，看到一个穿着黑色高跟鞋的女人在这个门口已经徘徊了好几天，高挑的个子穿着一件明黄色的连衣裙。他终于忍不住了，上去问道，“你找谁？”

　　他终于看清了这个女人的长相，比例和五官的搭配给他的直观的视觉感受是漂亮。

　　女人笑着问道，“麻烦问下，这里是李和的家吗？”

　　小威道，“是啊，你找他？他在家呢，我去给你敲门。”他也不清楚李和为什么最近天天都是关着门的，平常门都是大开的，更喜欢抱着碗坐门槛上。

　　女人拦住他，“不用麻烦了。谢谢。他不上班吗？”

　　“不麻烦。咱李哥嫌弃做老师没前途，早就不干了。”小威很热情的解释道，“李哥这会在家肯定睡觉呢，我帮你喊一声就是。”

　　他是第一个支持李和辞职的，按他的想法，做老师哪里有做老大威风。

　　女人忍不住继续问道，“哦，她太太在家吗？”

　　“太太？”小威不理解，这用词也太高端了，他有点跟不上。

　　“就是他老婆。”

　　“李哥没老婆，一个人呢。你是？”他还是好奇这个女人是谁，他从来就没有见过，没头没脑的又补了一句，“也没对象。”

　　“没事，谢谢了。”女人踩着高跟鞋蹬蹬的走了，留下背影让小威挠头。

　　他从来没有见过这么得体的女人，他一时间想不出用什么词来描绘了，那个女人的手脚和动作是那么的优雅，眼神是那么的自信，好像跟电影里的明星一样。

　　寿山带着周萍一起来看李和，他决定提前退休，身体越来越不行了，虽然还能强撑着经营饭店，可是他有自己的打算，不能亲眼看见闺女接班，他的心里总是不那么踏实，对于一个见惯了世事变迁的人来说，李和的保证并不能让他安心。明天的事情谁能说的准呢？

　　他是最讲究落袋为安的，闺女的前途稳了，他才能闭眼。而且提前交班还能帮着闺女查漏补缺，避免闺女犯大错，他越想越为自己这个安排而得意。

　　李和了解他的心思，笑着道，“你们父女俩自己交接，这种事情不用来问我。我之前说的都不变。”

　　周萍笑着道，“我就怕我不行，总觉得不是太合适，要不再重新找个合适的人吧。”

　　“没比你合适的了，你不用自谦。”确实也是没有比周萍合适的了，起码没有比周萍更让他放心的人了。再说周萍吃苦能干，接人待物都是一把好手。

　　寿山道，“那我就厚着老脸让她接着了。也不是我自夸，她做事比许多男的强，一个顶几个人使。”

　　周萍道，“爸，夸过了。”

　　李和笑着道，“这是实话。”

　　周萍继续道，“那个闫红老师到我这里打听过你家的地址，我要不要说？”

　　“怎么打听到你那里了？”李和平常在外面表现的跟周萍只是一般相熟的朋友。

　　“估计问了不少人呢，打听不到你住址，才到我这里碰运气的呗。”

　　“不用说。”李和不想跟她牵扯的太深。

　　刚送走这父女俩，他迎来了意想不到的客人。

　　刘保用、齐功勋和郭东这三个人来了。刘保用在他的宅子里逛了一遍，然后才笑着道，“难怪说你不想出来上班，我要是住着这么大的宅子，我也不想出来上班，这日子真的很舒服啊。”

　　“你说笑了。”李和引着三个人坐下，一人泡了一杯茶。

　　“我可没说笑。”刘保用指着茶壶道，“用这么好的紫砂壶泡茶我可是第一次。你再看看你这屋里，如果我没看错那个是罐子钧窑吧，哟呵，那个花瓶也是汝窑的。”

　　说着说着居然站了起来，对着架子上的东西渍渍称奇。

　　“瞎掰弄玩的，你要是喜欢你拿几件回去。”

　　刘保用慌忙坐回位置上，然后急忙摆手道，“我成了什么人嘛，在你眼里难不成我是那种犯眼红病的嘛，这种东西现在是有市无价啊，据说港台那边的拍卖行一拍都是几百万，你这是逼着我犯错误哦。”

　　“你借回去把玩就是了。”李和倒是真心想送，最怕的就是想送礼送不出去。

　　刘保用道，“玩坏了我可是赔不起，我就这么点工资，你别再开玩笑了。这次来是跟你商量个事情。”

　　李和正色道，“你说，能帮得上忙的我一定尽力。”

　　“听说你从学校离职了？”

　　“是的。”

　　“有没有想过换个工作环境？”

　　李和摇摇头，认真的道，“这个暂时不会想。在学校犯了那么大的错误，趁着有空闲在家里认真反省，重新做人，能够为社会主义四个现代化建设多做贡献。”

　　郭胖子戳戳他肩膀，“哥们，咱认识不是一天两天了，不用摆这么严肃。”

　　刘保用也笑着道，“对，既要严肃也要活泼。”

　　李和笑着点头，“你说的对。”

　　他对郭东的话不以为然，他对郭东太了解了，郭东这个人对自己人是够活泼够仗义，可是对外人也是够狠，显然现在的郭东还没有拿他当自己人，随时能够对他狠。

　　而且他也不可能成为他们的人。

　　刘保用道，“我也不瞒着你了，我有个朋友在研究所里面，主要是做军工品的，显然你对军工品也不陌生，我的意思是想邀请您加入。个人认为对你的发展非常的不错。”

　　“你也知道，我只对理论研究有点心得，可是对实际生产环节一窍不通啊。”李和见他还有继续说的意思，慌忙打断，许多东西他还是不想知道，“而且据我所知，目前许多军工项目已经下马，所以我个人觉得很难在里面有大作为。”

　　在和平与发展的主旋律下，许多国防项目已经停了，刀枪入库，放马南山，主要还是因为目前国内的经济实力跟不上，许多项目根本没钱开展。他这话也是直接在否定刘保用，我在里面不会有前途。

　　刘保用苦笑，“那不打扰你了。我们先走了。”

　　三个人又匆匆离开了。

　　李和长长的出了一口气，这几个家伙快把他弄疯了，再来找他，他都不知道该怎么应付了！23sK.com

　　要不要跑路出去躲一躲？

　　这真的是个值得深思的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，309、不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 