
　　见Judge？

　　恕她直言，她傻了逼了才去见分分钟能弄死她的Judge。

　　这虽然话糙但是理不糙啊，首先可以肯定，Judge不是什么好东西，其次，中心控制室还有能一举弄死她的东西。

　　那么，Judge在中心控制室，还是去了中心控制室能触发什么禁制让Judge弄死她？

　　虽然她目前没弄清这个理，但是，商以柔无比确认，她现在得赶紧跑。

　　她慢慢蹲下来，然后速度极快地从阿头嘴里掏出来一块拦车轮用的砖头，下一秒直接扔到房顶最中心。

　　“我告诉你们啊，这是定时炸弹，现在你们谁敢动，我就按下遥控器，大家同归于尽。”

　　说完她莫名其妙有点想笑，真是太没文化了，威胁人的话就只会一句“同归于尽”。

　　R国女人这次是真的慌了，“里面的毒气，会让我们整个海岛的人都死掉的。”

　　商以柔都没说话，直接跳下来，假装手里真的有遥控器，“别过来，你们敢过来我就按。”

　　她一边后退，一边紧盯着那些NPC，“你们敢上去或者追过来，我立刻就按！”

　　这次，没有人敢动了，几乎是冲出包围圈那一刻，商以柔直接一个转身，飞速跑了起来。

　　她不确定能不能和月连宋祝就他们遇到，但是，能摆脱这些人，她就万事大吉了。

　　过来，她一走，那些NPC立刻上房顶查看，“是砖头！快追她！”

　　就和小蝌蚪找到妈妈一样，一堆人追着商以柔跑，纵横交错的地形，她跑着跑着也迷失了方向。

　　就在可能再度被NPC包围那一刻，一只手拉了她一把，商以柔瞬间消失在过道里。

　　七拐八绕，看似随便奔跑的路线，其实早已有了目标。

　　“爷们儿可真行，我还以为你这么久都没找过来，是被茶风秋他们弄死了。”

　　这人要是不会说话啊，就是能把人气到不想带她跑路了。

　　温行止拉着她几条路甩掉了一堆NPC，“你就没学过反追踪？”

　　“怎么说呢，就是我这人，逼急了能使出什么招来我也不知道。”

　　抓头发打这种，她应该也能使出来。

　　“好了别开玩笑了，我刚刚跟着茶风秋他们进来的，他们说Judge不是能控制游戏的一种势力，而是，经过生化改造后的人，会无差别攻击见到的活物。”

　　温行止估摸着快到总控室以后，才停下来步伐，“这里的总控室，就是能抢夺实验基地控制权的地方，但是需要密码。”

　　“茶风秋他们知道密码么？”商以柔跟在他身后，步子放得很轻，“如果他知道，他现在应该早进去了吧。”

　　“我也不清楚他们知不知道，因为到了后来，出现了一个穿着R国传统服饰的男人。”

　　温行止突然停下步伐，开始四处观察，“我猜他应该不是NPC，因为他只路过看了我一眼，没有阻拦我，不过就是那一眼，我找不到茶风秋他们，也不知道总控室到底在哪里了。”

　　“所以，你现在停下的位置，就是最后跟丢的位置，不过可以确认总控室就在附近？”

　　温行止转头看向她，轻轻点头，“没错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十三章 大吉大利今晚吃鸡(52)免费阅读。https://xs.23sk.com 