    “小心，不要骑那么快！”

    “阿姊，等我！”

    “哈哈，好好玩！”

    楚王府中，小玉米骑着一辆特制的永久自行车，欢快的踩着踏板。

    小土豆跟小番薯也分贝踩着一辆小小的自行车，跟在后面。

    当然，小玉米的自行车是两轮的，而小土豆跟小番薯的则是在后轮两边安装了两个小轮子辅助，避免骑的不稳的时候摔下来。

    这么一来，几个小家伙立马就像是脱缰的野马，在院子里转开了。

    “阿耶，骑这个自行车果然舒服了很多，屁股不会那么疼了。”

    当小玉米再次转到了李宽面前的时候，一个急刹车，然后停了下来。

    “那是自然，你这自行车可是长安城中第一辆使用了橡胶轮胎的自行车，之前的都是在研究所里进行验证，还没有出现在大街上呢。”

    小玉米生日，李宽这个当爹的，肯定是要准备一些礼物的。

    这些年下来，每一次楚王府有人过生日，往往就意味着一种新的东西的产生。

    不管是各种各样的玩具，还是各种各样的吃食，单单把李宽为程静雯、武媚娘、小玉米等人的生日准备的礼物罗列出来，就能汇总出一本值得大书特书的传记了。

    “真的吗？哈哈，难怪程梅她们那么羡慕。”

    昨天的生日宴会，楚王府一如既往的邀请了一堆小朋友跟小玉米一起度过。

    “让你把自行车给几位姐姐试骑一下，你还不乐意。”

    程静雯看到自己女儿满脸笑容，也是很无奈。

    这个丫头，对于分享自己的东西，那是一点也不乐意。

    在她的逻辑之中，你的就是我的，但是我的还是我的。

    想要让我把东西拿出来分享，似乎除了李宽之外，没有几个人在小玉米面前成功过。

    “阿娘，阿耶不是已经同意了过几天也给几位姐姐各自送一辆自行车过去嘛，那干嘛还要用我的？”

    小玉米嘟囔着小嘴，显然是不乐意听到程静雯说她。

    也不知道是不是真的异性相斥，这小玉米对于李宽说的话，还是比较愿意听的。

    但是对于程静雯这个阿娘，她却是经常都反着来。

    你让她向东，她偏偏要向西。

    你让她往北，她就是要朝南。

    搞的程静雯很多时候对这个女儿，也是没有办法。

    好在小玉米调皮归调皮，伴随着年龄的增加，却也明白了一些事理，没有干出什么伤天害理的事情出来。

    至于隔三差五传来她打了哪家勋贵的子孙，去哪家王爷的铺子里捣乱了，程静雯就不想管那么多了。

    “王爷，有了这个橡胶轮子之后，我觉得可以让永久自行车作坊专门安排一间作坊出来，用来生产各种孩童使用的自行车。

    要是做得好的话，指不定销量不会比正常的自行车少多少呢。”

    武媚娘比较喜欢带着商业色彩去看问题。

    很显然，眼前这些小小的自行车背后，也是蕴含着大生意。

    “这个主意不错，但是市面上应该已经有了一些类似的产品，我们就没有必要去凑热闹了。

    反倒是婴儿车，我倒是准备安排人去专门的设计制作。到时候你们要带着刚出生的小孩出来闲逛的话，只要让人把小孩放到婴儿车上就可以了，很是方便。”

    作为后世非常常见的婴儿车，这个年代却是很少见。

    顶多就是一些使用木头制作的小推车，放在家中，基本上不会推出去完。

    因为没有什么减震系统设计，使用的也都是木头轮子。

    在外面的路上使用的话，舒适性完全没有办法保证，

    对于还需要乘坐婴儿车的孩童来说，这种车子自然不会是什么好选择。

    但是现在有了橡胶轮子就不一样了。

    李宽已经画了一副图纸，让人使用橡胶轮子，鲸鱼皮等器材去制作婴儿车。

    到时候每天吃完饭在百草园里散步的时候，就可以让晴儿推着婴儿车，不用担心抱着小孩累。

    “婴儿车？这倒是一个不错的主意呢。”

    程静雯抚摸了一下还不明显的肚子，显然对李宽说的婴儿车颇为期待。

    到时候自己要去杨氏茶业大厦或者其他什么地方的逛街的时候，直接推着婴儿车，似乎是一副很温馨的画面。

    “王爷，这些橡胶轮子需要使用到的橡胶数量，可是比那些密封件要多的多。

    一旦大家发现了橡胶轮子的妙处，我觉得长安城的橡胶价格，估计又要上涨了。”

    武媚娘的商业嗅觉是一如既往的敏锐。

    只是简单的看到小玉米她们骑着的自行车，还有李宽正在安排人去准备的婴儿车，她就知道橡胶的价格要上涨了。

    毕竟，长安城里现在售卖的橡胶，百分百都是从南美洲运输回来的。

    虽然这段时间，由于橡胶的需求在增加，已经刺激了不少的商人出海去搞橡胶贸易。

    但是，远水解不了近渴，短时间内，橡胶价格的上涨几乎是必然。

    并且像是这种使用量不是很大，来源又比较单一的物品，价格上涨起来的幅度，往往很是吓人。

    背后要是有人推动一把的话，那就更加夸张了。

    “这也是没有办法的事情，橡胶价格的上涨，几乎是必然的事情。不过羊毛出在羊身上，最终还是消费者买单。

    能够用得起这种自行车和婴儿车的人家，不会差那点钱财，就当是他们为大唐的橡胶产业发展做贡献了。”

    橡胶这个东西，放在后世，那是关系到国计民生的大事情。

    不管是各种工业用品，还是许多百姓日常生活的用品，都是橡胶制作而成。

    所以一旦它的价格出现几倍几倍的上涨，影响是非常巨大的。

    但是放在这个时候的大唐，威力就完全不一样了。

    哪怕是橡胶的价格上涨个十倍，普通百姓都压根不会留意，更不会有什么直观的感觉。

    毕竟，他们的生活跟橡胶几乎没有什么直接的交集。

    就像是后世，藏獒被炒作的很热的时候，一只贵的藏獒价格可以去到一千多万元。

    这种价格上涨幅度，绝对是惊人的。

    但是跟普通百姓有什么关系呢？

