    一夜。

    在杨果盘膝在床前努力修炼，与杨帆蒙头大睡呼声震天的过程中，就这么悄然度过。

    第二天，当杨帆被楼下的阵阵嘈杂声音给吵醒的时候，城外辐射满满的朝阳已经斜上了三杆。

    杨帆打了哈欠，神念一扫，发现竟然是自己的几个弟子在楼下逗猫逗狗逗老鼠，无聊闲谈。

    安生、牧千千、楚飞云、段小蕊、朱玉宸以及金温泽。

    六个人作死一般地将无精打彩地小花还有饿得肚皮扁扁的大黑给围在中间，有的在为猫梳毛，有的是在喂狗吃零食，还有的人饶有兴致地扒拉着三只宠兽体表的毛发找虱子。

    或许是因为知道这六人是杨帆的徒弟，又或是感觉他们身上并没有什么威胁，所以一猫一狗全都表现得懒洋洋的，眼皮耷拉着，任由几人将它们围在中间，说着沙雕一般的言语。

    真是，连理都懒得搭理他们一声。

    三只宠兽里面，只有噬灵鼠表现得稍活泼一些，一边张合着它小小的老鼠嘴不停地咬食着这些沙雕位奉上的零食，一般享受着两个小姑马杀鸡一样的按摩方式，时不时地还回应一句几人的问话。

    那派头，像极了一只鼠明星，厮混得竟然比小花与大黑还受欢迎。

    “你们几个，怎么全都来了？”

    杨帆起身下楼，看着眼前这六个徒弟，轻声询问。

    “喵儿~！”

    “粑粑！”

    “吱吱！”

    听到杨帆的声音，三只宠兽全都一个激灵，瞬时变得精神百倍，嗖嗖嗖，三道流光分开人群，全都扑向杨帆的怀中。

    最终，小花与大黑极为默契地一左一右落在杨帆的怀抱，而噬灵鼠，则在半道被大黑看似无意的一脚给踹到了一边，最后只能委屈巴拉地落在杨帆的肩膀寻求安慰。

    杨帆瞥了三个小家伙一眼，没有理会它们的胡闹，意念一动，掏出几块妖兽精肉扔到一边，任由它们扑去争抢。

    打发了三只宠兽，听着耳边喂食宠兽得到的相关经验，杨帆抬步走向安生他们几人的身边。

    几人恋恋不舍地将目光人三只宠兽的身上收回，齐齐躬身向杨帆打起了招呼：

    “见过师傅！”

    “见过师傅！”

    一个个的，贼有礼貌。

    “行了，坐吧。”杨帆伸手请几人坐下，淡声道：“说说吧，怎么全都跑到我这里来了？”

    楚飞云道：“师傅，这不是高考刚刚结束嘛，马上就要填写志愿报考学校了，我们还不知道师傅您准备报考哪所武大呢？”

    杨帆一愣，抬头扫视了几人一眼：“怎么你们想要跟为师报同一所学校？”

    “嗯嗯！”

    六人齐齐点头，这么牛逼而又土壕的师傅，当然是要紧抱着大腿死也不松手了。

    杨帆微微摇头：“其实没有那个必要，你们虽然都是我的弟子，可是我并不会干涉你们太多生活工作方面的自由，只要不违背我灭妖宗的规矩，你们可以去做任何你们想要做的事情与选择。”

    相比于将所有的弟子都聚集在自己身边，杨帆更倾向于让这些小号自由野蛮生长，反正不管距离再远，他都能够坐收这些弟子的杀怪与修炼经验。

    当个甩手掌柜其实也是一个很不错的选择的嘛。

    “不不不，如果可能的话，我们都想要向师傅您看齐！”楚飞云坚持道：“这一次托了师傅您的福，我们几个考得都还不错，所以才会厚着脸皮想要跟师傅去一同一所武大学习，还望师傅能给我们这样一个机会！”

    “是啊，师傅，你就跟我们说一下呗！我们可都是自愿的！”

    段小蕊几人也在旁边帮腔，明显从一开始就已经商量好了。

    杨帆眉角一抬，这几个小家伙，似乎都很有自信嘛，看样子似乎真的考得不错。

    “京华武大。”杨帆不在犹豫，直声道：“我准备去京华武大，你们几个如果也想去的话，我不拦着，不过千万不要强求就是了，要量力而行。”

    京华武大赖好也是联邦排名前两位的十大名校之一，如果眼前这几位真有能力考得上，杨帆倒是也乐见其成。

    大学嘛，多几个老乡一起也没什么不好。

    “哈哈！我就说吧，凭师傅的实力，要报考的话，肯定不是联邦武大就是京华武大，果不其然吧！”

    杨帆话音一落，楚飞云便得意地瞥了身边的几个同门一眼，不过紧接着这家伙的面色就是一苦，有些忐忑道：“就是不知道京华武大今年的招生标准是不是还与去年一样，我的成绩虽然不错，可是却才刚刚挂到了去年的最低分数线。”

    联邦十大名校之中，就数联邦武大与京华武大每年的招取标准最高，不仅对武道修为有着极高的要求，就连文化科目的分数也要至少达到平均八十五分以上的水平才有可能。

    同一时间。

    杨帆注意到，除了楚飞云之外，朱玉宸与金温泽也开始变得有些不太自信起来，六个人中，唯有安生、牧千千还有段小蕊三人始终自信满满，面色不变。

    “我刚才说了，没有必要非得与为师上同一所学校。”

    杨帆淡声道：“京华武大只是我个人的兴趣与选择，你们之中，也许有人更喜欢联邦武大、天京武大或是其他的几所大学，都无所谓的，最重要的是，你们自己的意愿。”

    “师傅，京华武大可是整个联邦最好的武大之一，如果可能的话我们当然都想去京华武大了呀！”段小蕊脆声道：“只是我们担心自己的实力有限，哪怕想去，京华武大也看不上我们啊。”

    段小蕊的话，一下戳中了楚飞云、朱玉宸几人的要害，别看他们之前全都自信满满，仿佛联邦所有的武大都任由他们挑选采撷。

    但是一提到京华武大与联邦武大这样的名校，他们谁也不敢保证自己就一定能够顺利地达到人家的招生标准。

    杨帆轻点了点头，如果可能的话，确实没有几个高中毕业生能够拒绝得了京华武大的招生诱惑。

    而眼前这几个小徒弟，似乎也对京华武大颇为向往，只是在担心自己的分数或是修为不足，不能达到人家的招生要求。

    “你们真的都想要进入京华武大学习？”杨帆定声向几人问道：“如果真的是你们自己的意愿的话，为师或许能够帮上一些忙。”

    想起此刻还在戴星城坐镇的华和尚，杨帆可记得很清楚，这个光头佬可是不止一次说过他手中还有几个特招名额。

    觉得如果走走后门的话，未必没有机会啊。眼前这几个可都是他杨帆的弟子，日后的前程不可限量，怎么也不会给京华武大丢脸。

    “真的？！”楚飞云几人眼前一亮，神情有些激动：“师傅，你竟然还有京华武大的门路吗？”

    “当然。”杨帆也不跟他们多做解释，牛逼吹得震天响：“别的不敢说，给你们要几个特招名额应该还是没什么问题的。”

    “不会太麻烦吧？”朱玉宸有点儿不太好意思地轻声说道：“如果太麻烦的话，就不必师傅为我们操心了，我们也不是非得去京华武大的。”

    这话听着，要多言不由衷就有多言不由衷。

    杨帆莞尔一笑，目光分别在楚飞云、朱玉宸、段小蕊还有金温泽四人的脸上扫过。

    安生与牧千千杨帆倒是一点儿也不担心，他们本身就是京华人，而且修为什么的绝对能够达到京华武大的招生标准，就算是他不吭声，估计华和尚也会主动去联系他们。

    唯有楚飞云他们四个还稍嫌差了一些，不管是天赋还是修为实力，都未必能入得了华和尚的眼睑。

    不过他们现在既然都有心想要进入京华武大，做为师傅，杨帆觉得还是可以为他们稍稍争取一下。

    “在我这里，没有什么麻烦不麻烦，只要你们想，那就够了。”

    杨帆的话音一落，耳边直接就出现了几声系统提示。

    “叮！你的徒弟楚飞云得到你的慷慨许诺，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟段小蕊得到你的慷慨许诺，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “……”

    除了安生与牧千千之外，其余四人全都对杨帆心生感激，门派向心力竟然直接就增加了十点。

    杨帆的嘴角微微勾起，他才只是开口做了一个许诺，就让四人如此感激，看样子，这几个小家伙对于京华武大的向往，要比他想像中的还要炙烈啊。

    “你们等着，为师打个电话先！”

    当着几人的面，杨帆直接拨通了华和尚的私人通讯，很快，通讯接通，华和尚的虚拟身影便出现在杨家菜馆的大厅之中。

    “哈哈，杨帆同学，你终于舍得给贫僧打电话了，怎么样，是不是已经考虑清楚，准备要来我们京华武大京读了？！”

    一开口，华和尚就惊喜无比地切声向杨帆问道，他等杨帆的这个电话，可是已经等了足足一天了。