    “这种魔法区域流动链式结构，在隐藏，模拟，潜伏方面，的确可以发挥出最完美的优势。”

    “但是当面临攻击的时候，能量会汇聚在一起，抵抗点，让整个天堂岛保持着超乎寻常的稳定，也从而导致其他区域的薄弱无力。”

    赫拉若无其事的用手指剥了一个葡萄，淡道。

    “刚才的核弹轰炸之中，表面的能量流动，光是从外面，就足以看到这种能量流动汇聚，造成其他区域的薄弱点。”

    “如果你们连这一点都没有察觉，那么，就没有必要让主人把你们收之麾下了。”

    “用你们的血肉，我照样可以创造出新亚马逊战士。”

    “你们……”

    ‘啪！’

    巴帝大手伸起，朝着赫拉紧绷套裙的臀部拍了一下。

    赫拉反射条件的颤缩一下臀部身体，眯着眼慵懒的依靠在巴帝的身上，脸色潮红，嘴角带笑，没有在说话。

    “安静，看戏。”

    巴帝淡道，停止赫拉的助攻。

    他想要把亚马逊部落收入麾下，这群亚马逊女战士，的确是出色的战士族群，天生便拥有神力，魔法这种兼容的能量性质体系肉身，也不知道是如何的捏造出来的，很神奇。

    不论是用血肉来研究，还是制造魔法装备，还是身先士卒，为巴帝打天下，都会是一股得当的力量。

    巴帝总不能太过依仗自己的氪星军团，氪星军团拥有的弱点，氪星，魔法，红太阳辐射，都太过明显了，实在太容易被克制和被翻盘。

    现在虽然没有事情，但是未来，始终太过明显的弱点，会成为巴帝军团的致命点。

    安提奥普几人脸色微变，她们的确没有留意到，几人都是纯粹的战士，用魔法增强自己肉体战斗能力的战士。

    在天堂岛，大部分都是这种战士，如巴帝另外一个变身一样，肉体魔法师，用魔力增强肉体的能力，少有其他运用元素，其他魔法能力的魔法师，大部分都是魔法研究者，在天堂岛，都是足不出户那种。

    因此，天堂岛，基本都是战士横行，就连女王都是以战士为主，其他的魔法师就少有见到，基本躲在魔法研究塔中研究魔法，制造武器，魔法武器的。

    安提奥普几人的确没有留意到这种能量的波动，因为这也是她们第一次看见宙斯的魔法防护力场，视线都被核爆吸引过去，也不是纯粹玩弄魔力能量的魔法师，难以察觉。

    阿尔忒弥斯还想要争辩几句，不相信赫拉的说话，她最看不起成为别人附庸的女人，赫拉一副被征服得喵咪一样，依靠在巴帝的身边，衣衫都凌乱，露出大片雪白的肌肤，简直就是放荡，淫荡，这种女性有什么资格批评天堂岛。

    阿尔忒弥斯口中的说话还没有出声，视线，就已经被吸引到投影上。

    两发核弹喷吐着赤白的烈焰，在天空中横穿，横穿过大西洋，在波光粼粼的海洋上飞翔，留下长长的音爆轨迹，分别朝着两侧不同的方向，向着天堂岛飞去。

    安提奥普稳着的心因为赫拉的一番说话又在动摇，看着屏幕上，核弹飞行，喷吐着烈焰，跨越大西洋，朝着天堂岛射去，她的心都揪紧了，瞪着眼睛死死的看着。

    七十万当量的核弹，直接朝着天堂岛西侧激射而去。

    魔法防护力场能量罩再度出现，如水波一样，能量汇聚在七十万当量核弹爆炸的范围，让那一片范围越发的深蓝，其他的地方，浅蓝如水幕一般。

    魔法防护力场能量罩的自动防护让安提奥普脸容变色，竟然真的如赫拉所说，魔法防护力场，是调动流转其他方位的能量，抵抗住核爆，所以才让天堂岛稳如泰山的。

    巨大的爆炸黑烟，火球升起，海水被震荡远离，露出海底的海床，巨大的海啸在回荡形成。

    整个天堂岛被炸得激荡，震荡，天堂岛里面的建筑比上一次，更加剧烈的震荡，有一些老旧的建筑，已经开始涮涮的从隙缝之中掉下粉尘，倒塌，人们脚步摇晃，失衡。

    屏幕上没有声音效果，但是从卫星播放上，可以清晰的看到天堂岛里面发生的振动，看到里面的地动山摇，老旧建筑开始倾斜，倒塌。

    魔法防护力场能量罩深蓝之处，已经开始变成浅蓝，这并不是没有消耗的，相反，消耗前所未有，剧烈的大。

    “住手！”

    安提奥普脸容惊变，大声叫斥，无论如何也看得多，真的如赫拉所说，天堂岛，是真的承受不了接下来的一发核弹了，这会毁了天堂岛的！

    阿尔忒弥斯脸色难看到极点，宙斯的神力布置下的魔法防护力场，竟然会被凡人所攻击得变得薄弱，这简直是让信仰奥林匹斯诸神的亚马逊人不敢置信。

    什么时候！

    人，可以挑战神了！

    亚马逊的将军，菲利普斯，窒息着呼吸，死瞪着眼睛，这名以稳定从容的将军，也不由的呆滞的看着这种场景了。

    “晚了！”

    巴帝眼眸冷淡的看了三名亚马逊战士，嘴角升起嘲讽的笑容。

    他其实很讨厌这种，不见棺材不流眼泪的人。

    无论是超级英雄，闪电侠，蝙蝠侠，哈尔…等等所有人，都是这样，不见棺材不流泪，到了那一刻，你永远不知道自己的心有多么的痛，流泪都止不住的痛。

    比起投降的屈辱，委屈自己的尊严，当眼前失去一切的时候，看见家人，同胞，无力的死在自己眼前，自己无法挽救的时候，那种感觉，更加的让人感到可怕，痛苦，绝望。

    两个核弹相差不过数秒的间隔，抵挡住一发七十万当量核弹的魔法防护力场，已经开始显得没有那么的深蓝了。

    就在魔法防护力场能量罩的能量，都还没能完全的阻挡那七十万当量核弹的爆炸余烬时候，另一枚三百万当量的核弹从另外东侧，薄弱之处，喷涌着赤白的烈焰，掀起爆炸的光芒。

    整个天地就似乎只拥有一道强烈的白色光芒射出，连看着屏幕的她们，都感觉到刺目欲裂，惊悚的寒冷。

    三百万当量的核弹，直接炸开了魔法防护力场，在一瞬间就撕裂这个宙斯布下，用来隐藏，藏匿情人的魔法防护力场。

    蓝色的能量罩，从爆炸之处，一点点的化为蓝色的电离能子，像泼起一场超级多的水珠在纷飞，一点点迅速的向着天空泼飞，这个场景，只有巴帝用超级视力能力看到。

    而在魔法防护力场能量罩被炸开的那一刻，超过五分之一的地面直接被火球淹没，巨大的空气波浪掀飞天堂的宏伟的建筑，森林，无数的亚马逊族人惊恐着眼神，飞上天空，被气浪卷飞，被黑烟火球淹没。