    曹修突然想到了什么，脸色一黑：“我这里刚刚得到回复，那边立刻就发动了，若不没有李征的授意，是绝对不可能的。看来，李征早就打算将功高震主的殷见深换下来，用沈牧代表他了。”

    而他的提议，正好合了李征的心意，也给殷见深找了一个台阶下。

    曹修脸色难看的道：“怪不得李征答应的这么痛快，殷见深也这么配合呢。估计，这件事，他们内部已经通过了，只差最后的公之于众了。”

    而他的出现，他的提议，让这个决策，更加合理，更加让人容易接受而已。

    最起码，绝对不会有人说李征容不下功臣了。

    “该死！”

    想到这里，感觉自己像一个小丑一样，被耍了的曹修，怒极攻心，只感觉胸口有一股气血往上涌，随后喷出一大口鲜血，眼前一黑，昏了过去。

    随着曹修的昏迷不醒，魏国顿时陷入了人心惶惶之中，对楚魏防线的破灭，也没有做出及时的应对，沈牧不像殷见深那样拥有江山社稷图这样的至宝，也不精通天机推演之术，但是，他得到兵家传承，对战场有着惊人的直觉和判断力，在没有得到情报的情况下，只凭借战场的形势，就做出了正确的判断，没有休整，稳扎稳打，一边消化战果，一边推进，而是带领用兵家传承训练的精兵，长军直入，一路摧枯拉朽，没有一合之敌，直指魏国都城，后面的军队，只能跟在后面接受投降的城池。

    等曹修醒转过来的时候，沈牧离王都只有两天的路程了。

    了解情况之后，曹修立刻判断出来，魏州守不住了，当即立断的做出了撤往宋州的决定。

    而随着曹修的撤离，魏州最后的一丝反抗也消失了，只用了七天，好像游行一样，就完全收复了魏州，沈牧被次为帅，就交出了一个亮眼的答卷，成为继殷见深之后的闻名天下的名将。

    站在魏王宫外，看着再次被封印的魏王宫，沈牧嗤笑一声：“魏王丢了魏王宫，呵呵，看他的霸主还能坚持多久？”

    都说魏王曹修和师兄李征是天下齐名的霸主，真的是太抬举他了。

    别人不知道他可是知道的，李征可是拥有兵家传承，而且，造诣只比他高不比他低。

    可是，从天下争霸开始，李征只指定负责人和目标，可是一次都没有真正的统领过军队，就这，楚国却在极短的时间内掌控了五州，然后在两强争霸中的主要战争取得了胜利。

    说实话，沈牧对自己接下来的负责的收复三州的战役并不满意。

    因为最难打的仗，已经被殷见深打完了，他现在打的仗根本没有多少难度，在他看来，完全就是送功劳的。

    是对李征对他这个同样兵家传承的师弟的照顾和父亲识趣主动退出内阁的补偿。

    想到沈均，他的脸上露出了孺慕的笑容。

    之前情况未明，父亲主动投靠，帮他趟水，等情况已经明了，父亲又果断的退出，给他腾地方。

    可以说，他捞到这么一个肥差，父亲的功劳，至少占了一半。

    师兄和父亲已经给他撘好了舞台，所以，他一定要唱好这出戏。

    想到这里，沈牧的眼神更加凌厉了，刚才的疲惫一扫而空，转过身，背对着身后的大军，一挥手：“目标宋州，出发！”

    ……

    元州，京城外，半个月前魏楚决战的战场边缘，殷见雨忙了布阵的事，终于开始关注外面的局势了，查看起了最近的情报，得到了魏国竟然只用了七天，就被一个无名小将夺了魏州的事。

    殷见雨眉宇之间露出浓浓的不屑道：“这个曹修，还真是一个废物。”

    要不是布置九幽十冥大阵需要战死一方的军士的八字和官方发放的军牌，就算曹修同样非常恨殷见深，他也不会和曹修结盟呢。

    他身前负责情报的魔修想说什么，嘴巴动了动，最终还是没有说出口。

    曹修真的是废物吗？

    那可是九州争霸到最后的两强之一啊。

    怎么可能是废物。

    废物的话，能跟上李征的步伐，吞并宋金，打下元州，坐拥四州之地，和李征并世称雄？

    之所以觉得李征是废物，只是因为他在和李征决斗，而结果看起来不堪一击罢了。

    其实，不是曹修不强，而是李征太厉害了而已。

    “我的阵法快布好了，通知的人都已经通知到了吗？确保都会来吧？”

    “圣子要志向远大，要建立地上鬼国，对我们鬼修一脉来说，是前所有的大事，他们虽然很多因为立场问题，相互之间有着很深的矛盾，不过，在地上鬼囯面前，也暂时放下了私人恩怨，放心吧，圣子殿下，此事进行的非常顺利，到时候会有鬼魔一脉六成以上的修士前来，必定完成圣子殿下地上鬼国的壮举。”

    说到地上鬼国，在场的所有人眼中闪烁着一丝狂热。

    魔教两脉，一精一神，虽然极端，但是追求的都是长生之道罢了。

    妖魔一脉炼体，追求的是肉身完全转化为妖族，希望得到妖族的身体，拥有妖魔那样悠久的寿命。

    鬼魔一脉炼神，追求的是灵魂完全转化为鬼体，希望得到鬼族那种死亡之后也可以依然‘存在’的强大天赋。

    但是，通过修炼突破到三品，进入鬼界，对于鬼魔一脉的大多数人来说，实在是太难了，就算是三界合一，也是如此。

    这时，殷见雨气运惊人，一次探险中得到了禁忌传承，学会了布阵，并且学会了传说中早已经失传多年的九幽十冥大阵，可以重启地上鬼国的计划了。

    地上鬼国，传闻，只要布下九幽十冥大阵，就可以将人界的某一部分强行与鬼界融合，成为地上鬼国，而他们参与地上鬼国建设的所有人都将有幸进入地上鬼国，获得得长生。

    因此，地上鬼国对于他们鬼魔一脉非常重要，殷见雨因此也被封为圣子，并主持此次的地上鬼国计划。

    三天之后，殷见雨再次出关，询问道：“九幽十冥大阵前期已经的差不多了，只差最后负责主持的人了，他们都来了吗。”

    “来了。”

    “好！那么就立刻开始吧，我已经破不及待的想要建立地上鬼国，和众位一起，得到永生。”

    “一切都为了‘超脱生死，长生久视’！”

    看着眼前这郡狂热的人，殷见雨的嘴角微微的翘起：“非常好，时不我待，既然已经准备好了，那么，就抓紧时间开始吧！”

    ……

    京城，李征凌空站在半空之中，望着那个覆盖了整个战场的传说中的可以建立地上鬼国的九幽十冥大阵。

    “就这？”李征看完布好的大阵，眼中难掩失望之色。

    这个九幽十冥大阵和奇迹之城发现的那个大阵，非常相似，但是其威能，其复杂程度等等，都差远了。

    这完全就是奇迹之城发现的那个大阵的简化版啊。

    有了对奇迹之城发现的那个大阵的解析，这个大阵，对李征而言，根本没有借鉴意见。

    太让人失望了。

    李征直接点评道：“什么地上神国，根本就是将参与大阵的众人当作阵法的一部分，所有人用阵法，瞒天过海，转化为阴兵的形态，而主持阵法之人将变成鬼王形态，只是，弊端太大了，太依赖阵法了，而且，这个阵法……”

    不仅是简化版，还是一个残次版，明显，殷见雨没有得到完整的传承啊。

    大阵根本不稳定，就算成功了，也只能维持七七四十九天而已。

    和原版存在的时间数以万年计相比，差的太多了。

    解析到这里，李征知道应该怎么做了。

    直接对身旁的殷见深道：“执行乙计划，暂时放他们去布阵，等他们完全融入大阵后，再破阵。”

    说着，将破阵的方法交给了殷见深。

    殷见深对李征会破阵大阵一点也不奇怪，李征拥有阵法宗师级别的能力，这点他早就通过自己收集到的情报分析出来了。

    不然，灭秦之战也不会结束的那么干脆。

    “为了臣的私事，让主公费心了。”

    无论殷见雨的目的是什么，但是殷见雨在面对魏王时，的确拿殷见深做了伐子，而曹修也因为这个直接找上了他。

    说是他的私事，一点也为过。

    “费心？”李征听到殷见深的话，愣了一下，微微摇了摇头。

    若是阵法厉害一点儿，倒是真的需要我费心一些，不过，这个大阵……还够格。

    “好了，接下来按计划进行，既然你说私事，这些就全部交给你处理了。”

    说完，李征扫了一眼作为参战主力的一众文士，身影一闪离开了，离开了原地。

    李征离开后，殷见深底头看了一眼殷见雨所在的方向，感叹道：“若是你不跳出来，还有活命的机会，但是，你跳出来了，而且，动了楚国的利益，那么，你的小结局，就已定了。”

    就算是执行甲计划，在众魔修进入在阵之前就执行镇压，同样可以。

    只是，这样的以来，很可能出现大量伤亡，同时，也不可以将对方一网打尽，总有漏网之鱼。

    相对来说，还是乙计划好啊。

    没有伤亡，省时省力不说，还可以将对方一网打尽。

    ……

    众魔修进入九幽十冥大阵之后，按殷见雨所言，开始掐动法诀。

    之前报信的那名魔修顿时感觉身体转化为鬼体的速度大增，按这个计算，不到七天，他们就可以完成转化了，突然到三品了。

    这个速度，真的是太快了。

    这样的速度，如何不让众魔修为之痴迷呢？

    “哈哈……地上鬼国，果然名不虚传啊，只要参与其中，就可以助我等直接脱去肉身，突破蜕变为一名完全的鬼族，哈哈……”

    不仅是他，和他一起掐动法诀的众魔修都是同样的体验，不由激动的发出了类似的感慨。

    七天之后，主持九幽十冥大阵的殷见雨一边主持大阵，一边感知着疯涨的鬼力，不由失态的哈哈大笑起来。

    “哈哈……太好了，计划非常顺利，我感知到了，我的实力果然在快速的增涨，我很快就要突破到二品了。哈哈……”

    殷见雨正得意，突然感知到阵法一阵晃动，变得非常不稳。

    “不好，阵法在被人破坏！”殷见雨刚刚做出应对，要派出阴兵解决麻烦，突然发现，这个阵基被破坏后，竟然影响他的命令的传递。

    “该死！”殷见雨正在主持在阵，走不开，其它的人魔修同样如此，而之前利用阵法将魏国战死的人转化为阴兵，以保护大阵的措施，竟然失效，立刻让殷见雨陷入了恐慌之中。

    殷见雨感知着不断的有序的被破坏的阵基，不由大惊失色：“这是怎么回事？竟然有人精通九幽十冥大阵，可以如此从容的破解大阵！”

    接受传承时，不是说，他是此阵法的唯一传人吗？

    这是怎么一回事？

    可惜破阵的速度太快了，殷见雨还没有想到办法，不过两个时辰，阵法就已经被破了。

    随着阵法被破，阵法结界随之消失，阵法空间随之破灭，刚刚正在转化成阴兵，还没来得及体验鬼体的强大的众魔修的鬼体，也随着阵法的破灭，而湮灭消失了。

    殷见雨作为主阵之人，虽然因为阵法反噬，修为不升反降，只有六品的实力了，不过却并没有像其它人一样，随着阵法的破灭而湮灭。

    阵法被破，殷见雨就成了一只被拨了牙的老虎，变得惶恐不安，随时防备着突然出现的破阵之人，担心对方把他顺手做掉。

    殷见雨正慌恐不安，一个人影出现在他的视线范围之内。

    “小雨，好久不见。”

    殷见雨吓得一哆嗦，睁大眼睛，用颤抖的声音，断断续续的道：“深，深哥！果然，是，你！看在，我们，是堂兄弟，的份上，放过我，求你了，饶命。”

    殷见深耐心的听完，冷漠的摇了摇头，然后，殷见深根本不再给殷见雨说话的机会，身影一闪，一剑将其枭首。

    “蠢货，当你掺和进楚魏争霸时，就应该想到今天的结局。”

