    “老大！”

    “你们两个人一言不合就直接消失了，让人根本就找不到你们在那里……

    “你们还好意思问我们？！”

    温暖看着楚云和南希两个人脸上那副样子。

    她整个人直接就忍不住了。

    在这个时候直接就爆发了起来。

    大声的对着楚云和南希喊来起来。

    “额……”

    而楚云和南希两个人在听到温暖的话之后。

    他们两个人在这个时候也是不由得有些尴尬了起来。

    因为温暖说得确实是这个道理。

    所以这一刻楚云和南希两个人都不知道该说些什么了。

    “行了，我不说了……”

    “走吧，不要在这里呆着了。”

    而就在楚云和南希还以为温暖要说些什么的时候。

    就听到了温暖那无奈的声音了。

    然后就在南希准备跟在楚云身后的时候。

    就只见温暖直接就板着脸跟在了楚云的身旁了。

    这一瞬之间的情况。

    就直接让南希的动作给顿住了。

    一时之间根本就不敢太靠近楚云了。

    显然被温暖刚才给吓到了。

    而楚云看着突然出现在他旁边的温暖。

    整个人一下子都不由得楞了一下。

    显然还没有反应过来了。

    不过过了几秒钟的时间。

    楚云整个人就回过神来了。

    他看着一旁的温暖刚想要说些什么的时候。

    就突然感觉到他自己的手直接被温暖给拉住了。

    同时在这个时候温暖的手还在楚云的手心挠了一下子。

    仿佛是在暗示着什么。

    并且在这个时候，温暖那修长的美腿。

    也是在楚云的腿上蹭了一下子。

    让楚云一下子就感觉到了一种丝滑的感觉。

    让楚云的心里面顿时就冒出了一个念头。

    纵享丝滑……

    但这个念头在楚云的心里面刚刚生出来之后，就被楚云压了下去。

    同时在这个时候楚云看向温暖的眼神之中也是不由得出现了一抹无语之色。

    这……这……真到的是……

    自己还以为温暖这是要干什么……

    没有想到居然还是要这样……

    在这一瞬间，楚云的心里面顿时就无奈的摇了摇头。

    不过楚云这个时候却也是没有进一步的动作了。

    因为刚才温暖说很对。

    现在这个时候确实不是搞这个情况的时候。

    要知道一会的时候。

    自己可是还要去比赛了。

    这个时候如果因为这事情而没有精神的话。

    到时候脸上可就不好看了。

    而温暖在看到楚云没有什么反应之后。

    她的脸上虽然没有什么变化。

    但是她的心里面却是不由得有些失落了起来。

    ……

    楚云看着刚刚才开始的比赛。

    尤其是看了一下他出场的名次。

    楚云整个人顿时就放松了下来。

    因为他还要等一会才会轮到他。

    楚云一时之间变得有些无所事事了起来。

    其他人在这个时候全都是在准备着。

    但是对于楚云来说这实在是太简单了。

    根本就用不着。

    这样的场面对于楚云来说只是小场面。

    所以楚云在这个时候就无聊的看着台上的几个选手的计划。

    但是楚云就只是看了几眼之后。

    顿时就无奈的耸了耸肩膀。

    这几个人完全就是菜鸡互啄。

    根本就没有什么让人眼前一亮的地方。

    不过楚云这个时候也不意外。

    毕竟这几个人也就是一些普通的大学生。

    能够有这样的勇气。

    在这么多人的面前讲出来他们的想法。

    这已经是很强的了。

    “温暖，把这些人记一下。”

    当即楚云就对这温暖说了起来。

    “这些人？”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹疑惑的神色。

    显然在这个时候她突然之间听到楚云的话之后。

    一下子没有反应过来楚云到底是咋说谁。

    楚云看到温暖这个样子。

    脸上也是顿时就出现了一抹无奈的神色。

    “就是那些参赛选手啊。”

    “既然能够来到这里，说明他们都肯定是现在这一届大学生之中最优秀的了。”

    “之后咱们要想发展的话……”

    “他们就是咱们最佳的选择了！”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她当即就想着那些选手们看了过去。

    眼神之中也是出现了一抹原来如此的神色。

    温暖在一瞬之间就明白了楚云的意思。

    同时她也是十分赞成楚云的话。

    确实！

    这些选手都是很优秀的人才了。

    基本上整个京城最顶尖大学之中的学生全都汇聚在这里了。

    要是能够得到他们的话。

    那可真的是一件大好事啊！

    当即温暖也不犹豫，直接就开口的说了起来。

    “我明白了楚云，我会把这些人全都记录下来的。”

    温暖的眼神之中全都是认真之色。

    楚云在听到温暖的话之后。

    当即就点了点头。

    脸上也是出现了一抹满意的神色。

    不过楚云这么重视这些人，也不全都是因为他们的实力。

    还有很大一部分是因为他们全都是来自京城各大名校。

    而这些高校那可真的是已经概括了全国大部分实力强劲的名校了。

    楚云他说不定还能够通过这些人和这些名校达成良好的关系。

    那这真的是太值得了。

    要知道这些高校的力量可不能够小视。

    这些学校如果要是全都被引动的话。

    那可是全国上下都要被掀动的力量！！！

    而且在这之后。

    楚云他自己再发展其他产业的话。

    那人才来源的问题根本就不会制约楚云了。

    而且好处还不止这些。

    要知道楚云在老早之前的时候就想要组建智囊团了。

    可就是因为人的原因一直没有完成。

    而楚云如果真的是和那些高校达成密切关系的话……

    那这个问题不就解决了！

    那些学校之中的教授可每一个都是他们领域之中的大拿啊！

    再加上他们门下的学生。

    那这智囊团的人不就来了吗？！

    楚云在想到这里之后整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中全都是兴奋之色。

    甚至就脸楚云他自己拳头都不由得攥紧了起来。

    同时在这个时候，楚云越想就越觉得很有可能。

    他的心里面也就是越兴奋了起来。

    自己要是能够做到这点的话……

    那这岂不是一举三得吗？！

