    索隆再一次被对方的斧头给砍飞，脚下硬生生被强大的力量，犁出一条深深的沟壑，满脸的凝重之色。

    他完全不理解那股力量是什么？

    为什么瞬间把自己弹飞掉，力量很强！

    “你到底是什么人？大斧头？”索隆浑身绷紧如一张大弓，手中的刀横在身前，目光中充满着精芒。

    “居然用武器的名字称呼人，这是非常不礼貌的问话。”

    战桃丸一个空掌，直接隔空弹飞冲过来的路飞，扛着斧头，一脸认真的说道：“不管你怎么问都没用，我是不会告诉你任何事情，本大哥可是世界上防御力最强的男人，而且口风也很紧。”

    “报个名字，又不会咋样！”一旁的乌索普拿着弹弓指着战桃丸，一脸无语地叫道。

    战桃丸：“我没有回答你们的必要，都说了，本大爷是世界上口风最近的男人——战桃丸。”

    索隆：“......”

    麻蛋！刚刚那一刹那，他还真的以为这家伙是很难缠，绝对不会透露口风，非常严谨的男人，很认真，让人很敬佩的那种人。

    万万没想到，下一刻，就折了腰！

    自己刚有这么个意识，乌索普随口问了一句，自己就说出来了。

    这是口风紧嘛？紧泥煤啊！

    乌索普也是一呆，他只是随口一说，毕竟他最擅长的不是战斗，而是打嘴炮啊！

    “哦，原来你叫战桃丸啊！”乌索普一脸恍然大悟。

    战桃丸脸色顿时一变，卧槽，暴露了，随即眼神一凝，对方不简单啊！竟然能套出他的话。

    随即立刻说道：“刚才那是本大爷自己想说的，并没有回答你的问题。”

    索隆：“......”

    乌索普：“......”

    其他人：“......”

    这一刻，大家都感觉，这货应该是猴子派来的逗比。

    好像感受到索隆他们眼神中带着的鄙视，战桃丸打肉脸一抽：“PX1！PX6!动手！”

    身边的两台和平主义者，立刻执行命令，聚集镭射，准备攻击。

    同时，战桃丸那庞大的体型，消失在原地。

    嗖~

    身形再次出现，出现在乌索普的身前，眼前微眯，手掌猛地向前一击：“足空独行！”

    一道无形的波纹，那就是武装色霸气，立刻随着招式，猛地突击而出，速度极快，而且没有实体，很难防御。

    一旁的索隆，眼神顿时一凝。

    呯！

    脚下一踏，身形从静止一瞬间转为高速状态，下一刻，直接挡在乌索普身前，刀横在胸前。

    嘭！

    下一刻。

    他立刻感觉到一股极具爆发的力量轰击在刀面上，整个人直接被这股力量，顶飞。

    同时，只感觉浑身，被一股力量给击中，整个大脑一片空白。

    在他身后的乌索普，直接被他的身体，一同撞飞。

    草帽海贼团，战斗三巨头，路飞，索隆，香吉士。

    其他人，如今虽然具备战斗力，但实际上却依然很弱。

    这种等级的高手，还掌握着特殊的能力，即使是他和路飞、香吉士，都没把握拦住的攻击。

    对于其他人，一不小心，就可能剥夺生命。

    保护伙伴，是他们出乎本能的动作。

    重重砸在地面上，滑行。

    轰隆！

    直接撞入一堆碎石当中。

    “索隆！乌索普！！！！”

    索隆只听见，耳边传来一声路飞的叫声。

    随即就是路飞的招式声音，还有战斗声音。

    强打着精神，站起身来，推开压在身上的碎石，看了一下身后的乌索普，并没有受什么伤，他才松了一口气。

    连忙晃了晃脑袋，脑袋依然嗡嗡作响，那股特殊的力量太诡异了。

    到底是什么玩意？

    轰！

    而就在这时，路飞也被对方击飞，直接落在了旁边不远处，比刚刚他被击中的还要狠。

    整个地面都在震动，颤抖！

    “Room！”

    罗也出手了，手术果实制造的领域，瞬间笼罩战桃丸。

    手中的佩刀出鞘，能力瞬间发动。

    但在下一刻。

    战桃丸的身形却突然消失不见了。

    一股凉意，瞬间笼罩全身，全身汗毛倒立。

    调换！

    罗的身形随着心动，瞬间消失在原地。

    在手术果实的领域当中，他可以任意移动，和物体调换，不管是自己，甚至是目标物体，当然，消耗体力比较多。

    罗的身形再次出现，则是出现在领域的另一个角落，而代替他的，则变成了一个拳头大的石块。

    而代替他的那块石头，在下一刻。

    嘭！

    直接被一股无形的力量，给击中，直接化为碎片，四射在周围。

    罗的脸色瞬间变得非常难看。

    因为在那道无形的力量散开的一刹那，他的领域差点失控，消失不见。

    那股力量，竟然对恶魔果实能力，有压制的作用。

    而且本身的力道，也非常强！

    他顿时也明白了，为什么路飞和索隆，瞬间被击飞。

    而就在这时，一道猖狂的笑声响起：

    “哈哈哈~~给我去死！”

    一条百米的由各种金属临时组合起来的巨臂，直接从天空轰击而来，目标正是战桃丸。

    巨大的金属巨臂，压迫而下时，高速之下，带着恐怖的拳风，吹的战桃丸那身上的肚兜，瑟瑟作响。

    战桃丸，转身，并没躲避。

    好像对于将要落下的巨臂，熟视无睹，无动于衷。

    依然连斧头都被动，这次则是把拳头握起，然后放在腰间。

    在金属巨臂落下的一瞬间。

    “普通一拳！”

    一拳猛地轰出！

    强烈的武装色霸气，随着这一拳，猛地轰出。

    而那声势巨大的金属巨臂，在一个如巨无霸，还有那看起来弱小的拳头，接触的一刹那。

    轰！

    金属巨臂，在瞬间，瓦解，溃败。

    百米巨臂，几乎在一刹那，碎裂，崩坏。

    一股强烈而又霸道的力量，撕碎一切金属，搅碎一切前方的物体。

    直接轰击在猖狂大笑，此时笑容完全凝固的基德身上。

    这一瞬间，基德只感觉，自己感受到了死亡的危机，死神的凝视。

    浑身如同坠入冰窖，他闻到了死神的气息。

    体内恶魔果实能力猛地发动，一股力量从手掌心，疯狂涌出。

    “斥力！”

    轰！

    恶魔果实能力，与那股力量，在空中交接，然后爆炸。

    他的能力，几乎在眨眼间被击破，依然有一股力量作用在他身上。

    整个人顿时僵直，思维一刹那几乎停滞，同时直接被击飞。

    他第一次正面体会，路飞和索隆被击飞的感觉，为什么躲不开，因为这一茬，大脑都停止了运转。