    “难怪你的实力一直都在这个水平一直都没有长进，原来这一切都只能怪你太过于慈悲……一些臭虫而已，你管他们干什么呢？死了就死了大不了化作世间的灰尘。”

    “可你这样不仅拖累你自己，占用你的时间，还让他们继续卑微而恐慌的活在这个世界上，你真的觉得你做的是对的吗？”

    眼前的魔尊然后开口说着，声音听起来虽然不大，但是非常的认真和严肃。

    尽管沙哑和难听，但话语之中所说的，却是这世间的真理。

    “你懂什么，这就是我和你的区别所在，知道吗？你该不会以为你的那一套可以在所有人身上使用吧？实话告诉你，就你的所作所为，别说我了，就连狗都看不下去。”

    “所以说就算你再强强大，又有多少人会真心的从心底里佩服你，尊敬你？我觉得应该不可能吧？”

    冥王冷笑了一声，声音听起来干净利落，没有任何一丝一毫的拖泥带水，直接就把魔尊所说的话全部给怼了回去。

    “你！”

    魔尊听到这里，顿时有一些气急，听起来非常的气恼像是现在就想把眼前的冥王给撕碎一样。

    “怎么狗急跳墙了？兔子急了要咬人了？那你就来呀，你觉得我会怕你吗？”

    冥王再度冷笑，说话的同时，手中的长剑侧了起来，闪烁着锋利光芒的同时，还逐渐吸收起了周围的能量。

    看起来非常的恐怖，仿佛正凝聚着惊天一击。

    “呵呵，你说的不怕是吧，行那我就如你所愿，接招吧！”

    声音落下之后，魔尊没有一丝一毫的拖沓，直接就扬起了手中的能量球，向着眼前的冥王，猛地甩了过来。

    “雕虫小技罢了，也敢班门弄斧？”

    冥王再次不屑地笑了一声，然后直接就举起了手中的长剑，随着冥王手中的长剑高高举起，耀眼的光芒在长剑之上缓缓的汇聚，看起来非常的璀璨。

    “魔剑！”

    随着冥王的声音落下，浩荡的魔王威压从长剑之上散发了开来，非常的沉重和澎！湃，哪怕是眼前的魔尊，都对这一幕瞪大了双眼，仿佛冥王的攻击远在他的意料之外一样。

    最后一丝声音落下，能量球和冥王所挥下的长剑，碰撞在了一起。

    “砰！”

    一时之间，巨大的能量相互碰撞，发出了毁天灭地般的声响，与此同时，周围的空间仿佛都因为这两道能量的碰撞而产生了裂缝，看起来非常的恐怖和可怕。

    “渍渍渍……”

    随着碰撞结束之后，两道能量并没有消散的迹象，反而还在不断的消耗着对方，滋滋的电流之声不断地响起，听起来非常的诡异。

    “好家伙，这么多年过去了，没想到你还是宝刀未老……”

    魔尊缓缓地说着，声音之中已经戴上了一丝丝的凝重，眼神之中也没有了最开始的那一幅侥幸心理。

    “不然呢，不然你以为，我有资格走到现在这个位置吗？”

    冥王不可置否的笑了一声，随后便再次举起了手中的长剑。

    能量球已经在长剑所释！放的剑气的碰撞之下逐渐消散，但是冥王并没有就此放过魔尊的打算。

    “今天不是你死，是我死，事情已经到了这里，你和我都没有回头的选择了，所以说放手一搏吧，不要浪费时间了好吗？”

    冥王说着，声音听起来非常的沉重，哪怕隔着这么远的空间，楚桓也依然能够清晰地听到他口中所发出的每一个音节。

    更加奇怪的是按照常理来说的话，楚桓应该听不懂他所说的话，但不知道为什么是不是因为有着技能书的加持，所以说他现在对冥王所发出来的每个音节，都能够精准无误的做到翻译。

    听得非常的清楚，无论是音节还是最后的意思。

    “行啊，既然冥王你都这么说了，那我还有什么浪费时间的必要？那就现在送你上路吧！”

    魔尊看到这里，眼神之中似乎有那么一点点的无奈，但是随着时间的流逝，她的双手之中正凝聚者一颗非常硕！大的黑色漩涡。

    并且还在不断的变大，变得更加粗壮，就像是一个足以毁灭世界的黑洞一样。

    但让人惊讶的是，眼前的魔尊居然可以掌握黑洞……

    “是谁送谁上路还不一定呢，这么早下结局，不怕大脸么？”

    冥王再次开口，不甘示弱的释！放出了自己的技能。

    只见冥王松开了手中的长剑，但是手中的长剑并没有因为失去冥王的抓握而直接掉落在地，反而是直接悬浮在了冥王的面前。

    仿佛是受到了某种召唤和羁绊，就这么悬浮在冥王的面前。

    “魔剑之意……”

    冥王缓缓开口，沉重的嗓音就这么传遍整片大陆。

    仿佛此刻，他是照片天地之间唯一的神。

    而随着冥王的吟唱开始，他眼前的长剑瞬间变得焦躁不安，仿佛正被什么强大的力量所加持一般。

    随着一番剧烈的颤！抖之后，眼前的长剑瞬间分！身，变成了足足十把长剑，并且每一把剑的身上都携带着相同的威力。

    虽然这一幕对于楚桓来说非常的熟悉，毕竟楚桓就有一个类似于这样的技能。

    可问题是，他根本无法像冥王这样做到每一把剑的威力都相同，就算相同，也肯定是通过削弱来达到相同的，但这样就失去了原本相同的定义。

    要知道，冥王这十把剑，每一把的威力都是之前的最大值，也就是说，他现在的战斗力直接比刚才翻了十倍不止。

    如此恐怖的增幅，也难怪眼前的冥王可以和魔尊一较高下了。

    “这么快就用出你的大招了吗？看来你果然是强度之末了……既然如此那我就送你上路了……”

    魔族笑了一声，笑容看起来是那样的嘲讽和激动。

    他和冥王之间已经纠缠了数千年，在这数千年之中，他们打了无数次的平手，无数次的相互封印，互相沉睡。

    而现在，他终于可以解决掉这一个困扰她数千年的对手了……

    只要杀了冥王这片天地之间，再也没有任何人能够阻止他！

    所以说，他必须要杀！

