    “妹子，咋的了？我刚才好象有听到别个在吼你？”曾老三看着不远处的赵翠竹，再瞅瞅她眼里划过戾气。

    看着明明相貌堂堂的三哥，但却动不动露出凶戾之气，曾玉洁也有些无奈。

    说起来，三哥也有十七岁了，如他这个年纪，在这乡下地方都是成家有娃的存在。但因为上面有个二哥没成亲，所以三哥也没成。不过，看三哥的架势，感觉他会很晚成亲。

    “没事，就是有人大清早的见不得我们好，就说些酸话呗。三哥，你这大清早的打算去哪呢？”

    曾三儿瞥一眼赵翠竹冷哼一声，“有些人就是不老实，不行打一顿就安分了。”

    赵翠竹哆嗦了一下，曾家要说谁最不好招惹，那肯定要数曾三儿这个二混子。

    曾家一户人都是老实巴交的居多，但偏偏就出了曾三儿这样一个异数。这几年据说在外面也跟胡子，还有一些二混子有来往。不过他和陈七朗相比有所不同的是，这人是有事才会去找那些人，并不会日日与他们混在一起。

    陈七朗当初就是天天跟那些二混子在一块儿，所以才会沾染了不少的坏毛病。同样是人，这曾三儿人家在外面就算是人脉，和哪样的人都能说上话。反倒是自已家的，被他衬的不争气。想到家里的陈七朗，越翠竹就更气了。别个都说她年纪大，还是二婚头嫁了个头婚小男人，这真是八辈子修的福。

    最初，她也觉得小男人好啊，陈七朗和她还有一腿嘛，那男人开荤还是她给开的呢。咋的在一起过日子，他也得对自已好几分。然而，只有过在一起了，才知道并不是这样一回事。一忽儿，越翠竹又想到刚才曾玉洁所说的话，莫名就憋火的很，她很清楚，自已未来的生活若是没有特殊改变，确实是会这样和陈七朗相互折磨下去。

    相互折磨？

    突然，赵翠竹有点明悟了。

    她怎么会突然被人说合，再和陈七朗在一起？这一切，难道是和曾玉洁有关？毕竟她这嫁的人也太巧合了，正好就是绑架过曾玉洁的陈七朗啊。而她，也是和陈七朗搅和在一起。

    “是你，是你让我嫁给陈七朗的是不是？曾四儿，你就是想看见我和他一起相互折磨是不是？你就是想看见我在陈家受尽虐待是不是？”

    曾玉洁没想到，这女人反应还挺快。自已今天只是那么一说，她居然就明白了。

    “你这婆娘，还敢跟我妹子大呼小叫，我看你是真皮痒痒了吧。”曾三儿可不惯她这毛病，从知道这赵寡妇极有可能害了自已家妹子后，他就想收拾她一顿。

    曾玉洁拽住他，冲赵翠竹冷冷一笑。“赵翠竹，你算计我，构陷我不成，就没想过对不住我？我清白的一个姑娘家，被你和陈七朗伙着一起坏了名声，你没一点不好意思？现在你如愿嫁进陈家，有这么一桩好亲事，怎么，还一幅苦大仇深的样子是做给谁看？”

    “你明知道陈家人对我很是气恼，肯定是你，是你对不对，你这个恶毒的女人，我，我那么可怜的人，不过是顺从男人们的意思办事，你怎么就这么狠毒，非要把我弄成现在这样才行。”

    曾玉洁的眼神扫一眼她身后左边的地方，看似淡然地与她废话。“这听起来，你嫁给陈七朗好象很不满意啊，啧啧，好歹讲，人家陈七朗以前在这村里也算是俊逸出挑的后生。配你这样一个人，也算是配的去，咋的，你还不满意？”

    “我呸，满意，你明知道秋山红那老虔婆是个会挫磨人的，也明知道陈七朗脾性古怪，要不然你能不嫁他？还有陈家人那一家子怪德性，我嫁进去能有好……”

    “呀，你这听起来，好象满腹怨言啊，人家陈家也没怎么着你吧，不过是当媳妇的要进一些应当进的责任，怎么在你嘴里，就成了陈家一大家子都对不住你似的……”

    “她们……”

    “赵翠竹你这个贱婆娘，敢在外面说老娘对你不好，还说我们陈家一大家对不住你，我，我……”

    看着从后面冲过来的婆婆，赵翠竹面如死灰。她狠狠瞪一眼曾玉洁，桶也不管了，扔了就往山里面跑。

    不行，这日子太苦了，再这么下去，她不疯也得残。

    想到秋山红实打实的捶人，陈七朗也用棍子打自已，就算是陈林山，居然也动不动甩她脸光，今天她又说了陈家人的坏话，依那家人的性格，只怕这顿打会很扎实了。想到这，赵翠竹更恨曾玉洁了。

    曾三儿看着一个撵一个逃的婆媳俩，冲自已家妹子竖了下拇指，“四儿，我发现你现在是真厉害。刚才你是瞧见秋山红在偷听吧。”

    曾玉洁耸肩，“不是我非要挖坑，是赵翠竹自已要作死这能怨谁。其实，她只要会来事儿，和陈七家也不是就真过不下去，左不过是多耗费些精力和钱财罢了。现在看来，这一家子都不是善岔，以后有的闹咯。对了，三哥，你这拎着水壶这是打算出门子？”

    曾三儿还背了个竹水筒，乡下人家，只有出远门才会背这样的水筒。

    “哦，我这是打算再去看看做瓷瓶的。”

    看他面露喜色，曾玉洁也是内心狂喜。“三哥，是不是五妹儿……她研究出来了？”

    胭脂水粉这活儿可是大件，要是真成了，曾家人往后的日子肯定好过太多。

    “嘿嘿，这个，她做了一点涂在脸上还是有点效果，就是吧，五妹儿说还是不太好，这才没跟你说。但她说了，能研究出这次的半成品，涂在脸上也香香的，那肯定能有好东西出来。只要再研究一下，这活儿多半能成。到时候我就得准备着当货郎了呢。”

    她这三哥居然还想着要当货郎，曾玉洁乐出声来。“是是，瓷瓶的事儿必须提前做好，我设计的那几个小瓶子，你让人做好，虽然小件，但我们给的工钱多一点，必定能成功。还有你改天来我家，我把做怪味豆的方法教给你，到时候货郎不能光做胭脂啊。”

    ……

