
    “你……”

    真田广志瞪大了眼睛，死死地盯着叶秋，就算是他没有看到那些网友的留言，也知道现在网络上是什么样的情况。

    叶秋突然趴在他耳边，低声笑道“真田君，你应该明白我的意思了吧，想想看，要是全世界的网友，都认为这一次的病毒事件，是你们魂组做的，那么会怎么样？”

    “而你，恰巧又是魂组的忍者。”

    “会不会让他们，误会呢？”

    真田广志的手脚变得冷冰起来。

    到了现在这一刻，他明白了叶秋之前那几句话的意思。

    为什么说，他会自己把事情交代出来。

    要是不按照叶秋的意思，把那些话说出来的话，那么不用多想，魂组绝对会遭到毁灭性的打击。

    就算是东洋zhèngfǔ处于面子，也不可能让他们在明面上进行活动了。

    到时候他们魂组就是下水道的老鼠，人人喊打。

    魂组遭受什么打击，其实真田广志也根本不在意，现在都是什么年代了，还讲武士道精神，那也太老掉牙了吧。

    但是如果因为这件事情，魂组有所损失的话……

    真田广志想到这，不寒而栗。

    “你是不是在担心，魂组把这件事情，迁怒到你的亲人身上？”

    叶秋似早预料他心中所想，轻声说道。

    没有错。

    魂组的高层，肯定会以为是他真田广志搞得鬼，否则怎么会出现在直播中。

    愤怒之下，那些高层就会对他的亲人动手。

    他完全被算计了。

    真田广志脸上露出苦涩的笑容，他知道自己已经别无选择了，惨然地看着叶秋，说道“你好狠。”

    叶秋微微一笑，轻声说道“不够狠，我怎么可能活到现在。”

    真田广志深吸口气，他知道自己死定了，但是他没有选择，只能够大喊道

    “他在撒谎，他根本就不是什么魂组的人，而且病毒也不是他投放的，是我投放的！”

    “我对华夏很痛恨，于是就研制出了一种病毒，来华夏进行投放，刚开始很顺利，可是让我没有想到的是，在投放的过程当中，被一个华夏警察发现了。”

    “我无奈之下只能够把他杀了，但让我没有想到的是，我又被这些kǒngbùfēnzǐ抓住了，他们想要把病毒的事情按到自己头上，好让自己的组织大出风头……”

    叶秋似乎是被戳破了心事，恼羞成怒，喝道“住口！”

    “这些家伙只是想要出名……”

    真田广志张嘴还想要说点什么。

    “该死的混蛋！”

    这时候叶秋狠狠骂了一声，一枪托砸在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    鲜血飞溅，真田广志躺在了地上不省人事。

    叶秋对着孔武说道“拖下去，处理掉！”

    孔武点头“明白。”

    说完就抓着真田广志的双腿，缓缓拖了下去，现场留下来一条刺目的血迹。

    “好了。”

    叶秋对着镜头，收起全身的暴虐气息，亲切地笑道“请大家不要听信他的胡言乱语，记住我们是东洋的魂组。”

    “那么下次再见。”

    到了这里，直播间就陷入了黑暗当中。

    照理来说，主播下线之后，那么就是在线人数狂降了，但是片刻之后，直播间的在线人数，非得没有下降，反而再次暴涨了起来。

    “oh　od！事情原来是这样子！”

    “真田广志居然是散播病毒的人！”

    “根本不是什么华夏警察杀人，而是华夏警察为了抓真田广志牺牲了！”

    “是东洋骗了我们！”

    “可恶的东洋人！”

    “还有联邦，居然不明是非的就站在道德制高点上，去指着华夏！”

    “我要向华夏道歉，之前我错怪他们了。”

    “我也要道歉，我在华夏生活了好几年了，都觉得华夏很安全，可是之前居然听信了网上的传言。”

    这个时候真相大白，全世界的网友们都明白了过来。

    这就是一次东洋和联邦针对华夏的，又一次污蔑行为。

    现在真相出来了。

    这让他们看到了东洋和联邦的丑陋嘴脸，纷纷在网络上破口大骂，甚至联邦自己的网民也感觉受到了欺骗，纷纷在网络上指责自己的国家。

    至于魂组？

    在他们看来，应该是魂组想要抢占“投放病毒”这件事情的名头，才会把真田广志抓起来的，倒是没有多想。

    不过恐怖组织的印象，魂组恐怕是洗不脱了。

    此时，华夏的网民们，也都是纷纷看到了传播回来的直播视频，许多人看完后，都是在网络上留言。

    “我就说，我们华夏怎么可能干出这种事情。”

    “我之前居然差一点就相信了。”

    “我也是。”

    网民们纷纷上网自责，不过仍旧有公知精英发言。

    “这肯定是假冒的视频，人工合成的！”

    这就直接激怒了已经明悟的网民们，纷纷把那些公知精英骂得狗血淋头。

    一时间让那些人都成为了过街老鼠，人人喊打。

    ……

    东洋，首都。

    在这个城市最大的会展中心。

    此时东洋的首相，正在召开一次投资会议。福田纪夫站在台上，满面红光，如沐春风，这一次华夏的突发事件，让他看到了机会，于是借机炒作了一番，让他没有想到的是大洋彼岸后来也掺了一脚，让这件事情越

    闹越大，搞得全世界都知道。

    不过这也和了他的意思，于是就在所有人都觉得，华夏市场在这个时期，不适合投资之后。

    福田纪夫就开始和那些外资企业进行了联络，争取他们来东洋进行投资，而且已经全部都谈妥了。

    今天这一次的会议，就是宣布投资计划的。

    “下面到了是提问环节。”

    一名现场的负责人，对着台下的记者们说道。

    “我！首相先生，我要提问！”

    “首相先生！”

    话音一落下，台下的那些记者急忙举手。

    “大家不要着急。”

    福田纪夫扫视了一眼，见到一个金发的西方女记者时，那小眼睛顿时亮了起来，指着她说道“那位女士，你先来吧。”

    那个西方女记者美目一亮，站起来说道“请问首相先生，你们这一次的投资……”话说到了一半，那个女记者突然停了下来，摸着耳朵上的无线耳麦，脸色微变。
