    红缨的意思，他听懂了。

    什么意思？

    简单啊。

    你李老道不是缺个干活的么？

    这孩子我给你找来了。

    道理是这么个道理，可李臻原本是想着去再雇一个小伙计的。

    倒不是说他看不上这孩子……只是因为对方瞅着岁数最多在十岁左右。

    十岁……他懂什么？

    更何况……那个小女孩的眼睛这是怎么了？

    白内障？

    先天缺陷？

    这孩子的麻烦不是你惹出来的么？怎么现在丢到我这了？

    顿时，李老道的眼神里全是嫌弃……

    可红缨却心有灵犀一点通。在看到了他的表情后，直接说道：

    “下午你走后，我便带着兄妹俩回了东宫。他们俩的事情也算了解了，各种缘由也问清楚了。文冠识字，会读写。下午我看了下，干活也算麻利。你刚好缺个伙计，便让他来吧。如何？有他在，总不至于像那柳丁一般，等你出游回来，家里落灰都有一指之厚。”

    “呃……”

    见道士还有犹豫，红缨再次说道：

    “至于玲珑，让她跟着我。。兄妹俩身世凄苦，有你我在，总不至于在落难一方了。”

    话音刚落，那一直藏在哥哥身后的小姑娘便很乖巧的上前一步，学着做了一個万福：

    “玲珑见过先生，请先生收留我们吧……”

    “……”

    这孩子……一个眼仁儿白，一个眼仁儿黑。

    白的那个实在看不清什么，只能看到纯真的黑眼仁里满是楚楚。

    想了想，李臻对红缨问道：

    “她的眼睛……”

    这话刚开口，就见这个叫做张玲珑的小姑娘下意识的缩回到了哥哥身后。

    似乎刻意隐藏那只白眼一样，只敢用那黑眼仁看他。

    那动作一看就已经习惯了平日里隐藏那只白眼。

    见状，李臻似乎明白了什么，语气变得舒缓：

    “只是异瞳，并非有什么顽疾？”

    “嗯。”

    红缨点点头：

    “确实如此。”

    “这样啊……”

    看着那目光怯怯的小姑娘，老李露出了一个自认为最和善的笑容。

    对她，也是对她哥哥：

    “行啊，那就留下吧。”

    而听到这话，张文冠显然要比妹妹成熟许多，立刻再次躬身：

    “谢谢先生！”

    “嗯。”

    李臻应了一声，想了想，一指旁边的桌子，对红缨说道：

    “吃了没？没的话……一起？”

    “方便？”

    以为李臻在聚会饮宴的她虽然礼貌询问，但压根就没走的意思。等道人一点头，就直接带着兄妹俩走进了院子中。

    而这一幕，也冲淡了刚才杜如晦的火药味。

    她这一来，刚才那话题暂时算是被压下去了。

    和红缨相熟的秦琼很绅士的直接往老杜身边一坐……大有替哥们撑场子的意思。同时把位置也给空了出来。

    “文冠，带着玲珑熟悉下环境吧。去拿碗筷过来，就在后院。”

    “是，红姨。”

    听着这称呼，李臻忍不住看向了红缨。

    心说还是你们会使唤人。

    但自幼便在飞马城长大的红缨对于如何训练杂役下人这套，简直熟的不能再熟了，并没有觉得有什么。

    礼貌的和秦琼招呼了一声后，直接落座。

    李臻这才开始介绍：

    “老杜，这位是红缨，出身飞马城，和你我一样，都是过命的交情。红缨，这是杜如晦，好朋友，喊他克明就行。这位是玄奘法师。”

    一句话，亲疏关系一下子就出来了。

    没什么男女之别，杜如晦起身一礼：

    “见过红缨小姐。”

    “克明先生客气，飞马城红缨失礼了。”

    “不敢不敢，红缨小姐客气。”

    俩人寒暄，老杜心里也并不意外。

    毕竟上个月，他可是骑了一个月的乌龙骓，道长在飞马城的事情，他在路上也知道许多了。

    谷忠

    而红缨也没有失礼，对玄奘一礼：

    “见过玄奘法师。”

    “阿弥陀佛，贫僧玄奘，见过红缨施主。”

    玄奘回礼，而看起来还挺麻利的小张同学已经端着茶杯和酒碗过来了。

    “红姨，给您。”

    礼貌的说完，他就带着妹妹一起退到了一边。

    那模样看起来真有点小伙计的“风范”。

    倒茶，倒酒。

    等她把酒倒满，终于找到了借口的李臻端起了酒碗：

    “来吧……天南海北的，能凑一块就是缘分。来，法师以茶代酒，咱们先碰一个吧。”

    他这个主人家开口，其他人自然也就端起了酒碗茶杯。

    “请。”

    “请。”

    一口酒下肚，这“宴”，算是开了。

    可就在李臻打算和红缨先哈拉两句，把刚才老杜和玄奘那“理念之争”的话题给揭过去的时候，忽然，就听玄奘开口说道：

    “刚才红缨施主来，打断了贫僧之言。”

    “……”

    “……”

    红缨一愣。

    李臻的嘴角则有些抽不动了。

    心说你这人怎么还不知好歹呢？

    可就听玄奘不紧不慢的说道：

    “诚然，如杜施主所言，贫僧之举，确实有欲挑起佛道相争之意。”

    “……”

    红缨的眉头瞬间皱起。

    “可是，还请诸位知晓。贫僧幼时，便拜入禅院。刚进入禅院前两年的时间里，贫僧初开灵智，还不晓得这天下还有佛道之争。后来了解后，现在想想……也是年幼无知，心有胜负。觉得我佛门度化世人，道门却只讲无为，为何世人竟如此无知，身不礼佛，心不参拜，却偏要供养修道之人做那无为之举？”

    面对四人，出家人语气慈悲：

    “贫僧当时不懂，便发大宏愿，立誓此生定要振兴佛门，普度众生。好觉世人皆可在我佛门得果。于是，小僧央求师父，想要通读《道藏》，将来定要与道门一较高下。可是……”

    罕见的，他脸上有了一抹自嘲：

    “师父在听到了小僧的宏愿后，却并未多说什么……只是摇头拒绝。当时……小僧不解，不解为何师父要拒绝小僧。于是，小僧便一再央求，而那时，是小僧来到禅院的第三年。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    无人说话，包括杜如晦在内，继续聆听。

    “接着，是第四年，还是拒绝。……第五年……还是拒绝。第六年时，逐渐的，小僧似乎明白了师父之意，又或者是随着佛法精进，明白了原来自己当时，是妄动嗔念。当有了胜负欲那一刻，小僧……便已经输了。“

    说到这，僧人端起了茶杯，自顾自的喝了一口后，才说道：

    “于是，贫僧知晓了，其实佛道之争，争的不过是个世俗名利而已。佛家弟子真正要做的，应当是普度众生，而并非着眼于佛门兴盛与否。”

    听到这，杜如晦已经微微点头了。

    显然，现在对方说的，他认为有理。

    而玄奘却视之不见，继续说道：

    “可是，就在小僧打算与师父言明，之前是弟子迷障时。师父，却为小僧搬回了整座《道藏》。”

    “……？”

    正默默聆听的三人面露惊愕。

    可僧人视之不见，唯独目光落在了面露感叹恍然的道人脸上：

    “看样子，道长似乎猜到了家师所为之意了？”

    瞬间，三双眼神也集中到了李臻身上。

    李臻真心实意的点点头：

    “大师之境界，虽不敢说全猜透……但贫道总觉得能明白几分。”

    “何解？”

    僧人宝相庄严，真挚求问。

    见状。

    道士清风明月，诚心回答：

    “你敬我的天尊承负，我尊你的佛陀因果。高僧不毁道，真人不贬佛。不外如是。”

    “哈哈哈哈哈……”

    闻之，

    僧人狂笑。

    红颜倾心。

    军人不解。

    唯独书生，福至心灵。

    原来，秃驴与佛，本非一家。

    原来如此。

