    临冬城东面几公里，新建军营附近，北境封臣的军队驻扎在军营之外，这些厚实的军帐连绵数公里。

    今天是罗柏定下的出征之日，所有的士兵们正在整理军帐，做好出征准备。

    “陛下！”

    “罗柏陛下！”

    罗柏骑着威风凛凛的血风，从临冬城往新建军营前行。

    刚踏入周边军帐的区域，该区域的士兵们立马停下动作，朝他行礼致敬。

    他们看着罗柏身下这头巨大的冰原狼，眼中充满敬畏与狂热之色。

    萨姆新建的情报机构，已经开始发挥非常大的作用。现在，大部分北境人都认为罗柏是旧神的使者，才能驾驭如此恐怖的巨狼。

    并且，各家族伯爵将罗柏所说的，将带着他们抢夺南方佬的无尽财富，尽数转达给麾下所有士兵。现在他们心中战意沸腾，恨不得立刻南下。

    一路给士兵们微笑颔首示意，直到进入军营，罗柏才终于可以放松，笑得有点僵硬的脸颊。

    但他刚一进入军营，便发现北境众伯爵已在军营高台前等候，他们身后，席恩，小琼恩等临冬城将领，以及各伯爵麾下将领尽皆在列。

    而在这各级将领身后，便是队列整齐，安静站着军姿的近七千人的临冬城嫡系部队。

    脸上只能再度挂起微笑，罗柏心中给血风传念，它立刻从漫步变成冲锋。

    冲到军营高台前，四肢轻巧一跳，重重落在高台之上。

    “陛下！”

    “陛下！”

    高台前列的伯爵大人们，看到罗柏就位，立马低头行礼。

    随后，整个军营响起近七千名士兵们的高声齐呼。

    “各位大人们，各位北境的兄弟们，感谢所有人响应我的召集！

    我们曾经效忠的国王，劳勃·拜拉席恩，临冬城公爵，艾德·史塔克，都被密谋已久的兰尼斯特家族谋害。

    此次率军南下，我们将彻底铲除兰尼斯特家族，斩杀伪王乔佛里·希山。

    我相信，任何阻挡在这一目标面前的敌人，都将被你们这些北境的勇士们撕成碎片。”

    待军营中的齐呼渐渐停止，罗柏便开口大声说道。

    由于军营范围宽阔，稍微后排点的士兵们肯定无法听到讲话，

    所以比较细心的欧文，便提前安排了数十名大嗓门士兵，每隔几列便有一名，一直向后传达罗柏的讲话。

    “呜哦！”

    “杀了他们！”

    “撕碎他们！”

    罗柏这段话刚说完，底下的士兵们便开始发出各种怒吼。

    如此高涨的士气，罗柏是相当满意的，他高举双手，示意所有人安静。

    虽然隔得远了话听不到，但所有士兵能看到，骑着血风站在高台的罗柏手势，他们迅速安静下来。

    “同时，这次南下我们还将借用敌人的财富，来建设我们的家园。让北境能变得更加富裕，让我们以后的生活更加舒适。

    最后，各位北境兄弟，你们不用担心自己的家人。

    这次南下，所有英勇战死的兄弟，都将计入勇士墓窖，你们的家人将会被妥善照顾，直到……史塔克家族消亡为止！”

    “罗柏陛下，万岁！”

    “愿为罗柏陛下死战！”

    “死战！”

    罗柏刚一说完，所有士兵再次激动的发出齐呼。

    在他们看来，如果真能如罗柏所言，那么这次南下，能活着回来的不止下半辈子，可能几辈子都会衣食无忧。

    就算自己不幸战死，家人也会有大笔抚恤金，还能获得基本的生活保障，而且，这些保障能持续到史塔克家族消亡为止。

    要知道，作为有着数千年历史的史塔克家族，在北境人眼中，他们就如同绝境长城一样古老可靠。

    绝境长城不塌，史塔克家族不灭！

    所以，此刻军营中的士兵们，简直如同被传丨销洗脑一般狂热。

    军营的动静，让军营周围的其他家族士兵们非常好奇，罗柏的话，从军营中被慢慢传达出来，渐渐这几公里军帐范围，全是为罗柏死战的齐呼。

    ……

    嚓！

    嚓嚓！

    一队装备较新，队列也比较整齐的步兵队列，精神抖擞的朝前行进，负责统领的伯爵及麾下将领，骑行在旁。

    他们此刻从临冬城东大门前经过，朝南大门的国王大道行进。

    东大门前，围满了看热闹的平民们，他们看着仿佛无边无际的队列长龙，一边大声讨论着，一边伸长脖子，想看看当中有没有自己认识的人。

    “嘿，这是赛文家族的士兵们，那是他们家族的银色战斧旗。”

    “哇，亚文，你知道的好多啊！真厉害！”

    “小伙子，快说说其他的士兵们呢？”

    平民之中，一名跟随商队跑过整个北境的年轻人，正卖弄着自己的见识。

    年轻人身边的少女非常崇拜的看着他，旁边的其他平民则是催促他继续说。

    “三叉戟男性人鱼旗是曼德勒家族，绿色丛林黑熊旗是莫尔蒙家族，那碎链咆哮巨人旗是安伯家族……

    咦，没看到陶哈家族的三哨兵树旗，和葛洛佛家族的钢甲拳套旗呢！”

    “不用奇怪，我前几天便看到一大群士兵从国王大道走过，肯定是贵族老爷们提前安排的先锋吧！”

    “快看，史塔克家族的士兵来了！”

    这些平民们不厌其烦的看着队列从东大门走过，正当他们议论时，队伍最后面，竖着冰原狼旗帜的临冬城嫡系部队来了。

    嚓，嚓，嚓！

    临冬城嫡系部队，踏着整齐一致的步伐向前行进。跟之前北境伯爵们，那些行进中偷偷私语的部队不同。

    他们除了脚步声和锁甲碰撞声，便没有任何其他声音。

    一股肃杀之气，扑面而来。让议论纷纷的平民们，下意识的闭口安静下来。

    盾兵，长枪兵，持剑步兵，弓箭兵。

    四千多名临冬城步兵，整齐沉默的从东大门迅速通过。

    嗒，嗒，嗒！

    近两千名轻骑兵操控胯下战马，同样列着整齐的队列，漫步行进。

    五百名如同铁罐头的重骑兵，紧随他们之后，出现在平民们的视野中。

    如果说步兵给他们的感觉是肃杀，那么这些骑兵给他们的感觉便是铁血。

    此刻，他们仿佛能看到这群骑兵冲锋敌军，掀起的血雨腥风。

    在他们身后，平民们看到了临冬城的罗柏陛下，骑着一头眼神冰冷，煞气四溢的巨型冰原狼。

    左右身侧还跟着两头，体型只有巨狼一半，但同样满身煞气的冰原狼。

    看着他们从自己眼前走过，亚文吞一大口口水，用略微颤抖的声音说道：“天啊！我觉得没有任何人，能挡得住罗柏陛下的军队和他的巨狼！”

