    第437章

    “应该能成功吧！”

    陈墨心里不确定的嘀咕道。

    命运祭坛能交易万事万物，可以是他人掌握的知识，可以是他人掌握的能力和天赋，甚至代价足够直接交易他人的生命都可以，越是苛刻的交易条件需要付出的代价就越高。

    他曾经和安德鲁交易过恐怖骑士阿尔萨斯，因为阿尔萨斯属于安德鲁。

    无间大主教封闭记忆成为虚空之主的虔诚信徒和神职人员，在理论上来讲无间大主教属于虚空之主，所以如果他跟虚空之主交易无间大主教，他有几率将无间大主教像阿尔萨斯一样交易过来。

    所以说不要成为神灵的信徒，尤其是不要成为教会的神职人员。

    成与不成，陈墨翻开命运天书准备尝试一下。

    当然这一次交易，他不准备在命运祭坛放上和先知大主教等价的东西，而是准备完全使用命运神力，纯粹的命运神力会被命运祭坛吸收，在交易中虚空之主别想得到一点好处。

    反过来用实物交易，虚空之主手边突然多出来东西那就麻烦了。

    命运祭坛锁定目标，陈墨已经知道需要多少命运神力了。

    十二亿，没有十二亿命运神力无法交换。

    看来这就是无间大主教神话天赐天赋卡牌的价值了。

    命运祭坛虽然交易失败，但是他还能将自己给交易过去然后抓捕无间大主教。

    陈墨再次激活命运祭坛，这一次却是锁定无间大主教本身。

    命运木偶放上祭坛，消失在祭坛上，取而代之是一本书。

    古神宇宙主位面，虚空教会下属黎斯特教区。

    教区主教无间大主教的书房，其中一本书突然被替换成一个木偶。

    命运木偶活了过来，开始在书房进行布置。

    教会忙碌了一天的无间大主教，准备回到自己的书房放松一下。

    他喜欢阅读，通过书他能够人在家中就走遍世界。

    推开书房的门，无间大主教走了进去。

    木偶领域一瞬间绽开，奴役法则和傀儡法则让无间大主教瞬间失去反抗能力，命运木偶挥手召唤黄泉血河淹没无间大主教，现如今只是传奇的无间大主教根本没有还手之力。

    然而就在天赐神印奴役无间大主教的时候，黄泉血河被一瞬间震碎。

    甚至命运木偶都遭到重创，无间大主教体内钻出属于他的神话天赋卡牌，虽然转生的时候封闭了记忆，就连天赋卡牌都封印在灵魂深处，但是遭遇致命危险的时候天赋卡牌就会复苏救主。

    “天赐神印，你怎么找到这里的？”

    无间大主教封闭的记忆回归，死死盯着命运木偶杀意盎然。

    “时间倒退！”

    陈墨心里叹了口气逆转时间。

    无间大主教不足为虑，转生后现在不过传奇，但是他的神话天赋卡牌封存有前世的力量，别说是他了，就是一个神灵对无间大主教出手，他都能依靠前世的力量和神话天赋卡牌轻松逃离。

    果然神话天赋没那么容易得到，他当年能奴役牧龙氏那完全是机缘巧合。

    陈墨想来想去，只剩下最后一个办法了。

    翻开命运天书，现在命运天书已经有很多页，第一页和第二页是实体，第三页在命运八音盒，第四页是命运平衡的投影，第五页空白，但是有半张跟卡牌有关的书页。

    陈墨翻开第二页，这第二页能够将上面写下来的故事真实具现化。

    在上面写下的任何世界任何生命，都能消耗命运神力创造出来。

    陈墨拿起时间之笔，字里行间写下一个以无间大主教为主角的故事。

    故事写下的同时，现实中也开始发生改变。

    虚空教会黎斯特教区，有人发现了一颗幸运神钻和一张藏宝图，藏宝图指向一件神器幸运泉，然而消息传开了，围绕幸运泉在黎斯特教区来了大量史诗甚至传说。

    幸运神钻几经流转，最后落在无间大主教手里。

    有传说出手抢夺，将无间大主教逼到绝境。

    封印的记忆复苏，神话天赋卡牌和前世的力量被迫激活，无间大主教带着幸运神钻和藏宝图被迫离开，因为逃离过程使用的力量，无间大主教不止被传说追杀还被虚空教会追杀。

    前世储存的力量虽然厉害，但却是无根之木无源之水。

    用一点就少一点，最后无间大主教被迫逃离古神宇宙主位面流浪虚空。

    无间大主教这一段经历，前后总共也才不到两个月。

    暂时安全以后，无间大主教决定安定下来，毕竟躲藏的最高境界就是消失，让无间大主教彻底消失，换一个身份潜伏下来，等到风波过去他在想办法。

    经过一番寻找，无间大主教来到一个世界最强者只是传奇的小位面。

    无间大主教消失了，海边的渔村一个渔夫被人替换。

    辛勤忙碌了一天的渔夫，提着一条鱼准备回家。

    回家进门的瞬间，周围虚空变化。

    八根镇世铜柱镇压虚空，将整片虚空剥离消失在渔村。

    无间大主教不断激活自身的天赋，然而却根本无法摆脱镇压，他前世储备的力量已经在不断的逃亡中耗尽，没有前世的力量，他的神话天赋卡牌就只能发挥出传说级别的效果。

    再加上他现在只是传奇巅峰，根本无法成功脱离封印。

    镇世铜柱之间黄泉血河降临，感知到被强行侵蚀的身体，无间大主教顿时想到先知大主教提起过的那个后辈，他怎么也没想到没有栽倒虚空之主手里，却落到一个天赐人族手里。

    几个月后，无间大主教连带他的神话天赋卡牌被一起奴役。

    通过命运祭坛，命运木偶将无间大主教送回本尊身边。

    看到无间大主教，陈墨消耗两百多万命运神力的心痛感顿时消失了。

    通过天赐神印，陈墨立刻开始复制无间大主教的神话天赋虚灵无间。

    复制成功以后，陈墨还剥夺了无间大主教的神话天赐天赋神性卡牌。

    单纯复制天赋，只是相当于炼化天赋卡牌得到的永久共享能力，但是如果连卡牌本体也剥夺过来，天赋效果就能够叠加乘以二，牧龙氏的天赐天赋卡牌他没机会剥夺，但是无间大主教的他绝对不会放过。

