    陆天龙来了？

    一句话，原本压抑无比的餐桌上，顿时炸开了锅！

    “陆天龙来了？那个混蛋绑架了我们耀华，竟然还敢来我们这？”

    “实在是狂妄至极，太不把我们南宫家族放在眼里了！”

    “没错，还有那个伍诗蓝，贱人，以为找到了靠山，就可以为所欲为？”

    “勾结外人来我们南宫家族捣乱，不可原谅。”

    “应该趁着这个机会，彻底把这个贱人赶出南宫家！”

    “还有那个陆天龙，一样该死！”

    “马上给我召集人手，今天让他们来一个有来无回！”

    一桌子人叽叽喳喳的叫嚷着。

    他们都是南宫福海的亲信。

    刚才说话的中年人，是南宫福海的亲弟弟。

    其他那些人，有他的表弟、弟媳、侄子、侄女、侄女婿等等。

    都在南宫家族位高权重，家族企业里面担任很高的职位。

    简单来说，南宫福海企图压迫伍诗蓝和儿子小冬，坐稳南宫家族家主位置，他们都有份。

    “闭嘴！”

    南宫福海突然一声大喝。

    整个餐厅顿时无比安静下来。

    所有人的目光都看向他。

    “都给我坐下，该干什么干什么！”

    南宫福海深吸一口气。

    心里别提多复杂。

    没错，陆天龙狂妄无比，竟然主动找上门来了。

    这对他来说简直是一种羞辱。

    他恨不得直接找人，把这混蛋撕成碎片。

    可是……

    南宫福海昨天刚刚从唐市回来。

    所见所闻真是让他现在都还恍惚。

    陆天龙不好对付啊。

    他敢直接让北野培海滚蛋。

    他敢纵容手下，直接当着西门不惑的面，暴揍西门易。

    他敢丝毫不把他南宫福海放在眼里，直接把南宫耀华给扣下了。

    更何况，他去之前，本来做好的万全的准备，不但让米国的异能者出动，而且还找了其他的势力。

    结果呢，今天早晨就得到消息。

    米国的三个异能者两死一逃，其他那些势力竟然根本就没有出手！

    他去询问，对方却很不客气的说他提供的资料有误，对方实力太强所以取消行动。

    人家现在找上门来又怎么样？

    就凭家里那些普通的保镖，管个屁用！

    再说，南宫耀华还在陆天龙的手上。

    南宫福海投鼠忌器，又敢怎么样？

    “让他们进来，若是实在欺人太甚，今天老夫就算拼了这条命，也要跟他斗到底！”

    南宫福海紧握双拳，咬着牙死死道。

    “哈哈，这大中午的，这是要跟谁拼死拼活的斗到底？”

    正在此时，大厅门口突然传来爽朗笑声。

    众人扭头去看，陆天龙、伍诗蓝和欧阳夏丹，三人已经走了进来。

    后面还跟着脸色阴沉的老三等人。

    “恩？你们吃饭呢，正好我我也饿了，一起吃点儿不介意吧？”

    陆天龙丝毫没把他们放在眼里，很自来熟的走入餐厅，站在了南宫福海身后。

    “还有包子？不错不错，我这人就喜欢吃包子！”

    见南宫福海面前有一包子，陆天龙二话不说直接弯腰拿起。

    刚放到嘴边，突然停住。

    “恩？这个包子你拿过了是吧？恩，那得喂狗！”

    陆天龙笑眯眯的一挥手，随手把包子扔给了在旁边转悠的一条宠物狗面前。

    那宠物狗也挺有骨气，陌生人的东西坚决不吃。

    上来嗅了两下，扭头离开。

    “你看，你摸过的包子，连狗都不吃！”

    “让我怎么说你好呢，混的人缘太差了，狗缘也不行！”

    陆天龙很一本正经的说道。

    然后伸手朝着桌子中央那一盘还没动过的包子抓去。

    后面的伍诗蓝和老三等人直接崩溃。

    尼玛还是第一次见到，有人敢当着南宫福海的面，如此羞辱他！

    “陆天龙，你他妈的找死！以为这里是你能够撒野的地方！”

    南宫福海旁边那个中年人终于忍不住。

    他叫南宫福禄，是南宫福海的亲弟弟，现在几乎就是南宫家族的二当家。

    “这位大哥，就是吃你一个包子而已，不至于这么激动吧？”

    陆天龙扭头，笑眯眯的看着他。

    一群人直接崩溃。

    这尼玛是包子的问题吗！

    “滚，马上给我滚，要不然老子今天弄死你！”

    南宫福禄死死咬牙，他脾气更大哥南宫福海更暴躁。

    没等别人开口阻拦，一连串狠话就已经从他嘴里喷出来。

    “好吧，看来你们南宫家的包子不能随便吃，那我还给你。”

    陆天龙面色如常，甚至还露出一个笑容。

    他转身向前走了几步，弯腰从地上捡起那个刚才被狗嗅了几下的包子，然后回到了南宫福禄面前。

    一抬手，猛然捏住了南宫福禄的嘴。

    “不让吃，那我就还给你！”

    拳头大的包子，毫不犹豫直接塞进了南宫福禄的嘴里！

    “你这个混……唔唔！”

    南宫福禄气疯了，拼命挣扎。

    可陆天龙的手像是一把铁钳，都快要把他的颚骨捏碎，他根本反抗不得。

    那么大的包子，就直接全都塞进了嘴巴里，噎的这家伙直翻白眼。

    “住手！”

    旁边南宫福海终于再也忍受不住，狠狠一巴掌拍在桌子上。

    猛然起身，双眼喷火怒视陆天龙。

    “陆天龙，你不要欺人太甚，你真以为我们南宫家族奈何你不得？”

    “哈哈！”

    “南宫福海，这话你还真说对了。”

    陆天龙冷冷一笑，松开了南宫福禄的嘴。

    这家伙一边往外扣包子，一边抬脚就超陆天龙踹来。

    陆天龙毫不客气，直接一脚将他踹飞，摔在那边疼的呲牙咧嘴。

    一桌子人全乱了，打搅怒骂的，喊人吆喝的，搀扶南宫福禄的，彻底乱套。

    “今天我既然来，就是算准了你奈何不了我！”

    陆天龙向前一步，死死逼视南宫福海。

    “有什么手段，尽管使出来，陆爷接着便是！”

    “你……你……”

    南宫福海气的脸色铁青，身子都在哆嗦。

    伍诗蓝倒还好点儿，这几天跟着陆天龙，见多了他发飙的场面。

    还有前些天在曼谷，这家伙展开屠杀时的场面，比现在不知道狂妄血腥了多少倍。

    可站在她身边的老三就不行了。

    俩腿都在哆嗦。

    这分明是一人要单挑整个南宫家族的节奏啊。

    “讹人是不是？别跟我装什么心脏病，你躺地下我也不扶，扶不起！”

    看着南宫福海哆嗦的模样，陆天龙冷冷一笑。

    直接在旁边一张椅子上坐下，面带冷笑看着他。

    “我今天过来，也不想跟你们多废话，只说两件事。”

    “第一，伍诗蓝我给你们送回来了！”

    “你们都给我记住，别再难为她，最起码，在我还活着的时候，别再难为她，要不然……”

    “你他妈以为你是谁！”

    陆天龙话还没说完，对面一个人模狗样的家伙开口。

    二十几岁的样子，冲劲儿十足。

    南宫福禄的儿子，南宫福海的侄子，南宫家族正儿八经的少爷。

    “今天小爷就废了你，看你还敢在我们南宫家撒野！”

    这小子也是个狠角色，二话不说从桌子上抄起一个铁盘，咬牙切齿超陆天龙跑来。

    “年轻气盛？初生牛犊不怕虎？很好！”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝冷漠。

    就在那家伙冲到他面前的瞬间，猛然出脚。

    直接踹在他的小腹上。

    这家伙一声惨叫，身子顿时像是大虾一样弓了下去。

    “我今天还就是要在你们南宫家撒野，如何？”

    陆天龙冷笑着起身走到这家伙面前，不等他站直身子，突然伸手，一把拽住了他的头发。

    就那么拽着头发拖在地上，朝着餐厅一角走去。

    “啧啧，有钱人就是懂得享受，餐厅里面都有电视机，五十五寸的？挺贵吧？”

    陆天龙脸上闪过一丝狞笑，猛然用力，拽着那小子的头发，狠狠朝着面前的电视砸去！

    哗啦！

    大屏液晶彩电直接破碎。

    那小子的脑袋也被开了一个洞，鲜血汩汩而出，一下流了满脸。

    惨叫一声晕死过去。

    “刚才的话我还没说完，现在再给你们重复一遍！”

    陆天龙吹掉手上残留的一撮头发，拍拍手，再次抬头看向已目瞪口呆的众人。

    “伍诗蓝我给你们送回来了，不要再为难她，最起码在我活着的时候，不要难为她。”

    “否则！”

    “她出了任何差错，我要你们整个南宫家族陪葬！”

    阴狠无比的眼神，让所有人几乎不由自主打了一个寒颤。

    此刻所有心里同时闪过一个念头。

    这家伙根本不是人，而是来自地狱的魔鬼！

    “陆天龙，我要跟你谈一谈！”

    南宫福海深呼吸在再深呼吸，终于让自己的心情稍微冷静了一下。

    传承家族的家主，有脾气，却绝对知道如何控制自己的脾气。

    他已经看得很明白，这陆天龙就是来撒野的，一味的挑衅和反抗，只会让这个家伙更肆无忌惮！

    “谈谈？好呀！”

    陆天龙朝着乱糟糟的餐厅里扫一眼。

    脸上挂上笑容，随手从餐桌上拿个包子咬一口，慢慢悠悠朝着大厅走去。

    “大哥！”

    刚才差点儿被噎死的南宫福禄一脸愤恨看着南宫福海。

    他被打，他儿子被打，这口气忍不下！

    “福禄，安排救护车，把孩子送去医院，另外，不需要报警，没有用。”

    南宫福海深吸一口气。

    扭头朝着客厅陆天龙的方向走去。

    陆天龙那家伙正翘着二郎腿坐在沙发上吃包子，完全一副肆无忌惮的模样。

