
　　刚刚失身的肖雨晴，此刻行动还有所不便，因此都是李云抱着她往楼下走去。

　　刚走到1楼下面，李云便饶有兴趣的看着那被顶住的消防门，在门的后面，有一些简易的机括装置。

　　这些材料上看起来，都十分常见和普通，就是普通人都能够轻易扳断的材料，但组合在了一起，居然就能够抵挡住这栋消防门外无数的丧尸大军，日以继夜的疯狂撞击。

　　即便在大门的外面，传来了丧尸沉闷的冲撞声，但这一栋消防门，却纹丝不动的立在这里。

　　可以看得出，经过这些简单的结构加工过后的而成的机关术，是多么的很厉害，这跟李云想象中的有了几分契合之处。

　　“这只是机关术的一些小把戏而已，当初因为时间不够，而我又担心这些人对我不利，刻意留了一手，故意弄出这样简单的结构。”

　　说到这里，肖雨晴的脸上，露出一点点得意，这种东西对她而言，简直就是小儿科的东西，只要给她材料和一点时间，轻而易举的就能够做出来。

　　只不过这些结构，放在了李云眼里，却并不那么简单，他很清楚，仅仅是从看到的机关术，不过是冰山一角，就凭着这一点小把戏，就能够看得出这个机关术的强大之处，绝对不简单，只要给肖雨晴足够长的时间和材料，绝对能够把自己的庄园以及庄园里面的那栋别墅，打造成一座铁桶。

　　根据肖雨晴的说法，机关术不仅在防御方面出色，更为重要的是，它在杀人这方面，也是毫不逊色现代化武器。

　　在古时候，机关术便是依靠着各种精巧的杀人装置，而闻名天下，结合现在所拥有的热武器，再配合肖雨晴所配置的那些机关，即便是李云的实力，都不敢大意。

　　“很好，弄完这些，我们就走吧。”

　　李云把肖雨晴放下来，他不懂这个机关的具体原理，不过他相信，在布置者的手里，这个机关肯定能够简单的拆卸下来，只不过他也知道，肖雨晴不会直接将这个机关撤掉，这样的话，外面那些一窝蜂的丧尸，马上就会冲起来。

　　李云虽然无惧这些丧尸，只可惜现在的肖雨晴还不知道自己具体的实力，她不会为了把上面那群混蛋杀死，而把自己拖着陪葬。”

　　也不知道，这个机关的具体原理是什么？”

　　就看见肖雨晴简单的在机括结构上面摆弄了几下，就听到那个机括结构，开始嗡嗡的作响，明明只是简简单单的在上面碰撞了一下，就看见那些机括开始自己运转起来。

　　看着这神奇的一幕，不禁让李云啧啧称奇，这跟战国时候的公输世家各种机械生命，投入战场，用来杀敌，倒是有着几分相似之处。

　　放在过去，他肯定是不相信古人居然有这样的技艺的，但看着肖雨晴就这样简单的将没有任何发动机的机括结构，做到这个地步，他现在已经相信，那不仅仅是传说，而是的的确确存在的东西。

　　能够捡到肖雨晴这样一个懂得机关术的女人，完全是赚到了。

　　“已经弄好了，我们现在需要赶紧离开这里。”

　　肖雨晴看着李云说道，眼中满是对新生活的憧憬，她相信不管跟这个男人的生活有多差，也比在一群豺狼虎豹里面，艰难度日要好的多。

　　再差，还能比这个地方差吗？

　　将自己身体交出去的时候，她就已经彻底的豁出去，不是生就是死，都要跟在李云身边。

　　“放心，没有人能够伤害到你。”

　　李云点了点头，直接抱起肖雨晴，这一次，他带着人，为了防止意外，自然不可能直接破窗，跳下去，那样看着虽然很帅，他的身体素质也能够承受。

　　但对于肖雨晴，这样一个普通的柔弱女人而言，就这样跳到楼下面无异于找死。

　　巨大的冲击力，能够直接将肖雨晴的身体内脏给震动得错位。

　　找到一处窗户口，李云看了看外面，距离自己的装甲车也不过十几米远的样子。

　　只不过，在这外面，满是如同潮水一般的丧尸，再加上他刚才来到这里的时候，奔驰大G的轰鸣声，吸引来了更多的丧尸。

　　这些丧尸，此刻都在疯狂的冲击着这一栋商场。

　　“老公，你准备干什么？”

　　看着李云打量10米开外的改装车，肖雨晴声音有些颤抖，难不成李云还想要抱着她，直接跳出去10多米不成。

　　要知道这可是被丧尸大军包围着，而且丧尸还具有极强的感染能力，只要被丧尸抓伤或者咬伤，用不了一个小时就，会变成一只没有自我意识的丧尸。

　　丧尸和末世爆发的时候，就有许多不懂得这个道理的幸存者，在解决大楼当中的丧尸之时，因为这个原因而丢失了性命。

　　否则的话，这栋大楼里面的幸存者，远不止这10多个人，其余的人都是被丧尸感染，然后被解决掉的。”

　　你紧张什么？

　　难道你就不好奇我刚才是怎么样，直接来到楼上了吗？

　　现在就让你见识一下，老公真正的实力。”

　　李云嘴角微微上扬，他知道肖雨晴对于自己怎样来到楼上，感到很是惊奇。

　　因为1楼已经被堵住了，想要上楼，根本没有通道可走。

　　李云想要到达他们刚才所在的楼层，就只能直接从大楼外面的墙壁上攀爬上来。

　　但这可是几十米高的大楼，想要攀爬上来，谈何容易，这完全是蜘蛛侠才能够办到的事情。

　　正好借此机会，李云要在肖雨晴面前，表现一下自己的实力到底有多强，可不仅仅是一脚能够将人体穿这么简单。

　　“抱紧了！”

　　瑟瑟发抖的肖雨晴，被李云抱着走到窗户边，一脚将玻璃踢碎，恐怖的力道，甚至让窗框整体都踢飞了出去，更为可怕的是，在窗户外面的铁栅栏，也直接被一脚踹飞。

　　这一脚的力量，如果踢在一堵墙上，甚至能够直接将墙体踢翻。

　　无数的丧尸，还没有来得及反应过来，便被倒飞出去了，窗户框架和铁栅栏刺穿了许多丧尸的脑袋，还有很多被压翻在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第157章 机关术免费阅读。https://xs.23sk.com 