    第9章到底谁才是你的女朋友？

    秦语儿审视了他一眼，没好气地回了一句：“自己叫。”

    “她不理我。”陆杨看上去有些着急，但语气却是平淡得很。

    “你也知道她不理你啊？那你知道她为什么不理你吗？”秦语儿一向看不上陆杨，最近对他的意见，更是强烈。

    “不就是和祝湘吃了一顿饭嘛......”陆杨咕哝道，好似在埋怨简落的无理取闹。

    秦语儿见状，实在不想搭理他，说什么都要走。可陆杨是个难缠的性子，一直挡住她的去路。

    这时，简落走了出来，见拉扯的两个人，并不觉得意外。

    秦语儿见她过来，拉着她的手就走：“别搭理她，咱们走。”

    “语儿。”简落停住脚步。

    “怎么了？”

    “你先走吧。”简落说道。

    秦语儿看了看她，又看了看陆杨，最后还是没有出声劝告，白了陆杨一眼，就先走了。

    作为从小和她一起长大的闺蜜，秦语儿是很了解简落的。她和陆杨的感情早就是名存实亡，可简落是个重感情的性格，让她一时间放下和陆杨快五年的感情，实属有些困难。

    陆杨见秦语儿走远，于是上前去牵简落的手。

    简落下意识地后退了一步，躲开他。

    “落落，那天的事情，是个误会。之前答应你请那个消防员吃饭爽约的事情，也是我不好。可是你要知道，我是真的很忙，这都是为了我们的未来。”陆杨说得有些动容，差一点，简落就相信了。

    简落听了，平静地反问：“陆杨，你真的是为了我们的未来吗？还是说，你已经厌倦了和我在一起的感觉，想要寻找新鲜感了？”

    陆杨一时语塞，没有说话。

    简落有些恍惚地看向远处，好一会儿，仿佛在心里做了一个十分艰难的决定，她抬眼，眼里满是泪花：“陆杨，我们分手吧。”

    陆杨听了，心里猛地咯噔了一下。

    他知道自己这段时间对简落有所忽略了，可之前这种情况也不是没有，性子柔软的简落可从来没有提过这种要求。每次都是在他的软磨硬泡下，轻松地原谅了她。

    这一次，是让他感到有些意外。

    “就因为我和祝湘一起吃了饭吗？”陆杨问。

    简落说不上来，或许是，或许不是。

    她没有回答，而是说了一件，她没有告诉任何人的事情。

    “陆杨，我出事那天，你知道我的试卷为什么会掉到四楼去吗？”简落说着，“是因为祝湘。她假意在我身边掉手机，故意让我帮她捡，然后就看到了你们两个人的牵手照片。”

    陆杨听了，有些心虚。

    “我不生气，是假的，但我并没有朝她发火，而是在想，为什么你作为一个有女朋友的人，会去牵其他女孩子的手......”

    还没等陆杨回答，简落继续道：“一直到我出院，一直到那天晚上在饭店遇到，你没有出现在我身边一次。我差点死掉了啊......陆杨，到底谁才是你的女朋友？”

    简落的眼泪终于还是没有忍住，啪嗒啪嗒地往下掉。

    陆杨见了，淡然地从包里拿出纸巾，递给她......

    ?  ?陆杨好渣！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

