    宇宙中“微观文明”不在少数，但“智能微观文明”或者说“机械微观文明”绝对是罕见的。

    甚至于可能只有一个这样的文明存在，那就是云海曾经拥有过的“智能微观文明”。

    “机械”或者“智能”，这只是不同文明称谓上的区别而已，性质都是一样的。

    它代表的，都是一个拥有智慧、意识甚至是情感的“智能生命”。

    异形，不是宇宙中独一无二的“寄生文明”。

    “智能微观文明”，在云海心中却是宇宙中绝无仅有的特殊的文明。

    从“地球”开始，到现在身处另外一个宇宙的“神墟”当中，云海经历了不知多少个文明，经历了不知多少种文明。

    “智能文明”别说是碰到，云海就是听都没听说过。

    就他自己跟一些“科技文明”的交流，无论是“高级科技文明”和“大统一科技文明”，几乎所有“科技文明”都否定了“智能生命”的存在。

    “越是高级的文明，对智能的控制越是完美。”

    “这就像某种技术，研究不透彻就无法掌控，等研究通透了，几乎不存在失控的问题。”

    “越是智能的程序，套上去的底层逻辑就越繁琐，它不可能突破所有逻辑封锁。”

    “我们使用智能程序，只是将我们自己从简单、重复的工作中解放出来。”

    “它们的计算和信息处理速度我们比不了，但它只是我们编写出来的冰冷的程序，不可能媲美我们的智慧。”

    几乎所有“科技文明”都是这样回应了云海的问题，大同小异。

    如果不是接触和拥有过“智能微观文明”，云海肯定会相信他们的说法。

    不过他认识到了一个事实，“伽诺”和“智能微观文明”的诞生，可能比他这个“异形主宰”的诞生更加离奇、玄幻。

    所以云海毫不怀疑，伽诺绝对要比宇宙中百分之九十九以上的文明走的更远。

    “异形文明”现在可以光明正大地宣称是“伪神文明”，那么伽诺呢？

    “大统一科技文明”，绝对不是“智能微观文明”的终点。

    如果宇宙中还有极其罕见的“神级科技文明”，云海相信“智能微观文明”绝对也是其中之一。

    在这个规则混乱的宇宙当中，他在一个“小宇宙”中碰到了“伽诺”留下的信息。

    源于往日情分的忠告也好，带着恶意的误导也罢，云海至少可以确定那段信息就是来源于“伽诺”。

    在那之后，当他再碰到“微观文明”时，都会想到“智能微观文明”，想到“伽诺”。

    就像他现在面前的“微观文明”，云海虽然不确定他们是不是自己想象中的“智能微观文明”，却还是忍不住试探起来。

    “听不懂？没关系，你就当我在胡言乱语。”

    “微观状态可能已经是你们的常态了，不过我对微观文明一直都很好奇，我想看看你们的退出微观状态时的样子，可以吗？”

    云海从“微观文明”的精神信息回应中没有发现任何异常，不过他马上有了新的主意。

    “主宰，当然可以了。”

    “这也不是什么难事。”

    “微观文明”果然没有拒绝他，代表了他们的紫色光点退出了一段距离。

    细小到几乎可以被忽略的紫色光点，突然爆燃起来。

    它就像是从一颗火星，突然膨胀成了庞大的红巨星，两者的差别完全就是一颗超巨星的区别。

    当紫色光芒恒定下来后，云海的视线中出现了一支超级舰队。

    超过千万艘战舰，通过紫色的光线连接成一团。

    这些战舰最小的相当于“地球”上的战斗飞机，最大的快要赶上一颗小行星的体积了。

    所有的战舰之间，被一道道紫色光线连接起来。

    这些光线在战舰上以护罩的形式展现出来，最终汇成了一团紫光。

    云海看的很仔细，包括他的精神力也在仔细地搜寻着。

    很快，他就失望了。

    每一艘战舰，都有着数量不同的智慧生物存在、控制着。

    他们的样子很像半人马，脑袋中伸出的两根触须，一对褐色的眼睛生长在触须上，随着触须转动完全可以做到全方位的观察。

    更重要的是，云海从舰体上看到了这个“微观文明”的标识。

    那是一个由三个圆交织在一起形成的图案，通过圆上面的一些线条，云海推断它代表的应该是星球。

    没有找到熟悉的七棱柱标记，当然这也没有出乎云海的预料。

    “虽然它不是智能微观文明，但是伽诺这个名字一定会传播出去。”

    “这样一来，如果我的判断没有错，它或者他就会清楚，我已经猜到了一些事情。”

    “那么接下来，又会发生什么呢？”

    云海并没有意外自己的发现，心中想道。

    他没有任何发现，却又完成了自己的目的。

    “果然，微观技术是科技文明最神奇的科技之一。”

    “只是一个可以被忽略的细小的光点，竟然包含着千万艘战舰。”

    “做为一个异兽文明的主宰，我一直都很难理解这样的技术。”

    云海的视线收了回来，看向“斗战神迹”的同时，更像是敷衍似的发出了精神信息。

    “主宰说笑了。”

    “任何事物都有正反两面，微观技术也是一样。”

    “微观文明只是为了更方便的移动、行动，实际上在战斗的时候，我们一般都不敢以微观状态迎敌。”

    “一次恐怖的攻击，可能就会彻底毁灭微观状态下的我们整个文明所有战舰。”

    “微观文明”连忙谦虚地回应了云海。

    或者是感觉到了他的敷衍，又或者是没有再收到他的精神信息回应，“微观文明”在又一次闪烁起紫光后恢复到了“微观状态”。

    却就在他们完成状态转换的同时，云海突然缓缓飞向了“斗战神迹”。

    “主宰！”

    “微观文明”不由大吃一惊，当他们还想阻止云海时，后者已经加速飞进了“斗战神迹”，消失在了那如同宇宙大片似的壮观的星域当中。

