    第44章 你是担心你男人被人抢走吧？

    肖逸菲抬头看向杨珂，低声对她说道：“要不，就让他们看一看吧，反正你都承认了，也没有什么，不然他们可得烦死你。”

    杨珂想了想，对着她笑了一下，随即拿出手机，给吴丽芸发了一张宝宝们的图片。

    吴丽芸手机很快轻微震荡了一下，图片发过来了！

    她急忙掏出手机，点开了微信，就见到了杨珂给她发的这张图片。

    她轻轻点开图片放大，就看到了四个呆萌的宝宝们正张着小嘴在笑，还歪着头，似乎在看什么。

    这乖巧可爱的样子，简直就是对付这些少女的杀手锏，瞬间就把她们心俘获了。

    一群人吵吵闹闹又转发了个编，随后不知是哪个同学看到图片之后，大吃一惊，喊了出来：“这图片我怎么看着没有开美颜啊？”

    对于这个同学的细致程度，杨珂略感意外。

    “对啊，宝宝们的图片我都没买开美颜来拍。”

    这下子，围观的同学们又炸了，这根本就像是涨潮，潮起又潮落，同学们的情绪一下子又燃了起来。

    “我…！！！这图片居然没有开美颜！”

    “这四个宝宝乍一看上去就像是开美颜拍的，你居然告诉我没开，什么神仙颜值啊。”

    “妈妈长得这么漂亮，宝宝也这么好看，真的一家人啊，完美的继承了杨珂的优秀基因。”

    “你们快点给我转发过来啊，不然就把手机给我看看。”

    说着，就有人伸手把吴丽芸的手机抢了过去。

    哪里能忍，看了这么久了，自己还不得看，心里就像是有一万只蚂蚁在挠痒痒。

    随后，吴丽芸的这个手机就从那个人的手里开始互相传给那些没有看过宝宝照片的同学们手里。

    这些看过照片的人无一不被宝宝们的颜值所震撼，全都惊声大呼道：

    “真的不敢令人相信啊，四个宝宝长的都这么像，杨珂真的生了四胞胎。”

    “不愧是女神啊，太厉害了！”

    “我也好想有这么萌，这么可爱的乖宝宝啊！”

    男生们知道杨珂有了宝宝之后，都伤心了，心中全都是怨气，愤怒，恨那个男人把他们的女神抢走了。

    但是看到宝宝们之后，他们心里的那些莫名其妙的情绪都消失的无影无踪了。

    谁让这些宝宝都这么治愈呢，就是让患了抑郁症的病人跟这么可爱的小宝宝呆上一段时间，直接就治郁了。

    宝宝们的笑容，就是治愈一切的无敌良药。

    杨珂一直在观察着同学们，看着他们的反应，生怕自己和宝宝们会被唾骂。

    现在一看是这种备受欢迎的结果，心里的紧张与不安全都抛到了九霄云外。

    她不得不感谢林天，从和他再次相遇之后，一切真的都变了，变得不一样了。

    她的生活因这个男人而改变，好像就是命中注定的一样，林天真的是她的命门啊。

    在杨珂失神的瞬间，肖逸菲就拉着她的手往杨珂的座位上走去了。

    吴丽芸也将手机拿了回来，开心的把宝宝们的这张笑脸图设置成

    了屏保，每一秒都想打开手机看着他们。

    这一天，杨珂过得非常开心，这也是她上学这么多年来，最为快乐的一天。

    快要放学的时候，她周围的同学八卦之心再次燃起，都转头过来问她：“杨珂，今天你那个帅气的男朋友还来接你吗？”

    “咳咳，你别多想，我们就是想看看一下，到底是哪个优秀的男人把我们珂珂抢走了。”

    “我听她们说了，好像长的很帅呢。”

    听着她们口中的描述，杨珂的小脸微微泛红，低下了头，不知道该怎么回应她们。

    她们开口问的时候，杨珂就想否认了，但是她们一直在说，她也没有一时间就插上嘴。

    毕竟，从理论上来说，林天和她之间的关系，好像还真的没有确立起来。

    就是说，林天是她男朋友这件事，就是……不成立！

    肖逸菲也走上来挽着她的手，故意打趣道：“嘿嘿，珂珂，这下子你可得把林天看好咯，不然哪天他就被别的女生拐跑了。”

    拐跑？

    有这种可能吗？

    杨珂听到她的话之后，还真的想了想这种可能性。

    林天长得确实很帅，而且性格也很好，对人和善，不敢说是所有女孩子心中的理想型，但是绝大部分人都会喜欢这种男生吧。

    杨珂想到这的时候，那专属于小女人的醋意瞬间就涌了上来。

    算了，还是不告诉她们好了，把自己的男人藏好！

    她心里自然清楚林天的为人，不会丢下她们母子去跟其他女人鬼混。

    但是她不敢保证，这些女生看到林天之后，会不会一见钟情，直接就对林天爱的死去活来。

    所以，杨珂就忍不住给林天发了那条消息，让他等一下来接自己的时候，低调点，别太引人注意。

    “那个，不好意思啊，我刚才问他了，我男……男朋友他今天没空，孩子们今天太闹腾了，今天可能来不了了。”

    说到男朋友三个字的时候，杨珂的心都是颤抖的。

    但是，看着周围那些女生期待的眼神。她还是咬着牙说了出来。

    本以为这样就可以打消她们的一些念头，可谁知她刚说完，这些花痴又犯病了。

    “什么？居家带娃？”

    “他居然在家里带孩子？”

    “这到底是什么宝藏男人？”

    “爱了爱了爱了！”

    “呜呜呜！以后我也要找一个这种男孩子，她负责在家带孩子，我负责做一个不食人间烟火的九天玄女。”

    “大白天呢，别做梦哈，该醒了醒了。”

    一群人又在这里嬉笑起来。

    等到放学之后，肖逸菲一如往常般，陪着杨珂一起走出校门。

    看着渐渐西斜的落日，她不禁有些低落的问道：“林天今天真的不来接你啊？”

    “嘘。”

    杨珂连忙抓住她的手，同时低头对她小声说道：“他来。”

    “可是，你刚才在教室里……”

    肖逸菲被惊到了，说话的声音不自觉的就提高了几分贝，但是她很快就意识到了，所以又把声音放低了。

    “那你刚才在教室里怎么说他不来了？”

    杨珂被她这么一问，心中的那些小九九瞬间被戳破了，不好意思再开口说话，整个人都仿佛被蒸红了，小脸红扑扑的。

    肖逸菲见到她这般娇羞的小女人样子，也悟到了，她用着极其轻挑的语气说道：

    “珂珂，你这是担心你男人被人抢走啊？”

    (本章完)

