    海边无疑是小白的主战场，在自己的地盘，小白有百分之百的信心完虐他们，这是与生俱来的。

    她还知道那些小怪物的心思与手段，早在半年前就已经领教了。再加上前段日子的摸索，小白已经基本掌控史莱克七怪的路数，以及各人相应的魂环技能与魂力等级。

    所以说，这段时间给自己好好放松一下，安安心心等待三天后大战的开启。

    “白姐。”

    就在这时，波风悄无声息的来到小白身旁。

    小白见波风到来，急忙起身，恭敬道：“参见，海神大人。”

    波风笑着点了点头，随即在小白身旁坐下，“不担心三天后的较量吗？”

    波风看的出来，小白貌似并没有上心，这也难怪，小白本身就是十万年海魂兽，占据了主场的优势，对面的只是一名魂斗罗与五位魂圣，其中小舞没任何战斗力，根本对小白产生不了什么威胁。

    “担心什么？”

    “我承认，那些小怪物天赋是不错，可海神大人也不要忘了。这里可是大海，我在这里生活了数十万年，岂会在自己的地盘输给别人？”

    小白微微一笑，带着戏谑的眼神看向不远处风平浪静的海平面。

    深知那些小怪物的手段的波风只是轻轻一笑，“白姐，你还是长点心吧。那些小怪物可是贼的很，小心别阴沟里翻船。”

    “还有一件事……”

    “别总叫我海神大人，和以前一样，叫我风弟吧。”

    “这样听起来顺口，总是海神大人的喊，我都有些不习惯了。”

    小白有些不乐意……

    “不行！”

    “您可是海神大人，统御整个海洋，我身为您的坐骑怎么能喊您名字呢？”

    “虽然以前您没有成神时可以那样，可今时不同往日……”

    波风苦笑的摇了摇头，道：“白姐，还记得我小时候吗？”

    “当年，我为了我的第三魂环，那一次我贸然前往邪魔虎鲸王的领地，猎杀是成功了，可还是惹来祸端，得亏白姐你及时赶到，不然可没有今日活生生坐在你身旁的海神大人了。”

    小白摆了摆手，“当年的事情提及干嘛？你是海神岛少主，我总不能袖手旁观吧，再说了，好歹你也是我带大的，我总不能眼睁睁的看着你遭受危险，不是？”

    “这就对了！”

    波风起身伸了个懒腰，目光看向不远处。

    “以后莫叫我海神大人了，和以前一样吧，叫我风弟即可。”

    “还有一件事……”

    “那几个小怪物可不是轻易简单就可以对付的，如果你小瞧了他们，那到时候吃亏的还是你。”

    说罢，波风再次悄无声息的离开了……

    小白这一刻不知为何，心底却是沉思了起来。

    能让海神大人亲自前来告诫，看来这些小怪物不简单呐！远非看上去的这般简单，不行，事出反常必有妖，自己必须做好准备，不然可真的阴沟里翻船了。

    想了想，小白化作魔魂大白鲨向着正前方的海神岛游了过去。

    ……

    三天之后，还是原来的地方。

    史莱克七怪已经等候多时，他们看上去很自信，一个个信心满满的，一副镇定自若的样子，仿佛这场战斗的结局已经抒写了一般。

    稍等了片刻，小白从不远处走了过来，昂首挺胸的，英气逼人，身着一袭银色紧身衣，一对灰金色的眼眸炯炯有神。

    “看来你们还挺守时的。”

    小白来到众人眼前，扫了眼面前站着的六人，除开小舞在一旁呆着除外，其余六人都在场上。

    一对六，人数碾压，人海战术？

    不不不，在这个世界上，谁魂力高就有着话语权。

    “小白姐，注意了。”

    唐三说罢，脚下蓝银皇开始盘根交错，八大魂环开始缓缓升起，两枚十万年魂环的出现，让场上的氛围变得凝重了些。

    紧接着，其余五人也纷纷施展各自武魂与魂环，如此惊艳的开场与气氛。

    小白不由得战意大涨，她嘴角微微一笑，身后魔魂大白鲨浮现，胸前开始出现蔚蓝甲胄，脚下水波荡漾，脸颊处还有明显的鲨鱼鳍，脚下九大魂环魂环升起，两黄两紫四黑一红！

    九个魂环，封号斗罗！

    这一幕，可谓着实看呆了唐三等人。

    戴沐白微皱眉，十万年魂兽化身为人，不是要重新修炼的吗？而且，小白不是一直都是海魂兽，身为“美人鱼”，海魂兽到了十万年这个阶段，可以上岸，也可随意化身人形。可战力却是不如海中，眼下小白所散发的气势，却是比在场的任何一人都要强！都要高！

    “第一魂技，齿突。”

    小白脚下第一魂环突然亮起，一条魔魂大白鲨出现众人眼前，它张开血盆大口，看样子想要一口将眼前六人吞没。

    戴沐白上前，与此同时，脚下第三魂环随之亮起，打算正面硬刚吗？

    并不是……

    唐三也随之上前，背后八蛛矛张开，与此同时戴沐白的拳头一同迎了上去，八根锐利的蛛矛以及蓝银皇同时出击。

    宁荣荣催动九宝琉璃塔，无数璀璨的光芒在顷刻间涌入戴沐白与唐三体内，出人意料的，小白的第一道攻击他们抵挡住了。可在沙滩上却是留下了两道修长的痕迹，二人也是累的气喘吁吁……

    “姐姐还没用劲呢？”

    “你们怎么就不行了呢？”

    小白笑得花枝招展，自身封号斗罗的气势扑面而来，压的史莱克六人有些喘不过气来，魂力差距太大了，尤其是对付还是封号斗罗，魂力差距不是一星半点就可以抵消的，即便唐三成了魂斗罗，那也并不能改变魂力差距所带来的沉重感。

    “小白姐，您不是十万年海魂兽吗？为何可以使用魂技？”

    唐三问出心中沉淀许久的疑问。

    小白微微一笑，“姐姐是十万年魔魂大白鲨之王，不错。可你们也不要忘了，姐姐还是海神大人的坐骑，前些日子我还特地找了风弟一趟，利用风弟的海神冠冕，姐姐已经彻底蜕变为人了，当然可以施展魂技了……”

