
　　湖面上，气氛无比凝重。

　　巴雷·圣痕的身体犹如蛮荒战神，恐怖的能量与符文锁链肆意宣泄，水面剧烈荡漾。

　　另一边，安洛克·菲勒周身棱镜般的晶体不停折射着光芒，叠加着能量强度。

　　“你在说什么胡话？三招？在战斗中突破境界，已经让你迷失自我了么？”

　　巴雷·圣痕冷笑着，仿佛在听一个天大的笑话。

　　“看来是这样了，如若不然，怎么会有勇气正面找上我们？”

　　安洛克·菲勒笑着说道。

　　“是或不是，很快你们就会知道。”

　　周元觉微微一笑，撤掉了身上的天人合一之状态，同时，双手在胸前猛然合十。

　　哗哗哗！！

　　强悍的能量如同山海般呼啸，通过十二真脉传送到身体的每一个角落。

　　自在如意！！！

　　砰砰砰！！

　　他的身体开始迅速膨胀，但到达了十米的高度后，却没有再继续扩大。

　　实际上，如果单单只看能量极限，此时此刻他所能承受的自在如意极限比之前还要更高，甚至能够化为体型超过三十米的巨灵。

　　但是，在那种状态之下，能量超出身体负荷，只能够进行粗略的引导和运用，做出一些简单的爆发，并且能量消耗极大。

　　类似于技法领域深层掌控的能力，在那种极限状态下会暂时丧失，从而失去招式融合的能力。

　　从招式来看，极限自在如意状态下的纯能量爆发必然会更强，如果是需要单纯的破坏力的时候，这种状态自然更强。

　　但对敌，并不是看纯能量的爆发，招式融合之后，技法领域与庞大能量的结合，对生命体的杀伤力同样极强，甚至可能比极限状态下的纯能量爆发杀伤力还要更强。

　　于是，经过周元觉的研究，便确定了如今这个形态。

　　十米，刚好卡在了他技法领域深层掌控的极限，既能够保证足够强大的能量爆发，又能够兼具技巧。

　　可以说，这是他所发掘的与生命体战斗的最强形态！

　　“第一招，要来了。”

　　周元觉对着两人露出了一丝和善的笑容。

　　咕噜咕噜！！

　　消化系统之中大量的能量结晶迅速被转化，输送到了十二真脉之中，按照特殊的脉络进行加速运转。

　　内分泌系统分泌大量激素，不断刺激着身体的各种指标与功能迅速攀升。

　　呼吸系统剧烈的与周围的环境进行能量交流，仿佛在虚空中形成了一个巨大的能量漩涡，就连天色都开始暗淡了下来。

　　在那恐怖能量的压迫之下，巴雷和安洛克两人的脸色也变得凝重了下来。

　　巴雷额头的十字圣痕蔓延开来，如同藤蔓一般爬满了他的身体。

　　这道十字纹路，便是圣痕一族的特殊能力，猎魔之力。

　　其最本质的作用，是通过降服元素和能量，达成“净化”的功效。

　　因为其效果过于强大，因此猎魔之力的凝聚十分困难，需要耗费伏魔师大量的精力。天籁小说网

　　因此，圣痕一族会将平时凝聚的猎魔之力汇聚在眉心位置，将之汇聚起来，形成猎魔纹路，待到使用的时候，才将储存在其中的能量激发出来。

　　当圣痕密布躯体之时，也是圣痕一族的伏魔师最强的时刻。

　　因为猎魔之力的“净化”功能，会使得伏魔师拥有近乎免疫大部分能量攻击的能力，并且每一次攻击都会携带有净化效果，能够最大限度的削减敌人的防御，并且给对手造成更大的伤害。

　　用出了积攒的猎魔之力，就代表着巴雷·圣痕已经进入了最全力以赴的状态，也正是在这个状态之下，他才有资格能够与总榜前三相抗衡。

　　另一边，安洛克体内那在各个棱镜晶体之中不断折射的能量同时加速到了极致。

　　咔嚓咔嚓！！

　　忽然间，他体表的部分棱镜晶体脱离了出来，悬浮在空中的多个角落。

　　随后。

　　刷！！

　　一道光束猛然从他体内飚射而出，映照在了空中某块棱镜之上。

　　光芒瞬间散射，连成一片，一层近乎实质的光罩出现在了他的身周。

　　能够被称为“光之天使”，是因为安洛克的周身都进行了棱镜改造，或者说，他的整个身体，就是一个光能增幅器。

　　通过将自身庞大的能量压缩成能量之光，然后让这些能量之光在体内各个棱镜之间不断反射跳跃，从而使得能量强度达到极致，能够轻易的摧毁任何攻击，比之技法者手中的利刃还要更加锋利。

　　以这种光束所构成的防守，连能量都能够斩断！

　　两人都同时采取了防御的姿态，他们也想要看一看，周元觉所说的，究竟有几成真。

　　“看来，你们已经做好了准备，那么······”

　　周元觉的脚部猛然发力，整个湖面在庞大力量的作用下，几乎完全变形。

　　嘭！！

　　巨大的身体撞击空气，发出震撼的爆鸣，速度极快，几乎无法捕捉。

　　圣体结构达成二段之后，周元觉的身体基本素质有了大幅度的提升，在自在如意的状态下展露无遗！

　　瞬间，就来到了巴雷和安洛克的面前。

　　庞大的能量在他掌心凝聚，不再是金色，而是琉璃玉色。

　　这是将技法领域与招式爆发彻底融合之后的结果。

　　一掌，击出！！

　　没有任何声响传出，周围原本狂暴的风声瞬间停止。

　　琉璃玉色的能量瞬间扩散！

　　嗡！！

　　整个湖面，一瞬间全都变成了琉璃之色。

　　液体、气体······所有的一切，都在瞬息之间，变成了琉璃玉色的固态。

　　借由能量的扩散，技法领域扩散到了周元觉原本根本无法触及之地。

　　而借由技法领域的效果，能量也拥有了原本所具备的恐怖能力。

　　两者之间，相辅相成！！

　　整个数十公里的巨大湖泊，此刻完全在周元觉的能力影响范围之内！！

　　天与地，在这一瞬间凝固。

　　下一刻。

　　咔嚓！！！

　　整片湖泊，所有被琉璃玉色所笼罩，凝固仿若镜面一般的世界，猛然发出了一声清脆的声响。

　　如同镜面裂痕一般的纹路迅速扩散。

　　随后。

　　整个湖面，彻底碎裂成了无数的碎片。

　　近半的湖水骤然蒸发，只剩下漫天飘零的水珠。

　　新印法·碎琉璃印！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十六章 湖碎免费阅读。https://www.23sk.com 