    　　

    接下来只听莫伟楠继续问道：“你在橡胶厂的工资收入如何？”

    一提到钱的事，王和生立刻就显得不那么自在了，或许他觉得莫伟楠的这个问题又不是什么大秘密，迟疑了一下还是说了。

    “500左右。”

    莫伟楠煞有介事地掰着手指帮他算账，“你看，你又抽烟，又爱喝酒，还喜欢打牌，你这点工资够花吗？”

    王和生怔住了，手里的那半支烟也不再抽，任由它自燃着，直到烫了手指，他的手一抖，烟头掉在了地上。

    可他看到莫伟楠的眼神还是那么柔和，见对他的失态也没有做出什么反应，下意识地摇了摇头。

    “不够花……不，够花！”

    也许他感觉到了自己的回答有什么不妥，随即便改口。

    “够花？你每个月能剩下多少？你上了几年班？存了多少钱？”

    王和生很快又低下了头，他没有回答这些问题。

    莫伟楠那鹰隼般的双目始终没有放过王和生面部表情的变化，见他不说话，继续问道：

    “估计你也没有什么存款，即便是有也不会多。可你最近新买了房子，房钱哪来的？”

    莫伟楠的语气突然变得严厉起来，面部表情也变得严肃，已不再是刚才那种随和的神态，让人看了总有一种莫名的威压感。

    王和生翻翻眼皮，还是没有说话，但他额头上的汗珠正由小变大，由少到多，已经顺着脸颊鼻翼往下流了。

    “回答我！”

    莫伟楠一声断喝，椅子上的王和生吓了一跳，身体有着明显的颤动。

    “钱是父母攒的。”

    莫伟南取过那张放在桌子上的白纸，在他面前晃了晃，“你父母也是橡胶厂的普通工人，收入也不高，除去生活用度估计他们的存款也没有多少。现在房价涨得很快，特别是新房，你那小区属于高档小区，房价怎么也得四五万吧。你自己说，你父母一次性能拿出这么多钱来吗？”

    “借的。”

    “借的谁的？”

    王和生竟然说那钱是借的亲戚的。

    在莫伟楠的追问下，他提供了三个人的名字。

    莫伟楠问他这些人与他有什么关系？

    一个是他大舅妈的侄子的表弟。

    一个是他婶子的表姐的外甥。

    一个是他二姨的妯娌的干儿子。

    卧槽！这特么也是亲戚！不管是什么样的八竿子打不着的亲戚，砚司墨已经详细地记录下来他们的家庭住址。

    莫伟楠差点乐了，审问他却问不下去了。

    如果那买新房的钱真的是借的，这条突破案情之路就被王和生堵死了。

    见他又掏出烟来吸，砚司墨借口出去方便一下。莫伟楠趁机也离开审讯室，到楼道里透透气，清醒清醒头脑。

    他忽然想起杨菲菲等人现在正在临县进行调查，便走进审讯室旁边的另一间办公室，Call了她呼机。

    他一支烟没有吸完，电话就响了，正是杨菲菲。

    “楠哥，什么事儿？”

    那甜腻腻的声音令莫伟楠心头一颤，但他顾不得去想别的，便将王和生所提供的三个拐弯抹角的亲戚姓名，以及家庭住址告诉了杨菲菲。

    让她们在银行调查完之后，去询问一下这几个人，看他们是不是真的借给了王和生钱用来买房。

    当然还有那个孟小海，落实一下张大力面包车的下落。

    若有新发现及时跟他联系。

    杨菲菲答应了，并说她们刚好去几个银行调查完了，没有发现王和生以及他父母所有户头有大额存款，一共不过几千块钱。

    那个张大力存款倒是多一些，可也不会超过2万。

    挂断电话，莫伟楠陷入了沉思，想必王和生和张大力并没有把赃款存入银行。

    难道都花光了？82万呀！纵然有四五个劫匪，每个人至少也得十大几万吧，半年的时间都挥霍了？

    坐在椅子上的王和生依旧是无精打采。当他听到莫伟楠说他所提供的与他打麻将的赵有光、钱永存和孙家喜都提供了证言，已经证明他在说谎时，他刚刚落下去的汗水，再次从额头冒了出来。

    “说吧，离开麻将桌你去找谁了？又去了哪里？”

    莫伟楠的语气虽然和缓，但是那双鹰眼却让王和生心里发毛。

    可他只是低着头冒着汗，身体微微有些发颤，看得出心里很紧张，就是不回答。

    “你是不是去找张大力了？”

    莫伟楠的心头火慢慢燃起。这嫌犯要沈默不说话，着实令人火大，即便是脾气再好的人，那火气也会上来的，更何况莫伟楠的脾气有时还很暴。

    “说呀！”

    他突然站起身，又吼了一嗓子，暴喝声在审讯室里传播竟然嗡嗡作响。

    王和生整个身子一抖，头抬了抬，惊恐地望着莫伟楠那生气的样子，似乎他愈加害怕，嘴唇哆嗦了两下，欲说未说。

    莫伟楠心头一喜，他非常期待王和生的交代，可让莫为然意想不到的是，王和生依旧沉默，只是舔了舔干燥的嘴唇，又闭上了嘴巴。

    莫伟楠紧攥了拳头，真想一下子挥过去，砸在那个耷拉着脑袋上，可终究还是忍住了。

    砚司墨见他呼哧呼哧喘着粗气，额头上还暴着青筋，便放下手中的碳素笔，将一杯温水递给了他。

    莫伟楠也感觉到了自己的失态，坐回椅子，大口大口喝水，目光始终没有离开王和生。

    而那王和生听到他喝水的声音，抬起了头，先是咽了口唾沫，说话了，“能不能给我杯水喝？”

    “好啊！”

    他一开口，莫伟楠心头便喜，顺手端过桌子上的另一个杯子，举到王和生面前。

    “只要你老实交代，水管够。”

    王和生舔嘴唇，咽唾沫，望着那水杯，好像心里很纠结，水非常想喝，可是他就是不交代。

    莫伟楠的水杯足足举了有一分钟，也没有等来他的回话。

    这小子特么太有忍耐力了！

    莫伟楠重重地将玻璃杯蹾回了办公桌，喝光自己那杯里的最后一口水，再次将空杯蹾出了响声。

    砚司墨看到他握拳，嘴巴抿得很紧，牙齿咬得咯咯直响，便关掉了录音机，站起身来劝道：

    “你先到外面抽支烟，冷静冷静。你看他很紧张，我给他放松放松。”

    一边说话，一边将莫伟楠推出了屋去，顺手关上了房门。

    莫伟楠在楼道里还真就点燃了烟，烟卷被他的愤怒迅速吸燃着。

    审讯室传来咚咚的声音，紧接着几声闷哼，随即门便打开了。

    “进来吧，他想交代。”

    砚司墨嘴角挂着淡淡的笑容，整张脸依旧是那么人畜无害。清秀俏丽中透着一股飒爽，一摆头，请莫伟楠进屋。

    我勒个去！母老虎的潜质！这么快就让对方转变了态度。

    莫伟楠夹着自己手中只抽了半截的香烟，重新返回了一号审讯室。

    一个小时之后，两人再出来时，脸上都带着明显的喜悦，看来是有新的斩获！

    　　				

