    当年封神大劫之时，仅靠孔宣一个人，就挡住了姜子牙的几十万大军。

    元始天尊门下，阐教的二代弟子和三代弟子，没有一个是孔宣的对手。

    仗着先天神通五色神光，孔宣在封神大劫之中可谓是大放异彩。

    如果不是准提圣人亲自出手，破了孔宣的五色神光，收了孔宣为他的坐骑，仅凭着姜子牙和阐教的二三代门人是奈何不了他的。

    因为是准提圣人亲自出手才制服了他，能和圣人过招，所以孔宣才被称为圣人之下第一人。

    黎娇之前所发出的五色光，和孔宣的五色神光极其相似。

    有这种神通的人，古往今来，貌似只有孔宣一个。

    所以姜林不得不怀疑孔宣就是黎娇背后的人。

    作为准提圣人的坐骑，孔宣和圣人的关系是最近的，而准提圣人正好有因果轮。

    如果孔宣让准提圣人出手，准提圣人用因果轮去干涉黎娇的命运轨迹，那天机四老自然就推演不到黎娇身上的因果。

    准提圣人毕竟是混元圣人，天机四老去强行推演黎娇身上的因果，自然会受到因果之道的反噬，让他们吃了不小的亏。

    但姜林有点儿想不通的是，如果他的怀疑没有错的话，孔宣为什么要这样做？或者说，准提圣人为什么要这样做？

    难道孔宣之所以把五色翎传给了黎娇，是准提圣人让他这么做的？

    那准提圣人在算计什么？

    一个混元大罗圣人，没有必要来算计他这个普通人吧？

    难不成，是因为他是人祖转世？

    想了许久，姜林始终想不出个所以然来。

    但既然天机四老无法用因果轮查到黎娇的背后是谁，姜林就奈何不了黎娇。

    在奈何不了黎娇的情况之下，对黎娇怀孕这件事，还得他的至亲长辈帮他拿主意做决定。

    “四位师祖，你们的情况怎么样？”

    “既然无法查到黎娇的情况，那我还得去见我爷爷奶奶他们，让他们帮我拿主意。”

    沉思了片刻之后，姜林看着天机四老，问着他们道。

    天机四老闻言相顾而视，都露出了一脸无奈的表情。

    只见柳师祖苦笑着道：“小林，送你去世界间隙，本来是一件轻而易举的事情。”

    “但对现在的我们四个来说，短时间内却很难做到了。”

    “你得在这里等个几天，等我们闭关几天，把身体状况调整到最佳状态，才能送你去世界间隙。”

    听到柳师祖此言，姜林有些不明所以。

    于是姜林问道：“师祖，去世界间隙需要你们送我吗？”

    “你们要是不方便的话，只需要告诉我怎么去，我自己一个人去不就行了？”

    看着姜林一脸不解的样子，顾江龙顾师祖道：“小林，世界间隙那么重要的地方，那能那么容易去啊？”

    “这些年来，我们四个用因果轮始终监察着我们这方世界。”

    “一旦有异世界和我们这个世界连接，产生了世界间隙，我们四个会立刻封锁住这块地方，然后构筑一条虚空通道出来。”

    “只有经过这条虚空通道，才能进入世界间隙。”

    “但这条虚空通道，需要我们四个同时用法力催动，其他人才能进入其中。”

    “现在我们四个成了这幅样子，那有足够的法力支撑你通过虚空通道，进入世界间隙啊？”

    听顾江龙祖师这么一说，姜林这才明白，原来去世界间隙只能通过天机四老所建立的虚空通道才行。

    不过建立虚空通道，这种能力可不是天阶人物所能拥有的？

    要知道，时间和空间法则，是构成大千宇宙的根本。

    但这两种法则，天阶之下的人物是感悟不到的，只有达到大罗境界之上，才能触及到这两种法则。

    天机四老竟然能建立虚空通道，难道他们四个，已经触及了空间法则？

    这说明他们的实力境界，已经达到了大罗之上。

    但按照天道法则，大罗境界之上的人物，是不能停留在这个低等世界的。

    如果天机四老已经达到了大罗境界，他们为什么能停留在这个世界？

    想至此，姜林有些好奇的问道：“四位师祖，你们能构筑虚空通道，难道你们已经触及到了空间法则？”

    天机四老闻言微微一笑，杨永军师祖点着头道：“当然，我们四个都已经证了大罗之道，对空间法则肯定有一定的理解。”

    “若非如此，我们四个怎能构筑出虚空通道来？”

    听杨永军祖师这样一说，他们四个果然是证了大罗金仙之道。

    这让姜林就感到很难理解了。

    于是姜林问道：“四位师祖，既然你们已经证道大罗，那你们四个，为什么没有飞升？”

    天机四老自然明白姜林之所以这样问的原因，莫胜军祖师给他解释着道：“小林，现在大劫将至，天道秩序相对来说比较混乱。”

    “而我们所在的这个世界，虽说是一个低等世界，但却是当年远古洪荒最核心的一块碎片。”

    “我们这个世界的安危，关系到人族的未来，关系到整个大千宇宙的稳定。”

    “所以我们必须竭尽全力守护好我们这个世界。”

    “为了守护我们这个世界，你父亲把因果轮留在了这个世界，而且还建立了天机道堂，让我们四个留在这个世界，守着因果轮。”

    听莫胜军祖师说到这里，姜林似懂非懂的道：“莫师祖，照你的话说，是我爸让你们留在这个世界的？”

    姜林问出这话，天机四老不约而同的点起了头。

    “是的，是你爸用因果轮把我们四个和这个世界的因果关联到了一起。”

    “因果相连之下，我们四个和这个世界是一体的，所以我们不受天道法则的控制，不用飞升去红尘天外天。”

    柳师祖看着姜林，给他做出了最终的解释。

    听柳师祖这样一说之后，姜林总算是明白了原因。

    接下来，天机四老让姜林离开了天机道堂。

    在送姜林离开之前，天机四老告诉姜林，说他们慢则七天，快则四天就可以完全恢复。

    这几天时间，姜林可以让赖若彤给他安排一下，在四九城游玩几天。

    等他们恢复之后，就可以送他去世界间隙。

    姜林从钦天阁出来之后，给赖若彤打了一个电话，说他要在四九城待几天。

    赖若彤亲自开着车来接姜林，把姜林安排在了一间五星级酒店，临走之前，赖若彤告诉姜林，说会让她儿子刘涵宇来找他。

    接下来的几天时间，就让刘涵宇陪着他，在四九城到处逛逛。

