    358 粱莺儿

    “这，我~”

    粱莺儿没想到千落会这般刺她，一张脸羞的通红，一时语塞不知道怎么回答。

    “姑娘自称京都粱家，到也是个有名望的大家族，粱家是做布匹生意的，今年开了一家客栈到是真与别的客栈没什么不同的。

    不过这位小姐也心胸狭窄了些，红岩郡虽比不得京都富庶，但也是烈阳重要的商旅集结地。

    这酒店童叟无欺、来往宾客甚多，却是姑娘第一个这么抹黑人家。

    姑娘可不要这般口无遮拦的好，免得给自己的家族惹来祸端。

    不仅仅丢自己家族的脸面，更加让人看轻姑娘举止轻浮，明明拦下我们小公子，就是冲着要搭讪来的，你这样的姑娘，爷们都见多了！

    还有，爷在花楼睡女人的时候，那妓院的姑娘才自称奴家的，粱家小姐是吧？

    要点脸吧！别在这丢人现眼了！”

    柯少元很是不客气的冷声骂了几句。

    “啊，柯、柯少爷，小女有眼不识泰山，请柯少爷海涵。”粱莺儿此时才看见柯少元，吓得她花容色，一张脸羞的通红，眼内满是惧色与羞愧。

    柯少元别看本家在红岩郡，但是他常住京都伴随寒王，那也是有名望的贵公子！

    反而倒是寒王轩辕寒不怎么在京都示人，所以认识他的人却不多。

    “莺儿，做什么呢，赶紧走了。”这时候一辆马车停下，又是一个姑娘掀开车帘子看向粱莺儿喊道。

    待她见到柯少元的时候，也是眼睛一热，脸颊一红，一双水眸写满了爱慕之色，含羞带怯的样子十分作作。

    粱莺儿见到自己姐姐过来了，也不敢再说什么，赶紧给柯少元福了福身，提着裙子向马车跑去，还不忘低声提醒自己的丫鬟，道：“闭紧你的嘴巴，小心本小姐罚你！”

    “是是，奴婢什么都不知道的。”美芝赶紧恭敬的回道。

    这个粱家三小姐，明明是庶出，但是却比主母的嫡子那一房都要受宠。

    连带两个庶出辈都是如此，这三小姐看着乖巧，但是心狠手辣的，美芝十分怕自己这个主子的。

    “真是有病！什么玩意！”千落骂了一句，然后进入酒店。

    酒店门口有门童，给几人开门，这酒店的大门设计的都是旋转门，虽然没有玻璃，但是琉璃门也够奢侈、上档次的了。

    不过贵客到来一边的侧门会有门童专门开启，直接进入。

    千落虽然第一次来，但是身上明晃晃的玉佩彰显着自己的身份，那门童都是有眼力，一见到千落腰上挂着的玉佩就是一惊，知道是东家到了。

    进入酒店内部，一样如同穿越回前世，装潢大气而现代，富有时尚感。

    “主子！”

    前台的一个掌柜见到千落赶紧从台子后出来，十分恭敬的给千落行礼。

    千落点头，然后道：“去看看房间。”

    “是，主子，不过贵宾房都住了人，会员房间也大多满了，目前就普通客房还有空余一半。”

    千落点头道：“生意挺好。”

    “是，主子，生意十分的好。包括镇上不少有头有脸的都过来体验过，还有餐厅比酒楼生意还红火，如今包间都是需要预定的。”那掌柜一脸的自豪与兴奋道。

    千落点头，去不同的客房转了转，然后看着轩辕寒道：“你好好的府邸不住，来住我这贵宾房？”

    贵宾房本来千落以为今日自己看不了了，结果轩辕寒直接将她带入自己订的房间。

    “这间贵宾房我是常年包了的，日后你来如果没地方休息，可以随时过来。”

    “你到是大气，果然是王爷啊，财大气粗。我这至尊会员一年光是会费就要几千两白银，还不包括别的消费，你真是有银子没处花，包一年？

    就算我给你折扣，那也两万多两银子呢，你这是白白给我送钱。”千落笑。

    自己的酒店走的高端路线，贵宾房都是百两起步的，不过那服务绝对也是一流的。

    不仅仅有免费的按摩，还有美容、护肤等项目。

    独特的饮品以及小食，所有娱乐项目都是半价的优惠价。

    餐厅的菜品也是打八折的。

    最最普通客房一晚上也要5两银子一晚，这酒店不是一般人能住得起的，但是里边的所有娱乐包括娱乐设施都是前世的一些项目，是这里绝对没有的。

    各种棋牌、麻将以及赌坊都是齐全的配套，古代的赌坊是合法的，所以前世不少项目也被千落拿了出来。

    加上千落前世那些好吃的家常菜，像是水煮鱼、宫保鸡丁、麻婆豆腐、毛血旺、尖角鸡、烤鸭等等菜式，也都是这个时空没有的彩色，所以酒店餐厅等同于一家酒楼的，那生意绝对是不断的。

    所以酒店就成了一些真正有钱人来这里消金场地了。

    因为足够奢华，足够上档次，足够的贵，足够新鲜的体验，就圈定一个范围的人群。

    而这个时代，别看是古代时空，因为阶级统治，贫富差距极大，有钱人并不少。

    而一般他们娱乐的项目除了妓院、赌坊也没别的什么地了，而自己的酒店里边稀奇的项目多了去。

    包括各类球的运动也有，保龄球、羽毛球等都有，为此天魔宫的下属可是按照千落的要求，找了不少的能工巧匠，费了不少才学了一个八成像的。

    而客房的布置全是这个时空没有见过的设计，各种各样的独特床品，新奇的家具，新奇的项目太多了，很多人光是参观都有一种流连忘返的感觉。

    而在酒店天台，高高的楼顶上房，咖啡区、茶区，还有绿树成荫，百花齐放，那充满意境的场地设计，就更加人惊叹。

    所以，这酒店就根本不用担心没人来住。

    很多本地的富人为了体现一番，都是一住好几日，实在是方方面面的设施十分齐全，一应服务十分到位，环境优美，美食诱人，绝对可以当做一个度假的好去处。

    而酒店内还有大大小小的游泳池，从未体验过如此戏水的人们，都忍不住好奇而纷纷尝试。

    而男女分开的游泳池，是客人最喜欢的地方，因为这古人除了泡澡盆子，也没几家几户能够弄得起这么大的池子的。

    而不管是男人还是女人，绝对是不敢大庭广众之下下河戏水，所以酒店内针对女性以及孩童的水上乐园，那就更家的火爆了。

    并且因为维护也是费力，而配套换水等系统大部分依靠人力，所以这里的消费也是极其高的。

    但是在有钱人的眼里，越贵的东西，那就是越好的，所以这千城庄开立的大酒店，那绝对生意火爆！

