    花丸花火表情可爱地愣了好几秒，然后用又细又小的声音重复一遍：

    “找...找回恋爱青春大作战？”

    花丸花火心里重复念了一遍，将怀里快要缩下去的肥猫可可重新搂在怀中，笑了起来，“櫂君好可爱的发言，是想到了什么新的游戏吧？”

    上杉櫂笑而不语。

    花丸花火催促道：“櫂君说说呀。”

    “不急，”上杉櫂摇头说道, “回家再告诉你。”

    “居然还要等到回家。”花丸花火垂下目光，伸手抚摸着可可的脑袋说道，“到时候櫂君会把刚才在和什么人打电话也一并说出来吗？”

    “这个...”上杉櫂犹豫了。

    花丸花火又抬起头，“不行？”

    上杉櫂咧开嘴笑道：“生活中偶尔也是要一些新奇和惊喜，全说出来了，就不怎么有趣了。”

    “惊喜？那好吧，回家，回家再听櫂君解释。”

    花丸花火对他说完，一边逗弄可可的猫爪子, 一边转身向咖啡店的露天阳台走去。

    “喵~（老大，救我。）”

    上杉櫂听到，也能看到某只肥猫在向自己求助，但他仍旧选择性的忽视。

    他的视线只看向花丸花火永远都保持着均匀优雅的步伐...

    裙子轻轻摇曳，脚步在地面踏出轻盈的声响......

    上杉櫂右手撑着脸，欣赏那份黑丝细腿走动时的鲜美感。

    老婆的美腿...永远都是这么好看...

    要不...明天再开始恋爱游戏？

    ......

    下了班，换了身份的花丸花火跟在上杉櫂的身旁，等他停好了自行车，两人一同进入了唐吉坷德。

    “櫂君...今天想吃什么...？”

    “让我想想，”上杉櫂停步在水果区的展台旁边，身旁的路人提着篮子袋子不断略过，“鱼香肉丝怎么样？”

    “櫂君...是想吃鱼吗？”

    花丸花火双手合拢，乖巧地放在衣前湛蓝色的小裙摆上，声音弱气发软。

    光是声音加上这幅外貌，就能令不少人着迷。

    “不是吃鱼, ”上杉櫂向老婆解释道, “是一道菜的名字，在中华餐厅也能经常看见，是用木耳，葱，姜，蒜之类的佐料共同炒制的肉丝。”

    “会...很辣吗？”花丸花火的声音隐隐带有一丝期待。

    “辣，这个很辣，想放多少辣椒都行，你等等啊，我搜搜食谱。”

    上杉櫂拿出手机，手指在搜索栏上方敲动，然后看着手机上方出现的菜谱说道，“嗯，第一个需要的原料是萝卜丝。”

    “萝卜丝呀。”

    花丸花火踮起脚，往四周看了看，发现蔬菜区在右手边，“櫂君走吧。”

    花丸花火下意识地伸手去牵他的时候，却发现他已经走在了前面。

    而自己的手，只能悬浮在空荡荡的空中。

    “嗯，走吧。”上杉櫂完全没有注意，向前走着。

    花丸花火在后面看着他的背影，只好收回了自己悬浮在半空中的小手，重新放下，重新握在了裙摆前。

    她跟了上去。

    两人一起来到蔬菜区的展台，一路走过葱、姜、蒜，土豆，终于在对面的展台看到了背对的胡萝卜。

    值得一提的是，姜和蒜和葱，在日本都是一颗颗的卖，价格还不低。

    上杉櫂不知道他们是怎么能把那小小的独头蒜，论个卖还能堆满展柜。

    要不是现在基本每天都有3万円的收入，自己恐怕还得仰仗老婆的小金库才活得下去。

    上杉櫂在一旁拿好了袋子，走到花丸花火的身旁，看向胡萝卜：

    “要挑选哪一根？”

    “啊？嗯...随便都可以...”花丸花火半埋着脑袋，有些心不在焉的。

    上杉櫂没有发觉，只是带着她一路挑选今天鱼香肉丝所需要用到的食材。

    在一切都准备好后，提着塑料袋子离开了唐吉坷德。

    两个人，简单一点一个菜就够了，况且家里还有鸡蛋和两颗番茄。

    这两样食材用来炒番茄鸡蛋，或者打个蛋汤什么的，都绰绰有余。

    来到停车场，上杉櫂找到自己那辆粉色的自行车，将买的蔬菜放进前面的篮子里，然后蹲身打开锁，推着自行车出来，来到在后面等待自己的花丸花火面前。

    “走吧，回家了，今天还去泡了许久的温泉，感觉不怎么快啊，今天就算这么过去了。”

    “嗯...”

    ......

    一路上，车辆与人流毫不停歇，偶尔能看到的一些穿着校服的高中生也在此时向着家的方向走回去。

    十一月，学生们除却穿着裙子还光着腿的女生外，很多人都在脖子上围了条毛巾。

    到了十二月，恐怕就要下雪了吧。

    有些期待那份天气。

    上杉櫂骑着自行车，脸上接着迎面吹来的冷风。

    花丸花火就侧着坐在他的后方，简单的衣服，素色的围巾。

    上杉櫂没有准备，忽然感觉到身后的少女抱住了自己。

    “花火。”

    刚好，上杉櫂在此时向身后的少女喊道，“以后，要不我们就不那么亲密了吧。”

    “櫂君...”

    这句话一出，花丸花火将他的腰抱得更紧了，弱气的声音甚至已经有了那种小可怜的伤心感。

    “你别，花火你别误会了。”上杉櫂听出来她声音的怜弱，连忙向她解释道，“这是为了让我们感情更好想出来的法子。”

    “花火...花火不想听......”花丸花火勒紧了他的肚子，只想抱着，不松开。

    上杉櫂赶紧把车停下来，一边扶着车，一边从座位落下：“是真的。”

    “花火不...”花丸花火似乎是想重复一遍刚才的话，但终究没有说出口。

    她一下子就沉默了。

    “怎么了?”上杉櫂察觉出了她的不对劲，关心地问道。

    “没...没什么...”

    “花火。”上杉櫂放柔了自己的声响，喊着她的名字提醒道。

    花丸花火这才小埋着脑袋，支支吾吾地说出口：“刚才...刚才花火伸出手想去牵櫂君...但櫂君看都不看花火一眼...就走前面去了......”

    “......”

    上杉櫂怔神了好几秒，随即释然地向她微笑着说道，“我还以为是什么让你不开心呢，原来是这么个事。”

    谷匾

    “这个事情...这个事情...也是很重要的！”花丸花火尽量让自己弱气的声音变得认真，但即便是鼓起勇气，她最后也只是埋着小脸蛋嘟囔说道，“向喜欢的人伸出手，却又被晾在一边的话，看见被忽视的手...心里就会变得空落落，好像什么都没了一样。”

    上杉櫂搂过她的肩膀，笑着说道：“好了，没事，我刚才是在看手机，没注意到你向我伸手，抱歉了。”

    “嗯...花火也知道...但总是......櫂君，花火是不是太敏感了一些？”

    “敏感又什么不好的？就是因为敏感，所以事事才会都照顾到，事事都做到关心。”说这话的时候，上杉櫂又想起以前那个因为自己一句话，就脸红着在第二天就穿起白丝的少女。

    正因为她的敏感，她才会这么细心与贴心。

    “好了好了，”上杉櫂拍着她的肩膀，过了一阵后，放开她，面向她说道，“花火，还记得我下午说了什么事情不？”

    “嗯...櫂君说的那个...找回恋爱青春大作战...好、好奇怪的名字。”

    花丸花火小声地吐槽，期间还去看他的脸。。

    “这个...”事后想起来，确实有点尴尬，“名字先不管，但这是可以让我们体会到更加美好的所需步骤！”

    “什么美好...？”

    “恋爱啊。”

    “櫂君说...”

    “第一，我们不可以再随便这么亲密了，比如搂搂抱抱，还有牵牵手，亲亲嘴什么的，全部禁止。”

    “这些...这些都是...都是櫂君喜欢主动干的坏事情...”

    “第二，我们每天晚上分床睡。”

    “......”

    “第三，每天早上，就只给自己做早餐。”

    “那櫂君的早饭...怎么办？”

    “我会想办法，但总之，我们需要遵守这三点，在保持着一定距离感的同时，然后，来一场夫妻之间的恋爱！一场，从表白，到相爱的最初恋爱。”

    “都，都不可以帮櫂君做早餐了...还...怎么谈恋爱...”

    “这个你放心好了，恋爱绝对不止是做便当，也不是单纯的事物，而是更加美好的事物与感情的交流，偶尔间的小距离，会加深我们之间的感情。”

    空气缄默了许久。

    花丸花火似乎是接受了他的说法，抬起明眸：“要是櫂君和花火其中一人违背了游戏规则呢？”

    上杉櫂：“惩罚。”

    “嗯。”花丸花火点头，并期待他说下去。

    “惩罚就是，一整天都不能在家里看到对方，届时可以搬到父母那里去住。”上杉櫂说道，“怎么样，因为太过于依赖对方，爱意渐浓而产生出的亲密接触，又因为违背了游戏规则而被强行拉开。”

    “原来...是这样啊。”

    “怎么样？答应吗？”

    “答应，花火当然答应。”

    “那好，从明天开始，这个计划正式实施！”上杉櫂高兴想去搂住面前的少女。

    没想到，花丸花火直接连退好几步，并向他说道：

    “不可以明天。”

    “今天开始？”上杉櫂诧异地问，想抱住她的双手抱住了空气。

    “嗯。”

    “明天...不好吗？”上杉櫂十分勉强地，笑着问道。

    花丸花火今天穿的半透明的黑丝袜，加之她完美的腿型，相当的耐看。

    上杉櫂已经看了小花火的小细腿一整天了，偏偏上午在温泉的时候，她又没让自己的那个...

    上杉櫂是打算今天回家和花火酱爽个够才开始这个恋爱游戏。

    但貌似，游戏规则说出口了，就开始变得不受人的控制。

    “不好。”花丸花火摇头说道，“既然是游戏，就要从现在开始。”

    上杉櫂在此时觉得，自己似乎是...搬起石头砸自己的脚？

    就不应该现在对她说？

    嘴巴张开半晌，最终也只能叹口气：“那好吧，你上来吧，我带你回家。”

    “也不可以！”花丸花火提醒说到，她的眼睛看向自驾车的后座，然后向着上杉櫂说道，“做男生的自行车的话，也是属于亲密行为，是恋爱初期绝对不允许的，因为关系还没有那么亲密。”

    “......”

    上杉櫂瞅着花丸花火那张可爱的小脸蛋半晌，始终憋不出一句话来，无奈说道：“那花火你打算怎么回家？”

    “打出租车呀。”

    花丸花火刚说完，一辆出租车就出现在了她的身后，她恰巧看见了，也就伸出手。

    出租车在路旁停了下来。

    “再见，櫂君。”

    她只留下了这么一句回荡在空中的一句话，整个人，就跟着汇入车流的出租车一起消失了。

    榉树叶在耳畔飘荡，上杉櫂眼巴巴地望着她乘坐的车，彻底消失在了街道的尽头。

    自己当初与她初次谈恋爱，有这么生疏吗?

    上杉櫂甩了甩脑袋，重新坐上了自行车。

    他开始行使在街道上，往家的方向。

    其实...有关于这个小游戏还不怎么完善，上杉櫂有想过参考galgame的亲密度系统，约会，心仪的选择，贴心的小礼物。

    亲密度越高，解锁的事情也就越多。

    但这都是没有必要的，上杉櫂认为现在两人就是太过于依赖对方，天天都腻歪在一堆，如果不有意分开的话，那种依赖只会习以为常。

    小别胜新婚。

    小距离，则会增进感情。

    上杉櫂是这么认为的，他抬起头。

    天空的光，昭示着白云与色彩的美丽。

    滴滴...滴滴...

    上杉櫂再次停下自行车，摸出裤兜里的手机，看了眼屏幕，然后立马接通放在耳旁：

    “喂。”

    “上杉。”与下午同样清丽的女声，“没问题了，你的事已经办妥了。”

    “谢谢，没想到会这么快。”

    汽车驶过的风声在耳畔喧嚣，上杉櫂向电话另一头感谢道，“我需要做些什么吗？比如...提前去报道一下什么的？”

    “不用，”电话另一头说道，“虽说这样很奇怪吧...但其实也在允许范围之类...”

    “我还是很好奇，你为什么会突然想来学这个了？”

    上杉櫂低头笑了笑，“没什么，一点私人的小事情而已。”

    “嗯，既然如此，那我也就不多问了，明天上午你就可以来了，不过记得早一点，需要准备一些手续，嗯，再见。”

    上杉櫂望着前方街道的尽头微笑着：“好的，再见。”

