    第3231章怀孕的真相

    “你可以试试！”

    程简在等红绿灯时，冷漠至极的说道：“我听说红灯区那边缺人，你要敢惹我，我会把你送过去。”

    郁南方尖声道：“程简，这是犯法的。”

    “犯哪国的法？你清楚的知道这是在哪个国家吗？你知道他们国家的法律是什么样的吗？”

    郁南方哑口无言。

    她终于明白为什么程简要带她离开？

    是因为这地方是程简熟悉的，而是她不熟悉的，她逃不了！

    她就像是一条鱼，被程简牢牢的抓在手里。

    要是听话，就好好的哄一哄，再放进水里。

    要是不听话，就直接一拍，扔到地边任由她发臭发烂。

    到了别墅。

    程简就吩咐佣人给郁南方准备吃的。

    “郁南方，坐。”

    郁南方坐了下来，程简就直接开门见山道：“你如果乖乖配合我，过两年，我会和你离婚，再给你一笔钱，可以让你衣食无忧的那种，可你如果要反抗我，那么抱歉，你可能就会社会性死亡了。”

    郁南方睁着眼睛，看着程简。

    “你应该明白，在帝都你生活不下去，再者我替你还了郁父那么多钱，你如果敢跑，这笔钱我会追回来。”

    “再者，你如果把这事说出来，我会告诉所有人，是你出轨在先，还恶人先告状。”

    “路就在你的面前，你自己选。”

    郁南方的脑子很慌，也很乱。

    她知道倘若程简要把自己怀孕这事，曝光给了帝都的人，帝都的人们肯定会觉得是她出轨，她们是绝对不会相信程简是会算计她的。

    那些人都会认为是她不知好歹的出轨。

    她就算是浑身是嘴，都解释不清。

    “我配合你。”郁南方很快就做出了选择，“等这孩子生下来，你就给我一笔钱！”

    程简：“可以。”

    郁南方担心程简说话不算话，道：“那你写份协议给我？”

    “协议？”程简问。

    郁南方又道：“欠条也可以。”

    程简并没有给郁南方欠条，更不可能写什么协议，他冷淡至极道：“你可以选择相信我？也可以选择不相信我！”

    郁南方又问：“你不怕我打电话告诉我妈吗？”

    “你觉得在帝都有谁还会相信你们母女的话？”

    程简是如此的有恃无恐。

    郁南方只觉得自己是真的进入了狼窝，她面对的是一个没有感情的豺狼。

    “乖乖的听话，好处不会少。”

    程简站了起来。

    “如果你做出什么惹我不开心的事，后果你应该是知道的。”

    郁南方绝望了。

    却也无可奈何。

    而远在帝都的郁母，终于找到了程家父母。

    程母一看见郁母，就热络的说道：“恭喜恭喜，你要当外婆了！”

    “亲家母，这到底是怎么回事？”

    程母道：“南方怀孕了，程简又不知道，结果南方一个人逛街的时候晕倒在路边，幸好有好心人所救，这才没事。”

    郁母根本就不知道郁南方怀孕的真相，只是微红着脸庞道：“她们小俩口这么快就怀孕了，这也说明她们小夫妻的感情好，我也就放心啦。”

    程父、程母：“……”

    (本章完)

