    决斗俱乐部的第一场聚会，让绝大部分学生满是怨言，索性，紧随而来的圣诞节假期，让他们把注意力迅速转移到了愉快的假期生活上面！

    　　“王车易位，哈利，接下来该你了！”

    　　假期来临，大部分的学生都回家过节去了，格兰芬多的男生宿舍里，哈利和罗恩在下巫师棋，赫敏坐在罗恩旁边看书，金妮在哈利旁边看哈利下巫师棋。

    　　在此情此景之下，田越突然感到屋子里的自己有些格格不入，想了想，无视了哈利等人的询问，一边在心里咒骂着系统，一边掏出了自己的坩埚、药剂瓶、魔药学的书，推开门走出了屋子！

    　　偌大的城堡，因为没了学生，所以显得异常的空旷，走在孤寂的城堡，即使是田越这样铁骨铮铮的汉子，也不得不翻出了自己在决斗俱乐部上所获得的卡片出来，看看解闷！

    　　“卡片1：一忘皆空，高级

    　　简介，已经达到了魔法部遗忘咒考核标准，但私自使用，仍会被魔法部发现，并关进小黑屋！

    　　洛哈特：说到遗忘咒，我是专业的！

    　　卡片2：中级魔药改良

    　　简介：你拥有一种直觉，能够在魔药制作时，药材不够的情况下，使用其他药材进行替换，从而完成药剂的制作，药剂效果会有减弱！

    　　斯内普：我说过了，书本上的知识不一定是正确的，至少，没有我正确！

    　　卡片3：猖狂

    　　简介：使用后，你将会处于极度嚣张状态，人脑袋被人打成狗脑袋，都会继续嘲讽，同时受到的伤害加倍！

    　　马尔福：没有最嚣张，只有更嚣张！

    　　卡片4：克拉克和高尔

    　　简介：精神-10，持续一天，只能自己使用！

    　　一个傻大个加上另一个傻大个会出现什么，没错，是两个傻大个！”

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　翻了翻自己新获得的卡片，又翻了翻自己以前获得的技能，不知不觉间，田越已经来到了斯内普的办公室外面，在敲了几下门之后，斯内普那一张万年不化的冷冰冰的脸，出现在了田越面前！

    　　“圣诞节一大早，不和朋友们享受美好的圣诞节，反而是跑到了我这里……”

    　　斯内普的嘴角带着一丝嘲讽：

    　　“我好像记得赫敏和金妮两位女士同样在校，怎么，同伴有女孩子相陪，自己没有，显得尴尬，所以逃到了我这里吗？”

    　　斯内普：“”

    　　田越：“”

    　　田越手里拿着的一兜子蛋糕差一点儿就直接伦在了斯内普的脸上！

    　　整个霍格沃茨谁都有资格嘲讽自己，唯独眼前的家伙没有——三十多了还没有女朋友，你笑话谁呢！

    　　不过，这话田越没有说出来，好不容易多了一个免费私教，让他变成自己的死对头可是一件得不偿失的事情！

    　　田越深吸一口气，默默记下了这个仇，直接用肩膀撞开了斯内普，走到了他的办公室里！

    　　“烧伤药剂，这是三年级的课程，虽然我已经学会了，但是我想把其中的几样材料替换一下，看看药剂的效果会下降多少……”

    　　田越把锅架了起来，没好气的开口：

    　　“你帮我看着点儿！”

    　　“田越，你和教授说话的态度可真是让人大开眼界呢！”

    　　斯内普的脸色再次回复到了面容阴冷的状态，如果是一般的学生，绝对会以为斯内普又开始生气了，但是田越却是丝毫不在意斯内普的状态，一点儿都没受影响，直接开始了处理药材！

    　　“你的艾草根切的有点儿短，再多一毫米！”

    　　事实证明，田越的判断没错，斯内普只是单纯的脸臭罢了，他坐在自己的办公椅上，一边翻看着一本关于魔药的书，一边吃着田越带来的蛋糕，一边还时不时的看着田越，给出自己的魔药炼制的建议。

    　　时间，就这么缓缓流逝，直到临近晚饭时间，斯内普突然一惊，从怀里掏出一块怀表为止！

    　　“田越，马尔福出问题了，我在他身上留下的咒语发出了警示，有东西对他施展了类似夺魂咒之类的精神魔法，我要出去一趟，你现在立刻去校长办公室，他的大门口令是柠檬茶！”

    　　斯内普看着怀表上急速转动的表针，深深的皱起了眉头，在羊皮纸上匆匆写出了几句话，用魔杖对其一指，羊皮纸顿时变成了好几份，它们纷纷折叠成了纸飞机的样子，顺着斯内普刚刚打开的大门飞了出去！

    　　看着斯内普急速远去的背影，田越也知道事情紧急，坩埚、书本什么的都扔在了斯内普的办公室，自己则是直奔校长办公室跑去！

    　　…………

    　　“田越，你来了，很好……”

    　　邓布利多看着田越来到了办公室，指了指办公桌前方的几张椅子：

    　　“请稍等一会儿，其他几位教授就快到了！”

    　　“校长！”

    　　过了十多分钟，麦格、斯普劳特、霍琦、弗立维教授和海格便赶了过来，麦格教授的面容焦急：

    　　“我们刚刚确认过了，是金妮、赫敏还有马尔福不见了！”

    　　“斯内普教授在二楼的女生盥洗室里……”

    　　弗立维接口道：

    　　“他说根据他追踪的结果，马尔福最后是在那里消失的，但他却毫无头绪，只能在那里守着！”

    　　“西弗勒斯办的不错，而且幸运的是……”

    　　邓布利多看着手中的一个银制的魔法小装置：

    　　“我在分发给学生们的眼镜上，施加了保护咒，只要我和眼镜的拥有者同时出现在霍格沃茨城堡，他们就能享受到一段时间的保护，而且目前看起来，眼镜的保护机制还没被触发，他们还能坚持更长一段时间！

    　　事不宜迟……”

    　　邓布利多率先向着办公室外走去：

    　　“我们最好还是先和斯内普汇合，看看他那里到底还有什么线索！”

    　　一行人随着邓布利多来到了二楼盥洗室，斯内普看到邓布利多的第一眼便直接说道：

    　　“我在这里找了半天，各种方法都试过了，还是毫无任何头绪，看来，你是对的，密室还是需要特殊的打开方式……”

    　　斯内普将目光头像了田越，指了指水池内的一个水龙头：

    　　“这个水龙头是唯一一个不出水的，而且侧面还刻了一个蛇的符号，我觉得很有问题，田越，你来试试！”

