
　　夏永祥和蓝莉一听这话，当场脸都绿了，心道这小子还真能吹牛掰啊，你是真不怕事大啊。

　　那赵家和童家岂是你想的那么简单？你感觉你认识韩东升就能摆平他们两大家族？真是太天真了，韩东升能不能自保都两说呢，等赵家和童家找上门来时，你就知道自己这个决定有多么的幼稚了。

　　等洪峰把二人打发走后，借着夏岚跟其他人闲谈的时候，他端起一杯红酒，溜溜达达的就走到了邓欣婕的旁边。

　　“介意我坐在这么？”洪峰很绅士的问道。

　　邓欣婕连头都没抬，目光暗淡道：“随便！”

　　洪峰坐下后，单刀直入道：“邓欣婕，多年不见，你变了啊。”

　　“嗯？你认识我？你是谁？”

　　邓欣婕一惊，她扭头打量着洪峰，可眼前男子明显是个陌生的面孔，但眼神却有一丝熟悉的感觉。

　　“我是你的初中同学！”

　　“我怎么不记得你？”

　　“学生太多，你恐怕早就忘了。”

　　洪峰喝口喝酒，目光深邃道：“你遇到麻烦了吧？如果有麻烦你可以跟我说，我帮你。”

　　邓欣婕脸色顿时变的很难看，她一脸警惕道：“你到底是谁？”

　　“我说了，我是你的老同学！”

　　“我不认识你，请你别再骚扰我了！”邓欣婕小脸煞白，起身就往酒店外走。

　　而她根本就没注意到，洪峰手指一弹，一滴金色血液直接打在了邓欣婕的身上，这滴血液能让洪峰准确的找到她的位置。

　　等晚宴结束后，夏岚跟她父母先回家了，而洪峰则是在附近的酒店开了一个房间，他盘腿打坐在地上，静静的观察着邓欣婕的一举一动。

　　……

　　邓欣婕离开酒店后，就打了一辆出租车，在围绕着转了两圈后，车就一路往郊区开去，最后开进了奉阳县一个农村的小路口处停了下来。

　　这时一个长相极度丑陋，并且还只有一只眼的男人从胡同里走了出来，邓欣婕下车后，就赶忙跟这个男子往胡同内走去。

　　在胡同的最里面，有一间大瓦房，这间房子有些古怪，院外的大木门上刷着红色油漆，是那种血红血红的颜色，并且木门的两侧还画着两只蝎子，看起来很是慎人。

　　二人走进大院后，在最中间的大殿内，一个衣衫褴褛的老太婆正闭着眼睛坐在木椅上。

　　她头发一半黑一半白，枯瘦的双手有如鸡爪一般，让人一看浑身都不舒服，这老太婆皮肤黝黑，不是那种健康的黑，就好像中毒了一样。

　　而最让人感到恐惧的是，在她的后背上，有两只巨大的蝎子，这蝎子比普通蝎子要大两三倍，正好在这老太婆的左右肩膀位置上各有一只。

　　邓欣婕走到她跟前，颤颤巍巍的抱拳道：“弟…弟子见过师父！”

　　老太婆缓缓睁开眼睛，微微一笑：“赵家的事情办的怎么样了？那赵家大少对你可有意思？”

　　“回师父的话，赵少坤为人警惕性很高，我…我很难走进他的内心，而且…他今天莫名其妙的被一个陌生人给打伤了。”

　　邓欣婕规规矩矩的站在老太婆身边，其实她压根就没看好赵少坤，今天能做他的女伴，也是勉为其难，硬着头皮来的。

　　“算了，赵家指望不上，那就只能走最后一步旗了。”

　　老太婆叹口气，显得很无奈道：“欣婕啊，你还是嫁给蛇形派掌门龙岩峰吧！”

　　“师父，我…我不想嫁！”

　　邓欣婕内心一阵纠结，那龙岩峰是个六十多岁的老者，可她才二十多岁，让她一个如花似玉的姑娘嫁给一个糟老头子，也确实难为她了。

　　而且更要的是，这龙岩峰修行毒术，把自己变的不人不鬼，一半脸是红的，一半脸的绿的，就跟那地狱的恶鬼一样。

　　独眼男子也有点惋惜道：“蝎掌门，大小姐天资过人，聪明伶俐，如今又美艳如花，让她嫁给那龙老怪，真是糟蹋人啊！”

　　蝎老太浑浊的眼睛一立：“给我闭嘴！独狼，你只是负责欣婕的安全，她的人生大事，由我这个师父做主，还轮不到你来发话。”

　　“师父，独狼大哥说的对，我不想嫁，那龙岩峰长相丑陋，让人心生畏惧，弟子不愿意！”

　　邓欣婕噗通一声跪下来哀求道：“师父，求您收回成命，弟子甘愿一辈子不嫁陪伴在您身边！”天籁小说网

　　“哎…不嫁又怎么办？我毒蝎派如今没有接班人了，其他四派要吞并我们，你要是不嫁过去，我门就得灭顶。”

　　蝎老太一脸阴沉道：“我毒蝎派在千毒门立下过汗马功劳，可如今神主他不念旧情，非要让五毒统一，我毒蝎派势力最弱，要是没有人帮衬的话，咱们这些门中弟子都得沦为奴役！”

　　这蝎老太是毒蝎派掌门，也就是印度千毒门旗下分支，千毒门旗下一共有五大派，分别为蛇形派，金蟾派，天龙派，黑蛛派和毒蝎派！

　　这五大派最强的是蛇形派，当初被洪峰斩杀的黄宗南弟子贺震雷，就是蛇形派的第一长老。

　　而最弱的就是毒蝎派了，门中弟子少不说，还没有几个高手，无论是武道还是术法都平庸至极。

　　五毒派主攻术法，像贺震雷那种变态的铜甲尸是屈指可数的，这也是他为何能在五毒派中有如此甚高的地位。

　　按理说邓欣婕作为蝎老太的关门弟子，术法应该也不差，但可惜的是，蝎老太十年前百毒攻心，导致功力大减，她别说传授术法了，目前能保命就不错了。

　　“我…我知道了师父！”

　　邓欣婕已经彻底死心了，反正她的婚姻也得由她师父做主，她嫁谁都是嫁，只是她恨自己为何如此可怜，连选择的余地都没有。

　　她从小就跟蝎老太生活在一起，二人情同母女，她不敢违背师父的话，更不敢伤师父的心，只能任人宰割了。

　　而就在这时，大门外突然传来一阵邪笑：

　　“呵呵哈哈，蝎老太，都说虎毒还不食子呢，邓小姐好歹也是你的徒弟，你居然把她往火坑里推，真是猪狗不如啊。”

　　“是谁？”

　　独狼一把拉开房门，纵身就飞了出去，他站在大院内，全身精神绷紧，一只独眼在黑夜中扫来扫去。

　　蝎老太虽然没有动地方，但她肩膀上的那两只毒蝎却竖起了毒针，并且从她肩膀处快速爬到了地面，好似受到威胁了一样。

　　“蝎老太，独狼，咱们又见面了啊，哈哈…”

　　‘嗖嗖！’

　　两道黑影从天而降，以极快的速度正好落在了大院内，一左一右，刚好把独狼给围住了。

　　这二人一老一少，年纪大的五十岁出头，上身是一件黄色的布衣马褂，下身是黑色的宽松小脚裤，脚下则是一双老久的布鞋。

　　这老者手握两个大核桃，就跟那旧社会的土财主差不多，别看他年纪五十多岁了，但却一点也不显老，精气神十足。

　　另一个年轻男子则是一身灰色布衣，就好似那清末年间的习武者一样，打扮的规规矩矩，但唯独不同的时，他手里多了一把奇怪的小剑！

　　这是一把用纯银打造的小剑，剑身呈弯曲状态，剑身还闪烁着微微银光，很显然这是一把法器。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第379章 邓欣婕的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 