    云天泽并不在意诸多玩家的目光，淡然道：“我现在这就有装备，你要不要？”

    “哦？能否看看效果？”

    翻天大圣双眼一亮，包括他身后玩家，也都兴奋起来。

    榜首玩家拿出的装备，哪怕是他不要的，效果也不会太差！

    云天泽迅速将五毒胸铠制作成图鉴，分享到面前。

    一时间，翻天大圣众人便看到了五毒胸铠的属性。

    “好强的基础属性，还能够扣除目标的气血值，每秒50点……还是强制扣除，有了这玩意，哪怕面对BOSS，都能拖着耗死它啊！”

    “可惜，穿戴时还会每秒扣血，虽说扣的比较少，可没有泠音奶着的话太容易死了，除非一直买血药。”

    “有一说一，效果确实强啊，多买些药又怎么了，能杀几个BOSS，钱就都回来了！”

    吞咽口水的声音不断响起，几个狂战士双眼热切，纷纷望向翻天大圣。

    翻天大圣身为公会老大，早就有了黑铁器，因此，这装备买下来就是给他们用的，他们肯定会激动。

    “不错的装备。”

    翻天大圣沉吟一声，正色道：“这个特殊效果，足以让它的价格涨到50个银币，不知道你意下如何？”

    “可以，一手交钱，一手交货。”

    云天泽果断发出交易请求。

    一件黑铁器罢了，他根本不放在眼里，他更想刷出青铜器、白银器，线下卖给那种有钱的土豪！

    最好是富萝莉，没准还能看穿他的坚强与伪装，给他一个温暖的家。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到50银币！”

    银币到手，云天泽露出笑容：“合作愉快，等我任务完成后再给你交易新装备。”

    说罢，云天泽转身挥手离去，丝毫不在意翻天大圣的回话。

    看到这一幕，翻天大圣不禁摇了摇头。

    他原本还想着试试看能否拉拢云天泽，看到这种态度，顿时明白过来，云天泽是个无拘无束的散人。

    不然的话，寻常玩家肯定会多寒暄几句。

    在一众玩家惊疑不定的目光中，云天泽的身影消失在新手村中，朝着任务闪烁的地点赶去。

    与此同时，云天泽打开技能面板，查看隐藏职业的技能。

    “聚灵阵（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值”。

    “技能冷却：60秒”。

    “技能描述：召唤出一道范围50X50码的阵法，汇聚天地灵气，可提高阵法内玩家10%魔法攻击力，10%法力值，10%技能效果，持续时间30秒”。

    “五行符法（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：50点法力值”。

    “技能冷却：10秒”。

    “技能描述：消耗一道符纸，召唤出五行之力，对目标造成高额伤害的同时，并触发对应的属性效果，火属性可使目标陷入灼烧状态，每秒降低自身100点气血值，水属性可使目标陷入失力状态，降低自身10%的攻击力，土属性可使目标陷入重力状态，移动速度降低10%，金属性可使目标陷入破防状态，降低10%的防御力，雷属性会使目标陷入感电状态，遇到攻击时额外增加10%的伤害值，持续时间5秒”。

    “万物生（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值”。

    “技能冷却：30秒”。

    “技能描述：施展道法，激活范围内友方目标的生机，恢复自身300%魔法攻击力+100点的生命值，若直接恢复到满血，额外恢复300点法力值！”

    “好家伙，不愧是隐藏职业，这效果着实逆天啊！”

    饶是云天泽见识过不少技能，如今看到这三个技能，依旧惊讶起来。

    如果放到游戏中期，这三个技能都不够看，可，这才是刚开服啊！

    增加法力值、魔法攻击力还有技能效果的阵法，拥有五种属性，每种属性还有奇特效果的五行符法，再加上一个自身三倍魔法攻击力的恢复技能，简直就是神技！

    早拥有这三个技能，云天泽干掉那蝙蝠BOSS就跟玩一样。

    “不愧是隐藏职业，技能确实强，啧啧，期待20级能领悟个什么技能来。”

    咧嘴一笑，云天泽又打开背包，查看转职隐藏职业的奖励。

    一叠黄色的符纸，一柄拂尘，就跟僵尸电影里的一样。

    伸手轻拂，它们的属性也都浮现。

    “符纸：特制的符纸，能够绽放出特殊的效果，神道士施展五行符法的必备用品”。

    “桃木拂尘（青铜器）”。

    “魔法攻击力：25”。

    “物理攻击力：15”。

    “智力：20”。

    “力量：10”。

    “除魔：攻击妖邪、鬼怪、精灵类目标时，额外增加50%的伤害”。

    “描述：桃木拂尘，对邪魅之物有着极强的压制力”。

    “等级要求：15”。

    “魔法攻击力、物理攻击力双加？”

    “神道士这个职业，属于双修？”

    眉头微挑，云天泽突兀回想到五行符法的技能，神色不免怪异起来。

    这个职业，似乎并不只是辅助职业！

    虽说前三个技能，有两个都属于辅助，可五行符法的输出能力不容小觑。

    “罢了，管他是辅助还是输出，只要智力成长足够高，技能效果不弱，那就没错。”

    摸了摸鼻子，云天泽继续赶路。

    新装备也要15级才能穿戴，刷怪之旅还要进行。

    轻车熟路的来到蝙蝠山洞，这一次，云天泽并未进入其中，而是从另一侧绕路，朝着山顶攀爬。

    山顶，就是任务中山洞后的地图！

    “嘀！嘀！”

    正在这时，通讯录响起，云天泽一看，来自舍友庄默云。

    “天泽，我们升到8级后，已经跟他们联系上，星游的活动时间，定在明天早上9点！”

    看到消息，云天泽不由得双眼一亮，很好，还有时间练级！

    等他升到15级，换上新的装备，再多刷几个宠物出来，绝对能破坏掉星游的活动，让他们赔了夫人又折兵。

    “那个，天泽，你要对付星游公会？”

    庄默云疑惑道。

    见状，云天泽眉头一挑，也没想着瞒舍友，轻声道：“星游公会玩家想抢我BOSS，抢我装备，梁子已经结下，不得不战！”

