    屏幕上中央红色数字开始5秒倒计时，孙轶民提前把手指按在代表技能“疾风冲刺”数字键1上面，等倒计时一结束，“襄王”果然一个箭步先发制人的将慕容冲倒在地，初战告捷。

    孙轶民跟上2号技能“致命锋芒”对地上的慕容一顿连刺，夺走他5000点生命值，但这样的伤害对于杀死总体生命值将近10万的慕容来说只是杯水车薪。

    对方很快发起反击，起身对襄王射来一道闪光，随即襄王被锁定在原地，头顶泛起一串Z~字。

    慕容秋心双手合十掌中发出耀眼蓝光，按照以往经验，孙轶民知道慕容正在酝酿一个御冰大杀技，但他早有准备，很快施展解控技能“清心术”解开了受控状态，并迅速向远处逃离，准备暂时躲过对方这一杀招再说。

    但他还是慢了一步，被慕容技能的冰锥尾部刺伤，丢失了25386生命值。好家伙，这一招下来就是将近四分之一的血没了，这慕容果然心狠手辣。

    孙轶民转身使出“秋风扫叶”，用长戟将慕容铲到半空中，而后思索半秒，按下7号键启动“熔火绝杀”。这个技能是本职业的大招之一，伤害极高，但是却需要0.8秒的前置酝酿时间。

    他焦急等待着读秒进度条的消失，盼望着给慕容狠狠反击以追平比分。但慕容落地后使用一个地滚动作很快脱离他的攻击范围。屏幕中央闪现系统提示信息：“技能未命中”。

    孙轶民开始有点着急，毕竟到此时为止他并未给慕容造成多少伤害，慕容却夺去了他四分之一以上的生命值。

    此时慕容开始展开猛烈的反击。他不愧为竞技高手，高速敏捷的动作令孙轶民手忙脚乱，襄王很快被再次用眩晕技能控制。孙轶民慌乱中正在思索寻找着另一个专用于解开眩晕状态的解控技能的按键位置的时候，慕容捏了一个口诀，朝襄王一指，一道白光过处，襄王头顶出现一个冰块状的小图标。

    随之，慕容施展另一个必杀技“魅影绝杀”对襄王施展连续凶残的攻击。而襄王却被锁在原地无法动弹。

    等他找到了解控技能并施放，慕容的攻击几近结束，此时襄王已经只剩下了12187点生命值，相当于只剩下十分之一的生命值。孙轶民只好选择慌乱逃离。

    慕容并未立即追击，却在在远处开始冷嘲热讽，在众目睽睽之下指着襄王道：“你看看，我一个脆皮职业不跑，他一个近战进攻型职业倒是先开溜了。”

    众人纷纷起哄，其中数小菜包最为起劲。这令孙轶民一时羞愧难当。

    孙轶民顾不得口头反击，开始打坐以求加速恢复生命值。

    （打坐是角色的一种休息动作。角色的生命值在平常状态下回复的极慢，但打坐状态会相对快一点。）

    不知何时慕容已经出现在他眼前，他慌忙起身准备迎战，但却发现按下任何按键都无法释放技能，才发现自己头像上方多了一个锁型小图标，看来是被对方施加了另一个控制状态。此控制技能可以使得对方数秒之内无法使用技能（解控技能除外），但可以移动。

    慌乱间一时想不起用哪个技能解开封招状态，便只能掉头再跑。

    慕容紧追不舍，不断的从背后发射细小的冰锥，襄王的头顶不断泛起带负号的红色数字：-1021，-1197，-1562……，襄王血槽迅速向左缩减，很快，战斗很快在屈辱中结束了。

    襄王被迫屈膝低头认输。这游戏，真是没话说，通过这种侮辱性的动作设计刻意激化玩家矛盾，也是够绝的。

    这样的设计最终目的无非是为了商业利益——让战败的玩家在复仇的冲动之下开始花费人民币提升战力——在一瞬间，孙轶民也曾闪过了这么一个念头。

    内心充斥深深的不甘与无奈。这真不是孙轶民所预料的结果，他本来以为凭借与对方不相上下的战力，至少可以跟慕容周旋几个回合，去没料到结果竟是与上次在枫林中几乎一样的惨败下场——被对方从头虐到尾，几乎没有反击的机会。

    慕容站在他跟前，话语带刺：“其实我早就可以结束战斗，刚才让你跑，目的是为了能多虐你一会儿。”他附带了一个坏笑的表情。

    附近小菜包发来一串的大笑表情，雪上加霜的讽刺。

    孙轶民内心愤懑屈辱却却无言以对，慕容又问：“还来么？”附带了一个手指勾引的表情。

    孙轶民沉默踌躇。不久慕容又发出了切磋邀请。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    面对慕容的再次挑战，此刻孙轶民想：反正已经输了，再输一次也没有多大区别。

    而且心中的不甘已让他丧失理性，此刻他甚至心存侥幸：或许刚才是发挥失常，再来一局可能情况会更好。

    事实上，他也只能接战。此时他若临阵怯场，便等于在众目睽睽之下认怂，这是他坚决做不到的。于是他便点击了确认。

    但结果与上一局并无二致，在慕容凌厉的攻势下，襄王要么被他控制得无法反击，要么慌乱中找不到该使用的技能的按键位置。从头到尾几乎都是在挨打，而战斗结束时慕容几乎仍然是满血。

    慕容则继续挖苦：“你看我们战力也差不多，都属白银级别，但你挂了我还是满血的，你这也太不经打了。”话语中满满讽刺，再次令孙轶民在众目睽睽之下羞愧难当。

    但他说的也是事实。虽然说，游戏中竞技落败是常有的事，假如对方是战力高他一大截的大神级别玩家，即便输了也是输的“名正言顺”，无可厚非。

    但两人战力相当，此刻面对慕容的冷嘲热讽，情急之下嘴笨的孙轶民一时语塞，找不到合适的语言回应。

    但是此刻他若总保持沉默，那不是另一种形式上的认输吗，所以他总得说点什么反击，以挽回点面子。

    他知道自己打不过他是技不如人，但此刻他也不能回应诸如“我是新手打不过是正常的”这样的话，因为这等于是认怂。

    无可奈何，便胡乱应付了句：“今天我这边网速卡，反应有点慢……”

    这话倒也不假。孙轶民这台从老家带来的笔记本电脑有点老，而且没有独立显示卡。应付办公与编程还行，但玩这种3d游戏确实有点吃力。如果真要打架，还真的换一台好一些的电脑，最好是台式机。

    “哟，打不过还找借口……”只见人群中一个小菜包又来挖苦孙轶民，孙轶民翻看了对方战力只有7万多，估计是慕容手下的小喽啰。

    一旁另有名为小肉包的，添油加醋：“呵呵，这家伙，估计都不是你的对手。”

    孙轶民感慨，这小肉包和小菜包看起来是两个情侣名字，真是物以类聚。看名字应该是一对夫妻，查看角色属性，果然不假。孙轶民便将两人加入了仇人列表。记在心里。暗想着哪日等老子出头了，好好教训你丫的。

    眼前的局面让孙轶民一时窘迫无言以对，他心中无比愤懑憋屈。想不到今日除了受到慕容的羞辱，还有承受这无小卒的嘲讽，偏偏又一时最笨无法反驳。真是虎落平川被犬欺啊！而且被欺得是无可奈何。

    此刻，他恨不得挖个地洞钻进去，以脱离这尴尬境地。或者，此时哪怕来一个人帮他解围让他下台也好。偏偏刚涉足游戏的他没认识几个人，而认识的几个帮会朋友皆不在附近，柳荣华也不在家。无人帮他解围。

    此刻在长安街头的他茕茕孑立，举目无亲。形单影只，好不凄凉！

