    黑航班在共和国南部某边陲小国着陆。

    这个国家饱受着污染与进化的涂炭，前段时间的南极事件几乎是压垮它的最后一根稻草。统治者倒台，国内民不聊生。所以才会有这种第三方势力的黑航班存在。

    在地下市场里，黑航班、黑航线、黑公路为不少没有正规编制的进化者提供了相当程度上的便利，同时，也为各个开辟这种黑交通的第三方势力提供了高额的利润，堪比高利贷的利润。

    在这里降落后，后续的路就很好赶了。

    对于乔巡这个新晋的半神而言，进入共和国境内的确是不费吹灰之力的。但是，为了不给国家制造不必要的麻烦，他还是没有那样做。一位半神闯进边境，对于任何一个国家而言，都是十分紧急的事情，弄不好的话可能还要调动非常庞大的人力资源。

    虽然乔巡不敢说自己是个为国做大贡献的人，但起码的不添麻烦还是没什么问题的。

    所以，他直接拨通了周思白的电话。这位他进化路上领进门之人。

    ……

    那么，对于周思白而言，忽然看到一个名为“乔巡”的电话拨进来是怎样的感受呢？

    还是内部渠道的电话，只经过国家卫星，不经过运营商。

    难道乔巡的手机当时被人捡到了，然后破解了他的个人信息？

    还是有非常手段的技术人员攻破了国家的卫星加密系统？

    又或者，真如燕都市共进研发委高层所传言的那般，乔巡……可能没有死。

    正给一批刚入门的菜鸟们上完课的周思白在走廊里看着屏幕，第一时间有些呆滞。

    片刻后，他才抖着肩膀，滚了滚喉结，接通。沙哑而低沉的声音传向通讯另一端，

    “喂。”

    “周队长，别来无恙啊。”

    听到这个声音，周思白的心口好似被大刀子给豁开了，又痛，又热血涌涨。转念间，他又警惕起来，怀疑起来，带着如同幼猫窥伺羊奶一般的语气问，

    “乔巡？”

    “不然呢，周队。要我说个什么我们之间的秘密吗？比如说，天赋适配度很特别的事情。”

    听到这句话，周思白心头的豁口瞬间闭拢了。他忽然在走廊里跳着大叫，

    “乔巡，你真的还活着啊！”

    忽然发疯的周教练有狠狠地吓到过路的进化者菜鸟们。

    乔巡感觉耳膜都快被扎破了，吸着气说：

    “镇定点镇定点，周队，你的绅士礼仪去哪儿了？”

    “我镇定个屁啊！你知不知道你从Kabul传来死讯后，国内留下了多大个烂摊子，我跑上跑下收拾这些烂摊子，累得够呛，那段时间天天都有人打电话过来问你的事情，咱们中央的，一些你认识的朋友，还有国外杂七杂八的电话。我整天从早到晚光应付这些事去了，还得想尽办法去安慰纱绪莉，你说说你是不是不负责啊，家里边儿还丢个学生，然后一个人跑去国外出点事？”

    周思白连珠炮似地把乔巡大骂一通后，猛地吸了口气，最后，语气稍稍喑哑，

    “不过，我很高兴，你还活着。”

    一旁，吕仙仪瞪大眼睛看着挨骂的乔巡，小声问：

    “啊，你还有这么传奇性的故事啊。还有，你有学生了？纱绪莉？”

    乔巡顿时有些牙痛。怎么这么密集的信息里，她偏偏就挑中个“学生”的事情呢？

    “你旁边还有人吗？”周思白在电话里问。

    乔巡说：

    “等见着面再说吧，周队，我现在在***，要不然你看看能不能派点人手过来接一下吧，我怕私闯国境闹误会。”

    “好小子，等一下，马上过来！我亲自来！”

    “您客气了。”

    周思白忙三颠四地挂断电话，风风火火地就去应急处理中心了。

    挂断电话后，乔巡就需要直面吕仙仪的“审问”了。

    “学生？纱绪莉？”吕仙仪就像天真好奇的宝宝。

    乔巡一脸正派，

    “很合理啊，我对进化一事多少有点心得，帮帮其他进化者很合理啊。然后，就被当老师咯。”

    “你甚至都不愿意对我说起她的全名。听名字，是个日本人吧。”吕仙仪恍然大悟，“哦……我想起来了，你之前离开列车就是在日本馆山市下车的嘛。这么一想，是在日本有段特别的旅途啊。”

    乔巡一点都不心虚，因为跟纱绪莉的相处时间里，他绝对说得上是个正人君子，

    “当然，你要想听，我可以慢慢告诉你。”

    吕仙仪瞥他一眼，转过身，

    “算了，我不想过问了。大大小小的事情，哪能问得完，我又不是私家侦探。”

    “真的不问？”

    “不问。”

    乔巡润了润喉咙，

    “她叫五茂纱绪莉，”

    他一瞥，立马发现某人耳朵动了动。

    然后，他就此打住。

    吕仙仪这被勾起兴趣，一下子又没了后文，顿时心里就急了。心里急了，但是不能在脸上表现出来，不能让某人绝对我很在乎这件事，宽心……宽心……

    正当她就要说服自己的时候，乔巡忽然又开口，

    “是个好女孩。”

    “嘶——乔巡，你再这样下去，我迟早要跑路了。”吕仙仪瞪起眼睛，咬着牙威胁。

    乔巡微微一笑，

    “我是要告诉你，有什么问题不要憋在心里嘛。我以前当咨询师的时候，见多了这种嘴上不在乎，心里着急得很的情况，憋在心里不肯说，不尝试跟人沟通，结果到最后造成大大小小不必要的误会。小吕，我可不希望这些问题在你心里憋着。”

    吕仙仪皱了皱鼻头，

    “别这么叫我，像小区的保安大爷一样。”

    她沉默了一下后，问：

    “所以，五茂……纱绪莉，你们是怎么认识的？”

    在等待周思白的这段闲暇的时间里，乔巡同吕仙仪讲起了自己之前在日本的故事。

    从下车，到认识五茂兄妹，经历拾荒人事件与换魂时间……

    “哦……听上去是很乖巧的孩子嘛。”吕仙仪说。

    “她太乖巧了。所以我之前常常担心，得知我死后，她会怎么度过伤心的时间。”

    吕仙仪揣摩一番人心，

    “这种乖巧的孩子也许很不愿意给身边的人添麻烦，她可能会表现得更加坚强，让大家觉得她没有什么事。但是呢，烦恼说不好会在心里不断堆积，等到什么时候说不定就爆发了。当然，也可能会伤心一段时间后就恢复正常。”

    “这不是说得很好的嘛。所以你之前还憋着不问？”

    吕仙仪仰起下巴，辩解道：

    “医者不能自医，不懂吗？”

    乔巡眼神变得沉重起来。相较于纱绪莉，他更担心的其实是南雫瞳。

    那个童年就并不幸运，还有着一方面心里问题，把他一定程度上当动力的孩子，更加复杂。

    但他没有告诉吕仙仪南雫瞳的事情。

    吕仙仪也并不是什么心胸宽广的人，从她玩游戏非要把招惹过她的NPC和路人玩家报复一通的特点就能看出来。

    要是让她知道了南雫瞳这么“嚣张”的人，说不好会惦记起来。

    “之后呢？”听完了在馆山市的故事，吕仙仪又兴致满满地问。

    “之后啊，我就随便在日本逛了逛，然后再回国咯。回国后，就跟辛渔一起待了段时间。”

    吕仙仪咽了咽口水，

    “渔姐啊……她还好吧。”

    “嗯，挺好的啊，在燕都市帮了我不少。”

    “不少是多少？”

    这么扣字眼的问法，让乔巡立马意识到吕仙仪已经开始联想了。

    乔巡一个脑瓜崩把她弹醒，

    “想什么呢。”

    乔巡可没因为爱惜她就省力。吕仙仪额头立马冒出印子来了，她捂着头埋怨，

    “你干嘛啊！”

    “不要想无礼的事情。对我，对辛渔都很无礼！”

    “什么呀……”吕仙仪嘀咕道，“渔姐是很有魅力咯，我有危机感不是很正常吗？”

    她倒是很实诚。

    乔巡说，

    “不要把我想成见一个爱一个的笨蛋。”

    “好吧。”吕仙仪很擅长安慰自己，小声说：“要是我变得更有魅力，就不怕什么了……”

    她埋下头，看着自己的身体，顿时又愁了起来。

    乔巡也由着她独自一人发愁，

    人嘛，都会这样的。他有时候也会一个人闷着劲儿犯傻，多想想就好，让时间化解。

    等待了一段时间后，周思白领着人开着部队用的飞机过来了。

    下了飞机后，他老远就看到乔巡，赶着趟跑过去，

    “乔巡！”

    周思白跑过来后，眼睛张得大大的，又惊又喜，

    “还真的是你啊！”

    “周队，你怎么也这么多疑啊。”

    也？旁边的吕仙仪挑了挑眉。

    周思白按捺下激动的心情说：

    “当然啊，在路上我还生怕这是别人搞得恶作剧呢。”

    “所以，现在真的见到我了，有什么想说的呢？”乔巡笑问。

    周思白皱起眉，

    “你不会是什么伪装系进化者伪装扮演的吧。”

    乔巡一愣，

    “周队，你……至于吗……”

    周思白爽快地笑了起来，

    “开个玩笑。”

    共和国的男人不讲究拥抱那一套。他郑重地同乔巡握了握手，

    “乔巡，欢迎回家。”

    乔巡同样，

    “周队，辛苦你了。”

    周思白这才把目光移到吕仙仪身上。他当然认识这位“故人”的女儿，曾经也一定程度上教导过她，

    “还有你，仙仪，欢迎回家。”

    吕仙仪在乔巡面前使小性子，可不会在其他人面前这样。她展现着自己身为五阶进化者的优雅与自信，

    “周教授，好久不见。”

    “我现在不是教授。”

    “那，周叔叔。”

    周思白笑了笑，

    “你还是这么会说话。之前在路上我就在想，乔巡这小子会跟谁一起回来，没想到是你啊。兜兜转转几趟下来，像个圈。之前辛渔跟我说你们俩一起搭档上海上列车我还很吃惊，乔巡中途下车的时候只有一个人，我还在想这小子不会是没点男人风范，放着个女孩子在那么危险的地方吧。现在，你们又一起回来了，他算是赎罪了，你说是吧。”

    吕仙仪听着这话，开心得不得了，脑袋点得跟拨浪鼓一样，

    “对对对。赎罪！”她咬着字眼，瞥了乔巡一眼。

    乔巡一脸平淡。

    这段时间的相处，他可太了解吕仙仪了。千万不能给她台阶上。

    “好了，两位，走吧，该回家了。”

    ……

    飞机上，

    周思白说：

    “我之前听燕都市高层的一些消息，突然又传出了‘乔巡’这个名字，但具体是怎么个人，没谁知道。那个时候，就有人怀疑你是不是还活着。更多的人都认为是重名，毕竟你死的时候，几乎是全球见证的。事后，对那片废墟调查搜寻了很久，也没找到你的痕迹，所以国家才盖棺定论。我也心疑啊，怕只是重名，所以没告诉纱绪莉。”

    乔巡问：

    “纱绪莉还好吗？”

    “我把你的死讯告诉她后，她难见地请了三天假。那三天，她一个人大多数时间都在知冬市外滩看海。表面上看，是没什么特别表现的。之后也很快就投入了任务和学习。一切都表现得很正常。所以我常常想安慰她都找不到什么话题。几个月前，她也开始带队执行任务了，又一次她的队员反馈，她似乎有什么心事。但我还有很多事要处理，就一直没机会找她聊聊。还有，她的进阶速度非常惊人！你的死就像打开了她的开关，那之后她一路突飞猛进，不到半年，就突破四阶了。现在我估计都只差一个五阶的契机了。”

    “这么厉害啊。”

    乔巡吸了吸鼻子。纱绪莉的情况，跟吕仙仪所猜想地差不多。

    他朝吕仙仪看去，果不其然，又是一副“不出我所料”的样子了。

    看到乔巡的目光，她还得意地皱了皱鼻子。

    周思白不由得在心里想，

    这两位，互动蛮多的嘛。

    周思白说：

    “我觉得，纱绪莉心里可能还是有些症结。但这大概需要你去化解了。”

    乔巡点头，

    “嗯，她是个优秀的孩子。我也不想看到她心里出点什么问题。”

    “哦对了，还有！”周思白突然说，“还有一件跟你有关的事。”

    “什么？”

    “你传来死讯后的一个月，从日本过来了一个进化者。在燕都市那边参加交流活动，她向我打听过你。”

    乔巡差不多猜到是谁了，立马问：

    “然后呢？她有没有怎么样？”

    “嗯，很客气吧，问了我一些你以前的事，比如你的老家在哪里之类的。但我也不知道太多，她挺遗憾的。然后她说，她在燕都市已经拜访过你的坟墓了，是辛渔带她去的。事后辛渔又给我打电话说，这位客人在你坟前哭得很厉害。再之后，我就不知道她的动向了。也许回日本了，也许还留在燕都市。”

    吕仙仪好奇地问：

    “ta叫什么？”

    “南雫瞳，是个女孩，年纪不大。”

    吕仙仪坐直了，然后深深地吸了口气。

    乔巡随即闭上眼，开睡！

