    现在的他看着睡得很沉很沉的高琴，止不住抽自己耳光，这么好的姑娘，就因为自己没忍住，自己的错误，就要让她承担她无法承受的事。想到此，卓越狠狠的煽了自己一个大大的耳光。他很想哭，但又觉得自己不是受委屈的那个，而最无辜的人此时正熟睡着。

    “高琴，我真的不是故意的。”卓越自言自语道，他真的希望这一切只是个梦。梦醒之后什么都不曾发生。

    好像是听见他的自言自语一样，高琴翻了翻身，嘴轻轻地嘟囔道：“卓越”。然后更是小手顺势搭在卓越的身上，看着这么对自己毫无防备的高琴，卓越的内心更加的自责。

    卓越不知道该怎么办，他害怕高琴会醒过来，但他同时又希望高琴醒过来。因为事情总归是要解决的。看着高琴身上的青一块儿紫一块儿的。他的内心充满了罪恶感。

    可能是高琴，感受到了他的纠结。不安的皱了皱眉头，强行的睁开双眼“卓越”然后愣了愣神，“高琴……”卓越刚想解释，便被高琴打断，“卓越，你这么早就来看我了，我怎么感觉好像被车撞了，怎么哪哪都疼……”

    卓越自然知道发生了什么事，他不敢直视高琴，但又不敢逃避，只能硬着头皮面对“对不起，我真的不是故意的”

    “你在说什么，故意什么？”高琴还不是特别能明白他在说什么，随后她掀起被子，突然发现自己浑身赤裸，然后看向旁边的卓越，跟自己一样，不由得吓得一声尖叫，“啊，为什么，为什么会这样。”看着不停抽搐着身体的高琴，卓越更加不知如何是好。过了好久，高琴终于慢慢的平静下来，“为什么我们这样？”

    “对不起，高琴，昨晚我们都喝醉了，后来发生的一切，都是我不好，都是我的错，要杀要剐都随你，我不知道我现在能为你做些什么才能弥补我的过错，但是只要你想到，我绝对任你处置。”卓越自责的说道，虽然这件事也不能全怪他，可是他是男人，他不是最无辜的那个，最无辜的是眼前的这位女子。

    高琴沉默不语着，这件事发生的太过突然，让她一时反应不过来，但她知道，这件是也不能完全的怪到任何一个人的错，良久，她说到：“你走吧，我想自己一个人静一静。”

    卓越此时看不透高琴，他更加不敢就这么离开，他害怕，他怕高琴万一一时想不开，“我不能走，这件事是我的错，我不该喝酒，更不应该喝了酒就控制不住自己，你要怎样都可以，你可以报警抓我，你可以打我骂我，甚至你可以杀了我。你要怎样我都负责到底”卓越真诚的说道。

    “够了，你说够了没有，你就那么想我杀了你是吗？你能怎么负责？还是你觉得我就此被你糟蹋了，以后都没有那个男人肯要我了，那你也太看的起你自己，太看不起我了，先不说我不需要依靠那个男人而过活。就算我要依靠男人而活，就算没有那层膜，我依旧有男人要，我依旧能够很好的嫁出去。”

    “而且我是真不想把你怎么样，我也不要你付什么责，都什么年代了，发生这种事情，你得了便宜还想要我以身相许不成，我们之间没有爱，说白了不过就是一夜情而已，我不吃亏，你也不用觉得欠了我什么”高琴淡定的说道，“你赶紧走吧。”

    看着越这样说的高琴，卓越越发的内疚，他更加不敢离开，他真的害怕万一他离开了，高琴一时想不开怎么办。“我还是陪着你吧，现在我不知道我能做些什么才能弥补我犯下的错”卓越说道。

    “怎么，怕我寻死，你大可放心，我不会这么傻，再说大家都是成年人了，有必要为了一夜情而寻死觅活的，我想我以后得男人也不见得会在乎这个吧。”高琴自嘲的笑到，“你也放心，我也不会因为这件事纠缠于你，不会让你娶我，老娘也不会因为这屁点的事而嫁不出去的，你可以走了。”说完，高琴陷入了再次的沉默，眉头紧锁。浑身止不住的颤抖，原本还坚强的小脸瞬间挂满泪珠，小手紧紧的抓住被角。

    “卓越，能不能再抱抱我，可不可以再抱抱我”高琴抽泣道。

    看着故作坚强的高琴，卓越不知如何是好，只好扯着被子，包裹住高琴轻轻抱住，默默地安慰着。

    “为什么会发生这种事，为什么？为什么啊”高琴不肯相信，这种事情真的发生了。“你走吧。我没事了，我只是害怕，害怕慕婉知道后，伤害到她，我很害怕，很害怕。”

    卓越知道，说到底，自己对高琴也只有朋友之间的友谊，没有所谓的爱，但是听见她提到慕婉，那个单纯而死心眼的姑娘，那个为了他不顾一切的女孩，他的头就特别的疼。这酒后乱性的遗留问题真的是特别的麻烦，特别的伤脑筋。高琴提到的问题也让房卓越瞬间明白，这是一件多么难解决的现实问题，犹如一块大石深深的压在卓越的胸口，久久喘不过气来。

    但是事已至此，他也不能逃避，他只能去面对，去解决，想到这些，卓越伤心的闭上了双眼。

    在之前与温倩怡也发生过关系，但是因为自己一直都对她有喜欢有感情在里面，所以发生关系后，自己并不觉得有什么，甚至觉得大家关系更近一步。但是对高琴，自己真的只有朋友之间的友谊，而且自己也只是想跟她做朋友，没有想跟进一步或者有其他的想法，如果真的有，那也只是男人对于美女的纯粹的欣赏而已。但是这次的酒后乱性，让他不知道以后该怎么去面对高琴，怎么去面对苏慕婉，再怎么去在以后的日子跟她相处。当做陌生人，卓越自己不太愿意。难道真的像她说的，当做一夜情的炮友，那自己也太混蛋了一点。

    如果让慕婉知道自己跟她的表姐发生过关系，她又会怎么想，她这么好的女孩，她能承受这一切的不堪吗？卓越甚至可以想象出她心碎的画面，痛不欲生的面容。自己犯下的错误却要让两个无辜的女孩去承受，自己还算是个男人吗？

    “你放心，这件事就交给我来处理，我会好好找个时间，跟慕婉说清楚，说明白的，一定不会让她怨恨你这个姐姐，也尽量不伤害到她”卓越无奈的说着。

    “不，不要，不要让慕婉知道，她会受不了的，她那么爱你，怎么能够承受得住这样的打击，一个是她最爱的人，一个是她信任的姐姐，你让她如何面对，你让我如何面对。不要告诉她，求你”高琴带着哭腔说道，“为什么，为什么会这样，慕婉何其无辜，为什么要让她受到伤害。”

    “对不起，对不起，真的对不起，都是我的不对，才让你们这么为难，让你们两个都因为我而受到伤害”卓越越发内疚道。他从来不曾想过，自己会面对这样的局面，一时之间到也没有解决之法。难道这真的就是个死结了，一点办法也没有了吗？

    过了好一会，高琴终于平静了下来，事已至此，再来讨论谁的过错也于事无补，现在她只想好好的休息，逃避掉这一切。

    “你走吧，我真的不需要你在这，你赶紧走吧”高琴平静的说道。

    “高琴，我……”卓越欲言又止的看着高琴。

    “怎么，你就那么想对我负责，那么想让我把你抓到警察面前去，还是你真的想娶我，先不说你我之间没有感情，就算有，可是老娘看不上你。所以，收起你自己的道德观念吧，别把你自己的那一套，别说什么负责负责，这只是一夜情，我们只是彼此有过这一夜的炮友，一夜过后，大家各走各的，就此忘掉这一切。我现在要准备起床了，你是想再看一次还是想再来一次。”高琴淡淡地说道。

    听见高琴这么说，虽然内心有点生气，但此时卓越也不敢看高琴，立马转过身去，麻利地穿好衣裤，说道：“我不走，我现在去楼下给你买点早餐跟药膏，你等会起床的时候动作慢一点，这样比较不会痛。”说完话走到门口拿起钥匙，“钥匙我拿走了，你别反锁门，千万别反锁门，我一会就回来，我很快就回来。”走时还不忘再别了别门上反锁按钮。

    看着出了门的卓越，高琴闭上双眼，泪水顺着眼角流了出来。过了好一会，高琴擦干眼泪，准备起床，刚一直起身 来，不由得骂出声来“混蛋，死变态”。看着这一切，高琴内心崩溃了，这昨晚得有多疯狂，多暴力。

    发泄完自己心中郁闷后的高琴，强撑着受伤的身心，一步一步慢慢的挪动到浴室门口，现在她只想用洗一澡，洗掉这一身的疲惫，洗掉这满身的污秽，洗掉这不堪的一切。

    浴室里面，雾气腾漫，高琴靠在墙壁，浴霸里的水一倾而下，水顺着她娇好的脸颊缓缓留下，竟分不清那是水那是泪。好像只有此时，在水声的掩饰下，她才可以好好的痛哭一场，发泄一下自己的委屈，放下自己伪装的坚强。说不在乎，那肯定是假的，这一切来得太快，来得一点防备都不曾有，而且对象还是他，为什么对象是他。

    而另一边，苏慕婉自从知道森美出事之后，就一直在给高琴打电话，但是电话从来都没有接通过，这让她十分的担心，她想去到高琴的身边安慰她，帮助她度过这个难关，因为她知道，如果她不主动的去帮助她，她那个表姐一定会装作没事人一样，出现在她面前。她太了解自己的表姐，从小个性就十分要强，工作后更是个十足的女强人，她害怕这次的打击让她从此一蹶不振，她更害怕她会因此而想不开。越想越担心的苏慕婉一刻也不敢多等，她现在只想马上找到高琴，想着换好衣服，跟自己父母打了声招呼就开着自己的车出门了，她知道，现在高琴应该在家里，因为森美出事后，她便变得无事可做，她现在正处于失业状态，她现在应该在家睡觉。

