    这一年的时间，发生的大事也没有多少，也就千仞雪登基，成了天斗帝国的皇帝，这算一件大事。

    　　叶海就把和千仞雪配合杀了雪星亲王和皇子雪崩的事讲给了小舞听，然后又说了和菊鬼两位斗罗的一些有趣的事，比如和菊斗罗联手揍过鬼斗罗，还和菊鬼两位斗罗联手揍过长老殿的几位供奉。

    　　大供奉千道流和二供奉金鳄斗罗他们是想都不敢想的，这两位一个是九十九级的极限斗罗，另一个是魂力九十八级的超级斗罗，三、四、五供奉也不好惹。

    　　他们揍的是第六和第七两位供奉，这两位供奉是千钧斗罗和降魔斗罗，虽然两人有武魂融合技，不过是被叶海三人拆开揍的，没有把两人聚一块。

    　　后来千钧斗罗和降魔斗罗不忿，去找比比东告状，结果比比东几句话就把两位斗罗给顶了回来：“两位可为武魂殿做过什么事？只拿俸禄不做事，本座都想揍你们一顿！”

    　　叶海又说了一些事，让奥斯卡等人纷纷感叹，当初没阻止叶海加入武魂殿，是一件多么明智的事情。

    　　比比东有了叶海，也是痛并快乐着，她真的有些拿叶海没办法。

    　　奥斯卡和马红俊也讲了一些他们游历斗罗大陆的事情。

    　　他们曾去过海边，听当地的人说，大海里有数不清的魂兽，许多魂兽甚至比一艘巨船还要大，大海深处有一座海神岛，海神岛上面有许多强者。

    　　相传海神岛附近有魔魂大白鲨存在，不过这些魔魂大白鲨不伤害人类，如果有出海捕鱼的渔民遇见魔魂大白鲨，魔魂大白鲨还会护送渔民们回家。

    　　两人去过星罗帝国，星罗帝国虽然面积远远比不上天斗帝国，不过星罗帝国很崇尚武力，哪怕先天不具备魂力的人，也会两手武功。

    　　这两年的时间，奥斯卡和马红俊去过许多地方，哪怕是捡有趣的事情说，等两人说完，也天色渐暗。

    　　奥斯卡和马红俊说完，忽然感觉有些不对，两人回头一看，泰坦巨猿正坐在两人身后，用琥珀色的大眼睛看着他们……

    　　奥斯卡一个激灵直接站了起来，小心脏噗通噗通直跳，他苦笑道：“泰，泰坦老哥，你别一声不吭坐在我身后，人吓人都会吓死人，更别说您这个十万年的魂兽了……”

    　　“还有吗？俺还想听！比叶海小子讲的故事有意思。”泰坦巨猿说道。

    　　奥斯卡为难道：“有倒是有……”

    　　他没说完的话是，有倒是有，但现在都晚上了，是不是该睡觉了？

    　　毕竟熬夜修仙什么的，斗罗大陆不流行。

    　　“有就说啊！”泰坦巨猿一个大嗓门，差点把奥斯卡给吓晕过去。

    　　奥斯卡看了叶海一眼，见他没什么表示，只能硬着头皮继续讲起来。

    　　说实话，奥斯卡从来没有体验过十万年魂兽搁背后默默注视的感觉，现在体验到了，嗯，感觉还不错，比刀架脖子上好一点……

    　　讲到了半夜，宁荣荣和朱竹清两人熬不住了，去睡觉了，其他人还在继续听，奥斯卡一直讲到第二天天亮，叶海才缓缓开口道：“行了，二明，听够了吧？”

    　　“……好吧，你们如果有事的话，就走吧。”泰坦巨猿道。

    　　说完，泰坦巨猿站起身，走到小湖边的树下，直接躺下，呼呼大睡起来。

    　　叶海捏了捏小舞放在自己掌心的小手，道：“小舞，我们走了。”

    　　因为还有其他人在，小舞这次没有挽留叶海，道：“嗯，要记得常来看我。”

    　　叶海摇头一笑，没有答应。

    　　接下来他就要去杀戮之都了，要在那里待两年的时间，这两年是没办法回来看小舞了。

    　　叶海起身，带着口干舌燥的奥斯卡还有其他人离开了。

    　　小舞一直送出去很远，才停下脚步。

    　　小湖旁，见到所有人包括小舞都走了之后，泰坦巨猿忽然睁开了眼睛，然后坐起身，看向小湖的湖底，道：“老大，外面的世界很精彩，我想……”

    　　小湖深处传来天青牛蟒浑厚的声音：“不，你不想！”

    　　泰坦巨猿：“……”

    　　听见天青牛蟒的回答，泰坦巨猿又躺了回去，呼呼大睡起来。

    　　他的想法很简单，老大不同意，那就肯定有不同意的道理，在自己的想法和老大的意见不合时，听老大的准没错。

    　　“什么感觉？”

    　　叶海边走边朝奥斯卡问道。

    　　奥斯卡无语道：“说话说到嘴瓢的感觉……”

    　　叶海呵呵一笑，拍了拍奥斯卡的肩膀，说道：“还记得刚才去小湖的路吗？”

    　　奥斯卡想了一下，道：“应该差不多，不过得找找……怎么了？”

    　　叶海笑道：“等你需要第六个魂环的时候，就过来找泰坦巨猿，它会帮你的，让你讲了一夜的故事，怎么也该给点补偿才对吧？”

    　　奥斯卡回想了一下泰坦巨猿“狰狞”的脸，嘴角不自觉地抽搐了一下，弱弱道：“我觉得，我自己也能猎取第六个魂环，或许不用那位出手……”

    　　“你看你那怂样！”叶海颇有几分恨铁不成地道，“魂兽也要讲人情的，你不用，不就白糟蹋了？”

    　　奥斯卡还是坚持自己的意见，他现在只要一回想起泰坦巨猿的样子，就有些头皮发麻，更别说让泰坦巨猿帮忙猎杀魂兽了，而且，他发誓再也不会进入那片小湖了，打死也不去！

    　　走出星斗大森林，叶海就打算和宁荣荣他们分开，不过宁荣荣死活不愿意，去天斗城和去杀戮之都并不是完全背道而驰的，两人还能走一段路。

    　　经过了胡列娜和小舞的事后，宁荣荣觉得自己得牢牢抓住叶海才行，不然一个不小心，叶海就有可能被抢走！

    　　几人又走了几天，这次真的到了不得不分开的时候。

    　　叶海和胡列娜直奔杀戮之都而去，宁荣荣、朱竹清、还有奥斯卡和马红俊回七宝琉璃宗。

    　　七宝琉璃宗是宁荣荣的家，宁荣荣自然要回七宝琉璃宗。

    　　奥斯卡和马红俊是打算在天斗城玩十天半个月，然后再次游历斗罗大陆。

    　　一一之前他们还有许多地方没有去过，这次他们打算慢慢走，用剩下的三年，好好逛一下整个斗罗大陆。

    　　朱竹清听说叶海要在杀戮之都待两年，于是直接放弃了和宁荣荣的塑料姐妹情，决定游历斗罗大陆，不过她是打算独自游历，并不和奥斯卡他们一起。

    　　对此，叶海没说什么，只是给了一个建议：遮上脸，挡住身体。

    　　从几人分别后，叶海带着胡列娜走了一个多月，这才来到一处小镇。

    　　胡列娜刚离开武魂城的时候，还有些忐忑，有些彷徨，经过了两个月的时间，途经天斗城，到达星斗大森林后，她的不安就减弱了许多。

    　　此刻叶海带着胡列娜又走了一个月，胡列娜彻底心静下来，开始坦然面对即将到来的杀戮。

    　　“现在感觉怎么样？达到最佳状态了吗？”

    　　叶海微笑着问道。

    　　胡列娜瞬间明白叶海的用意，她用低低的声音说道：“我现在很好，谢谢你。”

    　　“既然如此，那就进去吧。”

    　　叶海一脚踏进了这座小镇。

    　　这座小镇整体建筑风格偏黑暗，所有的建筑都是灰色的，带着一股子阴郁的感觉。

    　　路上的行人都带着一股生人勿进的感觉，如果有两个人互相挨得近了，还会互相警惕。

    　　综合来说，这座小镇给人一种不正常的感觉，让人从心底感觉发寒。

    　　两人来到小镇中间的一间家酒馆。

    　　酒馆里有人，不多，大概二十多人，酒馆的面积很大，二十多个人坐在酒馆里，丝毫不显拥挤。

    　　叶海踏进酒馆的一刹那，二十多双眼睛齐刷刷看向他，那些人的目光深处带着几分审视几分恶意，能吓得没见过世面的人直接退走。

    　　叶海神色淡然，脚步不停地往前台走去。

    　　二十多道目光一直盯着叶海，一直跟到了前台，这才收回目光，仅是用眼角余光打量。

    　　叶海开口道：“来两杯血腥玛丽。”

    　　服务员惊讶了一下，确认般问道：“你确定？”

    　　“你聋了？”叶海皱眉。

    　　服务员：“……”

    　　服务员见过暴躁的，但没见过这么暴躁的……

    　　他连忙道：“好的，请稍等一下。”

    　　叶海带着胡列娜找了个角落坐下。

    　　等叶海坐下，酒馆里的人才发现，叶海还带着一个十分漂亮的女人，他们眼睛一亮，目光中的恶意更深了几分，大脑中已经在思考怎么得到这个漂亮女人了。

    　　叶海没理会那些目光，反正待会都是要死的，现在让他们多看看也无所谓。

    　　很快，服务员就端上了两杯暗红色的液体，散发出浓郁的血腥味，让人只是闻一下就觉得恶心。

    　　叶海将其中一杯推向胡列娜，淡淡道：“喝了它。”

    　　胡列娜这次犹豫了一下，说道：“这是……什么？”

    　　“喝了它。”叶海再次重复道。

    　　叶海的声音带出了几分霸道的感觉，大有你不喝，我就揍你一顿的意思。

    　　胡列娜深吸一口气，握住了那杯红色液体。

