    “走！”

    木易不敢再继续逗留，似乎生怕那圣门的白衣女子出手拦截，立即带着林仙儿逃离了此地。

    叶云的眉头一皱，这次让林仙儿跑了，对他而言是一个隐患。

    不过，叶云心中却也没有太多在意，从今以后，林仙儿便再也没资格当他的对手了，他所修炼的《九天龙帝经》乃是天道圣法，随着时间的推移，他们之间的差距只会越来越大。

    “这个木易，居然不惜损耗寿命，也要救走这林仙儿。”

    白衣女子面露意外之色，旋即看向了叶云，问道：“不好意思，没有盯住那个老家伙，是我的失误。”

    “别这么说，尊驾此番能出手相助，在下已是感激不尽。”

    叶云走下了生死台，直接来到了白衣女子的面前，向后者拱了拱手，“否则，恐怕我早已死于宵小之手了。”

    他很清楚，若非这白衣女子出手，震慑住了心怀鬼胎之徒，恐怕即便他在生死台上击败了萧玉，最终还是会死在木易那等气海境宗师的手里。

    叶云自己，也早就预料到今日一战，会十分凶险，所以他在出发之前，特地打晕了叶灵，没有让后者跟来，和他一起涉险。

    那林炎和萧战两人闻言，脸色一片铁青。

    叶云说的一点不错，若不是因为这白衣女子在此，此时他们就已经动手，当场就铲除了叶云这小子，永绝后患。

    不过，这白衣女子虽是圣门中人，但保得了叶云一时，保不了他一世，此人应该不会在归元郡这种小地方久待，只要白衣女子离开归元郡，到时候，他们下手的机会就来了！

    “小事一桩，若不是看在你有点潜力的份上，我不会出手。”

    然而，白衣女子却摆了摆手，说话方式相当直截了当，旋即道：“叶云，其实从一个月前，我就开始关注你了。”

    “到最后，你倒也没有让我失望。”

    “一个月前？”

    叶云愣了愣，旋即脸色微微一变，这么说来，他这一个月来的表现，这白衣女子岂不是了如指掌？

    “那地下武斗场那一次……”

    叶云似是忽然想起了什么，立即望向了面前的白衣女子，后者果然轻轻臻了臻首，让叶云有种恍然大悟的感觉。

    他就说，自己可不认识什么刘总管，原来都是这白衣女子在背后帮忙。

    “能否问一句，阁下如此相帮，所图为何？”

    叶云眉头一皱，天下没有免费的午餐，这白衣女子这么帮他，不可能毫无目的。

    对方，该不会图的是他手中的惊云剑吧？

    但是，接下来这白衣女子的一句话，却让叶云眼神愕然，所有的疑虑瞬间烟消云散。

    “你有没有兴趣，成为圣门的圣徒？”

    白衣女子淡淡问道。

    “什么？”

    这一句话，不仅让叶云吃了一惊，更让所有人都大吃一惊！

    白衣女子，居然向叶云发起了邀请，让他加入圣门，成为一名圣徒？

    还有这种好事？

    林炎的脸色有些难看，本来林仙儿加入了玄境宗，他的内心还有点沾沾自喜，可现在却瞬间荡然无存了。

    玄境宗虽然也是一个大宗门，但是和圣门相比，却依旧有着不小的差距。

    “想要成为圣门的圣徒，那可是要经历层层筛选，难如登天，这白衣女子就凭一句话，就想让叶云成为圣门的圣徒，未免太过可笑。”

    一旁的萧战却哂笑了起来，圣门的圣徒身份，可不是那么容易得到的。

    这个白衣女子自己也才是一位圣徒而已，凭她一句话，就让叶云成为一名圣徒，想想这可能吗？

    就算是一位圣门的长老，也不可能做得到。

    但是，紧接着打脸的一幕便发生了。

    白衣女子玉手一翻，竟是取出了一面青铜令牌，递到了叶云的面前，“这是一枚未激活的圣徒令，你若是有加入圣门的想法，便将它激活即可。”

    “激活令牌之后，你就是圣门的见习圣徒了。”

    见到这白衣女子真掏出了一枚圣徒令，萧战的脸上，也是有种火辣辣的感觉，他怎么也没想到，这白衣女子，真就轻轻松松地拿出了一枚圣徒令！

    这白衣女子，身份决不简单！

    萧战看向白衣女子的眼神，变得愈发忌惮。

    见到白衣女子竟然真的掏出了一枚圣徒令，叶云神色动容，面对着圣门这种级别的势力对自己伸出橄榄枝，他找不到拒绝的理由。

    叶云收起了圣徒令，向着白衣女子抱了抱拳，“大恩不言谢，他日定当涌泉相报。”

    白衣女子却摇头一笑，“不必！今后你我都是圣门中人，何须见外？”

    “以后成了圣门的圣徒，有些人在动你的时候，就要好好掂量掂量了。”

    白衣女子这话，显然是说给在场的其他人听的。这就是在宣告，谁敢动叶云，谁就是和圣门过不去！

    在这大离王朝内，没有人敢这么做！

    白衣女子的一句话，便震慑住了所有人！

    原本还想着等白衣女子离开归元郡之后，他们便对叶云下暗手，将这个威胁扼杀在摇篮之中！

    但现在，他们却有些惊疑不定起来了。

    圣门二字的分量，太重了！

    谋害圣门的圣徒，就跟谋杀皇亲贵族一样，都是死罪！

    叶云现在获得了圣徒的身份，哪怕只是一位见习圣徒，都相当于拥有了一面免死金牌！

    这一刻，许多人看向叶云的眼中，都已是多出了一丝羡慕之色，能够成为圣门中人，那可就意味着今后的前途无量！

    就在这时，城主李牧也是走到了叶云的面前，向着叶云抱了抱拳，道：“叶云，若有时间，可以来城主府做客。我城主府的大门，随时为你敞开，有什么问题，都可以来找我。”

    言语之间，李牧丝毫不掩饰自己的结交之意。

    一位圣门的圣徒，哪怕只是见习圣徒，那将来的成就，也绝对会被他这个郡城城主要高。

    这种级别的天骄，李牧当然愿意拉下脸来结交。

    “叶云，我们地下武斗场是你永远的朋友。”

    “我千机商会亦是如此！”

    而随着李牧的示好，城中不少其他势力的首领，比如地下武斗场的刘总管，千机商会的张会长，都纷纷走上前来，和叶云称兄道弟，态度无比热情。

