    在李魁和黑白鬼王交流着的时候，穆傲跟黑石城的一些魂师也在一两里地外栖息，由于地位和资历的关系，他们并不能够参与到其中的讨论，而且鬼谷盗数千残兵败将留在那里，他们只能够站得远远的。

    他们心中，其实也不屑与这帮土匪为伍！

    “穆傲少爷，你说朱雀灵果真的那么厉害么？”

    一些魂师和武者也是知道了一些有关朱雀灵果的事情，虽说他们不敢奢望能够服用，但是对这等灵药还是抱着十分强烈的好奇心的。

    “你问我我哪知道！”

    穆傲瞪了一眼问他问题的那名魂师，好不容易再一次遇到游龙，结果自己的大仇未报，反而又是被游龙溜走，这份憋屈实在是让他这个高高在上的灵魂师难以承受。现在他的注意，在游龙身上更多于在朱雀灵果的身上！

    “嗖！”

    就在穆傲郁闷的时候，一声声不寻常的响声，在四五里地外传了过来，虽说距离很远，但是对于精通精神力、可以将精神力弥漫到十多里地外的穆傲来说，其实距离并不是什么障碍，他能够清楚的分辨出，这时有人在飞掠！

    “穆傲少爷，前面好像有动静……”

    在穆傲觉察到异常时候，身旁的两名五星武灵也是觉察到异样，这附近的强者基本上都在林中休息，一般不会有人会发出这样的响声。

    “走，跟上去看看，说不定是游龙那个混蛋！”

    穆傲忽然心中一动，对着两名护卫说道，这段时间，他已经将游龙的名字念叨了数十遍，就差没有把名字刻在石头上面或者树木进行诅咒了。

    “我们不跟李魁长老他们报告一下么？”两名五星武灵初期的强者互相看了一眼，出于谨慎的缘故，他们小心翼翼地说道。

    “不用了，有你们两个，难道还怕游龙他一个人！”穆傲显得有些不满，只想着早点追过去，看看是不是游龙，反正他有两名五星武灵的护卫，难道还会怕了他一个人？

    在穆傲的坚持下，另外两人也不好意思说什么，三道身影，于是也顺着他们感应到的气息追踪过去。今天黑石城那边传来消息，说再过两个时辰那样子会有两名武王强者前来协助，穆傲等人在这里这几天也等得无聊，现在好不容易发现一点踪迹，怎么会舍得放过？

    嗖嗖的风声，在游龙脚下不断有树木倒下，游龙现在是一边施展武技，一边将脚下的树木踩得劈啪作响，通过暗中的观察，他已经大概知道了穆傲等人的实力分布，眼下这边，正是实力相对较弱的地方。

    在精神力的辅助下，游龙仿佛又变回了当初在蟠龙山潜伏那个少年，机智沉着、无声无息，但是又已经制定了一整套的计划，现在，就等着鱼儿上钩！

    没多久，游龙闪身进了一处树丛，在那里静静的等待着即将过来的猎物……

    “嗖嗖！”

    游龙刚刚潜伏下没有多久，三道人影先后来到游龙前面的空地，正是穆傲和两名五星武灵强者，他们看着周围的环境，忽然眉头一皱，因为他们发现一直追踪着的气息忽然一下子不见了，而且消失得无影无踪。

    “穆傲少爷，要不我们再找几个帮手吧，这有点诡异……”

    两名五星武灵这时互相看了一眼，多年的经验，促使他们心中暗暗警觉，因为他们明明感受到了一道气息，但是现在却忽然消失，这绝对不寻常！

    “轰！”

    就在穆傲也是有点心悸的时候，一股狂暴的元力，忽然在自己的身后爆炸开来，攻击尚未来到，一股灼热的气息席卷而来，让他有一种置身于火炉的感觉！

    “好小子，竟然敢偷袭穆傲少爷！”

    靠得比较近的那名五星武灵终究反应快了一些，当看到一束火红的掌印在林中绽放的时候，顿时觉得危险，巨大的身躯一掠，整个人横在穆傲前面，想要将游龙的攻击挡下来！

    “呵呵，我可不是想偷袭傲穆！”

    游龙的脸庞，这时候露出一抹诡异的微笑，手中的两道掌纹悄然绽放，一股强大的气息在弥漫，雄浑的元力，直接轰在那名五星武灵的胸膛上！

    他的目标，是想要先剪掉穆傲的左膀右臂再说！

    “砰！”

    游龙的声音刚落，凌厉的元力罡劲，就在那名惊慌失措地武灵强者胸膛上爆炸开，他怎么也想不到，游龙的目标并不是穆傲，而是他们这两个武灵护卫，这年轻人的心机，太重了！

    “轰！”

    五星武灵的实力，在游龙眼里却是可以算作是旗鼓相当，但是一来游龙的肉身强悍异常，而且又是蓄势待发，一身的元力早已调整到巅峰状态；第二，就是这名五星武灵根本就没有想到，游龙竟然是将自己当做目标，猝不及防之下，他的身体被狠狠的轰到旁边一块巨石上，将那块上千斤重的巨石撞成粉碎！

    看着有如神兵天降的游龙，穆傲一时间竟然呆了过去，因为他只是精通精神力，在元力修炼和实战经验上面，他要远远逊于游龙，甚至可以说，要不是他的家族底蕴深厚的话，他完全就是一个在温室里面长大的雏儿，在游龙面前没有半点反抗的能力！

    “老胡，你怎么样了？”

    看到游龙一掌就将那名五星武灵轰翻，另外一名武灵强者呆了一下，然后急切地问道。他们两人的实力差不多，既然游龙有能力轰翻自己的伙伴，那也就是说，自己也不是这个青年的对手！

    “游龙，我们还正愁找不到你呢，你竟然敢伏击我？”

    醒悟过来的穆傲，这时候看着游龙有点难以置信，他真的想不明白，游龙到底是有多大的胆，竟然在这种时候单枪匹马来找自己。

    “呵呵，礼尚往来罢了……”

    游龙看着穆傲，眼里逐渐有寒光汇聚，下一霎，他的身体骤然化作一道影子，对着穆傲掠过去，手中的一只手掌，已经变成了银色，一团团雷光在嗤嗤作响！

    “穆傲少爷小心！”

    另外一名武灵早已经注意着游龙，当看到游龙又想下毒手的时候，心中早已警觉，但是依旧被游龙迅速的战斗风格吓了一跳，这家伙，完全是一个冷血杀手啊！

    眼看游龙的攻击凌厉异常，这名武灵于是大手一招，一把黑色的长枪陡然出现在他的手中，强风凛冽，势不可挡的对着游龙的脊背刺过来！

    “呜呜！”

    这名武灵手中的长枪散发着一种黝黑的光芒，犹如毒蛇出洞，凛冽而狠毒，看其品阶应该达到了中品灵兵。

    当长枪划过空气时，一阵阵低沉的音爆声随之响起，显的声势十足，毫不留情对着游龙的要害发动攻击，想要逼迫游龙撤身回防！

    “呵呵，就这种程度还伤不到我！”

    游龙感受着背后刺骨的冰凉，忍不住一声长啸，体内的圣光象髓一阵蠕动，一阵洁白的光芒，在游龙的身体骤然绽放！

    “嗡嗡！”

    白色的光芒，透着神秘和圣洁，一圈圈的圣光涟漪在身体扩散开，将游龙染成了白玉象脂一般，一种无形的坚硬质感，在游龙的身躯散发出来！

    “铛！”

    黝黑的长枪，对着游龙脊柱刺过去，这名武灵出手不可谓不狠辣，只想着一枪就废掉游龙，让游龙来个半身不遂！不料他这把中品灵兵在刺到游龙的身体时，就好像是刺到一块坚硬的石头一样，只是发出一声金铁般的响声，并没有预想中的惨叫和鲜血，不由得一怔！

    “砰！”

    游龙心中一笑，知道自己的肉体在经过圣光象髓和雷华能量淬炼之后，已经达到了可以生扛中品灵兵的程度，心中再无顾忌，借助身后之力，速度再度加快，直接对着穆傲的胸膛一爪划过去！

    “轰！”

    银色的雷霆之力倾斜开来，穆傲的身体顿时飞掠出去一丈多远，将一颗参天古树撞倒了才停下了倒退的身子，身上的衣服更是被游龙强大而精纯的元力罡劲炸裂开，一口鲜血喷出来之后，整个人的气息顿时萎靡下来！

    “你……你的肉体怎么可能这么强悍？”

    那名五星武灵看着游龙，满脸的难以置信，就算是一名五星武灵巅峰的强者，也不敢单凭肉身的力量抵挡下自己刚才的攻击，但是现在游龙却做到了！

    “这里已经没有你说话的份了！”

    游龙霍然转身，一掌对着武灵的右手切过去，在这名武灵的右手里，正捏着一个红色的报警信号，此刻正准备发射出去！

    “砰！”

    游龙的出手非常迅捷，一掌重重的轰在那名武灵的手中，将那枚报警信号拍飞出去，然后欺身急进，右手紧握成拳，对着武灵的胸膛轰过去！

    这名武灵的实力比较弱，其实也就只有五星初期左右的实力，游龙这一拳，又将他打飞出去两丈多远！

    穆傲看着游龙迅若奔雷的动作，心中这时已经暗暗后悔，为什么当初没有叫多几个帮手走出来呢？从游龙的出手来看，这青年虽然年龄跟自己差不多，但是人却十分老练，而且战斗力比自己强悍了十多倍不止，真不知道游龙是怎样修炼的！

    “穆傲少爷，借你的玄灵冰魄鼎用一用怎么样？”

    游龙看着穆傲，本来还想踹上一脚的，不过心中一动，好像想起了什么，于是温柔地对着穆傲说道……

