    “我也不明白！”

    狼国皇城城墙上，叶凡和宋红颜并肩走着。

    宋红颜一边接收着熊国的消息，一边对着叶凡一笑：

    “卡秋莎来了消息，托拉斯基已经拿下，过几天就会审判完毕就会毙掉。”

    “只是我也不明白，你是怎么压制亚历山帝他们对托拉斯基下手的？”

    “那些广场上的罪状，以及秃狼的指证，对于亚历山帝他们毫无压力。”

    “就是十万熊兵的性命，也未必及得上托拉斯基。”

    托拉斯基是比敬宫亲王还强大的对手，单单北极商会就算得上世界顶尖势力，叶凡却轻而易举干掉了他。

    说好一个星期杀他，真的一个星期杀他，这让宋红颜生出了一丝好奇。

    “红色宣传单，秃狼指证，对上位者确实没什么压力。”

    “十万熊兵也确实换不来托拉斯基的命！”

    叶凡没有对女人隐瞒：“但八大寡头和熊主的性命，却足够托拉斯基死一百次了。”

    宋红颜嫣然一笑：“你威胁熊主他们？”

    “千里之外，人家又有重兵扼守，还有三千机甲，我一个地境高手，人家不放眼里。”

    “不过他们不怕我，却不代表不怕他。”

    叶凡笑着给宋红颜传了一个视频，正是熊破天攻击熊兵营地的几个画面。

    一人撞飞百人，一拳捶爆坦克，一刀砍断直升机，剽悍和变态的堪比金刚狼。

    宋红颜打开一看，也是大吃一惊，隔着屏幕，也能感受到熊破天的无敌态势。

    以前觉得百万军中取敌首太夸张，现在一看发现自己还是格局小了。

    熊破天这样的人根本挡不住。

    缓冲一番情绪后，宋红颜望向了叶凡：“你是用熊破天压制熊主？”

    “没错！”

    叶凡苦笑一声，回想着血洗熊兵基地的场景：

    “我当时不过是想要录制熊兵指挥部位置，准备拿回来研究一番看怎么攻击，”

    “结果熊破天一骑当千冲锋，我忘记关闭手机就跟着上去。”

    “于是恰好录制了一些他手撕战坦战机的片段。”

    “卡秋莎他们没看到激战一幕，以为我们打下指挥部是靠团队突袭，缺乏敬畏之心。”

    “熊兵汇报激战情况，又会被熊主他们认为贪生怕死，故意夸大熊破天的战斗力。”

    “因此熊主对于指挥部被血洗更多是觉得轻敌，对我们和熊破天始终不放在眼里。”

    “这也就决定熊国谈判时保持一定强势，不会随随便便牺牲托拉斯基。”

    “所以我把原始片段让卡秋莎带回去。”

    叶凡道出了自己的用心：“我要让熊主好好感受一下摧枯拉朽的气势。”

    “以熊主和八大寡头的能耐，以及他们手里的科技，应该可以鉴证视频没有水分。”

    宋红颜挽着叶凡手臂接过话题：“视频没有水分，也就昭示熊破天无敌。”

    “他们如果不杀托拉斯基，你就让熊破天去熊国杀掉他们。”

    “百万雄狮，三千机甲，听起来确实可怖，但这些人不可能整天保护他们。”

    “所以只要熊破天决定杀掉他们，那他们结果就必死无疑。”

    “要挡住熊破天，至少要一万人，要杀掉熊破天，怕是要十万人。”

    宋红颜跟叶凡很是默契：

    “熊主他们研究一番，确认自己难于挡住熊破天，自然牺牲托拉斯基了。”

    对于那些寡头来说，兄弟归兄弟，利益归利益，死道友不死贫道。

    “没错！”

    叶凡大笑一声，带着宋红颜走向王宫：“他们是聪明人，懂得取舍！”

    只要懂得取舍，也就注定托拉斯基的下场了。

    “看来我们的心头大患少了一个。”

    宋红颜抓着叶凡的手笑道：“我们可以睡几天安稳觉了。”

    “熊国的事，狼国的事，按部就班，不会有太多变故了。”

    叶凡神情犹豫了一下，随后侧头看着宋红颜开口：

    “接下来，估计你要面对唐门的事情了。”

    “唐平凡和唐石耳他们到现在还没找到，这就注定唐门要进入洗牌阶段了。”

    “你对唐门有没有什么想法？”

    叶凡眼里有着一丝揪扯和凝重。

    他这些日子努力躲避唐门，就是抗拒唐若雪和宋红颜冲突。

    宋红颜答非所问笑道：“唐若雪前两天就生了，母子平安，不打电话问问？”

    “我对她已经仁至义尽，她也不想看到我，听到我的声音，我问候啥？”

    叶凡呼出一口长气，感觉胸口有些发闷：“彼此已经失望到底，就没必要再靠近了。”

    “至于她们的母子安全，有医院，有大姐，有金芝林，足够照顾了。”

    他脸上多了一丝惆怅：“我还是保持距离吧。”

    宋红颜柔声一句：“可终究是你的孩子。”

    “我的孩子？”

    叶凡揉揉脑袋：“我从来就没有过拥有他的权利。”

    他喜欢孩子，也想看看孩子，却总担心希望越大，失望越大。

    “行，不说孩子的事情了。”

    宋红颜轻轻一笑，善解人意：

    “就说一说帝豪银行和十二支的事情。”

    “正如你说的，唐平凡生死不明，唐门要洗牌了，不然我也不会连连遭受刺杀。”

    “我虽然还没决定要不要卷入唐门的漩涡，但如果我真的跳进去抢夺唐门这份产业了……”

    “你会不会全力以赴帮我？”

    她眸子很是清亮。

    “会！”

    叶凡搂住她向前走去：

    “你是我的女人，那些资产又是你该得的，怎能不要？”

    “不是我们的东西，我们不要，但是我们的东西，也不能随便便宜别人。”

    “只要你想拿到属于自己的一切，我会全力支持你。”

    叶凡落地有声。

    而且宋红颜差一点被刺杀，叶凡怎么也不能让唐门产业太便宜敌人。

    “如果我在掌控帝豪银行上位十二支中……”

    宋红颜笑容变得玩味：“跟唐若雪发生了冲突，你也会帮我？”

    叶凡微微沉默，感觉脑袋疼痛，显然想到唐若雪做十二支主事人一事。

    他很想两个女人被陈园园算计冲突，但知道劝阻不了唐若雪上位，双方就一定会碰撞。

    一边是喜欢的女人，一边是前妻和孩子，冲突起来很是棘手。

    不过叶凡沉默一会后，最终坚定挤出一句：“只要你是对的，我一定支持你。”

    “有你这句话，我就满足了，”

    宋红颜看着叶凡清亮的眼睛开口：

    “你放心，不管什么冲突，不管有没有理，我不会伤害她跟孩子的。”

    她伸手整理叶凡的衣领：“因为我不想看到你为难和不开心。”

    叶凡一阵感动：“红颜，谢谢你！”

    宋红颜手指一抚叶凡的脸：“要感谢，就随我飞一趟吧。”

    叶凡一愣：“去哪里？”

    “去新国！”

    宋红颜手指一点前方嗡嗡飞来的一架专机：

    “拿下帝豪，给你儿子做满月贺礼。”

