
　　“我给他五分钟的时间把这件事办得我满意了，那就什么都好谈，否则他应该知道会是什么后果。”

　　说完，陆泽便直接将车子开进了拍摄基地。

　　在马仔的引导下，将车子停在了合适的位置之后，陆泽从车上跳了下来。

　　“刘先生，你这边请，我现在就去通知我们导演。”

　　马仔将陆泽引到了一个帐篷里面，这拍摄基地是他们临时搭建的，所以大多数房间都是帐篷。

　　陆泽不应有它，实际上以他的实力也没有这个必要，在这拍摄基地里面他们没有感受到任何的危险。

　　走进帐篷之后，陆泽找了个位置坐下，马仔便立刻去找导演了。

　　陆泽的耐心是有限的，说五分钟就五分钟，五分钟之后他睁开了眼睛，这个时候拍摄基地的导演就好像掐准了时机一样准时的踏进了帐篷里面。

　　“陆先生你好，哎呀，好久不见，好久不见。”

　　导演笑呵呵的伸出手想上来和陆泽握手的，陆泽压根就没搭理他，跟他握手，这个人也配。

　　“上次我们见面的时候我就说过不要再来找梁筠鸢麻烦，今天杨筠鸢来这里签合同，我想知道她现在人在哪里？”

　　陆泽直接开门见山的把自己此行的目的说了出来，拐弯抹角也要分人的跟这种人没有必要拐弯抹角，他也不配。

　　导演虽然没有想到陆泽会这么直接，但当陆泽提到梁筠鸢这个名字的时候，他头顶还是捏了一把汗。

　　毕竟今天的确有这么一回事，但却不是他主使的，说白了他也是给人打工的，强行非法拘禁一个大明星，他哪有那个胆子呀。

　　“陆先生，情况是这样的，你听我给你解释。”

　　说完导演就赶紧先给陆泽泡了一杯茶。

　　他很清楚以陆泽的实力，以后如果经常来捣乱的话，那最后吃亏的还是自己，所以这个时候能拉好关系就尽量拉好关系，不要产生直接的正面冲突。

　　那陆泽根本就不吃这一套，他现在最关心的是梁筠鸢人在哪里，所以当导演把泡好的茶端到面前时，陆泽只是冷冷的问。23sk.Com

　　“现在五分钟已经过去了，梁筠鸢人呢，我劝你最好把他现在就带到我身边来，否则我保证你这个拍摄基地不会存在太久。”

　　陆泽已经直接威胁了，可以说这是他最直接的方式，下一步他可就要动手了，毕竟他的耐心是有限的，时间也是有限的。

　　但提到这个，导演脸上的神色就开始难看起来。

　　“怎么？你不愿意？”陆泽最后一次问道。

　　“不是不是……真的不是……”

　　导演赶紧开口说：“陆先生，事实并不是你想的那样，其实这一次不是我的主意，上次你把梁筠鸢带走的时候，我就已经没有再联系过梁小姐了。”

　　“那是怎么回事？”

　　陆泽问道：“你可别告诉我是梁小姐自己想留在这里。”

　　“啊不不不……”

　　导演赶紧跟着摇头，随后说：“其实这一次并不是我做的主梁筠鸢。”

　　“今天上午打电话来说想跟我们解除合约嗯按照程序走的话呢，只要签个字就好了，但是在他签完字之后，王公子却不愿意了。”

　　没等陆泽说话，那导演就接着抱怨说：“陆先生啊，你别看我的头衔是导演，但其实我也就是一打工的。”

　　“王公子不让梁筠鸢走，我也不好说什么呀，只能把人留在这里了，左右为难，你说是不是？”

　　“王公子？”

　　陆泽先是愣了一下，随后问：“王公子又是谁？”

　　“王公子就是王公子呀，城南王家的王公子，陆先生您不知道吗？”

　　这城南王家陆泽之前倒是听说过，但城南王家的王公子还真是从来都没有听说过。

　　说实话，当听到城南王家这四个字的时候，陆泽也觉得很奇怪，可能就是某种远远把，他注定要和这城南王家碰上一碰。

　　而本来就是准备井水不犯河水的，但是现在城南王家的王公子已经欺负到他练上来了。

　　当然了，也可能是误打误撞了，陆泽也不是一个不讲理的人，他承认这种可能性非常大，有可能真的只是一种选择。

　　但，陆泽就是来碰瓷的啊，不管是不是巧合，也不管会引来什么样的仇恨，他都无所谓。

　　今天就是来找事儿，只要梁筠鸢在这里，而且早收到了不公的待遇，那这里的人就别想好过。

　　听导演这么说，陆泽也没有搞那些弯弯绕绕，直截了当地回道：“我不想听你跟我说什么赵公子李公子王公子。”

　　“这些公子哥我不认识，也不想认识，现在不管是哪个公子，你去给我告诉他，五分钟之后，把梁筠鸢送到我面前来。”

　　没等导演插嘴，陆泽又补充了一句：“如果五分钟之后没见着人，我把这里掀翻天，如果梁筠鸢少一根汗毛，那我灭他的门。”

　　陆泽从头到尾都没有一点点开玩笑的意思，神情也是肃穆的。

　　看到陆泽这样，导演知道自己这会碰上硬茬了，他虽然不知道陆泽是什么来头，但上次见面的时候他就知道。

　　这是个很难对付的家伙，背后肯定有什么势力，反正不是他一个小小的导演可以左右的。

　　而不管是陆泽还是王公子，都不是他一个小小的导演能够撼动的。

　　那能怎么办？传话呗。

　　导演现在很清楚，自己除了传话之外，已经没有什么意义了。

　　“那好，陆先生，你就在这等我，我去……去去就来。”

　　说完，导演就额头冒着冷汗地走出了帐篷。

　　离开帐篷之后，先前那个马仔走了过来。

　　“老大，我们怎么办，要不要把这个小子给打一顿？让他以后老实点，这可不是他随便都能来的地方。”

　　话还没说完，马仔就被导演狠狠打了一巴掌。

　　“打泥马打。”

　　导演怒道：“还没看清楚情况啊？两边都不是我们能惹的主，我现在去找王公子，你亲自去一趟城南王家。”

　　“先跟王老爷打声招呼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2013章 王长安免费阅读。https://xs.23sk.com 