    “闭嘴，凯撒，山兽神这么做自然有他的用意！你是想质疑山兽神的决定吗？！”

    乙事主瞥了一眼没有交代实情准备看他俩笑话的莫娜，失去了继续针对阿席达卡的想法，反而朝凯撒呵斥道。

    “我没有....”

    凯撒畏畏缩缩，完全没有了那副嚣张的模样。

    “好了，别吵了，都靠过来，我要宣布一个事情。”

    林君严厉的对着它们说道。

    话音刚落，凯撒便率先从树上灵敏地滑了下来，乖巧的蹲在林君面前，显得非常温和而懂事。

    阿席达卡和珊看着眼前这一幕，都有些咂舌，好家伙，你形象为何崩塌的如此之快？

    啧了一声，虽然有些看不起凯撒那副舔狗模样，但乙事主和莫娜还是快步赶了过来。

    看着面前的三兽两人，林君缓缓的说道：“待三天后，我处理完炼铁厂那边的事情，就会离开一段时间。

    这段时间里，大事上你们要听从阿席达卡，也就是我侍从的指挥，知道了吗？”

    “是。”

    虽然有些不情不愿，但莫娜三兽还是答应了下来。

    这毕竟是山兽神的命令，就算再不乐意，他们也会用百分之一百的心去完成。

    这，就是妖精！

    不过林君也看出了众兽的不情愿，开口安抚道：“当然，也不要没有脑子，什么都听他的，如果他的命令有违森林原则的地方，你们也可以酌情拒绝。”

    “是，冕下！”

    这次三位族长不在勉强，非常爽快的答应了下来。

    看着三位体型巨大，外貌神异的妖精对自己俯首称臣，要说完全没有成就感，那是不可能的。

    但林君也知道这只过是山兽神的强大带给他的错觉，不能太过于沉醉。

    虽然之前脑袋里确实有过“干脆直接活在这个世界里算了”的想法，但下一秒脑海中闪过的几幅画面，瞬间便将林君从幻想中打醒。

    那是忙碌完之后回到家中用慈爱眼神看着自己的父母，那是整天跟在自己屁股后面亲切的喊着哥哥的小丫头。

    一想到自己那个世界里生活还很艰苦的亲人们，林君瞬间便将所有的幻想通通抛弃，再强大的力量，在悠久的寿命又如何？

    跟自己的亲人比起来什么也不是！

    再说了，有立方的自己今后还怕没有这些吗？

    山兽神的强大只是暂时的，迟早一天自己会变得比祂强大无数倍！

    林君心里默默地想着。

    回过神来，看着还站在自己眼前，静静地等候着自己发话的几人，林君自嘲的笑了笑。

    真是有够神经的，想那么多干嘛，今后的事情当然让今后的自己去考虑啦，现在的自己只需要做好现在的事情就好了。

    “想来，你们已经感受到了吧，鹿灵池的溪水对你们的生长已经没有任何帮助了。”

    脚下生花，踱步到水边的林君缓缓说道。

    乙事主和凯撒偏头看向莫娜，莫娜瞪了他们一眼，上前一步说道：“是的冕下，早在两百多年前，我们就已经感受到了这一点。”

    麟兽山脉的妖精们们虽然因为常年喝溪水的缘故，寿命长久，体型巨大，但却苦于没有入门的修炼方法，所以真正的实力，也就只能欺负一些还没有进入火器时代的人们。

    等到人类真正进入现代社会时，他们最终的结果，也就只能黯然的消失在历史长河之中。

    “这很正常，溪水能从我的伴生灵那里承载的灵气毕竟有限，对那些新生的妖精还好，成年了的妖精饮用，最多也就只有一些治疗效果罢了。”

    说着，林君头上宛如皎月般白润的鹿角冒出几道荧光，飘向了在场的三兽两人，几人都没有闪躲，静静地看着荧光飘进自己的脑海中，他们都深信山兽神不会害他们。

    “这是....”

    几人闭上双眼，没过一会儿便猛地睁开，惊喜的看着林君。

    “这是我从无数岁月中总结出来的比较基础的修炼法诀，领你们进入修行之路完全足够了，至于等你们吃透了之后准备朝什么方向继续走下去，就只能靠你们自己探索了。”

    林君重新幻化成人形，背负着双手，望着夜空中高悬的月亮，一副高深莫测的样子。

    效果自然也很明显，直接收获了一众手下那崇拜眼神。

    至于林君能不能整什么高级的给他们，答案当然当然是~

    不行!

    现目前林君苏醒的山兽神记忆碎片里，只能支撑他完成这么一套较为基础的体系，但林君能这么说给他们说吗，当然不能！

    这不是破坏自己在手下心目中的完美形象嘛，咳咳。

    怎么，我堂堂山兽神林君，要点面子怎么了（理直气壮）！

    “承蒙冕下如此照顾吾等，吾等定将为冕下肝脑涂地，在所不辞！”

    三兽眼中闪着泪光，深深地朝林君拜服下去，看到这一幕，阿席达卡和珊连忙跟着照做。

    阿席达卡和珊年纪还小，不明白这法诀的重要性。

    但作为已经活了几百年，隐约摸到前路，却不知该如何前进的三位族长来说，这法诀简直来得太及时了！

    看着三位族长含情脉脉的眼神，林君打了个激灵，连忙摆手说道：“也不用当做太宝贵的东西，回去之后，如果族中已有初步唤醒智慧的妖精，不要吝啬，只管传授给他们就好。”

    “还有，我走了之后，如果有什么厌恶人类社会，家乡被人类毁灭，逃难来的妖精，你们也不要驱逐人家，要包容接纳他们，让他们成为我们麟兽山脉的一一份子，如果有必要也可以将修行之发传授与他们，但注意分辨是否真正值得授予！”

    “是！”

    三兽两人郑重的点了点头，将林君的话一一记在心里。

    “好了，我要交代的就是这么多了，三天之后的事，不管他们是准备还是反抗，你们都不要干涉，交给我亲自去处理！”

    “不行！”

    乙事主瞪大眼睛，用那浑厚不已的男声急切的说道：“这等小事哪还用得着麻烦冕下，冕下只管三天后正去忙自己的事！

    那个毁坏森林的炼铁厂，我明天就集结整个麟兽山脉的野猪族，去踏平他们！”

    “就是就是！”

    莫娜和凯撒不停地点头，他们也觉得林君的安排不妥，要是什么都让山兽神去办，那好要他们做什么？

    在这一点上，怎么说呢，之前那个什么都不干的山兽神就做得很好。

    “你还嫌族人死的不够多吗？！”

    林君一改之前温和的口吻，看着乙事主严厉的说道：“承认吧，人类发展这么多年，不说其他，单论火器就已经不是一般生灵能对抗的了！”

    “可是....”

    乙事主张了张嘴，还想再说些什么，却被林君挥手打断，“好了，我意已决，你们不必多说！”

    随后林君扫视了他们一眼，威胁着说道：“要是我之后发现哪一族的妖精出现在森林之外，呵呵，看我怎么收拾你们！”

    “是.....”

    没办法，山兽神都放狠话了，三位族长即便再不情愿也无可奈何。

    “好了，不要都挤在我的小岛上了，除了乙事主，其他人都回去吧。”

    将事情交代得差不多之后，林君开始下达了驱逐令。

    随后，莫娜便不再停留，带着阿席达卡和珊和莫娜去了白狼族的聚集地。

    凯撒则嫉妒的看了一眼“独受恩宠”的乙事主，磨磨蹭蹭的吊着树枝尼离开了。

    “知道我为什么把你独自留下吗？”

    看着乙事主浑浊的双眼，林君淡淡的说道。

    “不知....”

    虽是这么说，但乙事主还是大概能猜到。

    “你啊，不要总抱着玉石俱焚的想法，这样不好，多动动脑子，亏你还被叫做猪族的智者！”

    林君捏了捏眉间，没好气的说。

    “不要嫌弃莫娜和凯撒他们，有需要就向他们说，大家都是麟兽山脉的一份子，有什么说不开的！”

    说完，林君便运转着灵力，食指轻点在乙事主的额头上。

    下一秒，乙事主原本浑浊的双眼，瞬间便化为清明。

    乙事主睁大兽瞳，贪婪的看着周围美丽的景色，明明这样的美景早在许多年前就已经失去资格欣赏了.......

    现在，却再度因山兽神的怜悯而重现！

    乙事主死死地看着林君，将他的相貌深深地刻在心里，缓缓弯下前肢，深深地朝林君拜服。

    “谨遵你的指令，我的冕下！”

