

    神识攻击是洛天的另一个强大的底牌，不亚于诸天轮回还有虚空三式的前一式。

    只不过有一个要命的缺点，那就是攻击的距离较短，如果知道洛天的底牌，他们可以事先防御，把重宝移到识海之中，毕竟识海是一个人神识的源泉，不容有失，不然的话，就会成为白痴。

    “啊！”

    蓝龙三太子做梦也没有想到洛天还有如此手段，看到那道神识攻来，他根本躲不过去，正中自己的眉心，眉心一下子裂开，血花四溅，让他仰天大叫，一个站立不稳，从蓝金战撵之上摔了下来。

    同时，由于分心之心，那根龙骨大棒也是一阵黯淡，要被龙魂短剑所压制。

    “这都不死？”

    洛天不由的皱眉，看到蓝龙三太子蓝血流满面，神识遭受重创，那一道恐怖的神识斩杀，他相信即使是灵尊初期的强者，大意之下，也会被斩杀，而蓝龙三太子却只不过是受到了重创而已。

    “我明白了，此人的识海之中定有重宝，挡住了神识之剑的刺杀——”

    洛天恍然大悟，只不过，现在却是一个机会，他不可能放弃的，身形一步登天，冲了过去，对着蓝龙三太子攻杀过来。

    趁他病，要他命，洛天不能给他恢复的时间。

    “畜生，想杀我，没有那么容易，给我起！”

    蓝龙三太子蓝发飞舞，眼眸摄人无比，整个身体爆发出恐怖的龙力波动，立于虚空之中，双手划决，顿时无名之海的海水，一下子掀起了滔天巨浪，海水滚滚，一条巨大的影子，被他硬生生的抓取了出来，用来抵挡洛天那恐怖的诸天轮回。

    “啊，不，不要，三太子饶命，小人只是散修而已，在此修练不易——”

    这条巨大的影子，正是那躲藏在海底深处的野龙，刚才此人还在做着发财的美梦，现在却是魂飞魄散，在蓝龙三太子的抓摄之下，没有半点反抗之力，拼命的求饶。

    “你老实的在此修练自不会伤你，却还想打着我重宝的主意，希望我等陨落，你来捡便宜，当真我不知道么？”

    蓝龙三太子冷哼，这个野龙的神识波动被蓝龙三太子早已捕捉到，当然也只怪这条野龙太过兴奋了，露出了形迹。

    “轰——”

    这条野龙在洛天的诸天轮回之下，一下子化成了血雾，连神识都没有逃出来，直接身死道消。

    要知道这条野龙可是相当于灵圣初期的强者，肉身强横，现在只不过是被蓝龙三太子当作了盾牌，抗住了洛天的一击而已，没有半点反抗之力。

    由此也可以看出，一般散修的实力很弱，没有重宝，没有灵丹，根本无法和正统的强者抗衡。

    “阁下，本公子倒底和你有何冤仇，为何一定要击杀我？”

    到了现在，蓝龙三太子真的有些惧怕了，第一次感觉到了死亡的危险，他的神识损失极严重，体内的龙力几乎耗尽，根本无法再催动重宝，体内的生机破败不堪。

    “你当年，击杀了无数的五爪金龙一族，那些还有女人和孩子，他们和你又何冤仇？你眼睛都不眨，把他们都杀害了，蓝龙三太子，今天必杀你，”

    洛天没有答话，毕竟这是他和龙宣的交易，说是有什么仇，还真没有，而且这个族也没有和黄龙族一样，到金月大陆祸乱，不过此人的行事作风，还有残害太多无辜，也确实该杀。

    只是，那个五爪金龙的老者，则是双目赤红，厉声喝道，他来此地，也是想截杀蓝龙三太子，却是被洛天抢了先。

    而且，也幸亏洛天到来，不然的话，凭他的实力，最多也只能对付蓝龙三太子手下的两人而已，所以说，并不是此人帮了洛天，而是洛天帮了他。

    “仅此一条，就够了，”

    洛天轻声自语，神色冷漠，神龙是他的兄弟，这个蓝龙三太子竟然杀了这么多的五爪金龙族，饶他不得。

    “有话好说，当年在下也是颇不得已，只要放过我，我保证蓝龙一族永远是阁下的朋友，”

    蓝龙三太子看都没看那个老者，因为他还没有资格入自己的法眼，一双神目看向洛天，阴沉无比，却是暗中释放神识密法传讯，想要通知自己的父皇大人，来此击杀此人，只要父亲得知，只需要一道神识分身，就可灭杀掉此人。

    “如果你真心的想做朋友，我还真的有些犹豫，留你一命，可是你却仍然对我抱有杀心，想暗中传音，当我不知么？”

    洛天黑发披肩，负手而立，冷冷的望着这个蓝龙三太子，大脚轻轻的虚空一震，顿时方圆万里，都起了强大的能量波动，一个无形的空间护罩把这里全部都罩了起来，而蓝龙三太子的神识密法传音竟然传不出去，一下子被挡了回来。

    “你——真阴险，在此地早已有埋伏，一直在等我是么？”

    蓝龙三太子脸色大变，他知道，洛天是铁了心的要杀自己了。

    “有了龙桀骜还有那个拓跋龙阿的教训，我岂会不早做准备，其实，从一开始，你就发出神识求救，我倒也为难你不得，只不过你太自信了，自以为身有重宝，就可以碾压于我，悔之晚矣，我如果是你的话——”

    洛天说教起来，却是极快的暗中修复着神识，那一击神识之斩，对他的消耗也极大，他不能想阴沟里翻船，另外，也要防止这个蓝龙三太子还有强大的后手，不过看到此人求饶的语气，洛天就知道，此人已经是强弩之末了。

    “杀！”

    蓝龙三太子怒喝，身体直接化形，一条巨无比的蓝龙出现在空中，延伸不知道有多少公里，强行动用神识，催动战撵还有那龙骨大棒，对着洛天进行最后的反杀。

    洛天轻轻的摇了摇头，直接登天而上，空间破裂，破虚一式打出，威猛之极，天地颠倒，对着这个蓝龙三太子就踏了下来。

    “轰——”

    巨大的龙身翻腾，身体一下子断为了两截，痛苦的哀鸣，龙鳞飞舞，龙血四溅，龙骨大棒摆脱了他的掌握，那蓝金战撵再次的洛天踢飞，不是这辆战撵不行，而是现在蓝龙三太子的实力降低的太厉害了，神识受损严重，根本无法驾驭这等可怕的兵器。

    “好可怕的年轻人——”看到洛天如此果断，连一边的老者都心中发寒。

    “吼，我不甘，我三太子才是这个龙界的王，我要做龙界至尊，号令天下，我自幼便有大气运，同境无敌，一路走来，顺风顺水，从末曾有一败——”

    蓝龙三太子发出不甘的吼声，随机，两截身体如同两座蓝色的山岭一般，坠入了下面的滔浪大海，激起了冲天的巨浪。

    极大的龙尸漂浮在海面之上，极震撼人的灵魂，特别像洛天这种来自星空彼岸，一直把龙当作神话图腾的存在，心里多少有些不舒服。

    只不过这种不适感很快的消失，因为这蓝龙并不是星空彼岸的图腾，而且这也不是真龙，而是具有龙族的血脉系统而已，洛天相信，真正的龙，并不存在这个世上。

    心意一动，大手一招，洛天把那失去了主要控制的蓝金战撵收了起来，还有那根龙骨大棒，接着就是件蓝色的衣袍，这都是重宝，有攻杀，有防御，可以说这个蓝龙三太子富的流油，不愧是强大蓝龙族的太子。

    接着，洛天望向这具蓝龙那巨大的龙首之中，出手如刀，直接刨开了此人的识海，顿时如同一片巴掌大小的白骨片浮现了现来，光华四射，晶莹异常。

    “龙之逆鳞骨，”一边的老者失声叫了起来。

    “原来如此——”

    洛天轻声自语，龙之逆鳞，不可触犯，这逆鳞之骨防御强横，被此人祭成了重宝，护住了自己的识海，不然的话，刚才那一击神识之斩，定会直接斩灭他，而不仅是让蓝龙三太子受伤这么简单了。

    最后，洛天把那枚蓝龙内丹也给强行摄取了过来。

    龙之内丹，是炼制丹药的好东西，他自然不会放弃。

    其实，这具龙身，一身都是宝，洛天真的想把这强大的龙身全部给带走，只可惜，他的戒指人间有限，装盛不下这么多。

    本来可以带走一部分，毕竟洛天身边的那些人，也需要壮大已身，这龙筋，龙骨，龙鳞可以炼器，不过洛天想想还是算了，虽然不是真龙，不过洛天也担心以后，会结下因果，他不想连累自己身边的人。

    “小友——”

    看到洛天处理完毕，老者上前正要说话，洛天此刻却是脸色一寒，手中的龙魂短剑脱身而飞，惊的老者后退，只不过这龙魂短剑并不是冲他而来，而是冲他身后的虚空。

    “啊，啊，啊——”

    远处的虚空，接连传来几声惨叫，然后，这片天地才彻底的安静下来，此地虽然偏僻之极，不过如此惊人的打斗还是惊动了一些路过的人物，暗中于虚空中窥视，却是被洛天用龙魂短剑灭杀个干净。

    “我们两人的身份都已经暴露，此地不易久留，先离开这里再说，”

    洛天不由分说，裹带着这个老者，展开了天盾极速，一步迈出，瞬息到了天际，再迈一步，消失不见了踪影，同时，原有布罩的灵力大阵，也发出一声轻波之声，能量消散在这天地之中。