    第40章你是要护着她了？

    众人震惊地看着杜清檀。

    纤细柔弱的小姑娘，肤白貌美，神态安宁柔和，甚至有些楚楚可怜。

    若非亲眼所见，谁能相信她竟会出手打人。

    并且是一击得中，把廖管事这么个壮年大汉，就这么轻而易举地打翻在地，许久爬不起来。

    一直低着头把玩印章的族老终于抬起了头。

    他眯着眼睛，透过幽深的祠堂，看向立在外面的杜清檀，再把众人的反应一一看在眼里。

    阳光从上面洒下来，把穿着朴素的小娘子包裹其中，仿佛整个人都在发光。

    她四平八稳地站在那里，不惊不惧，不闹不哭，颇有——大将之风。

    是那种见过许多大场面，一般的小事儿已经无法打动她的那种沉稳和霸气。

    难怪能让萧家打落牙齿和血吞。

    真没想到，族里竟然也出了这么一个奇女子。

    他笑了起来，看向脸部肌肉已经狰狞到扭曲的族长杜科：“真有意思。”

    杜科才从惊愕中清醒过来，正酝酿着准备对杜清檀实施下一轮打击，突然听到了这句话。

    “我们家要出一个了不起的女郎了。”

    须发皆白的族老笑着站了起来：“当今圣人是女人，她早就说过，女子未必不如男。

    但我还是要可惜，小五娘只差不是儿郎，否则，杜氏一门的希望说不得要落在她身上。”

    他年纪虽大，声音却很洪亮，所有在场的族人都听清楚了。

    他们面面相觑，窃窃私语：“九叔祖这是什么意思？”

    杜科的脸色凝重起来，警惕地盯着九叔祖，缓缓道：“九叔，你是觉着五娘忤逆不孝、轻慢宗亲、黑白颠倒、不顾家族是对的？”

    九叔祖淡淡地道：“倘若她真有这些行径，自是不对。但，即便衙门提审犯人，也该允许她自辩，弄清来龙去脉再下定论，如此才算合理合法，才能服众。国法家规，可不是上下嘴皮子轻轻一碰就能算的。”

    杜科冷笑：“你是要护着她了？”

    九叔祖背负双手，挺胸抬头，掷地有声：“我护的是国法家规！杜氏百年门阀，靠的是诗书规矩立家，否则，根基损害，世间将再无京兆杜氏！

    这次是萧家，下次还会有张家，李家！杜家的女娘得不到宗族护佑，在夫家怎么立足？杜家的男人又有什么颜面敢称大丈夫！

    我看，是这些年来，杜氏低头太久，凡事忍让太过，导致其他人家都不把我们放在眼里，才出了这样的事！”

    族人们暗自点头，小声议论起来。

    杨氏红着眼睛道：“总算来个明白人了，就是这样的道理。”

    十二叔婆也道：“这才是大家族长久兴盛的根本！”

    杜清檀半垂着眸子，微不可见地笑了一下。

    这个人找对了。

    这位九叔祖，要比族长杜科还大一辈，原本的族长人选该是他才对，却因他家儿子卷入驸马谋反案中，不得不后退一步。

    那桩案子已经过去很多年，早就没了影响。

    可惜机会一旦错过，就很难再回来。

    这些年来，九叔祖一直屈居杜科之下，颇不甘心。

    奈何杜科一直防着他，把族长之位攥得紧紧的，虽然做事平庸无能，常被诟病，却也没有大的纰漏给他抓住。

    加上杜科经营多年，用利益绑了一群支持者，他也只能装聋作哑，凡事不肯轻易出头。

    但这次不一样了。

    萧氏与杜氏退亲，惊动梁王、当朝宰相，整个长安城闹得沸沸扬扬，就成了可以动摇族长根基的大事件。

    这也是杜科反应如此激烈的原因之一。

    他激动地站起来，指着九叔祖道：“你是在指责我吗？事情变成这样，难道不是杨氏和五娘目无宗族，自作主张造成的？”

    九叔祖没有说话，背负着手，静静地看着杜科。

    另一个瘦瘦的族老站起来拉偏架：“老七，别急，再怎么生气，规矩和孝道还是要讲的。不管怎么说，九叔也是咱们的长辈，这太无礼了。”

    杜科气得半死，阴沉沉地瞪着瘦族老道：“三哥也觉着是我处事不公？所以要帮着九叔对付我？”

    三叔公道：“就事论事，怎么会是对付你呢？老七，不是我说你，你有些偏颇了。”

    杜科冷笑着扫一眼九叔祖和三叔公，饱含威胁地看向其余几个族老，慢条斯理地道：“你们几个怎么看？”

    胖族老是他的人，自然要帮他说话：“七哥自来处事公允，你们不能因为梁王和杨相公帮了五娘，就要颠倒黑白乱说话。”

    七位族老，已有四人分了对立两派，就看余下三人怎么站队了。

    杨氏很紧张。

    宗族里头这些权利纷争，其实也和外面差不多，拉帮结派，利益最大，所谓公正不过是遮羞布。

    杜清檀倒是不怎么着急，平静地看着戏。

    这个时候，廖管事终于挣扎着爬了起来。

    他紫涨着半边肿脸，咆哮着准备朝杜清檀扑去。

    杜清檀面无表情地又给了他一记左勾拳，再次把他打翻在地。

    杨氏终于从族老吵架的激动中回过味来，震惊地指着她道：“你这……”

    杜清檀轻轻颔首：“也是从梦里学来的。”

    至于之前和独孤不求说的，那什么从书里学来的借口，见鬼去吧，下次再圆回来。

    “这……”杨氏一颗无处安放的心终于平静下来，事实摆在眼前，由不得她不信。

    十二叔婆很欣慰：“真没想到我身边也有人遇仙呢……快看，里头吵起来了。”

    七位族老中余下的三人里，又有两个人分别站了队。

    现在是三比三，还剩下至关重要的一人没有表态。

    这位族老是年纪最小的，人称十九叔公。

    但其实，据杜清檀所知，他只比她和团团大一辈，她该称其为十九叔。

    只是宗族里头有种怪现象，很多时候不以辈分相称，只看权势身份地位。

    身份地位低微的，为了表示尊敬讨好，明目张胆地跟着儿子、孙子喊自己的小辈为长辈，还叫得挺响亮挺亲热。

    十九叔为难地捋着自己的胡须，道：“都是长辈，我好为难。不过总得有个结果，这事儿吧……”

    ?  ?这周各种检查一波又一波，忙成狗，先来这一更，稍后码好就放。

    ?      大家不要忘记投各种票票啊，实在没有，留言也是美德，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

