    仙庭！

    这座横亘万古的强大势力，就在此刻俯首！哪

    怕他们倾尽全力，可在直面那更不可一世的虚空血脉时，还是喋血横死，谁能够想到虚空血脉的究极力量会乍现？当弹指匆匆问世，意味着十六个顶级势力亦没有任何力量能够压制。

    弹指匆匆已三千年！凌

    风的虚空在感叹时光飞逝，三千年岁月就这般消失，直到今天，虚空道才走出禁制，虚空揭开其非凡面目。呼

    ！

    整个画面发生质变，那位仙庭老天神消失于虚空，而那弹指匆匆则徐徐散尽，像是满天光雨洒落在虚空间，点亮凌风四周，让其更显神圣。这

    一刻，他以虚空道一员而战！

    这一刻，他打出虚空道顶级力量！这

    一刻，他揭开虚空道三千年后的反、攻序曲！

    立于虚空中，凌风宝相庄严，像是那三千年前的一场撼世激战！

    萎靡的虚空道，在此刻终于迎来他们的盛世，可他们现在还并不知道。

    当然。

    因天涯不同，那位仙庭老天神仅有片刻的记忆，真正的战斗烙印不会出现在这里，这意味着那仙庭老天神仅仅知道凌风来过，并强势镇压他。至

    于整个战斗过程及细节，则是在其湮灭的瞬间而消散，因而虚空真相并不会让至虚三杰知道，正是知道这个真相，凌风才敢动用这等禁术。

    半晌。凌

    风自虚空中飞落下来，利用时间来调整气势，动用弹指匆匆，那可怕的消耗力，即便是他都感到吃力，而接下来将是五十年前的那场天战，他将直面八位顶级天才。后

    面更是要直面百年前、五百年前的顶级天才，凌风并不想耽搁，因而便要尽全力的恢复，将其快速镇压。

    天涯是个不同的地方。

    这里空间完全隔开，凌风处于这片空间，而东方盈玉等则是处于另一片空间，他们一同走向终点，却并不会相遇，这是在尽可能的保证天战前力量不会外泄。

    因而。

    凌风盘坐在这里，并不担心会受到影响。

    一个时辰后。凌

    风自虚空中迈步向前，仅仅十步，便迈向另一片时空，在整个过程中，他仿佛感受到时光飞渡，一步便是四五年，可在天涯中，时间是相对静止的，他们并不会受到时间影响。

    而当其脚步飞落下来，已落在二十年前。一

    片山河间，一位中年天神正傲世而立，身上的衣服与现世有些许不同，更显古朴，肃杀的战衣上沾染着鲜血，不知道是对手，还是属于他。他

    背着一柄战矛，整个人更像一柄战矛！这

    是二十年前那场天战的第八天神，身躯有点模糊，没有先前那第八天神清楚，但力量更盖世，在其战矛出世后，整个天地似乎都沉沦于那一柄战矛。他

    要向整个世间证明，二十年的八神到底有多么可怕！

    但！

    他遇上更非凡的天才，在体域空间的巨压中，哪怕是五十年前的八神人物都要俯首，被体域空间生生湮灭。这

    并不是一个级别的战斗！现

    在的凌风真的妖孽到让众神颤栗的程度。向

    前！这

    对于凌风来说，像是永恒。

    他禁制向里，任何天神在其面前都不够看，那第七位天神倒是比第八位天神更厉害一点，但仅仅是厉害一点而已，如何能够压制住凌风盖世势头？

    于是。

    凌风强势迈步，走向第六位天神！

    势如破竹！这

    便是凌风的节奏，在体域空间那盖世伟力中，一位位天神喋血殒命，仅仅两个时辰，凌风便走到二十年前的终点，直面仙庭那位顶级天才。那

    是一位青年天神，俊朗丰神如玉。然

    而。在

    力量上是相同的，仙庭的顶级力量展现，一座仙庭在瀚海中翱翔，像是一叶扁舟，迸射出万道豪芒，力压山河万里，的确要比先前那位第一要更非凡，可在弹指匆匆面前，这依旧是土鸡瓦狗。仅

    仅一个时辰而已！

    整场战斗便已落幕，仙庭那位顶级天才用殒命来证明凌风的伟岸，不是他们不够厉害，而是遇上变态。

    在短时间恢复后，凌风再次迈步走向三十年前。

    四天神！

    整个节奏明显在加快，力量在进一步攀升，但凌风却没有受到影响，并且用强有力的战音，让整个星空知道三千年后的虚空血脉更胜往昔。

    不可克制！完

    胜！片

    刻后，他走向五十年前，一步迈出便是十年的感觉，而他将直面五十年前的那两位顶级天才。

    可问题是。五

    十年前的那场天战相对弱势，反而没有先前的人物更狂放，完全没有发挥出仙庭应有的气质，这让凌风一愣，可瞬间便额首。

    万古历史，总有兴衰。

    哪怕是虚空道、仙庭这样的势力亦不例外，相对于当世，其他时候的天战可能都要灰暗失色。

    但！当

    他真正走向千年前，那天战就不是现在这种等级，而是真正的王战，千古风云人物的压制力简直太可怕，哪怕是凌风都要充满压力。那

    曾是一个盛世！特

    别是三千年后的那场天战，处于仙庭的鼎盛时刻，在虚空道的压力中，迸射出来的潜力非当世人物可并论，而且，天涯烙印的模糊，意味着那人物力量更真实更可怕。然

    而。凌

    风现在还远没有走到那一步，他正在向百年前迈步，直面百年前那位顶级天才。刺

    啦！

    可让他惊骇的是，百年前的那位顶级天才竟不是仙庭人物，而是广寒宫的盖世天才，而在其力量展开时，一颗星辰自虚空中飞落下来，要镇压凌风。那

    是一颗月亮！

    广寒宫似乎就是由月亮上诞生，携带着可怕的意志傲世虚空，而那颗月亮反而是他们的终极体现，不仅仅是一颗星辰，而更是天功。

    遗憾的是，他遇上更顶级的虚空血脉，在弹指匆匆间，那颗月亮崩塌，瓦解于世。百

    年岁月俯首！这

    是上届虚空道天才们能够走到的终点，他们的征服在此刻戛然而止，但这并非是凌风的终点，他还在向前。

    三百年岁月、五百年岁月……千年岁月！

    哪怕是千年岁月的人物亦压制不住凌风的节奏，以身伺道本就不可测，而在虚空血脉中，以身伺道则更伟岸，堪称摧枯拉朽。于

    是。弹

    指匆匆让千年岁月的人物俯首，哪怕他们更模糊，力量更莫测，展现出来的天宫、仙庭更壮丽，但经历一场场磨砺后的凌风更血腥更非凡，而那弹指匆匆更惊世。当

    繁华凋零，便是虚空道的盛世。毋

    庸置疑！这

    是虚空道百年前人物能够达到的终点，只因天涯烙印并不能够展现出那些人物顶级力量，否则他们闯不到这一步，可见千年前岁月的人物有多么可怕，可这对于凌风来说并不是问题。只

    因。

    他的弹指匆匆还处于初级，远没有展现出盖世王力，而且他亦没有倾尽全力，否则那将是一场秒杀。两

    千年前！

    一步便是百年岁月！

    很明显那个时候的人物要比当世更可怕，那个时候虚空道的压制力还没有完全瓦解，仙庭、广寒宫还没有处于霸主地位，虚空道的风云人物还能够撼动他们的地位。

    因而。两

    千年的人物更惊才绝艳，让凌风都感到压力，不得不动用更多的力量来克制。更

    重要的是，两千年前的人物皆处于四级天神境界，在压制力方面让凌风都直皱眉，显得非常吃力，不过三千年的仙庭、广寒宫压制不住虚空还没有完全展现时，这一世更压制不住虚空完全展现时。

    而且。

    仙庭的那位天神神目可要锐利太多，在弹指匆匆出现的那一刻，便已神目灰暗，直接道出虚空，千年时间他们并未忘记虚空道那伟岸的禁术。

    正因这门奇术问世，仙庭、广寒宫便没有任何希望。于

    是。两

    千年前的人物亦俯首殒命，携带着满天的遗憾瓦解于虚空，这将凌风直接推向三千年前。

    一步百年！凌

    风神目执着而冷静，他知道三千年是一道门槛，三千年后属于仙庭、广寒宫，而三千年前则属于虚空道，这意味着他接下来的对手将不属于那两大势力，而是迎上本门的风云人物。

    不过。

    那三千年前的那场天战却并不属于东方等三大氏族，而是属于虚空道，由他们本门培养出来的人物摘夺桂冠，那也是最后的盛世。不

    知何时，天涯光芒闪亮，隐晦间似乎有万道豪芒冲天，这是天涯在惊叹。三

    千年后，终于有人物能够走到这里！开

    未有先河！

    创千古传奇！

    这时，上官问天、东方盈玉等天才人物并未喋血而出，依旧处于激战中，以他们的潜力与实力，想要走到两千年前并不是问题。

    而且。

    他们的压力显然要更重，远没有凌风这般速度与轻松，因而速度要慢上许多。

    终于。凌

    风来到三千年前，时间静止，却流淌着整个世间都在惊叹的神光，凌风立于一片虚空上。“

    三千年前，我等便预感到会有那场落幕！”

    一道声音响起，携带着满天的疲倦与遗憾，说道：“三千年后，能够走到的已非我虚空奇才人物，希望他们能够解决的办法。”一

    位天神徐徐而现，他神目灰暗，打量着凌风慵懒的问道：“你是仙庭，还是广寒宫的奇才人物？”

    “不！”凌

    风淡雅而笑，望着那位天神禁不住生出敬意：“我来自虚空道！”

    轰隆！繁

    华永盛，天地沉沦！p

    s：人在外地，今天忙了一天，非常疲倦，所以就这一更吧。明

    天留香要回去，后天会开始补更，至少我觉得应该把这个月的补上。

    晚安。 

