    第1070章 回宫修炼！

    回到了魔帝城之中。

    叶辰便天天和三师姐安妙涵腻在一起了。

    这么长时间不见了，叶辰怎么可能会不想自己的四师姐呢？

    这几天里，三师姐安妙涵也非常高兴。

    因为她的实力，再次有了飞跃性的进步。

    她感觉自己的修为，又有一些松动了。

    她感觉自己距离合道，只差一线。

    这些日子以来，三师姐一直在努力修炼, 希望可以更近一步，达到合道境界。

    叶辰和三师姐一起修炼，叶辰也获益匪浅，他的实力，再次有所提升。

    现在叶辰的战斗力，绝对超过了寻常的合道巅峰大能，甚至可以与半步合道大能抗衡。

    这几天以来, 三师姐都非常开心, 因为，她感觉，自己的实力，已经隐约触摸到合道境界了。

    只需要再过一段时间，她便可以突破到合道境界。

    叶辰慢慢的抱住了三师姐。

    这一刻，叶辰抱着三师姐，感觉到了三师姐的娇躯，非常的柔软，非常的舒服。

    “我的好师姐啊，这些天我都快闷死了，现在好了，有你陪我，我不用闷了！“叶辰笑嘻嘻的看着三师姐道。

    听到叶辰这句话，三师姐白了叶辰一眼，她看着叶辰, 道：“你还真是个小坏蛋！“

    这段时间，她的实力有所精进，叶辰的实力也有了很大的提升，这对于他们来说，都是一件好事。

    他们都想和彼此腻歪在一块儿。

    “嘿嘿......“叶辰看着三师姐，傻呵呵一笑，没有说话。

    “师姐，我们来修炼吧！”

    三师姐的身躯靠向了叶辰，脸上露出了甜蜜的表情，道：“修炼？“

    “我们刚刚获得了完整的天魔功，不是应该多修炼修炼，巩固巩固？”叶辰坏笑着看着安妙涵笑道。

    “哼，你别以为我不知道你在打什么坏心思！”安妙涵立即道。

    “你这个小色狼，这一次来这里找我修炼，不是打什么坏主意才怪，肯定是想把我吃干抹净，对不对？“

    叶辰看着三师姐，嘿嘿一笑，道：“还是师姐懂我！“

    三师姐闻言，俏脸羞红，她狠狠的瞪了叶辰一眼，道：“讨厌鬼！你真是个大色狼！“

    此时，只见叶辰抱住了安妙涵。

    随后，他将三师姐给抱到了床榻之上，压在了安妙涵的身上。

    这时候，只见安妙涵的脸上，浮现出了一丝娇羞之色。

    这时候，只见叶辰邪魅的一笑，道：“嘿嘿，师姐，咱们来修炼吧！“

    随后，叶辰直接吻住了安妙涵的樱唇。

    这一吻，便吻的昏天黑地，缠绵悱恻。

    两人一阵亲热之后，这才分开。

    分开之后，安妙涵看着叶辰道：“师弟，你还真是个大色狼。“

    “好了，师姐，咱们修炼吧！“叶辰看着安妙涵，道。

    安妙涵闻言，点点头。

    叶辰盘膝坐在床榻之上，闭目运功。

    而安妙涵则站在一旁。

    她一双玉腿，紧挨着叶辰的腿，双臂抱在胸前。

    她就像是一条温顺的小猫咪一般，安安静静的躺在了叶辰的身旁。

    这时候，她感受着叶辰身体散发的阳刚之气，感觉到非常幸福。

    两人一直静静的呆在一起，谁也没有说话，静静的修炼。

    一个时辰后。

    叶辰缓缓睁开了双眼。

    他看向了一旁的三师姐。

    只见三师姐安安静静的依偎在自己怀里。

    她的皮肤光滑如雪。

    叶辰的手指轻轻在她的脸上滑过。

    这种感觉，非常美妙。

    这种感觉，真的很幸福。

    看到叶辰醒来，三师姐抬起了头，看向了叶辰。

    当看到叶辰脸上，露出的一丝笑容时，安妙涵也笑了起来。

    “师弟，你在修炼的时候，也不忘调戏我，看你下次还敢这样！“安妙涵看着叶辰，娇嗔的道。

    叶辰嘿嘿一笑，道：“我哪有调戏师姐啊，是师姐勾引的我！“

    安妙涵看着叶辰，脸上顿时一红，道：“师弟，你真是个坏蛋，居然胡乱扣帽子，还怪到我的头上来了，你看我的修为又提升了，你要不要试试啊！“

    “嘿嘿......我可是不怕师姐你，我们继续吧！“叶辰邪魅一笑，看着安妙涵说道。

    随后，他再一次抱起安妙涵，来到了床榻之上，和安妙涵缠绵到了一起。

    叶辰亲吻着安妙涵。

    叶辰的嘴巴在安妙涵的脸颊、额头、脸庞、鼻子，脖颈......

    这一幕，让安妙涵感觉无比的幸福。

    安妙涵，也立即回应着叶辰。

    一个时辰后，叶辰从安妙涵的身上起来。

    这个时候，安妙涵感觉身上无比酥麻。

    叶辰的每一次攻击，都带来了强烈的冲击，让她的神魂都有些颤抖，感觉快要崩溃一般。

    这就是天魔功，太过于恐怖了。

    叶辰和安妙涵，都沉浸在修炼之中，他们两人的身影在虚空中闪烁，不停的变幻姿势，不停的进行亲密的互动。

    时间悄然流逝。

    叶辰和安妙涵在房间之中修炼，不停的进行亲密的交流。

    一直到深夜时分，他们终于停止了修炼。

    安妙涵感觉自己浑身酸痛，但是却感觉很满足。

    因为，这一切，都是那么的美好。

    她的脑海中，全部是叶辰的身影。

    两人的身边，阴阳之气，慢慢的升腾而起。

    阴阳之气，渐渐变成了白色的雾气，然后在两人的身边飘荡，形成一团云雾。

    两人就在云雾之中，不停的翻滚。

    她的心中，充满了爱慕之情。

    她感觉这一切都是那么的完美，都是那么的浪漫。

    她的心里面，充满了幸福的味道。

    她觉得这辈子最幸福的时候，便是这个时候了。

    一道道阴阳之气，不断的萦绕在了两人的身边。

    安妙涵的心中充斥着无尽的喜悦。

    叶辰感觉自己的身体，似乎有种蓬勃的生机涌现。

    这一股股的能量，正在滋养着叶辰的身体。

    在叶辰的体内，不停的游走。

    这种游走，让叶辰的身体，感觉非常的舒爽。

    叶辰的心中充满了震惊之色。

    他感觉，这阴阳之气对自己，非常的重要。

    他没有想到，这阴阳之气对自己的帮助会如此巨大，这简直是一种福音。

    叶辰将阴阳之气，全部吸入了丹田处。

    在吸入了阴阳之气的瞬间，叶辰感觉，整个人都舒坦了许多。

    (本章完)

