    副导演看看石头再看看那条黄色土狗，也是有些好奇：“这是一山不能容二狗？”

    苏青看了看石头，她倒是有心想要让训导员将石头放开，看看石头到底想要干嘛，还有，石头的目标到底是不是那条土狗。

    而且苏青发现，那条黄色的土狗也并没有像第一次与石头见面那样，直接叫着扑过来，这一次它倒是躲着石头远远的。

    而且在那黄色土狗的身边，还有一个身形削瘦的男人。

    副导演直接抬手指了指那一人一狗的方向：“苏组长，那是那狗的主人，我和你说啊，你可别看那黄狗只是一条土狗，可着实是聪明得紧呢，想让它做个什么动作，很快它就能明白，有的时候我都觉得这么聪明的条狗，不去做警犬可是真的可惜了呢，这可是咱们国家土生土长的田园犬，就这智商真的一点也不输给其他国家的狗，现在看看，小年轻的养狗，都喜欢养那些国外名犬，其实那些所谓的国外名犬，也都是他们国家的土儿嘛，咱们国家的土狗一点儿也不输，就是没有人喜欢养，唉，我有的时候都想啊，会不会有一天，咱们国家的土狗都得绝种了。”

    孙晨耳朵尖，听了一耳朵，忙插嘴道：“我家就养了一条田园犬，也可聪明了，每天早上叼着菜篮子陪我妈去早市买菜，现在早市的摆摊的，都认识我家的田园犬了。”

    说到这里，李杰似乎想起了什么，不禁笑了起来，这货一边笑着一边凑过来也凑了一句：“头儿，你是不知道，上次我和孙晨一起去他家，遇到他邻居家的老大爷正和两个老头儿聊天，一看到孙晨，还和人家介绍呢‘看到了吧，这就是大黑狗那家的。’”

    众人：“……”

    大黑狗……那家的……孙晨……

    众人眨巴着眼睛，目光齐齐地集中到了孙晨身上，然后终于绷不住了。

    “哈哈哈哈……”

    孙晨的嘴角抽了又抽，也有些尴尬和难为情：“唉，那老爷子，真的是太会说话了。”

    可不是嘛，按正理来说，大黑狗是孙晨家的，什么时候他孙晨成了大黑狗家的了，这属从关系根本就是搞拧歪了。

    孙晨的话，没有让众人止住笑容，反倒是笑得更大声了，孙晨叹气，还挺一本正经的：“那个，我后来还特意和我邻居大爷提了下意见，我说你这种说法不对，你应该说大黑狗是我家的，然后邻居大爷说，那不是都一样嘛，反正大家都听得懂。”

    “哈哈哈哈……”

    众人的笑声好不容易刚低下几分，现在好嘛，再次扬了起来。

    很快的，饭也好了，副导演今天可是特意让多炒了两个菜，然后亲自陪着苏青他们一起吃的，而这期间，副导演再次把那黄色土狗好一顿夸。

    而且说着说着，副导演还怕苏青不相信，还想要把黄色的土狗叫过来，让苏青好好看看，结果一连叫了三四嗓子也没有看到黄色土狗过来，倒是有人扯着嗓子回了一句：“副导演，人家散步去了！”

    这已经是习惯了，每次那一人一狗吃完饭，都会一起散个一个小时或者半个小时的步才回来。

