    第239章 正式开始！   

    就是因为有荣天南这个存在，郑少秋怕到时候其他人受到的打击太大。

    

    所以找到了徐来，希望徐来出手，能够给这些普通士兵带来一些信心。

    

    在这一两天，他接触到荣天南更多的资料之后，才知道这个家伙是何等出色。

    

    “哎，现在领导的安排我也是越来越看不懂了，希望这次大比不会有什么意外发生。”

    

    郑少秋只能在心里这样安慰自己。

    

    徐来心里没有多少情绪。

    

    反倒是这里能够拿出洗髓丹让他比较惊讶。

    

    看来龙国果然不是表面上这么简单啊。

    

    谭墨瞳作为海东市顶级家主，倾尽了毕生心血也没找到洗髓丹，没想到这里却有。

    

    虽然只是一枚，这表示龙国是绝对能够炼制出洗髓丹的。

    

    至于那个什么精铁刀，他并不在乎。

    

    这种东西对他来说可有可无。

    

    以他现在金身术的肉身，一般的东西已经很难伤害到自己了。

    

    “好了！大家出发！”

    

    郑少秋一声令下，一辆军绿色吉普开道，三辆车子立即驶向前方。

    

    大比的地点在一片开阔额空地。

    

    周围只有临时搭建的台子，下方已经坐满了观众。

    

    看到这个场景，夏大海和唐德润都脸色微微涨红，握紧拳头，显得有些激动。

    

    徐来感受着周围的气势，也不免受到影响，浑身血液有点沸腾的感觉。

    

    这就是军旅的意气，这种东西说不明道不清，以前张三丰有时间还专门研究过。

    

    可惜没有研究明白，所以徐来也说不清楚。

    

    “徐来，尽力就行，你应该也从小何口中知道了，遇到荣天南认输就行，这个人超出现在的你们太多太多。”

    

    徐来不置可否的点点头：“我知道该怎么做，你放心吧。”

    

    “嗯，那就好。”

    

    郑少秋松了口气，昨天听完小何的汇报之后，他就担心徐来年轻，意气用事，到时候跟荣天南动起手来。

    

    以荣天南的实力和狠辣手段，到时候徐来恐怕还有生命危险。

    

    如果真发展到那一步，他就成罪人了。

    

    就在这时，一个满身勋章，头发斑白的老者缓缓起身。

    

    虽然他看起来年过六十，但声音却无比的响亮。

    

    “诸君，我们都肩负重任，守卫这片大地！   

    这让我们必须拥有强大的力量！这才能保护人民，保护家人！   

    这也是大比的目的和精神所在，希望大家不要忘记！”

    

    “现在，我宣布大比开始！”

    

    下面顿时雷鸣般的掌声响起。

    

    徐来也下意识的跟着鼓掌。

    

    话筒也从老者手中落到了主持人手里。

    

    主持人是一个四十多岁的中年人，只见他虎步龙行，来到场中，直接大喊一声：“同胞们，准备好了吗？

    ！”

    

    “准备好了！”

    

    无数的声音宛如雷霆从所有人口中喷发出来。

    

    主持人显然不太满意，皱了皱眉，继续道：“你们说什么，我怎么没听到，我再问一遍，你们准备好了吗？”

    

    “我们住备好了！”

    

    所有人再次大吼出声，接连吼了两遍主持人才露出满意之色。

    

    “不错不错，不过我知道，有些人还期待今天会不会有一些漂亮点的女孩过来跳支舞才开场，我现在就告诉你们这些人，你们别他妈给我胡思乱想，门儿都没有！”

    

    “哈哈哈哈……”   

    人群中传来一阵哄笑，气氛也彻底快活起来。

    

    “好了，废话不多说，现在开始单兵实力大比！”

    

    接下来就是抽签，第一轮的胜者晋级第二轮。

    

    抽签人肯定是郑少秋。

    

    郑少秋抽签回来，显得很高兴。

    

    他直接对众人说道：“这次你们的对手都不太强，你们三个人应该有两个人能够晋级第二轮，要是运气好一点，甚至三个人都有可能晋级。”

    

    夏大海和堂润德都露出笑容。

    

    只要能够晋级第二轮，他们将来提干的可能性就会增加很多。

    

    随后郑少秋高速堵三人的对手是谁。

    

    “徐来，你的对手是广常瑞，听说军体拳和奔雷拳都已经大成，也是宗师高手，你要注意点。”

    

    “嗯。”

    

    徐来轻轻点头，只是宗师高手，他心里没有多少波澜。

    

    郑少秋又看向夏大海：“你的对手是山文泉，这个人你曾经跟他交过手，实力肯定比我还清楚。”

    

    夏大海一听是山文泉，脸色顿时喜了起来。

    

    “哈哈哈，没想到是那个家伙，放心吧队长，我这场肯定赢了！”

    

    他意气风发的对郑少秋保证道。

    

    郑少秋也是一脸笑容，听到夏大海如此自信，他知道事情已经八九不离十了。

    

    最后他又看向旁边的唐德润：“你的对手是付小霞，这个对手不简单，你要注意点。”

    

    堂润德一听付小霞的名字，脸色就凝重了许多，重重点头道：“队长，我知道了，我一定全力以赴！”

    

    “嗯，对你们我很放心，我只希望你们知道，注意安全，而且对手都不是敌人，你们可以拼，但不能拼命，知道吗？

    你们每一个都是队伍里宝贵的财富，不可乱来！”

    

    “请队长放心，我们知道了！”

    

    “好，上场吧！”

    

    大比开始，徐来很快就看到自己的对手，广常瑞。

    

    广常瑞身高一米九，体型偏瘦，但是双眼精光闪烁，显然气血充沛，不论是军体拳还是奔雷拳，都练到了极深的程度！   

    “听说你是郑队长专门请过来的，让我看看你有什么实力，最好不要一拳都接不住！”

    

    广常瑞看着徐来，冷哼一声，开口道。

    

    他也得到了一些徐来的资料，但是并不多，只是说徐来堪比宗师境。

    

    所以他想试试能不能用语言激怒徐来。

    

    只是他这点想法，早就被徐来看透。

    

    徐来目光落在广常瑞身上，淡淡的道：“开始吧，我们不用浪费时间在口舌之上。”

    

    “好！”

    

    广常瑞回答也非常简短，话音落下，已经扑向徐来。

    

    他身形迅猛，如同一条黑色闪电，转瞬来到徐来面前，一掌排向徐来的胸口。

    

    徐来硬接了一掌，他想看看奔雷拳的真正实力。

    

    一瞬间，胸口便传来阵阵酥麻之感。

    

    “不愧是奔雷拳的大成者，有点意思。”

    

    感受着胸口传来的波动，徐来轻声说道。

    

    

    

