
　　“跳过交往结婚，你们觉得？”

　　见她们都愣住，可能没听清楚，花江清树又补充一遍。

　　他觉得这一套逻辑似乎没毛病。

　　交往什么的，多麻烦啊，多花时间呐，还不如直接结婚来的痛快，将爱情提前送进婚姻的坟墓……

　　当然，真的要结婚，肯定不可能就是这么一句话的事。

　　玩真的话。

　　一言既出，他肯定奉陪到底，反正他家只有自己一个了，说什么都是自己做主，老婆还挺合适的，也不亏。

　　甚至可以说赚大发了。

　　但她那一边百分百不会来真的。

　　闪婚？

　　呵呵，毕竟是家族，婚姻大事可不是儿戏，也不是当事人自己说的算。

　　他这么说，不是口嗨，也不是说话不经大脑。

　　也不是想早早将自己绑定在一个人，或者一个家族之上，而是丝血反杀，将选择决定权，和一切矛盾通通甩过去。

　　两人的对立点也由此消弭，转化为家族矛盾，不出意外的话，她应该可以消停一阵子了。

　　三人愣住好一会了。

　　结、结婚？！ŴŴŴ.23sk.com

　　跳过交往，直接结婚？！！！

　　星见寻眼睛一眨不眨，怔怔的看着花江清树，大脑已然死机。

　　直到花江清树扭头看她时，才回过神来。

　　先是对着花江清树深邃的眸子眨了眨水润的大眼睛。

　　哗的一下，反应过来她连忙低下脑袋，全身的皮肤开始泛红。

　　啪！

　　回过神来后，阿澄手掌一拍，再也淡定不下来了：“逻辑没问题！简直是另辟蹊径！！”

　　阿遥词汇量少，只能啪啪啪啪的鼓掌，拼命点头：“嗯嗯嗯……”

　　但回过味来，她们又感觉不对劲。

　　好是好。

　　既满足了花江清树的条件，又符合自家小姐的意愿，但……本家高层可不会草率的把自家的小姐嫁出去。

　　因为那可不仅仅是大小姐出阁那么简单，要知道，星见一族主系中可就这么一个崽。

　　如果这么唯一的一个继承人给嫁出去了，那也意味着星见家偌大的家产也一并送给外人了。

　　最主要的对方还是人类，两人结合可不会有什么子嗣。

　　而这，正是本家高层所不可忍让的底线。

　　所以说，话说得轻巧，但要实际操作起来，困难重重，基本上不可能。

　　“如果他刚才所言非虚……倒不是不可能。”

　　阿澄考虑的更加深远。

　　她想起花江清树刚才话里的未来，世界正在经历一场剧变，哪怕是星见一族稍有不慎都会彻底覆灭。

　　如果刚才的话属实，那么可对方的身份也不简单。

　　世界确实在变化。

　　这一点星见一族早就有所注意，但造成世界变化的根本原因，可能只有右大人那样的高层才会得知。

　　而眼前这位裹着层层神秘面纱的花江清树，同样也知道根本原因，并且为此退出长久的隐世状态，渐渐活跃，开始着手做准备。

　　那么，完全可以肯定，这种人物绝不是泛泛之辈。

　　星见一族未来如果能抱住这一棵大树，或许能渡过难关。

　　小姐出嫁，或许是高攀还说不准，反正绝不是难题。

　　“决定了，咱要和七七连结！”

　　状态恢复差不多，也没怎么思考，星见寻抬起头，开口做出这一生中最重大的决定。

　　顿了一下。

　　她又偷瞄花江清树一眼，补充道：“咱这辈子只和七七连结！”

　　补充完后，她仿佛在刺探花江清树似的，时不时就偷瞄一眼。

　　连结，即结为夫妇的意思。

　　这算是求婚吗？

　　看着她羞羞答答的样子，花江清树心中一动，放下咖啡杯，手臂绕到她的后背，将其一把揽住。

　　虽然他刚才的话参杂许多目的性，但这样被人坚定选择，还是让他心里十分感动。

　　被人揽住。

　　星见寻一僵，接着调转方向，张开双臂将他抱住，将脸靠在他的胸口上。

　　悄悄嗅了嗅。

　　鼻腔内再次充盈着喜欢的味道，身后火红色的狐尾随着心情一晃一晃，摇摆的十分欢快。

　　见此，对面两位瞬间受到沉重的心理打击。

　　阿澄开口道：“星见小姐，虽然不想打击您，但……”

　　听到重点来了。

　　这些话她得认真听啊，花江清树放开她的肩膀，想试着掰开她的手臂。

　　之前是没有确定对方的心意，现在已经确定了，有了任性的理由，星见寻就不想再松开他了。

　　试了试，看见她不愿意，花江清树心想算了，放下的手改成挽着她的腰，开口提醒：“阿澄的话先听一下。”

　　“嗯嗯~”

　　见状，阿澄冲他点头，然后缓缓把家族方面可能会有的态度，以及两人面对的难题和自家小姐讲清楚。

　　在此期间，服务员也过来把甜点餐品一盘一盘的摆满桌面，有术法的屏蔽，服务员完全没有在意到这些对话，以及星见寻身上的异样。

　　阿遥老早之前就气愤阿澄上次吃了那么多好吃的，现在趁着她说话的机会，悄悄的消灭着桌上的美食。

　　“我不管！我不听！不听！”已经感受到满心幸福的星见寻，完全不想听，也不想接受这么现实的事情。

　　可是现实残酷……又不得不逼迫她面临这种问题。

　　然后她忽然想到什么，面色一喜：“小姨会帮我的！”

　　“右大人恐怕也不会支持。”

　　阿澄面露无奈：“其实右大人让我把握分寸，像小姐这样搂搂抱抱已经越界了。”

　　“……”

　　少女脸上有些绝望了，然后抬头望着花江清树：“七七~七七你一直都特别聪明，一定有办法对不对？”

　　办法？

　　“嗯。”花江清树淡定点头，伸手揉了一下她的毛茸茸的耳朵，本来就打算揉一下的，但忍不住又揉了一下，到最后手就没离开过她的耳朵。

　　弄的少女满脸的红晕。

　　“有办法，你家族情况大概清楚了，首先，不要急……”

　　说到一半他顿了一下，恍然才发现自己对她的称呼其实有问题，但他感觉无论是叫“你”、“星见”、“寻”，或者是网名都有些不得劲。

　　叫“老婆”又太快了，思虑片刻，他开口道：“叫姓氏有些见外，叫你名字可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，090.连结！免费阅读。https://xs.23sk.com 