    啊~~~

    杨凌彻底凌乱了，愤怒了，暴走了，在心底长嚎一声，突然有一种一巴掌把这些货连同这些房子打成稀巴烂的冲动。

    老子的系统，你们就特么这么糟蹋，而且才一个月啊，短短一个月就弄成了这个样子，麻痹的，老子一定要弄死你们这些不知好歹的货。

    杨凌脸黑的如同锅底，身体一晃就出现在广场之上，同时一股浩瀚的气势冲天而起，然后恐怖的神魂之力浩浩荡荡的压了下来，整个系统都跟着微微一颤，所有的人感觉都被人突然在后脑勺上轮了一锤，一下脸色苍白，广场上一群看两根树根圈圈叉叉的人直接就扑通扑通跪下去一大片。

    几乎同时，系统的所有高层人员的眼前都弹出了通讯光幕，上面显示出来杨凌暴走的面孔。

    “开会！”杨凌只咬牙切齿的说了两个字就关闭了通讯。

    瞬间，一道道流光从系统的四面八方腾空而起，迅速往凌霄宫而来，不到半分钟，凌霄宫大殿的门口便落下来上百人，而更多的人是选择了跟随，眨眼就出现在杨凌旁边，老老少少男男女女，一个个看着脸色阴沉的杨凌，都不知道出了什么事情。

    身边白光一闪，韩雪、韩星琳、孙晓静、薛玉琴几个女人几乎同时显现出来。

    几个女人四周看了一眼，然后一起走到杨凌身边，韩雪温柔的拉着杨凌手说：“小凌，到底发生了什么事？”

    “韩姐，你们怎么也来了？”杨凌微微有些诧异，刚才他通知开会并没有通知自己的几个女人。

    “我们刚才正好在茶园采茶，小蕾说你很生气，我们就跟过来看看，到底发生了什么事？你上次任务受伤了还没好，千万别气坏了身体！”韩雪说的轻声细语，但却透着浓浓的关切。

    “老公~，别生气嘛，听说容易生气的男人会变丑！”韩星琳也在旁边抱着他的另一条胳膊轻轻摇晃。

    看着自己的几个女人都是一脸担心的样子，杨凌刚才的愤怒突然之间就消去了大半。

    是啊，我特么这是生哪门子气，修个房子而已，占块地而已，大不了拆了就是，何况，能在系统修房子的人，应该多多少少和自己最器重的这些高层人物有千丝万缕的联系，如果自己不分青红皂白的推平了，或许会产生很多的后遗症，虽然说自己如今在人神灵魔四界可以一手遮天都不为过，在系统之中更是言出法随，谁都没有任何的手段和能力和他对抗，但系统发展到如今的地步，再不是自己一个人能够搞定的，一旦同伴们在心里产生裂隙，很多事情都没有那么美好了，虽然自己可以不在乎，可以如同大多数小说中的主角一样，对于不服者杀无赦立下赫赫威压，甚至斩草除根成就恐怖权势，让所有人都对自己山呼叩拜，但有必要吗？

    那不是自己想要的结果，也不是自己想要的生活。

    简单点儿，再简单点儿。

    懒点儿，再懒点儿！

    我特么只想做一个左拥右抱，混吃等死的米虫而已。

    霎时间，随着几个女人的到来，杨凌心底最后的一丝愤怒也烟消云散，他轻轻的握着韩雪的手说：“走吧，跟我进去，我要开个会！”

    于是四个女人便各自脸上露出一丝如释重负的微笑，簇拥着他旁若无人的走进凌霄宫，只留下一群莫名其妙的人，呆疑的低声交流几句之后也都跟了进去。

    除开神族之外，几乎所有的高层都已经到达。

    杨凌端坐在巨大的石椅上，两边坐着四个花枝招展的老婆……没有小姨子。

    大殿的巨大椭圆形会议桌两边也坐满了人。

    没有瓜子、没有灵果、没有烟茶、没有仙酒，更没有来回穿梭的前凸后翘的漂亮小道姑。

    这次会议安排的很突然，所有人都很忐忑，即便是平日最好的几个兄弟，此时也都感觉有一种无形的压力，平时相处都是嘻嘻哈哈没一个正经的，他们从来就没有看到杨凌这么生气过，而且还竟然变脸这么快。

    “山下那个朱三哥玉简专卖是你们谁的？”

    杨凌说话的声音不大，但在安静而压抑的大殿上却清晰异常。

    “我……我的……”左手不远，一个家心惊胆战的慢慢站起来，竟然是楚原那个虾子。

    果然！杨凌的脸皮轻轻的抖了几下，恨不得脱下鞋子丢过去，这就是最好的兄弟，我靠，专门给老子添乱。

    “拆了！”

    “哦~！”

    楚原呆呆的哦了一声坐下去，随即便如同弹簧一样又跳起来嚷嚷：“我靠，为什么让我拆了？”

    大殿之上也是一阵的骚动和切切私语，都不明白杨凌葫芦里卖的是什么药，发那么大的火通知开会，竟然就是为了拆掉一个店铺？

    这不科学啊！太不科学了，绝逼不科学，难道……楚原这虾子得罪老二了？或者……

    高文峰看看杨凌身边四个国色天香花枝招展的老婆。

    难道老四这狗日的偷窥了老二的媳妇洗澡？

    哇~！高文峰心里一阵莫名的激动，太好了，只要老四这虾子的玉简铺一倒闭，自己的玉仙坊杂货铺绝对是要发啊！

    “砰~”

    杨凌实在是忍不住了，还是脱下鞋子砸了过去，不过被楚原躲开，鞋子砸在柱子上。

    “你到底拆不拆？”杨凌举起另一只鞋子。

    “不拆！”楚原哽着脖子如同斗鸡一样看着杨凌，“那是我三姑的七舅姥爷的儿子的小姨子的表哥开的，让我拆掉门儿都没有。”

    我靠~！杨凌差点儿跳起来，不过随即被左右两边几只温柔的小手安抚下来，狠狠的手一抓把丢出去的鞋子抓回来，套在脚上后说：“长安灵材交易所是谁的？”

    所有的人都互相看看，有人心知肚明，有人一头雾水，也有人松了一口气，还有的人提心吊胆。

    “我……我的……”一众杨凌器重的高层中间，又一个家伙站起来，竟然是丁聪的哥哥丁强。

    丁强脸色有些紧张和难看，支支吾吾的说：“是我的妻弟开的……”

    好吧！杨凌感觉自己的确不该生气，于是点点头继续问：“南天门贸易公司呢？”

    “师傅，是我……”吴雁长尴尬而紧张的站起来。

    “七星商行呢？”

    “是我……”一个很小的声音回答，杨凌转过头，就看见韩星琳脸红的滴血，使劲儿把脸埋在高耸的胸脯上，杨凌都有点儿担心时间长了这丫头能够把自己给捂死。