    第292章 魅力药丸

    叶天把那两个保镖踢飞了出去，然后往王明那里走去。

    看起来王明像是一个大佬，其实也就是一个怕死的家伙，要不然也不会第一个就跑出来了，看到自己的保镖被叶天打飞了之后，就立刻打算逃跑！

    “现在，你想想不想让我留在这里啊？”

    叶天走了过去，伸手抓着王明的领带，面无表情的问道。

    “误会，就是误会，刚刚是我狗眼看人低，我手里还有5000多块钱，您拿出喝茶，就当是我给您赔的不是！”

    王明赶紧说道，然后还把手伸到口袋里面，拿出了5000块钱，直接把钱塞到了叶天的手里，希望叶天能放过他。

    “给我滚吧！”

    叶天直接把钱扔到了他的脸色，然后把领带松了下来，吼道。

    “知道了知道了，我现在就滚，现在就滚！”

    说完之后，王明看都不看自己的那两个保镖，直接往远处跑了过去。

    叶天也不是真的想教训他，因为没有必要，这可是京都，要是真的把对方给打了，那事情就闹大了。

    不夸张的说，进去一两个月都是很正常的，接着叶天就回过头看了看这个闻名已久的周大师。

    “你现在还想让我把画还给你吗？”

    那个周大师早就被叶天吓破胆了，当然不敢再让叶天把画还给他，要不然王明就是他的前车之鉴，王明的保镖被打飞了，到现在可都没有爬起来呢。

    想到这里，他立刻摇了摇自己的头。

    果然，在真正的无力面前，一切都是假的，看见周大师吓得瑟瑟发抖的样子，叶天也觉得有些没劲，反正现在自己已经赚大了，至于这个周大师，直接放过他就好了，看起来也就是一个样子货而已，没必要浪费自己的时间。

    自己有张大千的《桃源图》已经足够了！

    “果然是高手都藏在民间啊，看起来是在捡破烂的人，身手竟然这么好！”

    “对啊，你看，那些保镖，一个个看起来倒是凶神恶煞的，但是没有想到这个年轻人一脚一个，全都给踹飞了。”

    “我觉得这两个保镖就是两个绣花枕头，要是换成我挨打，我也可以做到。”

    “……”

    刚才的一切都是发生在电光火石之间的，他们根本就没有看到细节，刚反应过来，这边就已经结束了，再加上叶天的气质也不一般，所以人们都把他想成一个有真功夫却隐姓埋名的人。

    处理完这些事情之后，叶天也准备厉害了，就在他走的时候忽然听到了后面有人喊他。

    “这位小兄弟能否等一下！”

    “你有什么事情吗？”

    叶天回头看了一下，就看到一个年纪在30左右，西服穿的很整洁，发型也一丝不苟的中年男走了过来，看起来倒是非常的正派，对着叶天说道。

    “小兄弟的身手真好，刚刚那些保镖虽然算不得什么高手，不过打4/5个成年人还不是什么难事，没有想到小兄弟这么轻易就把他们打飞了，真是好武功！”

    那个西装男人夸奖着说道。

    “这位先生谬赞了，你到底有什么事情呢？”

    叶天微微一笑说道。

    “我差点忘记了，看小兄弟武艺惊人，一时间没有反应回来，这是一张就是在下的名片，姓严，单名一个抗字。”

    看着叶天有些不耐烦，那个男的也没有废话，直接把自己的名片拿出来，递给了叶天。

    “商贸公司总裁？”

    叶天看着这上面写的职务，有些不理解这个严抗到底想干嘛，对方不知道自己的真实身份，就知道自己是一个捡垃圾的，为什么要拦住自己？

    难道还是公司有什么垃圾需要他过去捡的？

    但是这都是开个玩笑，对方竟然是在京都开了一家公司，那就是不差钱的，不会连一个保洁阿姨都请不起，也不会让他过去收垃圾，这样一来还不够麻烦的呢。

    “严……严总，不知道你找我到底有什么事情？”

    仔细想了想这个公司，叶天好像挺俞志专说过，不规模也就那样，跟许严的差不多，资产就在10多亿左右，不过口碑还是可以。

    不过这也跟自己没有一毛钱关系啊？

    俞志专带着他的女友走的时候都已经到10点了。自己还要往章悦人那里去赶，要是在浪费时间就有些赶不上了，不过对方对叶天很是客气，所以叶天才会跟他说这些话，要不然叶天才懒得搭理呢。

    这就是所谓的你敬我一尺，我还你一丈。

    “嗯……既然小兄弟这么爽快，那我有话就直说了，我看你武艺惊人不知道有没有想找一份工作的心思？”

    严抗这也是混商业圈子的后遗症，这里面的人说话都虚与委蛇的，哪有一说话就开门见山的呢，所以下意识就先恭维一下叶天，但是想不到叶天压根就不吃这一套，直接给他来硬的，让他有些尴尬。

    他就是看着叶天身手非常好，起了招揽的心思，做外贸生意，都是需要跨国的，但是要是这样，安全问题就是至关重要的，你要是去欧美一些国家还好一些，毕竟他们国力强盛，安全也算是有些保障的，但是要是你去那些偏远的国家，那性质可就不一样了。

    哪些国家本身就比较混乱，政权交替的，所以很多人都不愿意去，但是别人不愿意去他不能啊，这可是他的公司，他只能自己去。

    所以就是想找一些身手好的人当他的保镖，保护他的安全。

    叶天就是他看上的目标之一，叶天刚刚的身手实在是太惊艳了，他还是第一次见过打的这么干净利落的人呢。

    “没兴趣！”

    叶天听到之后，直接摇头拒绝了，他还要去找章悦人呢！

    严抗有些疑惑，按道理来说不应该啊，叶天就是一个拾破烂的，自己愿意给他一个不错的机会，就算叶天不特别感激，但是也不能直接拒绝了他啊，难道还是欲擒故纵，想听听自己的薪资待遇？

    “这位兄弟你等等，我先对你说说你的薪资待遇的问题。”

    “还是算了，我不愿意，严总还是换一个人去问吧！”

    叶天头都懒得会了，开始往前面走着，把路上的一些垃圾全都捡起来，然后放到自己的塑料袋里面。

    “叮，拾起烟盒一个，获得300元！”

    “……”

    “叮，拾起照片一张，获得魅力药丸一颗！”

    “拾起一个照片还能获得一个隐藏奖励？那拍照片的人到底有多自恋？”

    (本章完)

