    第406章 战深海魔鲸王，木遁·顶上化佛！

    这个人类倒是有点实力……

    当看到面对自己喷射而出，宛如狂风暴雨般砸去的漫天雷球，白羽竟然御剑突然爆发出了极快的速度躲了过去，深海魔鲸王不禁有些惊异。

    不过也没有太过惊讶，因为刚才的攻击不过只是试探而已。

    下一刻，深海魔鲸王便再次发出了一阵低沉的鲸鸣声。

    “昂！”

    霎时间，只见深海魔鲸王的头顶。

    一个直径足足超过五米的气孔瞬间打开，而后璀璨的蓝色光芒顿时绽放而出，化为一道耀眼的蓝色能量光柱猛然冲天而起。

    而在蓝色光柱冲天而起到了一定的高度后，空间突然扭曲了一下，而后射出的蓝色光柱便顿时突兀地消失不见

    转瞬间，出现在了白羽的头顶上空，带着恐怖的能量波动，从天而降向着白羽所在的位置爆射而下！

    领域，并不是魂师的专属，魂兽也一样拥有领域，像暗魔邪神虎就有一种极为强大的领域，黑暗领域！

    而深海魔鲸王作为目前斗罗大陆可以说修为最高的魂兽。

    能够达到九十九万九百九十多年的修为，连续度过八次天劫，深海魔鲸王无论是血脉，还是天赋，亦或是实力肯定都是没得说的。

    反正肯定不会逊色暗魔邪神虎多少！

    暗魔邪神虎都能够拥有强大的黑暗领域，深海魔鲸王自然也拥有着一个强大的领域，名为海之领域！

    海之领域除了拥有绝大部分领域都拥有的压制和增幅能力，能够压制敌人的势力，增幅自身势力外，还能够将受到的攻击导入大海。

    这也是深海魔鲸王能够连续度过八次天劫的依仗之一。

    并且除此之外，海之领域还有两个能力，一个是能够增幅自身发出的水属性魂技的威力，然后还有就是可以扭曲领域的的空间。

    不过扭曲空间这个能力，由于消耗颇大，以深海魔鲸王庞大的体型，想要转移深海魔鲸王自身，在领域内实现瞬移肯定是无法做到了。

    而之前的暴雨雷球攻击，因为数量繁多，如果发动扭曲空间能力，消耗也是非常巨大，所以也没有发动扭曲空间的必要。

    但是现在，深海魔鲸王发出的蓝色能量柱攻击，这个攻击偏向于单体，威力极为强大，可攻击范围却很小，刚好适合发动扭曲空间魂技。

    而通过扭曲空间魂技，蓝色能量柱的攻击无疑就更加地神出鬼没，难以提防了！

    “来得好！”

    看到头顶突然爆射而下一道散发着恐怖能量波动，仿佛毁灭射线般蓝色的能量柱。

    而与此同时，周身的好几个方位也同时空间突然一阵扭曲，然后好几道蓝色能量光柱顿时爆射而出，直奔向自身而来。

    白羽不禁顿时眼神微眯，心中一声低喝。

    蓝银生命领域！

    自然领域！

    元素领域！

    杀神领域！

    一瞬间，只见空中御剑的白羽顿时展开了体内三大武魂蓝银生命树、十二翼元素精灵皇武魂和无限之刃武魂所拥有的四大领域。

    随着一阵蓝银、绿色、彩色和森白色的光芒瞬间分别从体内绽放而出，猛然便笼罩住了以白羽为中心，周身数万米的范围，将深海魔鲸王也笼罩在了其中。

    从头顶和四周射来的蓝色光柱，在进入到了四大叠加在一起的领域后，散发出的能量波动顿时就被削弱了接近一半！

    而后，白羽又心中一动，召唤出了无限之刃武魂。

    在左手中银光一闪，浮现出了一把仿佛由水晶雕琢而成的剑鞘后，白羽顿时一把握住，同时眼神冷肃，念诵出了始解语，一把从左手中的水晶剑鞘里抽出了一把无形之剑——承影剑！

    斩天拔剑术！

    在抽出了承影剑后，白羽顿时脚踏已经炼化为了飞剑的巨阙剑，同时手握承影剑，施展出了斩天拔剑术，身形化为残影，不断向着四周爆射而来的蓝色光柱挥剑斩去。

    斩天拔剑术，这也算是白羽很早之前便赋灵的剑法，仅次于独孤九剑！

    而经过长达十几年时间的赋灵，在赋灵后的斩天拔剑术不懈地修炼下，白羽的斩天拔剑术早已经被修炼到了最高境界的斩天之境！

    如果说斩身之境的斩天拔剑术，只能斩断有形之物，像生灵、草木和岩石等等！

    而斩神之境，则能够伤到灵魂，像如果遇到幽灵之类的魂兽，又或者是鬼斗罗的武魂真身，斩神境界的斩天拔剑术便可以将其斩伤，乃至斩灭！

    但是这两大境界，对于无形之物，像能量攻击，还是效果会大为削弱。

    不过到了斩天之境，斩天拔剑术便可以无物不斩！

    即使是像深海魔鲸王发出的，犹如毁灭射线般的蓝色能量柱攻击，白羽以承影剑施展斩天拔剑术，一样可以将其瞬间斩灭！

    而就这样，白羽脚踏巨阙剑，手中承影剑不断挥舞，随着一阵阵破空声，从四周向着白羽射来的蓝色能量柱竟然统统都被斩灭在了途中。

    这让深海魔鲸王仅剩一只的硕大蓝色巨眼中，不禁闪过了一丝难掩的震惊和郑重。

    这个人类小子，实力似乎有些不凡啊！

    以前也不是没有人类的封号斗罗强者来找深海魔鲸王，要为无尽大海和斗罗大陆除害，但是这些封号斗罗往往不是深海魔鲸王的一合之敌。

    深海魔鲸王仅仅只是发出低沉的鲸鸣声，让袭击者陷入片刻的眩晕之中。

    下一刻，宛如狂风暴雨般砸来的雷球风暴，便足以将任何极限斗罗之下的封号斗罗给轰杀成齑粉！

    而即使这些来袭的封号斗罗具备一些特殊手段，能够避开深海魔鲸王发出的雷球风暴。

    但面对深海魔鲸王的蓝色能量光柱，在海之领域扭曲空间能力的辅助下，也一样会饮恨而死，折戟沉沙于此！

    像白羽这样，竟然能够连躲都不躲，便将自己通过扭曲空间发出的毁灭光柱攻击统统斩灭在空中的人类。

    深海魔鲸王简直从未经历过，震惊自然再所难免！

    不过就这些，这是不足以让深海魔鲸王对白羽郑重以待，当成是足以平等对话的人。

    看到发射出的毁灭光柱，竟然都被眼前的人类小子从剑斩灭在了空中，深海魔鲸王不禁深深地看了白羽一眼。

    在继续发出了几道毁灭光柱攻击后，下一刻深海魔鲸王骤然停止了攻击，瞬间将庞大的身躯潜入了无尽大海。

    一时间，随着深海魔鲸王突然潜入海中，四周的大片的海域瞬间波涛汹涌，大浪滔天起来，那场景简直就如同掀起了一场海啸一样！

    而在潜入了海中后，深海魔鲸王顿时将庞大的身躯加速冲向了白羽所在的位置，准备在抵达指定位置后，给白羽来一记猛力的鲸尾抽击！

    虽然作为接近百万年修为的魂兽，深海魔鲸王的魂技威力很是不俗，哪怕是极限斗罗，也绝对不敢硬接深海魔鲸王的魂技攻击。

    但是作为一名魂兽，而且还是以体型见长的魂兽，深海魔鲸王始终没有忘记，这具足以撞沉小岛的庞大躯体才是其最强的依仗！

    而现在，深海魔鲸王无疑就是要动用这具足以横行无尽大海的庞大身躯了！

    “昂！”

    在海底向着白羽所在的位置加速冲去的时候，深海魔鲸王顿时再度发出了低沉的鲸鸣声，海面下无数水流顿时翻涌起来。

    而在抵达了白羽所在的位置后。

    深海魔鲸王瞬间便将庞大的身躯猛然一头钻向更深的海底，而将巨大的鲸尾瞬间甩向了海面，准备一记尾抽将白羽给抽成肉泥！

    作为岛屿级的凶兽，深海魔鲸王坚信它绝对有这个力量！

    如果白羽能够受它一记尾抽而不死，或者说能够在力量上战胜它，它就是听白羽一说，跟其结盟又何妨？

    而与此同时，海面之上。

    白羽一边继续挥舞着手中的承影剑武魂，施展斩天拔剑术斩灭了从周身爆射而来的蓝色光柱时，一边也注意到了深海魔鲸王的消失。

    并且同时通过四大领域，知道了深海魔鲸王的意图！

    不过对此，白羽却是毫无惧意。

    “呵呵，发现魂技拿我没办法，所以现在想要用庞大的身体来碾死我吗？不过你是不是太小看我了？”

    在斩灭着周身爆射而来的毁灭光柱时，白羽不禁心中摇头一笑。

    而下一刻，只见深海魔鲸王庞大的身体便跨越了数千米之遥，一片巨大的阴影陡然从白羽身下的海面快速浮现而出，带起了滔天翻涌的巨浪。

    通过离火金瞳，白羽可以清晰地看到，海面之下一条巨大的漆黑鲸尾正在飞速排开海水，准备探出海面，向着自己抽打过来。

    与此同时，白羽还可以看到，磅礴的魂力正在疯狂向着这条巨大的鲸尾汇聚而来，让这条巨大鲸尾绽放出了夺目的蓝色光芒。

    虽然修炼了龙象撼山功，白羽的力量可以说堪比一些强大的魂兽，但是距离深海魔鲸王这种岛屿体型的凶兽，无疑还是差了不知多少。

    因此对于深海魔鲸王的鲸尾抽击，硬抗肯定是不能硬抗的。

    反正白羽是没有想过这么做。

    而至于如何躲开深海魔鲸王的这一记足以拍烂小岛的鲸尾抽击，白羽的应对办法很简单，那就是对准抽上来的鲸尾，直接就是一记天魔力场·排斥冲击！

    以深海魔鲸王破糙肉厚的程度，如果仅仅只是天魔立场的排斥冲击，无疑是丝毫奈何不了深海魔鲸王的。

    不过白羽本就没想过通过天魔立场的排斥冲击，来伤到深海魔鲸王。

    之所以白羽会想到对深海魔鲸王的鲸尾发动天魔力场·排斥攻击，纯粹是白羽想要天魔立场·排斥冲击的反作用力，来躲避深海魔鲸王的鲸尾抽击。

    这就跟两块同极的磁铁，永远无法碰触到一起一样。

    因为白羽对深海魔鲸王的鲸尾施展出了天魔力场的排斥冲击。

    虽然排斥冲击无法对深海魔鲸王造成伤害，但这股力量无疑就跟同极的磁铁之间产生的排斥力一样，会让深海魔鲸王的鲸尾抽击根本抽不到白羽身上去。

    即使能够将白羽给拍飞。

    但因为拍飞白羽的根本不是深海魔鲸王的鲸尾，而只是天魔立场·排斥冲击轰击在了深海魔鲸王鲸尾上产生的反作用力。

    所以白羽自然丝毫不会受到伤害！

    以这个应对办法，白羽完全可以直接立于不败之地，至少深海魔鲸王想要用庞大的身体使出的任何物理攻击，肯定都是奈何不了白羽的。

    “轰！”

    一时间，只见随着深海魔鲸王将巨大的鲸尾探出了海面。

    在巨大的鲸尾高高抬起之际，浩荡的海水顿时从巨大的鲸尾上肆意奔流而下，砸落进海中，让海面不禁波涛汹涌。

    看着从海面下怒拍而上的巨大鲸尾，白羽按照心中所想，直接就是一发天魔力场·排斥冲击！

    霎时间，只见一股无形的力量猛然从白羽体内爆发而出，瞬间轰击到了深海魔鲸王怒拍而起的鲸尾上。

    以深海魔鲸王皮糙肉厚的程度，白羽的这一记天魔力场·排斥冲击，无疑是没有伤害到深海魔鲸王的。

    但借着这一记天魔力场·排斥冲击轰击到深海魔鲸王鲸尾上带来的反作用力，白羽却瞬间倒飞了出去，直接跟深海魔鲸王拉开了非常远的距离。

    而在拉开距离后，没有了深海魔鲸王的魂技干扰，再加上深海魔鲸王因为鲸尾抽击，已经潜入了海中。

    想要再次用通过物理攻击的方式来攻击白羽，短时间里也无法做到，所以白羽直接脚踏巨阙剑，便召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，随着耀眼的蓝银色光芒从白羽体内绽放而出。

    只见一株宛如蓝水晶铸就而成，通体遍布着金色、红色和蓝色纹路，内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，瞬间从白羽的背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、橙黄七道魂环顿时从白羽脚下接连升起，环绕周身。

    “第四魂技·木分身·改——木遁·顶上化佛！”

    随着蓝银生命树武魂召唤而出，白羽顿时将手中的承影剑向着身侧一甩，收起了承影剑，同时眼神瞬间变得凌厉起来，一声冷喝，将右手对准了远处正将巨大的鲸尾没入海中的深海魔鲸王。

    (本章完)

