    听到岑诺问起这个，易素云下意识紧张了起来，她小声说道。

    “我就是想让岑诺你看看，丸子跟我已经能够操控种子生长了。”

    “之前你说的训练，我们也已经能够全部通过了。”

    “一开始可能的确是我们太拖累你了，但是我们一直有在进步。”

    “一定不会拖累你的！”

    提到这里，易素云忽然闭上眼睛，提高声音喊道。

    “所以，能不能要走，也带我一起？”

    岑诺这才明白，易素云误会了什么，她手一顿，视线落在了手心还在讨巧卖乖的丸子身上。

    “易素云，这不是你们的问题，这是我的问题。”

    “离开是我一早就有的打算，跟你们实力强弱，并没有关系。”

    “更何况，我说过的，你很有潜力，我从来没有觉得你弱。”

    岑诺难得生出耐心，认真地跟易素云解释着。

    木系异能相比其他异能，本就弱势，在击杀丧尸的过程中，起的也多是辅助控制作用，在这一点上，易素云已经做的很好了。

    更何况，在前世，易素云更是成为了少数能够打败同等级火系异能的木系异能者。

    能够无视异能属性克制的异能者，又能够差到哪里去呢？

    “那你一定要走吗？”易素云说着说着，声音竟是带着隐隐的哭腔，她抽泣着望着岑诺，眼眶泛红，语气难得带着一丝倔强，可怜兮兮地问道。

    “你走了，我怎么办？我真的不知道我接下来该做什么。”

    易素云看似大大咧咧，但她心里清楚，她就是一个最胆小不过的人，做过最大胆的事情就是偷偷溜走，并且大胆地请求岑诺带着她一起。

    她没有什么目标，对以后也没有计划，唯一的想法就是好好跟着岑诺。

    眼下突然告诉她，岑诺要自己离开，不需要她跟着一起。

    难得的慌张和无措一下子涌了上来，努力想要证明自己不拖后腿，得到的回答却是不是因为这个。

    岑诺愣在了原地，她抿着嘴，好一会没有开口，易素云压抑的哭声还在耳边回响，而另一边的阮鹿站在窗户边，久久没有开口。

    “你好好跟着荣叔，努力做任务，认真活着。”

    “没有人会跟你永远一起的。”

    岑诺将丸子放在桌子上，抬手碰了碰它的嫩叶，清凉软和的触感从指腹传至心间。

    “没有我，你也能好好的，如果以后有缘再遇上，那就以后再说吧。”

    说完，岑诺不再犹豫，不顾丸子的挽留，直接离开了房间。

    被留下的丸子跌跌撞撞地想要追上岑诺，冲上去却差点被门撞上，它愣愣地待在地板上，委屈一下子冲了上来。

    另一端的感应在不断提醒着丸子，丸子只能委委屈屈压下心里的伤心，跳到易素云身边，努力安抚着易素云。

    阮鹿默不作声地看着那边一个哭着正伤心的人和一株快哭起来的藤蔓，心底涩涩得难受极了，冷哼一声，也不知道在跟谁堵着气。

    回到房间的岑诺直接进了空间，看着一块块整齐分明的作物，将新成熟的作物又收了一遍，原本空荡荡的仓库被充盈了大半，岑诺找了几个合适的地方，又建了几个新的仓库。

    空间再一次变得整洁一新，岑诺顺手摘了一个桃子，坐在溪水旁边，右手拿着桃子慢慢吃着，左手伸入水中，感知着异能的每一丝变化。

    细小的冰在指尖生出，溪水不断击打着细冰，不等溪水击碎，原本摇摇欲坠的细冰便会被岑诺加强。

    即使在这种高集中力的异能控制下，细冰还是会时不时出现破碎的情况。

    眼看着碎冰出现的次数越来越多，岑诺干脆放弃了训练的想法，把手洗干净出了空间。

    夜色已深，窗户外不见一丝灯光，岑诺打开房门，随着异能提升，她的夜视能力也提高了不少，眼前的情景虽然有些模糊，却足够她看清路。

    一路下了楼梯走到了一楼，压抑的安静像是要把人逼疯，岑诺还穿着白天的那身衣服，再次来到了院子里。

    院子空旷，被细心整理过的土地上，只见一株小小的嫩苗随风晃荡着。

    末世土地污染，丸子的异能又不能支撑着嫩苗完成适应的全部过程，相比一开始精神抖擞的样子，现在明显萎靡了不少。

    岑诺蹲下身子，从空间中拿出了一个小铲子，小心翼翼地将嫩苗铲起，将嫩苗移植到了空间之中。

    土坑被重新填平，岑诺盯着恢复原状的土地，收紧手心，眼底闪过一丝坚定，起身回了房间。

    第二天一大早，易素云眼眶发红，满脸憔悴地走了下来，其他人看着也没有什么精神，坐在沙发上没有开口。

    易素云四处走了走，没有看到岑诺，顿时紧张了起来。

    “岑诺呢？还没有起床吗？”

    荣叔抬头看着易素云，回答道：“起了，应该在隔壁吧。”

    “说找路钧延有点事情，不用太紧张。”

    虽然听到了岑诺还没有离开，但易素云的精神依旧不见得有多好，勉强应答着，跟着坐在沙发上想着事情。

    另一边，萧阅把岑诺带进来的时候，还是有些惊讶。

    一楼不断太乱，但明显比不过岑诺那边的别墅干净细致，萧阅抓了抓头发，问道。

    “岑诺，这么早来找路哥吗？”

    “你们这是还没起吗？”岑诺问的时候，罕见地带了一丝迟疑。

    她记得，前世她跟他们一起的时候，他们看着起的挺早的，怎么会这个点还是一脸没睡醒的样子。

    萧阅打了个哈欠，略带困倦地回答。

    “别提这个了，路哥昨天不知道怎么回事，非要我跟阮博轩两个人跟他打一次。”

    “还美名其曰是看看我们的实力，那不是借口吗？”

    “结果输了就说我们这段时间没有认真，让我们训练，训练到大半夜才休息呢。”

    提到这件事，萧阅脸上满是对路钧延的不理解，他郁闷地指了指楼上。

    “不过我看路哥精神挺好的，应该已经起了在训练异能。”

    “岑诺你直接去找他吧。”

