    所有人的目光都看向中间区域，看看这第九殿殿主到底能力如何？

    现在叶星还是第一次在众人面前炼丹，之前谁也没有见过。

    此时在叶星与黑擎旁边还有一位中年男子，男子处在神尊境，正是负责比试的。

    “一切准备就绪，现在比试开始！”中年男子看了一眼黑擎，又深深的看了一眼叶星，直接说道。

    “叶星！”

    魁梧四臂青年黑擎看向叶星，脸上满是战意，道：“我们自由选择一种道主境层次丹药炼制，我会炼制黑魂丹，你炼制出的丹药等级只要超过我，便算你获胜。”

    “好。”叶星脸色平静的点了点头。

    刷！

    黑擎眼前顿时出现了一些药草、灵果等，上面波动散发，随后一些药液开始被提取出来。

    “黑魂丹，这在道主境层次丹药中算是中等的，但是炼制出来仍然有一些难度，不知道叶星会选择什么丹药？”

    “超过黑魂丹的丹药还是很多的。”

    周围众人都在看着，紧紧的盯着叶星，他们等了八十年时间，叶星终于出手了。

    “黑魂丹么？”

    在众人目光下，叶星眼前顿时浮现出了一株株药草，这些药草足有八十一株，上面散发着各种奇异波动。

    “这是？”

    看到这些药草，周围众人脸上顿时露出了惊讶之色。

    “湮灭丹，这些药草是炼制湮灭丹的材料，叶星竟然要炼制湮灭丹？”

    “他一开始就选择这种操作难度巨大的丹药？”

    “叶星这么自信么？”

    “除非精通所有道主境层次丹药，这样才能熟练炼制。”

    众人几乎都看向叶星这里。

    湮灭丹，相比其他丹药来说材料简单一些，像是黑魂丹需要的材料足有一百七十九种，湮灭丹只有八十一种，但是湮灭丹的等级很高，炼制难度也很大。

    道主境最难炼制的丹药为道元丹，第二就是湮灭丹！

    其炼制起来很复杂，但是其也有一个特点，那就是不需要消耗多长时间。

    容易失败，但是熟练炼制的话这种丹药也能很快练成。

    “湮灭丹？”黑擎看向叶星这里，也是微微愣了一下，随后嘴角露出一丝冷笑。

    “想要尽快与我结束比试？哼！难度大的丹药，叶星你可不要炼制失败了。”

    丹药都有失败率，没有谁能保证百分百成功率，就算平时成功率达到九成，但是比试的时候很可能那一成失败率就会到来。

    所以比试的时候一般都会选择自己熟练度最大的。

    在黑擎看来，叶星选择炼制最快的丹药有点侮辱他了。

    “叶星这小子竟然选择炼制湮灭丹。”

    “看来他很有自信啊。”

    “自信才好。”

    虚空中，元寒等人也在看着。

    在众人目光下叶星忽然动了。

    嗡…

    八十一株药草上波动散发，被叶星控制，上面药液开始迅速流出。

    他的双手不断的挥动着，这些药液在流出后便迅速融合在一起，而多余的杂质在融合的过程中直接化为虚无。

    “好熟练的动作。”

    “整个炼制过程堪称完美，所有药液提纯也是百分百精确。”

    “看现在情况，湮灭丹对叶星来说没有一点难度。”

    众人都在看着。

    虽然有点吃惊，但是他们却没有感觉到什么。

    数百万年时间待在炼丹空间，叶星又是第一位因为炼制出不死丹进入第九殿的，若是现在失败，那他们都感到有点不正常。

    八十一种药液在叶星的控制下，开始迅速组合在一起。

    一分钟…两分钟…

    在第九分钟的时候，众多药液已经消失不见，一颗金色的丹药出现在虚空中慢慢悬浮着。

    “成功了！”

    “只花费了九分钟的时间！”

    众多强者惊叹的看着眼前丹药，他们都是拥有强大炼丹天赋的炼丹师，稍微感受一下自然能感觉到叶星现在炼制出的丹药情况。

    这时间比他们想象的还要短很多。

    “看来道主境层次挑战叶星的上千人应该会全部失败！”

    “对，单单是湮灭丹便足以击败这些人。”

    众人看着还在炼制丹药的黑擎。

    “九分钟。”远处，血无极看向叶星，眼中平静，没有什么波澜。

    紫阳微笑站立，看着眼前炼丹情景。

    至于霏雪则是面容清冷，也在关注着炼丹情况。

    他们三人分开站立，周围区域明显空出了一小片范围，显示了他们的特殊地位。

    “湮灭丹炼制这么熟练，看来叶星对道主境所有丹药都无比熟练了，再没有任何难度。”元寒笑着道。

    “八百多万年时间能进步如此，也很不错了。”其他人也点了点头。

    “失败了。”

    盛会广场上，那魁梧四臂青年黑擎看着叶星眼前已经成型的丹药，脸上顿时露出了不甘之色。

    他现在炼制的黑魂丹连药液提取都没有完成，但是就算他炼制成功，这一次也是叶星获胜。

    “比赛结束，叶星获胜。”

    神尊境中年男子看了叶星一眼，继续道：“接下来第二位挑战者。

    人群中，一位穿着黑袍，身材只有一米高的青年走出。

    此时这位青年脸色明显不好看，叶星能这么熟练炼制出湮灭丹，他也不是对手。

    比试开始，九分钟后又结束。

    紧接着第三位，第四位全都上前…

    “又是湮灭丹。”

    “叶星都炼制十次了，每一次都在九分钟内解决对手。”

    “那上千位普通弟子没有一位能炼制出，被击败很正常。”

    众人都在看着眼前比试情景。

    “没意思，继续这样下去也是重复同样的结果。”虚空中，元寒开口道。

    “对。”

    “直接进行圣皇层次丹药的比试！”

    其他殿主与长老顿时全部点头。

    刷！刷！刷！

    他们身影掠动，全都出现在了盛会广场上。

    见到来人，众多虚神宗弟子顿时一惊，连忙恭敬道：“见到殿主、长老。”

    “好了，叶星已经炼制成功十次湮灭丹，道主境层次丹药不用比试了，挑战这种层次的其他人全部失败。”元寒上前一步，目光扫视了一眼众人道。

