    第８６０章  蛇打七寸，血雀自爆   

    谢峰这一招，可谓是蛇打七寸，让他们极为忌惮，只能开出条件。

    

    现在谢峰是鹿金唯一的倚仗，只要他肯同意，鹿玉便可以轻松将鹿金除掉。

    

    “你们怎么做关我屁事？

    我又不是你们玄道党的人！”

    

    谢峰笑了，“而且，谁说我没有证据，那块洪氏的令牌就是证据，如果不是为了杀我，荣氏又何必费心嫁祸于人？

    而且，荣氏对我出手，还有很大可能是出自于鹿玉授意！”

    

    “因为在我和鹿金刚到天鹿城第一天，就是受到了血影杀楼的劫杀，而且，血影杀楼的杀手，正是受到太子妃荣绫的雇佣。

    所有人都知道，鹿玉与太子妃荣绫乃是一体，如果不是经过鹿玉的同意，荣绫又怎么敢雇佣杀手，对鹿金这个三皇子出手！”

    

    谢峰说着，又一次打开千魔道宫，“你出来吧！”

    

    一名男子从千魔道宫中走了出来，身着黑袍，面无表情。

    

    “这个人就是血影杀楼的杀手，经过审问，他已经交代，正是荣绫用九百万下品灵石，雇佣血影杀楼杀死鹿金，我和古苍宁三个人！”

    

    谢峰指着黑袍男子说道。

    

    “我便是血影杀楼的杀手，这是我的身份凭证，代号为血雀！”

    

    黑袍男子淡淡说道：“当日我们刺杀三皇子鹿金失败被擒，李浩以放过我们血影杀楼其它人为代价，让我交代出雇主！”

    

    说话间，男子从身上取出一块黑体血字的令牌来，令牌一面刻有血影二字，一面着刻着雀字。

    

    这名杀手的说辞，自然是朱雀早就设计好的，否则一名杀手平白无故出来指认雇主，无法让人相信。

    

    “什么！太子妃居然雇佣杀手组织对三皇子出手！”

    

    “这简直丧心病狂，当年皇上早就有言，众皇子夺嫡可以凭自己收服各方势力，明争暗斗，但不可雇佣杀手进行暗杀！”

    

    “是啊，如果所有皇子都雇佣杀手的话，岂不是乱了套，说不定众皇子都被刺杀而亡，皇上也要绝嗣！”

    

    许多大臣都是震怒，而勋贵皇族更无法接受此事。

    

    夺嫡是夺嫡，但雇佣杀手是绝对不行的，不只鹿月帝国，所有的帝国王朝都禁绝这样的事情。

    

    夺嫡虽然残酷，但也是皇子能力和实力的展示，最终为的是选出能力最强的皇子继承皇位，确保皇权延续，千秋万代。

    

    而若雇佣杀手，便是最无能的皇子，也有可能击杀最强大的皇子，这是绝对不能接受的。

    

    “此人拿出令牌便是血影杀楼的人？

    说不定是李浩找人假扮，陷害太子殿下！”

    

    “是啊，太子殿下和太子妃怎么可能做出这种事，肯定是栽赃无疑。”

    

    “据我所知，血影杀楼的杀手一旦有被擒的危险，就会选择自杀，怎么可能擒住，此人定是假的。”

    

    站在鹿玉一方的大臣，自然不会沉默，强辩说道。

    

    “有人怀疑你不是血影杀楼的杀手，你还有什么方法证明自己的身份？”

    

    面对质疑，谢峰淡淡看向这名杀手问道。

    

    “我们血影杀楼的杀手，会将代号的图案纹在后背之上。

    这道纹身极为特殊，只有楼中高层可以看到相同的图样，以防有人冒充，混入楼中成为内奸！”

    

    杀手脱去上衣，背后露出纹身图案，一只血色的骨雀，浑身布满骨刺，看起来极为狰狞。

    

    他直接伸手，将背后皮肤撕下，丢在地面之上，“若有不信，可以拿此物到任何一处分楼求证！”

    

    “此外，我们血影杀楼的人，一旦被擒，便会自爆，你们说的确实没有错！”

    

    杀手冷笑一声，而后看向谢峰道：“李浩，我答应的事情，已经做到了，希望你不要食言，否则我血雀做鬼也不会放过你的！”

    

    说完之后，杀手的身躯嘭的一声炸开，直接化成一团血雾。

    

    站在周围的人，都是被洒了一身血，一个个狼狈不堪。

    

    虽然许多人对于血影杀楼早有耳闻，但此时亲眼所见，也是震撼不已，心中对于这样的杀手组织不由更加忌惮。

    

    这些杀手对于自己的生死，都是不放在眼中，自爆起来毫不犹豫，如果进行刺杀，肯定不顾一切。

    

    原本一些中立的臣子，此时也是不由的生出反感。

    

    因为他们也生怕自己有一天会被政敌雇佣杀手，进行刺杀。

    

    “怎么样，现在谁还怀疑这名杀手的身份？”

    

    谢峰目光扫向众人，沉声问道。

    

    所有人都是无话可说，到了现在，谁还敢质疑？

    

    当然，如果谢峰只是普通人物，他们自然可以不认，但他是圣教核心，邪云老祖所看重的天骄，谁也不敢胡搅蛮缠。

    

    “你身为长兄，不爱护兄弟也就罢了，居然还指使太子妃雇佣杀手，要杀鹿金这个三弟。

    甚至连我这个圣教核心，都要一并击杀！”

    

    谢峰看向鹿玉沉声说道：“我看你们鹿月帝国已经不把圣教放在眼里了，说不定哪一天就要反了！”

    

    “绝非如此，本太子根本不知道血影杀楼之事，完全是荣绫私自为之！”

    

    鹿玉面色大变，大吼说道。

    

    他原本以为谢峰手中就算有证据，也无法证明是荣绫雇佣了血影杀楼，完全可以进行争辩，加上有玄道党众人支持，最多只会成为无头官司，奈何不了他。

    

    万万没想到，谢峰居然直接让血影杀楼的杀手出来作证。

    

    这样一来，他怎么都无可狡辩，只能牺牲荣绫和荣氏一族了。

    

    而且，荣氏在没有告诉他的情况下，便离开了天鹿城，早就让他极其恼怒，现在灭了荣氏他也不会在意。

    

    “殿下真的与此事无关？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    这一次能够剪除白虎和太子妃荣绫，对于鹿玉已经是极大的打击。

    

    无论如何他乃是监国太子，想要一下搬倒，绝对是不可能的事情，不但玄道党等人不会同意，那位闭关修炼的鹿月帝主，也不可能答应。

    

    所以谢峰打算见好就收。

    

    反正这一次鹿玉的声誉绝对会一落千丈，而鹿金则会重新回到各方势力的眼中，成为争夺皇位的人选。

    

    

    

