
　　听到王建军的话，小姑娘们顿时欢呼起来。

　　虽说她们平日里也会分早晚班和休息，可到底都是二十左右岁的小姑娘，听到休息还是很开心。

　　哪怕只是一个晚班的休息。

　　“你这老板可真会收买人心。”

　　江夏笑着调侃道。

　　“今天这一天确实辛苦了，休息一晚上也没关系，你回家吗？”

　　王建军春节前也搬到了家属楼，现在和江夏住对门。

　　如果江夏回去，两个人正好同路。

　　“回啊，王老板都给我们放假了，当然要回家了。”

　　王建军有时真顶不住江夏这张嘴，可也知道她没把自己当外人，所以才会如此和他说话，心里又有些开心。

　　跟江夏说了一声，让她等自己一会儿，他去后厨安排一下然后一起回家。

　　江夏应了他，和史丹丹一起盯着服务人员收拾。

　　只不过还没等王建军那边完事，秦峰推门走了进来。

　　江夏这会儿就在大堂，一眼就看到了男人。

　　“你怎么过来了？今天下班还挺早的。”

　　研究院一而再再而三的出事，秦峰的项目也受到了影响。

　　特别是魏琛出事那会儿，因为是新项目组的成员，项目还停了几天。

　　这段时间，秦峰的人也在加班加点。

　　秦峰看着江夏，抬手摸了摸她的头。

　　被她那双亮晶晶的眸子盯着，觉得安心又温暖。

　　“嗯，下班早了，就想过来接你回家，今天怎么样？看样子挺热闹的，都顺利吧。”

　　“顺利的很，也很热闹，三楼的包厢都坐满了，二楼还用了一部分，今天一天的营业额快赶上平时一周的了，主家对我们的服务也很满意，最后结账的时候，还多给了一千块钱。”

　　要是在平时，一千块钱也是他们几天的利润了。

　　所以说开酒楼还是要承办婚宴。

　　“你等会儿，我去跟王建军说一声咱们就走，刚才王建军还说我们一起回去呢，这下他又该说我重色轻友了。”

　　难得王建军能提前和她一起回家，没想到秦峰会过来，那她也只能对不起王建军了。

　　果然，王建军听到江夏说秦峰过来接人了，脸上一抹无奈。

　　“你还是跟秦工先回去吧，我再呆会儿，灯泡我不想当，狗粮我也不想吃，还不如在这儿工作。”

　　“不想吃我们的狗粮那你就赶紧找一个，到时候也给我们撒点狗粮，王老板现在身价可不一般了，找女朋友还不容易？”

　　“再说吧，我现在也没时间谈女朋友啊。”

　　王建军冲江夏挥了挥手，示意她赶紧走。

　　回家老爸老妈嘟囔他这事也就算了，好歹他现在搬出来住了，还能在家属楼这边躲清静。

　　这要是被江夏盯上了，那他的耳朵根子就别想清静了。M.23sk.com

　　江夏也笑着和王建军挥手，临走还顺走了厨房的一瓶牛奶。

　　在香满楼，无论就餐还是婚宴，奶茶几乎成了必点的饮品。

　　今天的顾客多，牛奶也准备了不少，这会儿还有剩。

　　好在香满楼有冰柜可以冷藏。

　　江夏今天忙活了一天，也没喝上奶茶，顺一瓶回家自己做去。

　　秦峰看着她从后厨出来，手里还拿着个袋子，自然的接了过来。

　　出门挂在了自行车把上，大长腿直接一跨，撑着车子，转头叫江夏上车。

　　江夏自己是有自行车的，听到秦峰喊她，笑嘻嘻的坐上了秦峰自行车的后车架上。

　　难得秦峰过来接她，这个福利不能错过了。

　　秦峰骑的并不快，初春的下午，太阳暖洋洋的，照在身上异常的温暖。

　　道路边的树木已经长出了嫩芽，青青的绿色，生机勃勃。

　　两个人有一句没一句的说着话，江夏靠在秦峰的背上，却觉得今天的男人有些不对劲。

　　“秦峰，你是不是有事啊？”

　　江夏揽着男人的腰，说这话的时候还用手指头隔着男人的衣服扣了扣他的肚皮。

　　小手顿时被一只大手覆上，男人低沉的声音随之响起，“也没什么事。”

　　“没什么事，还是有事喽？怎么了？项目的进展不顺利吗？还是说有其他什么事？”

　　和男人一起生活这么久，江夏太了解男人的性子了。

　　虽说秦峰的性子看似内敛深沉，可要是敏锐一些，还是能随时感受到男人的变化。

　　今天从见面开始，他那双眸子就总是追随着自己，那目光，似乎是怕一眨眼她就消失似的。

　　原以为男人这两天工作忙，天天早出晚归，几乎她睡了才回来，早晨她还没醒就又走了。

　　好几天没看到睁着眼的自己了新鲜？可这会儿却觉得他心里应该有事。

　　而且这事，多半是跟自己有关的。

　　果然，一段的沉默后，秦峰低沉的声音响起，那声音中透着一股说不清道不明的情绪。

　　“魏琛想见你。”

　　魏琛想见江夏，因为联系不到江夏本来，电话直接打到了王院长那里。

　　而他又是被王院长通知的。

　　当时秦峰就拒绝了这个请求。

　　在他看来，江夏是他老婆，和魏琛没有半点关系，凭什么魏琛想见就得让他见？

　　王院长也觉得魏琛这个请求有些莫名其妙。

　　当初江小夏追求过魏琛的事是闹得研究院人尽皆知，可那已经是过去的事了。

　　现如今江小夏是秦峰的老婆，又是自己儿子的合伙人，而魏琛早在江小夏嫁给秦峰之前就娶了郝东风的妹妹。

　　在王院长看来，这两个人也毫无交集了。

　　更何况江小夏这一年多来带着儿子做的那些事，也让他对这个小姑娘十分的敬佩。

　　也觉得魏琛这种人远配不上江小夏这个小姑娘。

　　只不过电话打到他那里，传话筒的作用他还是要发挥一下的，至于见与不见，那是江小夏的事。

　　所以被秦峰直接回绝后，王院长也没犹豫的给看守所回了电话。

　　只不过下午的时候，电话再一次打来。

　　请求被驳回，魏琛在看守所里干脆绝食了。

　　魏琛虽然犯了罪，可事情还没完全定下来，法院那边还没最后的审判。

　　如果他真在看守所里出了事，那边也要担责任。

　　更何况有些事情魏琛一直咬着不松口，审察工作也一度难以进行。

　　而这次他请求见江小夏的理由就是，见了人，他会老实交待他的罪行。

　　所以看守所那边又给王院长打了电话，甚至请求王院长动员一下叫做江小夏的人。

　　就当是配合公务，也务必让她来看守所见魏琛一面。

　　王院长再次找上秦峰说这件事，秦峰的内心依然是拒绝的。

　　就凭魏琛对小姑娘做的那些事，他就不配见他的小姑娘。

　　更何况不知为什么，王院长第一次提到魏琛想见江夏，秦峰就有一种不太好的预感。

　　魏琛是江小夏曾经喜欢过的男人没错，可他了解的小姑娘，早已经对魏琛厌恶至极，更没有半点儿曾经喜欢过他的迹象。

　　甚至当初他们在考察基地出事后，秦峰明显感觉到，小姑娘对魏琛起了杀心。

　　明明知道不远处就有一个人，不仅自己当做什么都没看到，甚至还防着他去救人。

　　那时的他已经看清了魏琛的真面目，拉他下山就是自己的手笔，救人是不可能的。

　　可小姑娘为什么会有那样的想法？

　　还有第一次踢魏琛出组，全然是为了尊重小姑娘。

　　起初他也只觉得小姑娘记愁，因为魏琛拒绝了她，甚至还用篮球砸了她，所以才会想方设法的让自己排挤魏琛。

　　可经过后来的事，秦峰早已经意识到，江夏对魏琛所做的一切，早已经不是记愁那么简单了。

　　那模样，就像是生死仇人。

　　这样也好，他本就对小姑娘有着很强的占有欲，虽说她不能阻止小姑娘喜欢别人，可如果江夏真的不会喜欢别人，满心满眼都是他，秦峰求知不得。

　　所以后来对魏琛纠缠江夏，他从不手软。

　　秦峰又想起他和魏琛最后一次的交峰，在研究院门口，魏琛再次纠缠江夏。

　　当时就在研究院门口，甚至魏琛应该想到用不了多久他也会下班，从研究院里出来。

　　可他却选择在研究院门口对江夏纠缠不休。

　　到底是狗急跳墙还是故意的？

　　当那辆卡车冲向江夏的时候，他不顾一切的救下了江夏，电光火石之间，秦峰清楚的记得不远处魏琛的表情。

　　一脸的可惜。

　　不错，没有惊恐，没有害怕，没有意外，只有一脸的可惜。

　　像是江夏没出事，是多么可惜的一件事。

　　所以他才会失去理智一般，想直接打死那个畜生。

　　现在想想，他为什么要那么做，想置江夏于死地吗？

　　而今他又为什么非要见江夏？

　　江夏坐在自行车后，没有听清秦峰的话，重复了一句，“谁？谁要见我？”

　　“魏琛。”秦峰又回了一句。

　　自行车晃动了一下，身后的那个小脑袋也离开了自己的背。

　　就听女孩儿拔高了两个音，像是听到什么天大的笑话。

　　“魏琛见我？他不是在看守所里吗？这个时候他见我做什么？”

　　“不知道，昨天王院就跟我提过这事，被我否决了，今天看守所那边又给王院长打了电话，据说魏琛在里边开始绝食，不见到你就罢休，所以王院今天又找了我。”

　　江夏也听出来了，秦峰肯定不想自己见魏琛。

　　只是王院长那边或许也有什么苦衷，一而再再而三的找秦峰，他才跟自己商量。

　　“那……我去见见？”

　　江夏试着问道。

　　谁知道她话音刚落，车子猛的停在了路边，秦峰转过身，黑沉着一张脸。

　　“江小夏，你要气死我是不是？见什么见？他要绝食就让他绝，我看他到底会不会饿死，你跟他有什么关系吗？这个时候要见面，真是阴魂不散……”

　　和秦峰在一起以来，江夏也不是没见过秦峰发火。

　　可那都是对别人。

　　这还是头一次，秦峰对着自己发火。

　　而且这火发的有些莫名其妙。

　　江夏当即也皱起眉来，直接跳下了车子。

　　“我这不是跟你商量吗？你既然不想让我见，和第一次那样直接回了王院长就算了，你跑来跟我说这事，还不是也想让我去见他一面，这会儿又冲我发这么大火，你不觉得你这火发的没有道理吗？”

　　每个人都有自己的脾气，秦峰的脾气更是不小，这点儿江夏也是知道的。

　　只不过，再怎么样这样无缘无故的发脾气，也让她心里很不舒服。

　　她爱秦峰，可以包容他的缺点，忍受他的臭脾气，可不能说明，她可以做别人随随便便发脾气的出气筒。

　　江夏说完这句话，也不想再坐秦峰的自行车了，干脆步行往家走。

　　这个时候两个人都需要冷静一下。

　　秦峰说完那些就后悔了，看着小姑娘委屈的模样，一把拉住了她的手臂。

　　“小夏，对不起。”

　　江夏也来了脾气，直接甩开了他的大手。

　　谁还没点儿脾气？

　　“老婆……”

　　秦峰又叫了一声，却也没再去拉江夏。

　　跟在小姑娘身后，看着她气呼呼的背影，心里那股无名火也是越烧越旺。

　　却知道他这样发脾气也是毫无道理。

　　好在这会儿离家属楼并不远，两个人一前一后就这么走着回了家。

　　进了家门，江夏换了鞋直接进了卧室，顺手还把卧室门关了。

　　秦峰站在门口，看着紧闭的卧室门抿了抿嘴，低着头换好了鞋，又提着从香满楼拿来的牛奶进了厨房。

　　他是不会做奶茶的，鲜牛奶又不好买，他怕做不好给江夏浪费了，会让小姑娘更生气，干脆把牛奶放进了冰箱里。

　　出了厨房坐在客厅的沙发上，疲惫的揉了揉眉心。

　　江夏的性格很好，平日里几乎不会和他闹脾气。

　　就算偶尔生气，只要他轻声细语的哄一哄亲一亲，不一会儿也就烟消云散了。

　　可这次秦峰明显这个小姑娘是真生气了。

　　也难怪，刚才的事确实是他不对。

　　他也不知道为什么，听到江夏说要去和魏琛见面，就压不住火气。

　　不管不顾的想发脾气。

　　秦峰突然坐直身子，看了一眼紧闭的卧室门，起身去了卫生间。

　　江夏进了卧室，直接把自己扔在了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第622章 魏琛想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 