    五大家族的人过去那么久，一个没找到。

    也就意味着大帝交给的任务无法完成。

    本来还可以多待几天，拖一拖。

    奈何前方打了起来，与清寒神州交战。

    作为中平神州的精英，必须打道回府，去仙宫复命，然后支援前线。

    关键继续待下去，也没任何意义，五大家族的人太鸡贼了，根本找不到。

    有了决定，他们便与王千夜告辞。

    一群人来了霸王城，屁事没办成，白跑一趟。

    “仙宫的狗，听好喽，你爷爷乃霸王城五大家族之一的牛家家主，听说一群小比崽子在找我？”

    “现在你爷爷在此，快出来受死吧。”

    牛家主大喊道。

    一声吼叫震天响，整个城中都可听的清清楚楚。

    仙宫之人愣了一下，蓦然喜形于表，眉飞色舞。

    正愁找不到人，谁曾想自己现身了！“走，去会会他们。”

    带头者身形一闪消失在原地。

    一行人转眼不见。

    郊外！高空之上！“呵呵，仙宫真看得起我们，足足来了百位强者。”

    牛家主冷笑不已。

    “废话少说，速速受死。”

    “不知道死的是谁呢，大话谁都会说，放屁叮当响，有本事一对一。”

    “没时间跟你墨迹，上！”

    从三言两语中可以知道，仙宫很急切。

    不想拖拖拉拉。

    “等等！”

    莫离开口，往前一步。

    在高空中漫步，万般风采。

    “小子，你难道想留什么遗言？

    晚了！说多少也没人替你传出去，所有人必须得死。”

    带头者狠辣道，眼中寒芒闪烁，令人心悸。

    “是吗？

    那老子一个打十个。”

    莫离狂妄。

    依照他的能耐，对付十位仙帝境确实不成问题。

    加上这段时间对实力的掌控，身体与修为的磨合，让仙帝巅峰境得到更好的发挥。”

    小子，老子一人足矣。”

    带头者哀首先有了动作，仙灵之气爆发，震慑八方。

    仙帝强者就是仙帝强者，随意一动便是惊天动地，高深莫测。

    但此等行为在莫离眼中却不值一提。

    身法鬼魅，外人看不清楚。

    只见两道光芒在交错碰撞。

    随着一声震天动地，仙宫为首者倒飞出去。

    不过他很快稳住身形，不至于掉落下去。

    嘴角流出一抹鲜血。

    “仙帝巅峰境！”

    “不错，还说不说你一人足矣了？

    小爷只用了区区两招。”

    仙宫为首者实力不弱，达到了仙帝高阶，与莫离只差一个小境界。

    但身为仙帝境，一个小境界便是莫大差距。

    等级越高，越容不得差一星半点。

    哪怕一点，也是无数岁月积累而来。

    “之前说霸王城出现一位仙帝巅峰境乃清寒皇子的人，现在清寒皇子早已回到清寒神州，你又是何人，莫非……”仙宫为首者好似猜到了什么。

    回去的四人说谎了，或者说被骗了，情报完全不准确。

    清寒皇子都回去了，此等强者怎会还待在霸王城？

    既是清寒皇子的人，自然主子在哪，他在哪。

    更何况两大神州交战，进入战争之中，清寒皇子不可能在这。

    再则，年轻的仙帝巅峰境难道很多？

    像大帝那般实力，整个仙界一共四位，其中包括仙兽潮老大。

    这他娘的一定整错了。

    其中必有蹊跷。

    “不用莫非了，一些事情我不会说，你也不必瞎猜，因为你马上就要死了，想多了浪费脑子，一点用处没有。”

    莫离竖起中指。

    “来吧，老子要打十个！”

    “上！大帝派给我们的任务便是整治霸王城，哪怕粉身碎骨也在所不惜。”

    “杀！”

    两旁的人大战在一起，一时间火热异常，仙灵之气狂暴不已，毁天灭地。

    响动声，拼杀声，声声入耳。

    ……经过一个多时辰的大战，慢慢拉下来帷幕。

    仙宫之人无一人活下来，全部身死。

    莫离带领的十位仙帝境则损失了一位，这样的战绩很可观了，可以说干的漂亮。

    但损失一位，莫离也肉疼不已，担心被老大责骂。

    一共就那么多仙帝境，底子薄，不像仙宫那般财大气粗，死上几十个不当回事。

    不会伤筋动骨！回去之后，东方白没有说什么，没有责怪。

    莫离已经做的很好了，没有他在，不知道要死多少才能把仙宫之人留下。

    中平仙宫来霸王城前前后后有好几批了，里里外外也损失了数十人，接近百位之多。

    以前丹帝掌权时，仙帝境差不多三千左右，现在估计也差不了多少。

    前方战事吃紧，打的火热朝天，一天时间便血流成河，死伤……不计其数。

    双方兵马参战百万以上，这还是起初之时，继续打下去，往后的规模必然更大，更震撼。

    在边境打仗，几天时间过去，谁也没占到便宜，谁也没攻占对方一寸土地。

    目前局势僵持不下，几乎每天都要打一场，甚至一场下来打上好几天。

    打的再厉害都与东方白无关，暂时不用考虑这些。

    杀了仙宫来人之后，便开始着手处理周边问题。

    霸王城处于中平神州的西面，东边则是仙宫方向。

    第一件事便是考虑往哪一方向发展，经过慎重考虑，东方白决定攻打西边。

    先解决后顾之忧，身后大约有二三十个城池，兵力雄厚，别到时候前后夹击，处于被动，被人包了饺子。

    白大少的行动不是明面打打杀杀，大举进攻，而是准备控制城主。

    擒贼先擒王！如果大面积厮杀，强行攻占城池，定然讨不了好处。

    还容易被仙宫发现。

    别忘了，整个神州除了霸王城之外，都是别人的。

    大举进攻，真的可以么？

    人家要求支援，请求附近城主帮助，东方白这边就歇菜。

    秘密进行，猥琐发展，才是唯一的出路，也是唯一的希望。

    西面相邻的城池名叫山野城，名字起的土里土气，实际情况却是繁华。

    毕竟紧紧挨着第二大城池的霸王城，人流量，生意，都挺好做。

    城主名叫范胡生，修为仙帝初阶，执掌山野城将近五百年。

    山野城不像霸王城那么乱，难以管理，基本都在城主的掌控之中。

    

