    第八百九十七章 沙场秋点兵

    “洛天，你这个混蛋，你给老子站住，”后面的蓝天翔咆哮着，拎着枪就追了出来，不过洛天的车子早已消失在巷子口了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混蛋，还想着你给老子解释呢，没有想到你拔腿就溜，竟然还穿着老子的衣服，哼，”蓝天翔气呼呼的走了回来，虽然在生气，不过眼睛却是在亮。

    此刻蓝雅已经换好了衣服，也从房间里出来了。

    “爷爷”

    蓝雅有些不好意思，低着头，脸红红的。

    “小雅，那个小混蛋是不是欺负你了，告诉爷爷，爷爷扒了他的皮，”蓝天翔气呼呼的说道。

    “爷爷，您消消气，不是这样的，他刚才只是在卫生间里洗澡”蓝雅有些不好意思的把事情的经过说了一遍。

    “原来是这么回事？那这个混蛋跑什么？老子又不是不讲道理的人，”蓝天翔听了有些恍然大悟道。

    “您都把枪拿出来了，他能不跑么？”蓝雅不由的小声嘀咕道，她刚才可是被洛天吓的不轻，似乎终于明白上官飞燕和自己泡温泉时说的那句话了，说是怕吓着她们，这下是真的吓着了，看到了洛天的全部，那花里胡哨的太吓人了。

    “小雅，这件事怪爷爷，你刚才如果不叫”蓝天翔有些尴尬的说道，说实话，他当然希望洛天和自己的孙女好上，只不过没有想到被自己把两人堵在房间里，如果自己再晚一会回来

    蓝天翔第一次后悔下班有些早了。

    “爷爷，不怪你，没事的，您饿了吧，我给您做饭去，”蓝雅有些难为情的看了一眼爷爷，然后快步走向了厨房。

    “这个老狐狸，还什么都没有做呢，你都拔枪，不带这么玩的，真要上了你孙女，你还不得和我拼命啊，至于吗，真是的，”

    夜色繁华，洛天开着车，向着上官家族而去，有些郁闷的想着，想不到自己的清白之躯被蓝雅看个精光，还吓着了这妞，唉，都是五禽纹身惹的祸啊。

    上官家族，上官飞燕正在自己的房间里休息，这个妞虽然酒量不错，不过她喝的最多，开始喝的都是郁闷酒，后面才放开了。

    洛天回来的时候，客厅里只有朵朵，老妈素萍还有上官虹三人，看到洛天回来，朵朵欢快的迎了上去。

    “洛天大哥哥，你回来了，咦，你这是穿的谁的衣服啊，”朵朵上前就抱着了洛天的胳膊，女神的胸无意的摩擦着他的胳膊，让洛天受用的同时，有些尴尬的望了一眼素萍阿姨。

    “路上，你晓涵姐吐了，吐了一身，没办法，只好随便找了一身衣服换上了，”洛天微笑道。

    “呵呵，孩子，这身衣服真不适合你，我穿都显老，今天一天玩的很尽兴吧，燕子还有小云这两个丫头都喝多了，朵朵这个丫头都告诉我了，”上官虹笑着问道。

    “咳，还行吧，”洛天微笑道，被朵朵拉着坐在了沙上。

    “孩子，以后少喝酒，对身体不好的，年轻人要爱惜自己的身体，”素萍慈祥的望着洛天说道，语气中略微有些不满，同时又扫了自己的小女儿一眼，说实话，自己的这个小女儿，太爱黏着洛天了，这样下去真的不是好事。

    “我知道了阿姨，”洛天老实的回答，毕竟带人家两个女儿出去，喝的醉乎乎的确实有些不妥。

    “妈，不怪洛天大哥哥的，是我和晓涵姐拉着他唱歌去的，也没有喝多少，而且你知道吗，洛天大哥哥唱歌可好听了，比那些歌星唱的还好，”朵朵松开洛天，转而又拉着老妈素萍的手兴奋的说道。

    “是吗？”素萍看了一眼洛天然后微笑道：”老妈，当然没有怪你大哥哥，只不过你们几个丫头今天玩的太疯了，有些不像话知道吗？下次可要注意了，不然的话别人还以为我们上官家族的两个千金都是酒鬼呢，”

    “呵呵，年轻人嘛，喝点酒，玩会很正常的，没关系的，孩子还没有吃饭吧，等会马上开饭，我们一会再喝两杯，”上官虹打圆场道。

    “嗯，好，我先上去换件衣服，马上就下来，”洛天微笑道，然后上楼去了。

    “朵朵，你这个丫头也这么大了，以后注意点影响，洛天是你姐夫，明白吗？”望着洛天上了楼，素萍拉着朵朵，轻声的说道。

    “哎呀，妈，您想哪里去了，您怎么和姐姐一样这么多疑，昨晚我们都说开了，我是喜欢大哥哥，不过不是爱，他是姐姐的，您怎么会这么想？”朵朵有些不开心的撅着小嘴哼道。

    “唉，傻孩子，不是妈多心，只是你算了，”素萍不知道怎么向朵朵解释，说的重了，怕伤了朵朵的心，说的太轻了，又不管事，既然这个丫头这么分得清，那有些话还是不说的好，只是心里有些沉重。

    洛天是一个好男人，这点她承认，不过她还没有想过把两个女儿都嫁给一个男人，而且洛天的女人不少，万一他不顾一切的把小女儿也给收了，那上官家族在京城的面子岂不是

    这也是素萍担心的主要原因，毕竟朵朵太清纯太漂亮了，她不相信洛天真的能忍得住。

    “年轻人的事，让年轻人自己去处理吧，我们就不要管这么多了，”此刻上官虹喝着茶淡淡的说道，有关洛天的事，他知道的更多了一些，只不过他没有和自己的老婆说过。

    这也是一个老狐狸。

    “唉”素萍一双美目嗔怪的瞪了一眼上官虹，摇了摇头。

    时间过的很快，第二天大早，洛天和上官飞燕就来到了素萍和上官虹面前。

    “燕子，你这是要出去啊？”看到上官飞燕手里不拎着一个小箱子，一身外出的打扮，素萍不由的轻声问道。

    “妈，爸，最近我和要他出去几天，很快就回来的，”上官飞燕说道，她不能把任务告诉老妈。

    “做什么去，有没有危险？”素萍有些紧张的问道，素萍现在当然知道两人的身份。

    “阿姨，没有什么危险的，只是很普通的任务，”洛天接口道。

    “唉，孩子，我知道你们都是龙魂的精英，所执行的任务绝对非同小可，我上官虹不是自私的人，国家给了我们上官家族这么多，也不可能什么事也不做，洛天，燕子有些任性冲动，在外面希望你能好好的照顾她，”上官虹此刻叹息道。

    “叔叔，放心吧，我会吧，”洛天微微点头。

    “燕子要不咱换个人去不行吗？你们龙魂那么多人，为什么”素萍这个时候，作为一个母亲自私的心理就体现了出来。

    “妈，不会有事的，您就放心吧，”上官飞燕上前拥抱了一下老妈，然后又拥抱了一下上官虹：“很快就回来了，朵朵还要睡觉，回头告诉她吧，让她自己保重自己，”

    “嗯，我知道，”素萍有些依依不舍的望着上官飞燕，看着两人离去，心情很是沉重。

    秋风萧瑟，沙场秋点兵。

    此刻，龙魂，洛天和上官飞燕赶到的时候，龙魂的精英已经准备好了，金玲珑，西门烈，吴强，莫少锋，南宫正，司马锐，还有龙小云和王晓涵等一共十五人，这可是精英中的精英，最强阵容了，一个个面色冷酷，气息沉稳，眼神坚定。

    “一会蓝将军要来，你先给大家讲两句吧，”一身青花瓷般衣服的金玲珑此刻对洛天说道。

    洛天微微点头，看着站成两排的精英，一一的从众人的脸上扫过，面色有些凝重：“各位，相信大家都清楚这次的任务，以前龙魂的一个叛徒，安东尼现在有了气候，成立了地府，在东南亚为害一方，这次我们就是去消灭他，别的不多说，带你们多少人出去，还要带多少人回来，这是我的职责，到时大家都要听招呼，明白吗？”

    “明白！”众人齐声喝道，连西门烈和金玲珑也站在队伍里大声说道。

    “嗯，好，”洛天满意的点点，看了一眼队伍中的王晓涵，这个妞现在酒劲早就醒了，不过应该知道昨天生的事，此刻半低着头，眼神有些闪烁，不敢看洛天的眼睛，对于昨天的大胆，她想想真的不可思议。

    一会儿功夫，郭少枫政委陪着蓝天翔来了，这下轮到洛天有些尴尬了，不过还是硬着头皮迎了上去。

    “老将军，人都到齐了，时刻准备出！”洛天来到蓝天翔面前郑重的说道。

    蓝天翔瞪了一眼洛天，这才说道：“嗯，这次的任务非同小可，你小子真的决定只带这么几人过去？”

    “兵在精，不在多，这些就够了，”洛天咧嘴一笑说道。

    “好一个兵在精，不在多，老子相信你，有你出马，我也放心了，”一身戎装的蓝天翔说着，来到队伍前面，领头的玲珑面色有些尴尬，毕竟上次她可是吃了亏了，还损失了人手，让她在蓝天翔面前有些抬不起头来。

    “呵呵，小小的十五人的队伍，却是两个单位的精英，国安，龙魂及办事处，国安的局长都亲自出马了，再加上龙魂的两位顶级教官，老子不信这次拿不下一个小小的地府，放心的去，老子给你们做后盾，去了后，就给老子狠狠的打，打疼他们，打怕他们，打的他们一想到华夏就腿软”

    蓝天翔不愧是一个出色的演说家，说的话颇为鼓动人心，让在场的人热血沸腾。