
　　第二位出手的大圣王，乃是无天门的武神煜。

　　“道无法！”

　　武神煜一出手便是一门大神通，一道道锁链如秩序凝聚而成，顷刻间就汇聚在一起，朝着罗修的所在笼罩过去，要将他给束缚桎梏。

　　一条条锁链交错纵横，像是将虚空都给勒的碎裂开来。

　　与此同时，两道源初之气显化凝聚，恍如两柄神剑，劈向罗修的脖子。

　　罗修与楚天大战，虽然占据上风。

　　但无论是楚天还是武神煜，都要比当初他所斩杀的陈乾坤和白墨更强。

　　面对两道源初之气凝聚的一击，哪怕是罗修也不敢等闲视之，只能暂时放弃对楚天的追击，手中青金神剑一抖，与那两道源初之气轰然碰撞。

　　“轰！”

　　这一击爆发出惊天的威能，两道源初之气犹如实质，被震飞了出去，可怕的余波席卷四面八方。

　　“好手段！”

　　武神煜眸光一缩，真正的交过手后，便可感觉到罗修此人的战力极强，对于他们这样的大圣王来说，也是极其棘手的家伙。

　　他也只能庆幸，幸亏罗修此人的修为境界不高，否则若是与他们一样都是大圣王，怕是他们十个人联手都不是他的对手。

　　正因如此，此子就应该诛杀，不能让其成长起来。

　　“再来！”

　　武神煜大喝，在他的驾驭之下，两道源初之气彼此交融，就像是两头真龙盘绕在一起，化作阴阳太极图，旋转之下，似乎磨灭诸天的轮盘，朝着罗修碾压过去。

　　与此同时，武神煜抬手一挥，一件威力绝伦的秘宝被他祭出，化作一道可怕的光束，直奔罗修而去。

　　显然，他所催动的乃是一次性的秘宝，尽管只有一击之威，但却威力极强，可威胁到圣皇境的强者。

　　“哧！”

　　罗修的身上迸溅出一朵血光，右胸被那光束击穿，以他强大的肉身，竟然都防御不住。

　　“去死！”

　　就在这时，那此前被罗修压制的楚天大吼着冲杀过来。

　　“死的人是你！”

　　九魔之力加持之下，罗修的眼中也透出凶狠的厉芒，一步踏出，与楚天大战在一起。

　　不过是十几个回合之间，便将楚天撕裂成了碎片。

　　“嗡！”

　　神光绽放，楚天的身体在远处重新凝聚，脸色铁青无比。

　　罗修则神情冷漠，淡淡道：“这是我杀你的第三次，我说杀你十次，便会杀你十次，你有九条命也不够我杀的！”

　　“太上印！”

　　与此同时，罗修掌指发威，这一道印法蕴藏六禁归一之术，当场将那武神煜也拍飞了出去，身上爆开大片的血雾，竟然是一击之下，差点就被拍碎。

　　“哧！”

　　罗修抬手一挥，剑光横空，武神煜连忙以极快的速度躲开，差点被活劈。

　　一时间，三人大战，难解难分，险象环生。

　　但在罗修以九魔之力的加持下，纵然是一人之力大战两位大圣王，也是丝毫不落下风，反倒是楚天和武神煜只要稍微失手，就会被重创甚至是斩杀。

　　“嘭！”

　　罗修的一掌拍击在楚天的脑袋上，将这位九凤祖师的第二真传再次拍碎，这已经是杀之第四次了。

　　“此子太凶，我来助你！”

　　就在这时，一声大喝传来，第三位大圣王出手了。

　　神灵族大圣王，九灵王！

　　九灵王的一身实力，要比楚天和武神煜更强，在大圣王中也是顶尖的存在，他的双眸璀璨如金色的太阳，眉心还生有第三只眼睛。

　　神灵一族，在十大至强神族中，本就极其的特殊，这一族没有特殊的优势，但却胜在全方位的发展，没有明显的优点也没有明显的弱点。

　　正因如此，神灵族的人一旦修炼到极高的境界，那么几乎就是没有弱点的存在，各方各面都极其强大！

　　只见这九灵王一掌之下，便是一方星空落下，无数的星辰坠落，威势铺天盖地。

　　在这一神通的镇压下，罗修也感觉到自身的速度受到了影响，尽管受到的影响不大，但在这种级别的战斗中，却是很明显的破绽了。

　　“死！”

　　武神煜抓住机会，横空杀来，他的双手演化神通，赫然是无天门的另一种秘术，天无道！

　　道无法！

　　天无道！

　　这两门秘术，便代表了无天门传承的精髓，可谓无法无天，这一脉的传承也素来胆大妄为，天不怕地不怕。

　　另外一边，楚天也抓住机会袭杀而来，施展出所有的手段，不留丝毫的后手。

　　“太上法！”

　　罗修的身上涟漪扩散，以太上法化解那星空的镇压之力。

　　他左手捏拳印，一拳朝着身后轰去，与楚天硬撼一击，将那楚天轰飞了出去，口中喷血。

　　他接连化解了两人的攻击，却没能化解武神煜的一击，被他一掌轰击在胸口，强横如他的肉身，也被打的血肉炸开，受了重伤。

　　“你的确很强，但也技止于此了。”

　　看到罗修受伤，武神煜的心中大定。

　　他们三人皆是大圣王，罗修却仅仅是一个刚刚突破到圣王境不久的小辈，他们三人联手才能将他压制，可见此子有多么的恐怖。

　　“斩了他！”楚天大吼，那道神光乃是他的护命之宝，竟在罗修手中被斩杀四次，相当于失去了四次死而复生的机会，让他心中怒火万千。

　　“到此为止了。”

　　九灵王淡淡开口，他只需要出手牵制，便可将罗修置于死地，如今他准备全力出手，联合三位大圣王的杀伐，圣皇之下没有人能挡得住。

　　三人出手，共有六道源初之气显现，每一道源初之气显化出来的威能，都近乎堪比接近圣皇一击。23sK.com

　　这一击，堪称绝杀！

　　“我的修为还是太低了一些啊。”

　　罗修摇了摇头，若换成是普通的修士，他在圣王这一境界，来多少他能杀多少。

　　但对于大圣王这种级别的人，以他如今的修为，最多只能有把握击败两人，若是三人联手，就不是他所能抗衡的。

　　毕竟说到底，他成道的时间太短，积累不足。

　　然而，罗修的手段，却并非止于此！

　　“我道归一！”

　　陡然间，罗修的口中发出一声大喝。

　　“轰！”

　　他的身上，陡然燃烧出熊熊的火焰。

　　他的道，他的法，他的身，他的魂，他的一切，此刻尽数归一，纳为一体！

　　这是真正的归一。

　　属于罗修的一切，尽数归一，加持到肉身之中，就恍如他已凌驾于万道之上，化作了那大道最初演化的一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十三章 我道归一免费阅读。https://xs.23sk.com 