    闻听此言，我就很诧异看眼他，没想到青龙还知道修道者。

    要知道修道者，可都是有真本事的人，能修炼天地灵气纳于已身，已非世俗人。

    懂道法，能斩妖除魔。

    非赤脚先生能比的。

    像镇里的吴半仙，就是一个赤脚先生，遇到真正厉害的邪崇，那么就无法对付了。

    所以真正的修道者，往往是很少见的。

    不过青龙听说过，我并不感到意外，他好歹是在道上混的，结识的人自然也多，听说过也很正常。

    “算你有见识。”看眼青龙，我咧嘴笑了笑。

    “果然啊。”

    青龙顿时很激动说道：“当初第一次看到楚哥，楚哥举手投足间，就流露出了不凡的气势，我就知道楚哥非寻常人。”

    不得不说，这青龙挺有眼力啊。

    他们四人之前，被我揍得那么惨，甚至还刮走了他们的财物。

    但是在医院，再次相见后，他们根本没想过要报复我，反而因为老护士的事，担心招惹到我，还把老护士给扇了两耳光，而且青龙也对我好话说尽。

    原来他们这般放低姿态，是因为早就看我不是寻常人了。

    不过想想也对。

    如果真是寻常人，面对四个拿家伙的混混，是不可能有反抗之力的。

    青龙身为地头蛇，在镇里混这么久，要是这点眼力都没有，他还怎么混啊？

    不然，脑袋早就搬家了。

    “马屁就别拍了。”

    看眼他们三人，我就说道：“我的事别对外提起，你们三人明白吗？”

    “楚哥放心，这事我们绝对会烂在肚子里。”

    青龙等人连忙保证。

    而在办公室外面，矮胖青年蜂子拽着老护士阿梅，已经来到一座没人的病房内。

    “你别碰我。”

    怒目瞪着蜂子，她咬牙切齿说道：“老娘真是眼瞎，看错了人，玛德，怎么会嫁给你这样的窝囊废，老娘被欺负，你不帮我就算了，你这挨千刀的竟然还反过来打我？”

    说到后面，阿梅气得歇斯底里的吼了起来。

    然后拽着蜂子的头发，抬手就要一巴掌抽过去。

    “阿梅你给我冷静点。”

    抓住阿梅的手，峰子哭丧着脸说道：“你先听我给你解释行不行？”

    “给我解释你大爷啊？”

    阿梅红着双眼吼道：“玛德，你这该死的白眼狼，老娘的脸都让你给扇肿了。”

    看着阿梅，峰子认真说道：“阿梅，我峰子不是什么白眼狼，在十六岁年前，若非你父亲，将我带到你们梅家，我早就饿死街头，而对我这个外来人，你从来都是把亲弟弟照顾着。”

    “若是没有梅家，就没有我阿峰的今天。”

    “阿梅，如今我们更是夫妻，要不是有其他原因，你是知道我脾气的，我管他是谁，只要敢动你，我早就抄家伙剁了他……”

    一番好言好语，总算把阿梅的激动情绪稳定了下来。

    “那你说啊。”

    阿梅擦着眼泪，很委屈说道：“究竟什么原因，逼得你要对我动手。”

    “阿梅你看看我身伤。”

    峰子指了指自己，那张被揍成猪头样的脸。

    “你这身伤咋来的？”

    阿梅就问道：“刚才我注意到，龙哥他们三人，脸上身上都是伤。”

    青龙可是镇里的地头蛇啊。

    谁敢招惹？

    但是让她没想到，这次骤然会被别人揍得很惨。

    说实话，这让她挺意外。

    “还能是谁啊。”

    蜂子便说道：“就是你要找麻烦的那个年轻人。”

    “是他伤的你们？”

    阿梅倒吸口冷气，难以置信说道：“他哪来的胆，连龙哥都敢动？再说刀疤打架最猛，怎么连他都打不过？”

    “我们是真打不过，哪怕手里抄着家伙，连他的一根毛都没有伤到。”

    蜂子苦笑。

    而阿梅听着，顿时一脸的震惊。

    “他是什么来头，竟然这么能打？”阿梅很孤疑地询问。

    “他叫楚南，来自猪头村。”

    “猪头村那种小山沟里，竟然也有这号人物？”

    阿梅看眼蜂子，她又很气愤说道：“就算他很能打，但是龙哥人多，你们被他欺负了，不报仇就算了，你为何还装孙子喊他大哥？”

    冷静下来后，阿梅这时候是满脸的疑问。

    “因为他不是寻常人。”

    蜂子说道：“这话是龙哥说的，你应该知道，龙哥看人挺准的。”

    “龙哥看人确实很准。”

    此时此刻，刀疤走了过来，看眼蜂子跟阿梅，他便说道：“二哥，楚哥真不是我们招惹得起的，他能徒手碎石，我跟龙哥他们亲眼所见，龙哥没猜测错，他真的是修道者。”

    “竟然真的是修道者？”

    蜂子听着，眼里就全是震撼神色。

    旋即。

    脸上神色就变得很亢奋。

    “什么是修道者？”阿梅听得云里雾里。

    “阿梅！”

    收敛起亢奋神色，蜂子便说道：“别的你不必知道，你只要明白，楚哥是个很厉害的人物，而且最主要的，是我们梅家有救了。”

    “这话怎么说？”阿梅疑惑不解。

    “因为这种人物，懂得驱邪伏妖，有着很厉害的本事，根本不是吴半仙那种货色能比的。”

    蜂子看着阿梅，便很激动说道：“阿梅，你说我们梅家，是不是有救了？”

    “蜂哥这是真的吗？”

    紧抓着蜂子的手里，阿梅呼吸变得急促。

    此刻比蜂子还要激动。

    “这肯定是真的。”

    蜂子说道：“我担心他像龙哥说的样，真的是修道者，所以我根本不敢替你出手，反而要扇你们两巴掌，就是为了能留一线，希望他真是修道者，能够救救我们梅家。”

    “没有想到，这次我们赌对了！”

    说到这里，蜂子看着阿梅，他就安慰道：“你虽然受了委屈，但是为了梅家，这一切都值得。”

    “蜂哥我知道了。”

    阿梅听着很感动，“你所作所为，原来都是为了梅家，蜂哥你早该告诉我，要不然，别说被你挨两巴掌，就算是挨十巴掌，我都不会有半句怨言。”

    “二哥二嫂，你们说完了吗？”

    刀疤催促道：“别让楚哥久等，你们赶紧过去道歉。”

    “过去道歉管用的吗？”

    阿梅哭丧着脸，很焦急说道：“我都已经把他给得罪死了。”

    “二哥那两巴掌，让楚哥没那么生气了。”刀疤开口。

    阿梅咬了咬牙道：“不管付出多大的代价，我都要求得他的原凉，不然我们梅家就真的完了。”

    说完这句话，他们三人再次回到了办公室。

    “楚哥！”

    阿梅来到我面前，猛然间就跪了下去。

    看到这幕，让我很是错愕，真的没有想到，这老护士会对我下跪。

    这态度转变还真够快的啊。

    之前的嚣张哪去了？

    看来是刀疤去了趟，把我这边的事情，简单说了一遍，才会让阿梅的态度转变这么快。

    但是也用不着下跪啊。

    一个四十来岁的妇孺对我下跪，我可承受不起。

    “你快起来。”

    我反应过来，连忙就去扶阿梅。

    但是她就是不肯站起来，同时对我说道：“楚哥，之前我态度很恶劣，甚至还对你放狠话，根本没有悔改之心，我…我对不起你，往后我再也不仗势欺人了。”

    说到后面，她已经满脸的泪水。

    态度很是诚恳。

    “知道错了就好，我已经原凉你。”

    看眼阿梅，我便说道：“你起来吧。”

    结果。

    旁边的蜂子，扑通一声，竟然也跪在了我面前，然后是青龙和刀疤，还有平头青年，纷纷对我下跪。

    看到这幕，顿时让我一脸懵逼。

    “青龙，你们这是搞什么？”我撇撇嘴，没好气说道。

    “楚哥，峰子是我兄弟，阿梅是我婶子，我青龙代替他们感谢你。”

    青龙看着我，眼里都是感激神色。

    “我都说了，这事已经翻篇，你们还给我跪啥啊？”

    说实话，他们的态度够好了。

    虽然阿梅以为，我把柳瞎子送来的是个死人，差点把柳瞎子火化了，她道歉的态度也对我很差。

    但是蜂子扇了他两巴掌，之后又好话说尽。

    说真的，我已经原凉他们。

    主要是柳瞎子没事，那么我也不会再计较。

    结果倒好，他们竟然还对我下跪。

    仙人板板的，我又不是那种小肚鸡肠的人，至于用这种诚惶诚恐的态度吗？

    “楚哥，我们还有件事相求。”

    青龙开口道：“你若不答应，那么我们便长跪不起了。”

    “什么事？”

    听到还有事相求，我立即就皱起了眉头。

    我擦。

    这群混混求我办事，别告诉我，看到我打架厉害，想要我去帮他们杀人放火吧？

    “是我梅家闹邪。”

    蜂子咬着牙，目露悲伤说道：“阿梅家的男丁，都被邪崇所害，包括阿梅的父亲，还有三位叔叔，楚哥，你是修道者，能帮助我们对付邪崇吗？”

    而我听着感到诧异，原来蜂子他们跪下相求，是想要我帮助他们梅家对付邪崇啊。

    不过这青龙几人，说实话也挺讲义气的。

    这是梅家的事了。

    没有想到他，竟然也跪下来相求。

    “只要楚哥，愿意伸以援手，从此往后，不管任何事，我青龙上刀山下油锅，都绝不皱须眉。”

    “楚哥，我们同样如此！”

    平头青年，还有刀疤纷纷开口。

    “你们先给我起来。”

    横眼他们，我就没好气说道：“我最讨厌别人对我下跪。”

    “都给我起来！”

    青龙连忙站起来，让蜂子等人也都站起来，然后青龙便一脸期待说道：“南哥，你这是答应了吗？”

