    姜泉无声无息的回来了，走的匆忙，回的隐蔽，以至于公司都没几个人注意到姜老板回来。

    王潇晨顺着声音转身一看，是一个不算太高，却身姿挺拔的身影。从下至上，一双黑色的马丁靴，黑色的锦纶休闲裤，黑色的修身长款大衣，一身黑色显得此人无比严肃，可他的脖子上却系着一条红色网格围巾，波浪卷头发被染成银白色。这样的搭配，如果颜值低，对观者来说就是一场噩梦，如果颜值高，则会搭配出别样的风貌。对方毫无疑问属于后者。

    姜泉礼貌的绕过了王潇晨，对景恬和柴碧芸感谢的点了下头，又示意白小丛回自己的位置，这才坐了下来，露出震慑人心的微笑。

    “王潇晨女士，相信陈贺先生已经对您介绍过我了，但出于礼仪，我还是再自我介绍一下，鄙人姜泉，北影07届表演系学生，观茫现任董事之一，也是今天的试镜考官。”

    王潇晨虽然早有准备，还是不由吃了一惊。这要是换个心态不稳的人来试镜，只怕是会当场心理崩了。陈贺曾提醒王潇晨，姜泉对初见的人往往会带着很强的攻击性，王潇晨如果没提前准备，还真会以为对方是看不上自己。

    面对姜泉不加掩饰纯粹审视的目光，以及景恬饶有兴趣的视线，王潇晨大大方方的抬头挺胸：“主考官好！我也来介绍自己。我叫王潇晨，是上戏表演系的学生，目前在圈内有一两部作品，今天我来这里，一是同学陈贺的推荐，二是被贵公司出品的《军师联盟》吸引。”

    王潇晨得知了自己要去试镜的公司老大就是《军师联盟》里的司马懿后，王潇晨在《军师联盟》开播当天，就准时的守在了电视机前，等待电视剧播出，试着看了前两集，觉得拍的还不错，第二天又准时看了后面两集，第三天也是如此，之后就一发不可收拾的展开了追剧。如今整部电视剧已经播放了三分之一的剧情，王潇晨也彻底的判断出，观茫的潜力远超自己预想。所以，她决定认认真真，绝不敷衍的来参加试镜。

    姜泉接过了白小丛递给剧本，翻了几页，便随意的说：“王潇晨女士，我简单的提出几个镜头，请您演绎出来，如果您的演绎能获得我，以及在场评审的认可，那么这场试镜就算成功，请问，有问题吗？”

    王潇晨言语坚定：“没问题！”

    “好！那么请表演一位嗜血而病态的男士。”

    话一说完，除了王潇晨所有人都怪异的看了姜泉一眼，这个角色的人设，怎么听着和姜泉刚刚演完的恶警形象这么吻合。

    姜泉全然没去关注周围人是个什么表情，他已经将全部精力集中在观察王潇晨的面部变化上。王潇晨先是一阵眉头紧锁，然后豁然开朗。接着露出一副疯狂张望的样子，行走之间也颇有种风风火火闯九州的豪迈。

    勉强可以算过的去。姜泉心中暗暗评分，并出了下一道题：“您演的这个男人变成了女人，并爱上了一个普通的男人。”

    ......

    这下真的全场沉默了，即使景恬柴碧芸知道这个人设的来由，可让第一次见面，还是被熟人推荐来的人，演这么刁钻的角色，姜泉你确定你不是在刁难人？

    王潇晨一瞬间露出哭笑不得的表情，但身为演员，在表演时必须要克制自己的表情，顷刻间恢复了常态。王潇晨这次没有了那种狂放不羁的感觉，转而露出非女性，而是东方不败式的阴柔感。

    姜泉摸了摸下巴：你遇到了一个高手，如果你的战斗力是五千，那他就是一万。你明知对方的底细，还是要打死他。

    王潇晨的脑子越来越凌乱，这都什么乱七八糟的人设，这真不是在拍什么搞笑片吗？

    “我想要被阁下打死！或者打死阁下！”王潇晨的眼中既有自嘲亦有疯狂，如同一个武痴提前遭遇大boss，充满绝望感之余，又有着遇到能拼死一战对手的快慰。

    虽然王潇晨和姜泉理解的出入很大，但反应迅速，演技也过关，总的来说是合格了。

    姜泉没有迫不及待的宣布王潇晨试镜结果如何，头转而问不远处的景恬：“景恬，你觉得王女士的试镜是算偏题，还是合格？”

    景恬细看了王潇晨一眼，嬉笑着说：“我看算是合格，你出的几个组合镜头，能演成这样已经算是过关了。”

    姜泉又把视线移向了白小丛，白小丛苦笑了一下：“王潇晨女士虽然在角色转换之间存在生硬转折，且有些模仿痕迹。但我认为瑕不掩瑜，他可以通过试镜。”

    “两票通过。”姜泉双手食指交叉，并抵在了自己的下巴上。

    “我最欣赏的，倒不是你的演技，而是那快速的反应。一般人在表演完第一个角色后，听到第二个角色，往往会下意识残留第一个角色的表演痕迹，而你居然眼看就要表现出那种痕迹的时候，自己发觉到，并未把它表现出来。所以，三票通过，恭喜！”

    啪啪啪的掌声不合时宜的响起，姜泉无奈转头一看，景恬居然给王潇晨鼓起掌来，受到她的带动，身为旁观者的柴碧芸也跟着一起鼓起了掌。

    这两位姑奶奶......姜泉心里弹幕乱飞。

    白小丛想笑不敢笑，只好强忍着。

    “所谓选择权，本来就是双向对立的。刚才，我们对你的选择已经结束，现在，主动权在你自己手中。”姜泉将手伸到白小丛的方向，然后没有得到任何回应，姜泉一脸诧异的看了眼为了憋笑，低着头把脸朝向桌子的白小丛。

    “小丛！”

    “在呢！”白小丛慌张的应了一声，把早就准备好的大约三十几页纸交到了姜泉手里。

    “这是你要演的角色设定，还有一幕剧本。拿回去看看吧，如果决定出演，一星期之内，请联系我的助手。”

    王潇晨懵逼的接过设定和剧本，说了些客套话，就离开了。

    “姜泉，你刚才不是在故意整蛊王潇晨吧？”王潇晨一走，景恬按捺不住问。

    “整蛊？怎么会呢，我只是例行试镜而已啊。”

    不管景恬信不信，姜泉自己先信了。

