    升龙丹，其实就是破界丹，只不过换一个好听的名称。

    晋级仙帝的破界丹叫做升龙丹，就是可以一飞冲天，到达仙道巅峰之境，成为仙中之龙。

    长老们出去不久，马上回来了。

    把一个空间戒指递给东方老祖。

    东方老祖意念把里面的陨石切割成碎块，不断投入丹炉之中。

    陈小凡很快把升龙丹炼制好了。

    “见过大帝。”掌门和十大长老全部跪下，脸色无比精彩。

    都无比振奋。

    因为就可以升龙丹，其中一颗竟然有着一团九彩祥云，这就是丹帝象征。

    只要炼制出一颗有丹云的丹药，就是丹帝。

    丹帝诞生，就意味着一位仙帝诞生。

    什么丹药都不算是，唯独炼制出一颗升龙丹有丹云的丹师，就是丹帝。

    丹帝出现，就意味着仙帝出现。

    “福星高照啊！天佑我东方仙门。”东方老祖看到有丹云的升龙丹，美眸都流出泪水来了。

    多少的梦寐以求，多少次为它哭断肠，没有想到突然起来的丹云升龙丹。

    这里修为最高就是东方老祖，丹药自然归她所有。

    但还要经过激烈的争夺才可以得到，毕竟其他太上长老也不弱。

    陈小凡把丹药收取好！

    静静地感悟，感悟东方老祖炼器大道奥义。

    开天斧还没有炼制好，十大长老和掌门都快速离开，回来的时候，对着东方老祖献上了空间戒指。

    东方老祖不断把空间戒指里面的材料扔进了火炉之中。

    炼制了七七四十九天。

    火炉的东方巨龙影子尽管大作，化作一道光芒，融入了开天斧之中。

    “咯咯！谢谢凡少。”开天斧激射出来，化作光融入了陈小凡的身躯之中。

    炼制仙器完成，炼器直到自然结束了，炼器大道之音消失。

    陈小凡感到有点遗憾，如果时间多一些，就可以融合炼丹炼器的大道奥义，冲破仙人期的大道境界，可是就是差一点点。

    四十天之前，就是差一点点。

    这一点点，却是变成无法跨越的屏障。

    知道必须要有机缘才可以突破仙人期大道感悟，晋级神道大道感悟。

    “谢谢太上长老，小小礼物，不成敬意，请笑纳！”陈小凡双手把丹瓶地上。

    东方老祖接过丹瓶，查看到里面就可以升龙丹，马上眉开眼笑，怎么样看陈小凡都是那般的顺眼。

    “以后不要叫太上长老，那你和我都是太上长老，不对，你都晋级丹帝了，现在比我的等级还高呢，不嫌弃的话，叫姐姐。”

    陈小凡一愣，但还是点点头。

    “姐姐！”

    “好了，竟然叫姐姐了，以后我们就是姐弟。想要什么，你尽管开口。”

    “谢谢姐姐，我想要什么，到时候不会客气的。”

    “那就好！掌门，这件事情你们要保密。丹药就由你来分配。我去闭关了，在我没有出关之前，弟弟的事情严禁对其他人宣布知道吗？”

    “知道，谢谢老祖。”

    东方老祖是东方仙门的老祖，但没有资格成为老祖，毕竟没有那样的修为境界。

    此刻就不同了，服用了升龙丹，就可以晋级了，就是名副其实的老祖。

    东方老祖身躯气化。

    “掌门八颗丹药怎么样分配？”

    一个个长老双眼发光看着丹瓶飘到掌门掌中。

    “还是让丹帝分配吧！”掌门可是老滑头，首先拿出一颗，扔进嘴里，身躯马上气化消失了，开溜了。

    丹瓶飘向陈小凡。

    这是不想得罪人，把这件事情交给陈小凡来处理。

    陈小凡伸手接住丹药，咧嘴一笑。

    “你们不要担心，我保证人人有份。”

    “我知道，问题我们没有升龙丹的仙药，太珍贵了啊！”一个个长老一脸苦涩。

    升龙丹仙药无比昂贵，东方老祖也是冒险给予陈小凡炼制，没有想到竟然炼制出丹云的升龙丹。

    本以为炼制出就可以九道丹纹的升龙丹也是门派的大幸。

    “你们快点去借钱啊！还有把你们的仙药都拿来啊！”

    “您要购买升龙丹仙药？”一个个露出惊愕的神色。

    “是啊！难道你们想有其中三个没有升龙丹？那你们自己决定谁不要升龙丹？”

    “我们马上去筹集仙石。”十大长老马上消失了。

    陈小凡知道炼制出有丹云的升龙丹不是运气，而且东方老祖一生行善积德，所以才可以吸收东方老祖的公德金光，诞生丹云。

    无奈的等待，陈小凡对自己施展了除尘术，毕竟他不是仙人，是凡人，所以五十天没有梳洗，身躯臭烘烘的。

    但怎么样臭，在掌门和东方老祖、十大长老心里，陈小凡就是香喷喷的馍馍。

    陈小凡却不知道，因为晋级丹帝，东方仙门修炼水平马上从三流水平跨越性的飙升，成为顶级修炼水平的势力。

    顶级修炼水平势力，就是需要什么等级的丹药，都是应有尽有。

    有一位丹帝在，哪有什么丹药无法炼制出来的？

    东方仙门管辖的地带，可是仙药主要产地，所以在这里不愁没有仙药炼丹。

    十大长老返回来的，一个个气喘如牛，都渴望得到升龙丹提升修为境界。

    一个个把空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡马上把全部的仙药收集，之后再度清点了仙石。

    有一百万极品仙石。

    一个个都在查看互联网仙药市场。

    “怎么办，还差二十万极品仙石。”

    “掌门离开了，要不然绝对可以筹够，只有等待掌门出关再说了。”

    陈小凡已经把仙药全部购买下来。

    “我有二十万极品仙石。你们回去静坐一下，半天之后过来取丹药。我要静坐一会，刚才消耗了一些心神力，不能够被打扰，才可以快速回复。”

    “明白！告辞了！”一个个对着陈小凡福了一礼，马上气化消失了。

    陈小凡在丹田紫府之中，开始炼制丹药，炼制出十二颗丹药。

    手中一共有十九颗修仙界顶级丹药。

    炼制升龙丹，必须要十份药材炼制，缺一不可，药力配比很难掌控到精确。

    炼制好丹药，走出炼器大殿。

