    第156章我哪有这本事啊，还能妙手回春不成？

    苏长生沉默了一阵，不知道该怎么和他们说。

    苏泠和小冬瞬间就急了，走到他身边，推着他的胳膊。

    “爹爹，你说啊，娘到底出什么事了？”

    “是啊爹，你这不说话是要急死我们啊！”

    一旁的王翠枝见状就把走上前把他们拉到了一边,轻声安慰道。

    “你们娘没事，她就是太累了，现在睡着了，所以午饭就姨姨来做了，让你们娘好好休息一天。”

    苏泠将信将疑的看着她，“姨姨，娘亲真的没事吗？”

    一旁的小冬也是一脸不相信的样子，王翠枝无奈笑了笑,然后蹲下身摸了摸她的脑袋。

    “娇娇，你还不信姨姨吗，姨姨给你们娘亲做了她最爱吃的鸡蛋羹，等会儿让你爹给她端过去，她吃了就恢复力气啦！”

    说着，她就指了指桌子上的那一碗鸡蛋羹。

    苏泠又看了看苏长生，只见他冲着她点了点头。

    “快吃饭吧，吃完还要去学堂呢，眼看着马上要新年了，你们先生说了什么时候放假吗？”

    说到这个苏泠就高兴了，她仰着脑袋，掰着手指数了数，笑着说道。

    “还有两天！先生说啦，再上两天的学就放假啦。”

    苏长生点点头，然后催着他们快吃饭，自己则打算先给许凤翘拿点吃的过去。

    他原本拿了其中一碗小的鸡蛋羹，另外给她盛了一碗米饭，里面夹了些菜,打算就这样过去了,没想到苏泠却把他的手拉住了。

    “爹，这份鸡蛋羹你也拿走吧，我们不吃，都给娘吃吧，她吃了就会有力气了，就会好起来了。”

    说着，她就把另外一碗鸡蛋羹也放到了他的手上，然后埋头开始扒米饭。

    苏长生有些为难，本想着要拿下来，却又被赵焰阻止。

    “伯伯，你拿去吧，我们不吃，你去拿给婶婶吃吧，她吃了身体就会好起来，她身体好了就一切都好了。”

    他抬头看着他，眼里满是认真，只让苏长生倏地有些红了眼眶。

    一个相识不过半年的孩子，竟然这么记挂着他们，让他如何不感动。

    他没再拒绝,用力点点头,这才往自家院子走。

    回到屋子里的时候，许凤翘还睡着，他看着她皱着眉头，不由得更担心了。

    他把饭菜放在桌上，然后一只手托着她的脑袋，一只手托着她的身子，把她慢慢地扶起来。

    “孩子他娘，先起来吃点东西，不然胃该不舒服了。”

    许凤翘听到他的声音，这才悠悠转醒，只是头疼的实在厉害，让她没有一点胃口。

    她浑身无力的靠在他身上，声音也不像往日那么精神了。

    “头疼，吃不下。”

    苏长生手放在她的额头探了探，还好，没有发烧。

    “疼得厉害吗？要是实在疼得厉害，你把饭吃了，我带你去镇上的医馆看看。”

    许凤翘却只是摇了摇头，然后抓住了他的手

    “不去医馆，你帮我按按就好了，就不那么痛了。”

    苏长生心里明白，她是怕去了医馆要花钱，既心疼又无奈。

    “我哪有这本事啊，还能妙手回春不成？”

    许凤翘被他说笑了，没忍住拍了一下他的肩膀。

    “瞎说八道的，按不按，不按我可就叫你儿子了啊。”

    苏长生见她终于像是有了些生气，这才放心下来。

    “按，你都发话了怎么能不按呢，坐直来，我给你好好按一按。”

    ?  ?二十章发完啦，求个订阅和推荐票啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

