    眼看着各位家长的情绪逐渐不稳定。

    徐楚有些苦笑起来。

    一边是和蔼可亲的老师，一边是同为父母的家长，这可怎么站队嘛。

    显然，徐楚小看了家长们护犊的决心。

    只要关乎孩子成长的任何不利因素，每个家长都会燃烧鸡血一样愤慨。

    “各位爸爸妈妈，你们不要急...园长也正在努力解决这件事，大家耐心等待一段时间可好？”柳青瑶神色有些着急。

    论体型和声音，都是瞬间被家长们淹没。

    “不好，我们要见园长！”

    “对，学校必须给我们一个说法，不然我们就退学。”

    “柳老师，你把园长叫出吧，这事跟你没关系，你没必要在这挡着...”

    ...

    家长们倒也理智，并没有为难柳青瑶，这也是因为她平日子对孩子们极好，跟家长们的关系也十分融洽。

    这时，徐楚一个身影挡在了柳青瑶的身前，对各位家长喊道：“大家先别激动！”随后，他转过身，对柳青瑶轻声示意着：“柳老师，还是去请园长吧，不然...家长们不好交代。”

    徐楚也是家长，自然能理解这些家长们的心情。

    他也想让萌萌在学校中，能够室内室外双结合。

    如果每天呆在室内，那还真不如换个学校呢。

    柳青瑶看了看身前的徐楚，芳心大受震动，不禁乖乖的应了一声：“嗯...”随后，便转身向院长办公室赶去。

    没过两分钟，一个戴着黑色镜框，头发还有些稀疏的中年男子走了出来。

    还没等家长们开口，胡园长就率先对家长们抱了抱拳，真诚道：“各位家长...我知道大家都着急，但现在上面的经费还没批下来，更换设施的事儿，当真急不来呀...”

    “各位家长能将自己的小孩，送到我们时代幼儿园来，是我们时代幼儿园的荣幸，大家也知道，我们幼儿园开园已经有二十几年了，有很多设备和环境都需要改善，比如游乐园、食堂设备的换新、以及整个园区的维护等等...”

    “我们园方，都是在为学生们的学习和生活环境做努力，但是，这事儿...还要一样一样来嘛，大家说对不对？”

    胡园长的一番说辞，诚恳而又合理。

    家长们虽然能理解，但就是不想接受。

    当初，大家选择时代幼儿园，就是看中了这是一所老牌的公幼儿园，幼儿教学口碑很好。

    但是...从胡园长的口中得知，现在整个园区都要面临翻修，还要一样一样来，这就让所有的家长很郁闷了。

    岂不是一个学期都在修修补补。

    一时间，家长们的情绪难以压制下去。

    “胡园长，我是小班徐萌的爸爸...我想问一下，幼儿园面临改造的所有工程加起来，需要多长时间？”

    徐楚走上前两步，向胡园长问道。

    胡园长扶了扶眼镜框，对徐楚点了点头：“如果按照上面批复款项的时间线来看，至少需要半年以上...”

    半年？

    还以上？

    家长们一听，更加不乐意了。

    那岂不是，他们的孩子，大半年都不会安安心心上学？

    还要面临甲醛等有毒气体的侵扰。

    “半年太久了，我们孩子怎么受得了？”

    “就是，退学吧，太糟心了！”

    “搞这么多工程，万一谁家孩子得个白血病啥的...你们幼儿园担得起责吗？”

    某个家长一说起白血病，所有的家长都开始起哄了。

    白血病这种谈之色变的癌症，无疑像是一记重磅，打在了众多家长的心头。

    胡园长也有些无奈，有些事情真不是他能决定的。

    这时，徐楚沉吟了一会儿，再次开口道：“园长，我想问问，除了游乐场，再加上整个园区的改造和翻修，大概需要多少钱？”

    胡园长沉默了一会儿，最后叹了叹气道：“按照所呈报上去流程...全部加起来的话，至少需要300万左右吧。”

    一提到这个金额，胡园长也十分郁闷，按照他们幼儿园的面积来算，三百万其实不算多了。

    但是，目前湘市的幼儿教育拨款严重超额，一些新建楼盘配套的幼儿园，都还有一大群未建设完毕呢。

    他们的时代幼儿园，上面能分批拨款，就已经很不错了。

    三百万？

    家长们一听这个数字，纷纷唏嘘不已。

    他们大多都是工薪阶层，幼儿园一个学期光学费，都接近小一万块。

    一年两万块的学费就已经让大部分家长省吃俭用了。

    这三百万的维修翻新费...只能叹息了。

    还能怎么着？

    退学？

    可是，一旦退学，又有各种各样的麻烦事儿。

    一时间，家长们陷入了挣扎当中。

    徐楚心中盘算了一下，三百万...还行，他还以为要千八万呢？

    就在所有的家长还在苦闷不知何打算时，徐楚淡淡地说道：“园长，如果拨款一次性到位的话...最短多久能完工？”

    胡园长一听，摇了摇头，表示很理解这位家长，耐心地说道：“这位家长...上面不会一次性拨款的。”

    为了这个事儿，他都不知道往局里跑了多少趟，可每一次的结果都是：老胡呀...做事情是需要走流程的。

    徐楚笑了笑：“园长，你只需要告诉我，最短多久能完工？”

    胡园长看了一眼徐楚，见他还不死心，便沉吟了几秒道：“如果利用周末的时间，大概一个月能全部完成！”

    一个月时间？

    只占周末？

    也就是8天时间，还不错。

    园长见到徐楚思考的样子，再次叹了叹气，这是个死结，没有办法，只能等上面一笔笔的款下来，依次翻修算了。

    “各位家长，我能理解大家的心情，但你们也要理解我们幼儿园的难处，我们比你们更希望将幼儿园打造好，所以...大家耐心等一等吧！”

    胡园长沉着面色，说完便转身向办公室走去。

    诸位家长开始躁动起来了。

    这事儿连园长都解决不了，那只有退学一条道路了。

    “等等，胡园长！”

    就在这时，徐楚再一次叫住了园长。

    胡园长顿了顿脚步，回过头，带着几分不悦之色看着徐楚。

    “这位家长，我已经解释的很明白了，希望你能理解下我们...”胡园长的脸色十分不好，向诸多家长看了一圈后，再次开口道：“如果有家长想退学，明天可以找班主任登记一下...”

    就在胡园长再次准备离开时。

    徐楚抱着萌萌上前了几步，溢着淡淡的笑容说道：“胡园长，我很理解您...”

    “所以，幼儿园翻修所需要的费用，我来出吧！”

    蹬蹬蹬...

    “你说什么？”

    胡园长惊异的看望着徐楚。

    他怀疑自己中耳炎又犯了，肯定听错了。

    家长们也听到了徐楚说的话，不由都瞪大了眼睛。

    徐爸爸刚才说什么...？

    他要出钱给幼儿园翻修？

    “爸爸，为什么大家都看着你呀...”萌萌被大家看得不好意思了，悄悄地在徐楚耳边低语着。

    这些阿姨的眼神好可怕...

    好像...想吃了爸爸一样呢。

    徐楚拍了拍小丫头的后背，笑着对胡园长道：“园长，我说，钱，我来出！”

    “哗！”

    不止胡园长，还有所有的家长，都被震惊到了。

    柳青瑶更是瞪着一双好看的眸子，望着徐楚。

    他...不是才离婚吗？

    有钱？

    据她了解，徐楚的家庭经济情况...应该不会太好呀。

    怎么...一出手就是三百万？

    她的脑袋都是嗡嗡响，不应该呀...

    “这位家长，你别跟老头子我开玩笑，这不是三万呀...这是三百万！”胡园长难以置信地看着徐楚，伸出了三个颤巍的手指头。

    生怕这位家长冲动了！

    谁知，徐楚笑笑道：“我没跟大家开玩笑，这样吧...我出资五百万，但是，翻新所需的物料和更换的设备，质量要过关，不能以次充好，必须保证学生的身体健康，可以吗？”

    “如果还剩下费用的话，就划到食堂吧，给孩子们改善改善伙食...”

    徐楚说的越多。

    胡园长就越怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    你不是要给三百万？

    而是要出五百万？

    这他娘的是我耳膜破了？

    还是这位家长你的脑子坏了？

