    文华殿议事堂，泰昌再次召集一众亲信议事。

    不过，这会儿他能招来的人明显就少多了。

    因为卢象升、孙传庭和孙承宗等领兵作战的主帅都不在，神机营、神武营和水师将领也大多在外征战，甚至就连宋应星和王徵等人也挂着侍郎之职专心搞研究去了。

    这会儿他能召集起来的也就是内阁首辅、内阁次辅、八部尚书这些在朝官员和几个参谋将军了。

    唉，要维持一个如此大的帝国高速发展真是不容易啊，到处都是事, 到处都要人。

    泰昌心中暗叹一声，随即郑重道：“诸位，西班牙总督卡黎尼奥带来了一个很不好的消息，欧陆蛮夷也把我们的蒸汽机偷去了，我们必须想办法，尽快收拾这些欧陆蛮夷才行。”

    啊！

    众人闻言，无不大惊失色。

    他们当然知道蒸汽机的重要性，他们也清楚欧陆蛮夷的实力。

    说实话, 建奴把蒸汽机偷去了他们都没觉着有多紧张，因为都清楚，建奴不行。

    建奴也就刚学会铸造火炮，那时候建奴甚至连船都不会造，就算建奴把蒸汽机偷去了也不可能在短时间内发展起来。

    欧陆蛮夷就不一样了，人家可不是真蛮夷，他们之所以叫人家蛮夷，那是因为叫习惯了。

    人家早就不是蛮夷了，嘉靖朝的时候人家造出来的火枪和火炮就比大明造出来的火枪和火炮强多了，而且人家的造船技术一度都把大明远远甩开了。

    欧陆蛮夷开着一堆两千料的楼船炮舰和武装商船在海上横行的时候大明就连千料的福船都几艘，人家的造船技术，可见一斑。

    可以说，大明就是凭借着蒸汽机技术实现反超，并把欧陆蛮夷甩开了一大截。

    现在，欧陆蛮夷竟然把蒸汽机给偷去了，这下真是麻烦大了。

    他们也知道，蒸汽技术并不是什么高深的技术, 蒸汽机也不是很难造。

    说白了，研发这东西的关键就是个想法或者说灵感的问题，只要有个样品，拆开来稍微研究一下就明白了。

    欧陆蛮夷在火枪火炮和舰船上本来就有很强的底蕴了，他们再掌握了蒸汽机技术那还得了！

    徐光启闻言，不由皱眉道：“皇上，为今之计我们好像只能暂停北征，将四十万大军调集到北美，然后和那里驻守的水陆大军一起征讨欧陆，尽快收拾他们！”

    唉，这个朕早就考虑过了。

    问题，这么搞不行啊！

    先不说欧陆各国，就说这塞外游牧部落，现在他们等于已经打草惊蛇了。

    如果不一举把塞外游牧部落收拾完，这些游牧部落肯定会想办法反扑。

    他们就算是暂停北征，这四十万大军也不能全拉去北美，不留下大半人马，察哈尔、科尔沁等草原估计都会被人家给夺回去。

    到时候，大明岂不焦头烂额？

    再说了，欧陆距离大明本土实在是太远了, 不管走哪个方向, 那都是几万里之遥啊！

    所谓“劳师以袭远, 非所闻也，师劳力竭，远主备之，无乃不可乎？”。

    这么搞，乃是兵家大忌啊！

    如果能一举把人家干趴下倒还罢了，如果不能一举把人家干趴下，反而被人耗在那里，几万里的补给线，大明怎么跟人家耗？

    泰昌微微摇头道：“此举太过冒险了，我们也没必要跨越几万里去跟人家决战。

    我们完全可以把战场拉到美洲又或者西洋来，让他们劳师以袭远。

    至于欧陆本土，我们还是以挑唆为主最好，只要能挑得西班牙和反哈布斯堡联盟大战不休，我们就能渔翁得利。”

    徐光启颇有些担忧道：“皇上，他们有了蒸汽机之后肯定会飞速发展，如果几年之内我们不能收拾他们，恐怕他们会发展到跟我们有得一拼啊！”

    泰昌自信的道：“这个倒是不用太担心，光有蒸汽机是没用的，没有铜矿、橡胶、煤矿，乃至是铁矿和木材，他们也很难发展起来。

    我们只要卡住这些资源，他们就算掌握了蒸汽机技术也没多大用的。

    而他们要想抢夺这些资源，那就必须劳师袭远，跑到美洲甚至是西洋来跟我们打。”

    这话倒是很有道理。

    如果光掌握了蒸汽机技术，没有足够的资源，那真的很难发展起来。

    蒸汽机虽然并不是很复杂，要用到的铜却不是一般的多，橡胶也不能少。

    而且，想要造船造炮，铜矿和木材更是消耗惊人，想要造火车和战车什么的，没有足够的铁矿那根本就没法动手。

    最重要的还是煤矿，没有足够煤矿，别说什么冶炼和铸造了，轮船和火车造出来都开不起。

    所以，打资源战是一个很不错的办法。

    徐光启一听这话就明白了，皇上已然成竹在胸，他们只需好好配合就习惯了。

    想到这里，他连忙点头道：“皇上英明，此乃上上之策，接下来我们应该怎么做呢？”

    泰昌直接指着桌上的《坤舆万国全图》介绍道：“他们想要获取这些资源就必须殖民美洲或者西洋这一块，其他地方，好像好没有发现什么铜矿和橡胶等资源。

    现在，西洋这一块他们还未成功殖民多少地方，像莫卧儿、波斯、大食等疆域比较大的王朝他们都还没有征服。

    我们只需派水师舰队和大明西洋商号不断跟他们争夺据点，然后调集神机营和神武营把主要据点给守住，他们想从西洋抢夺资源基本上就不大可能了。”

    众人看了看地图，不由微微点了点头。

    这会儿欧陆各国在西洋的殖民地真没多少，而且，他们想要调集大军过来也相当的麻烦。

    大明是距欧陆数万里之遥，欧陆距大明同样是数万里之遥。

    而西洋诸国明显距大明近，距欧陆远。

    南洋承宣布政使可是紧邻着西洋诸国，而欧陆各国都必须从非洲绕一个大圈才能赶到西洋。

    这样一来就变成欧陆劳师以袭远了，大明则是以逸待劳。

    大明只需拔掉他们的据点，然后守住，他们基本就别想再过来抢夺资源了。

    泰昌紧接着又继续道：“这些地方离南洋和东南承宣布政使司比较近，朕就交给你们负责了，内阁和兵部多和南洋水师舰队还有大明西洋商号沟通配合，尽量调集在南洋驻守的神机营和神武营大军帮帮他们应该就没多大问题了。”

    徐光启和南居益闻言，连忙点头道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又指着地图继续道：“这会儿的重点还是美洲那边。

    因为美洲离欧陆太近了，那边铜矿、橡胶、煤矿、铁矿和木材等资源也是最丰富的。

    而西班牙在海外殖民地就没有多少驻军，他们根本就抵挡不住反哈布斯堡联盟大军的侵袭。

    所以，朕得亲自过去，防止他们从美洲掠夺资源。”

    啊！

    皇上又要去美洲啊？

    众人闻言，无不露出忧心之色。

    皇上不在，很多事都不好办啊！

    问题，在座的还没有谁比皇上跟熟悉美洲那边的情况。

    也就是说，他们去了也没什么用。

    徐光启细细琢磨了一阵，只能无奈站起来，拱手躬身道：“微臣无能，不能为皇上分忧，唯恭祝皇上一帆风顺，旗开得胜。”

    一众亲信大臣连忙跟着站起来，拱手躬身道：“恭祝皇上一帆风顺，旗开得胜。”

    泰昌见状，干脆起身挥手道：“行了，今天就议到这里吧，大家都去忙吧。”

    众人闻言，连忙躬身告退。

    没想到，等人都走光了，毕懋康却是凑上来拱手道：“皇上，您还需要参谋将军吗？”

    泰昌闻言，略带好奇道：“怎么，你宝贝儿子没事干？”

    呃，这话说的。

    没办法，皇上在私下里说话就这么随意。

    毕懋康连忙解释道：“犬子登科就闷头在家读书，就算中了个举人也只是书呆子一个，没见他有什么出息。

    微臣觉着，还是该让他出去看看。

    所谓读万卷书不如行万里路，他如果跟在皇上左右，为大明四处征战，不但能增长见识，还能学到很多东西。

    所以，微臣斗胆问一下，能不能让他跟着您当个参谋将军什么的。

    皇上您若是没空带他，那就算了。”

    这个完全没有问题。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“正好朕身边也没多少帮手了，你让登科先等两天，朕处理好这边的事情就带着他一起去美洲。”

    他这其实也是放出一个信号，公侯世子，有空的都可以来帮忙参谋参谋，当个参谋将军。

    这样一来，不但他手下能用的人多了，还能增进君臣之间的感情。

