    “见到了代代木神树？”

    “梦中得到了传承？”

    “治疗术，以及能让植物快速生长的法术？”

    发生在伊藤麻世身上的事被第一时间报道给官府，于私伊藤神官对发生在孙女身上的事情判断不出好坏，于公也是为了抗衡大阪巨佛的影响，你们佛门有神佛显灵，我们直接超凡传承。

    霜岛清美临时驻扎在大阪，所以东京的具体事物就交到了四岛部长手中，不过哪怕霜岛身处东京，这件事也轮不到她动手，此事涉及到的人物身份过于敏感。

    在被传承之前，伊藤麻世的身份就是普通的高中少女，唯一一点特别的就是神官家族后代的身份。

    现在对方的身份已经升格成了【】自古以来服务天皇、幕府将军，和神明对话的伊藤家族的第一继承人【】！

    和曾经作为普通人，在经历种种黑暗后有些反社会的美沙、守部不同，伊藤麻世的身家清白的不能再清白，世世代代都是富裕阶层，而且还和官府有着密切关联，与国同休戚，这才是真正的和我们官府站在统一战线的超凡者。

    而且在现代社会中，破坏性强大的超自然能力固然可怕，但刨除掉一百多个无关紧要的小国只针对几个主要国家来说，和平才是主流，伊藤麻世超自然治愈的能力是神迹啊，虽然具体还不清楚能做到什么程度，可超自然出品，还能有差了？况且能完全消除伤疤的能力就已经是宝藏了，要是能破解这种无痕技术，毫不夸张的说，带来的将是千亿级别的医疗市场，美金的那种。

    宝藏女孩！

    “这是已知的第三起了吧，人类获得超自然传承。”四岛啧了一声，这三人看起来没有多少关联的地方，为什么会接受了超自然力量的传承，超自然存在又是为何选中了他们？

    四岛部长觉得这里面有很大的空间可以想象，只是目前还没有线索发现。

    “然后还有一点是，神树交给伊藤麻世的任务是每天用灵力灌注祂留在人世间的躯壳？”

    这看上去有点像是在进行什么不可描述的交易啊。

    对方毕竟是虚无缥缈的神灵，对于神明，所有人都知之甚少，唯一能确定的是对方拥有改天彻底的能力，一个菩萨的投影都能召唤出三十多米的巨佛，菩萨的本体又会有多强大。

    童话故事中这种事情不是经常有吗，某个人受到了自称善神的存在的诱惑，放出了被封印多年的魔鬼，最后遭到魔鬼的反噬。

    作为把维护国家安全作为己任的四岛，由不得他用最深的恶意去揣度对方的目的。

    虽然谨慎的想法是好，但现实是残酷的，基于各种原因，哪怕明知道这是一个带有危险的果实，也会有人忍不住诱惑张口吃下去。

    医疗技术突飞猛进的现代，在死神面前人类虽然用医疗技术成功拉开上位者和下位者生存权的差距，但人力有时穷，面对诸多疑难杂症的时候，现代技术也有做不到的时候，最无奈的是，上位者针对自己疾病，花费了十亿，几十亿专门研究了一颗靶向药，结果药还没出来，命没了。

    但伊藤麻世从神明处传承的治疗术能改变这尴尬的局面，她必然成为岛国，不，包括米国在内所有知情国的座上宾。

    “是这样的，根据伊藤麻世所说，用灵力浇灌神树在代代木公园的躯壳，能让神树早日破土而出，成长为参天大树后就能护得一方安宁。”

    副官的话将四岛的思绪拉回了现实中，一句“护得一方安宁”听得他眉头直皱，伊藤麻世获取传承时听到的消息对他们来说不容乐观——大争之世？护得安宁？这一听就是让人不安的词汇，难道这岛国的天要变了吗？可恨的是他们没有头绪，作为公安的部长，四岛最痛恨的就是这种情报不对等，被蒙在鼓里的感觉。

    或许等到伊藤麻世与神树的沟通愈发密切之后，就能知道更多的消息了。

    涩谷区。

    原本供市民免费游玩的代代木公园今天却反常的封闭起来，虽然说今天有些稍微阴雨的天气，前来公园的并没有多少人，但有些人就是喜欢在阴雨天漫步森林，别有一番意境。

    还没有走进公园的正门，就有施工队的牌子树立在道路中央，戴着安全帽的工人嘴里吹着哨子指挥着工程队的进入，这让许多前来观赏自然景观的市民们扑了一个空，代代木公园内施工可真是太少见了，毕竟公园又不是什么的高科技设施，需要定时的更新换代，更别说是像现在这样完全的封闭了。

    “欸？代代木公园封闭式施工？”

    “不会是为了迎接奥运会，想把代打木公园建造成科技人文的公园吧。”

    “有可能吧。”

    “新闻上一点施工通知都没有，啊，明治神宫好像也封闭了的样子。”

    “真倒霉。”

    建筑工也无法回答这些路人的问题，他们还是凌晨的时候突然接到这个通知，然后急匆匆赶来的，论起迷糊，现在他们比谁都迷糊，要不是看在能多拿工资的份上，他们才不会赶到代代木来。

    如此大费周章的全封闭式施工，全都是为了一个人。

    规模巨大的代代木公园里，仅有寥寥一行人，为首的伊藤麻世精致的小脸上挂着严肃，几十号各色各目人士陪在其后，很有贵族子弟的风范。

    而在伊藤麻世身后跟着的各色人物，要是能一个个认出的话，就更坐实了着“贵族子弟”的身份，东京都知事、米方驻日大佬、内阁代表、涩谷区区长，也就是此事实在殊为敏感，不然皇宫里的都想派人来接触，相比较而言，行列中各种科学家就不是那么显眼了。

    从早上刚下雨开始，这些大人物就已经陪着伊藤麻世在代代木公园里“漫步”，不过没人真的拿这当做是雨中散步的诗人浪漫。

    这是在寻找——神树！

    寻找神树在代代木公园留下的躯壳，然后再用神术将其催活。

    曾经枞树的身影已经找不到，但没关系，这里还有能和神树对话的少女，她能定位到精确的位置。

    “就是这里。”

    漫步了两个多小时后，伊藤麻世终于找到了神树的躯壳！