
　　当下杨天就立刻骑着小白，朝临江城的方向飞去。

　　临江城位于内谷北方偏东的位置，可以说是距离白云镇最远的一个大型异族聚居点。

　　不过小白的速度毕竟不是吹的，也就半个小时，杨天就来到了临江城的上空。这城市就如同它的名字一样，紧挨着天河。只是临江城处在丘陵之中，这里的河流落差极大，水流湍急，并不适合舰船航行，更加不适合打渔。23sk.Com

　　此时临江城的战斗已经接近尾声，让杨天好奇的是，这临江城的四座城门全部紧闭，在城外的反而是那些异族，而城内的却是大牛率领的士卒。真不知道这家伙是怎么讲城门给关下来的。这点杨天可非常清楚，如果大批量的异族用到城门口，那时候要关城门基本上是不可能的。

　　很快，杨天的耳边就听到了临江城被占领的系统提示音。

　　临江城是一个人口达到14万的四级小城，这场得益于大牛紧闭城门，临江城的异族死伤并不是很大，这样才留下了14万多的居民。

　　查看临江城的属性时，杨天从仓库中发现了一件自己梦寐以求的东西：。

　　杨天得意的笑啊！

　　自己终于可以制作一种强力攻城器械了。

　　杨天连忙下降到地面，找到还在城主府忙活的大牛，道：“你快派人去讲仓库中的那份拿出来。”

　　在大牛派人去了之后，杨天才问出了自己刚才的疑惑，道：“大牛，你小子不赖啊！这招关门打狗的策略不错，是怎么关上城门的？”

　　大牛嘿嘿一笑，道：“其实也没什么，我昨天晚上带人来到临江城外，与我一起来的还有孙淼等几位王级和帝级武将。这小小的城墙自然拦不住我们，被我们几个武将轻松的将看守城门的士兵解决掉，然后换上了自己人。那异族首领也不够细心，居然没看出来。等他们全部出城围堵角马弓骑的时候，除了放我们进城的东门，其他城门立刻就被我们关了。等他们反应过来，事情也就成了定局。”

　　杨天问道：“你将所有王级和帝级武将调来，不会耽误士卒的晋级吗？”

　　大牛笑道：“不会的，现在由于我父亲的政治属性很高，村民的工作效率提高了很多，而增加的这一点时间又不够多建造一座特级军营，其实每天那些修建特级军营的村民还有很多空余时间呢！耽误这么一会儿时间没什么大不了的。而且现在我们打下了这座城市，也就相当于自己已经是在领地范围之内了。估计现在那些特级军营已经在开始修建了。”

　　杨天点了点头，表示明白。又道：“那这几天其他几个大型异族山寨情况如何？估计要花多少时间才能将其拿下？”

　　大牛思考了一下，道：“像这种异族山寨，其农耕都不是很发达，因此城内都没有多少余粮，这也是我们骚扰其农民而能起到这么好效果的原因。现在已经是月末收割的时候了，如果无法完成收割，而我们又继续骚扰，让他们无法大量采摘野果，那在下个月这些异族山寨中绝对有大量的居民饿死，那些异族首领不敢冒这个险。因此属下估计，最多就这两三天，所有的异族山寨会与我们决一死战。但由于我们截断了他们之间的通信往来，使得他们无法联系，因此这场大战他们将是注定各自为战。我们并不会有太大压力。”

　　杨天道：“现在连同外谷的邪风城，一共还有四个城市在异族手中。我们争取在之后两天将除秃鹰城之外的三城全部拿下，应该没什么问题吧？”

　　大牛笑道：“当然，现在我们可是兵多粮足。除开出海的2000八阶兵和2200的七阶兵，我们在领地内的八阶兵还有将近9000，而七阶兵更是达到了4万，这4万七阶兵中，有1万2千名是驻守在各个驻地中。就算是这剩下的士卒，我们也足以应付三线作战，只要那些异族不龟缩在城墙内，属下绝对有信心以极少的伤亡将那三座小城拿下。”

　　杨天没好气的道：“那城里可是我们急需的人口，你要是给我杀了，我可跟你急。虽然说那些异族投降后民心和治安度都不高，但我们这里又不用担心会有人趁浑水摸鱼来攻打这些城市。那民心和治安度慢慢提升起来就行了。……像这样的好事以后要遇到可不容易，你可不能给我弄砸了。”

　　大牛讪讪一笑，道：“属下一定记住，只智取，不强攻！大不了我再来几次关门打狗。”

　　……

　　杨天拿到之后，还是先去城市中央开通了传送阵，磨刀不误砍柴工，这些资源可不能省。

　　弄好传送阵之后，杨天去了一趟临江城的宗庙，发现这里供奉的是山神，其属性为增加领地内木材产量以及药草产量的20%，提高村民对植物类材料的采集效率20%。又是一个不错的属性。看来这人事方面又得做出一些调整了。

　　虽然新增了一个四级小城，领地面积大幅度增加，但现在白云镇拥有如此之多的士卒，杨天也就不用为刷营地之类的事情操心了。

　　回到白云镇，杨天看了看手中的图纸，发现这投石车的制造图纸要大师级木工才能学会。自己现在领地内大师级的木工倒是有几个。但距离晋级王级木工还有很长一段时间。杨天有一个大胆的猜测，既然这并没有大小投石车之分，那应该就是只要学会这技能，那么各种型号的投石车制造技术都学会了。但必须达到一定职业等级才能制作。就如同元气丹一样。

　　既然如此，杨天就没打算将这让那些刚晋级为大师级木工不久的人学习，而是等在洛阳领悟王级木工技能的邓拓回来，将这东西交给他。

　　将图纸放入仓库，杨天忽然听到一则系统公告：

　　“中国区系统公告：东汉末年，民不聊生，无数农民落草为寇，匪患不断，天下大乱。益州风月镇被境内大型山寨黄虎山寨所毁，付诸一炬。此事震惊朝野，汉灵帝特令天下各县负责清剿境内贼寇，按功行赏！”

　　杨天吃了一惊，他倒不是惊讶一个乡镇被毁。就从论坛上所示，现在被灭的乡镇级领地不在少数，他们却都是被自己领地内那唯一一个大型中级营地所灭。

　　而游戏前期，系统山寨则不会出手，不然玩家就不用活了。

　　但让杨天吃惊的是，上一世系统山寨攻击玩家领地的时间应该在四月初，但现在三月末就有玩家乡镇被毁，看来已经因为杨天的到来发生了一些变化。

　　这时候，又一则系统公告响起：

　　“水宁县系统公告：有感于风月镇被毁，奉灵帝旨意，水宁县蔡县令决定与三月二十九对县内唯一一座大型山寨青龙寨用兵。希望各地尽快组织武装力量，协助朝廷军队攻打山寨。山寨仓库中一应物资归玩家所有，另此次攻打山寨，朝廷共计10万功勋。与物资一道，按战功分配给玩家。单个冒险类玩家可以选择临时加入其它势力参加战斗，希望玩家踊跃参与！

　　战功计算规则：

　　每1个出战玩家记1点战功，每1个出战npc四阶士兵记4点战功，五阶10点战功，六阶40点战功。初级武将计50点战功，中级武将计200点战功，高级武将计1000点战功。

　　出战兵力每死亡一人，该单位战功加倍。

　　每击杀一名敌方四阶士兵记10点战功，五阶40点战功，六阶200点战功。击杀初级武将计200点战功，中级武将计1000点战功，高级武将计5000点战功，特级武将20000点战功。击杀敌方首领王级武将计战功10万点。”

　　这则系统公告，无疑在整个水宁县境内掀起了轩然大波。这可能是中国区首次攻打大型山寨。

　　大型山寨中的物资都是以百万计的，而且里面还有很多系统不会出售的高级装备。这些都是玩家梦寐以求的东西。

　　何况还有10万功勋。到现在，玩家也都清楚武将转职令的意义了，杂货店中高价出售的武将转职令为所有玩家所诟病。因此用功勋换令牌就成了首选。但让其他玩家崩溃的是，现在军营中武将转职令的兑换比例已经达到了8000：1。也就是说要杀80万流寇才能兑换一块武将转职令。

　　而一个一级乡镇领地内，却只有一座大型中级营地，就算其他中型和小型中级营地有一半以上是人形npc，那一天刷新的流寇也不过2000。如果不计后果，将营地的等级提升一级，然后用无数的玩家堆死一次刷新出来的那一万流寇，这个日刷新量能达到2万。也就是说，一个一级乡镇一个月也凑不够兑换一块武将转职令的功勋。更何况这些流寇还不能是其他玩家杀死，不然，这功勋可就记在这杀人的玩家头上，而不会一起累计到领主头上。但要让领地内玩家不杀人形npc，这可能吗？人形npc的经验可比其他怪物高多了。

　　因此到现在为止，除了杨天，还是没有一个玩家兑换到武将转职令。其实这里面也有杨天的因素在里面，要不是他兑换得太过疯狂，现在兑换比例估计也就在500：1左右。人民的罪人啊！

　　现在这奖励的10万功勋，可不是小数目，所以各大势力都摩拳擦掌，准备大干一番。

　　当然杨天并不太在意功勋，如果有什么他真的在乎的东西，那这大型山寨中就只有仓库中那一两件图纸或秘籍类宝物，还有一件东西就是大型山寨的宗庙建筑中的神魂。这也是杨天最想得到的东西。

　　ps:求推荐，求收藏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十九章 系统任务免费阅读。https://www.23sk.com 