    “小子，老实将身体交给我吧！”

    袁南天看着已经停止“挣扎”的赵政，眼神越发肆意，伸手就要直接消散他的神魂。

    可就这时，一道无与伦比的金光从赵政神魂深处散发出来，恐怖的力量像是要将其融化一般。

    见此情形，袁南天连连后退，同时也发现自己周身的毒雾在此刻居然被一点点消融，到最后一点都不剩。

    “怎么会这么强？”

    袁南天瞳孔猛缩，眼中满是不可思议。

    他跟赵政交过一次手，那时候的他根本就没这么强的力量，而且赵政神魂很正常，根本不是重生之人。

    可为什么，在早已变成强弩之末时还能发挥这么大的力量。

    袁南天死死地盯着赵政。

    此刻的赵政肉身正在缓缓凝聚，血肉重生，就连骨头以及神魂的伤势也在一片金光中痊愈如初。

    一道绿色光辉在眉心闪烁，生命符印再次浮现，源源不断的生命气息，让他四周遍布生机，瞬间出现了让百花谷各处繁花似锦，绿草成荫。

    这么强大的生命气息让远处的两位老妪都为之变色。

    她们活了数百上千年，自身修的百花仙门功法以及神通就需要用到生命气息。

    所以她们体内生命气息不在少数，却从未见过像赵政这么浓郁的。

    深邃，恐怖，像一片绿色的无边海洋。

    而海洋中赵政身披金光，置身绿色海洋中缓缓醒了过来。

    他的瞳孔呈现一种怪异的碧金色，像是翡翠，又像是黄金。

    “小娃娃，杀谁？”

    此刻，赵政神魂响起了武神的声音。

    他现在的身躯就是武神在操纵，这一切的力量也全部来源于武神。

    至于如何施展的，那就看武神自己了。

    “袁南天！”赵政直接指向万毒之王袁南天。

    这家伙一直对觊觎自己的身躯，想将其据为己有，如今有机会自然第一个杀他。

    至于那两个老妪便是之后的。

    “好！”

    武神爽快的应下。

    下一秒，一道千丈的武神真身在其身后凝聚，高高在上欲要突破苍穹，俯瞰着在场所有人。

    就算不是武神真身的目标，但散发的强大威压还是让她们感到颤栗。

    就连赵政见到武神真身都觉得恐怖。

    千丈！

    虽然不是神魔武神真身，但这道真身的力量却更为恐怖，就像是战无不胜的战神矗立在那，随时可以宣判在场任何人的死刑。

    袁南天站在原地脸色难看，满头冷汗，就连手脚都在发冷。

    强，太强了！

    他断定眼前的人不是赵政，或者不是赵政操纵的，不然绝不可能有这样的力量！

    不过他现在不是关心这个，而是关心怎么应付这个突然出现的强大敌人。

    他有预感，自己若是还在这里不走的话，唯一的下场就是死！

    “留得青山在，不怕没柴烧。这次就暂且撤退，我就不信那个人能一直在这家伙体内！”

    袁南天打定主意后，身上释放无数猩红的毒雾，遮掩天穹空间，欲要以此作为掩护逃离这里。

    然而武神身经百战，早已看穿他的目的。

    他嘴角带着淡淡地笑容，手心翻转间真龙天子剑浮现。

    强大的剑魂肆虐，一道剑光直接撕裂天穹。

    “一剑凌空！”

    这一道神通便是武神传授给赵政的。

    赵政先前施展的剑光只有数百丈，但武神施展的却有数千张，绵延不绝，仿佛贯穿五湖四海。

    “逃！”

    袁南天心中除了逃就再也没有其他念头了。

    强大！无比深邃的强大！

    直觉告诉他，眼前的在整赵政极度危险，那一道剑光若是真的斩下，自己必死无疑！

    没有任何悬念！

    “你觉得你还能逃吗？”

    赵政眸光微动，无数空间在此刻封锁。

    袁南天仓皇逃窜结果直接被空间弹了回来，正当他准备继续时，数千丈的剑光已经落到了他的头顶。

    “不…不要……我还不想死…啊啊啊！”

    袁南天挣扎着求生，身躯膨胀了数百倍。

    然而在那道剑光落下时，他的身躯还是被瞬间撕裂成两半，并且在那一刻，连神魂都被磨灭成虚无。

    伴随着剑光消散，凌厉的剑魂还在空中游荡，万毒之王袁南天这一刻正式宣判了死刑。

    “这…这就死了？”

    两个站在远处的老妪看到这一幕，眼中大为震惊，甚至还不断的冒着虚汗。

    堂堂万毒之王袁南天，曾经纵横了千年的存在，可在今日却被一个无名小辈杀死了。

    而且还是一剑利落的干掉！

    这一刻，老妪满头冒汗，头一次感觉这么危险。

    “我们还是赶紧走吧。”

    老妪明白，现在的她们不可能再找赵政的麻烦，也不可能杀死他，能保住性命就是首要。

    而就在她们准备逃离时，赵政忽然看了过来，目光深邃，神情平淡，谁也看不出他在想什么。

    可仅仅是这一眼就已经将两人吓得不敢动弹，大口喘着粗气，很是忌惮的看着赵政。

    危险，极度危险！

    这家伙刚才一剑那么大的威势，可灵气却根本没有要枯竭的迹象，反而势头猛烈，欲要迎头破万古。

    一想到刚才自己与赵政的冲突，如今见他看来，两人只觉得生命在遭受危机。

    “就是你们在为老不尊？”

    突然间，赵政开口了。

    声音平淡，还是听不出任何情绪波动。

    老妪吞了口唾沫，不自禁的摇头。

    啪！

    突如其来的一巴掌打在老妪脸上，顿时打得她鲜血直流，老脸血肉模糊，骨头变形，完全看不出一个人样。

    她怨毒的盯着赵政，却不敢开口。

    正当她准备用灵气恢复血肉时，赵政冷冷道：“若敢复原，死！”

    一语成殱。

    老妪的手一顿，真的不再敢释放灵气。

    因为她相信赵政真的会杀了自己，单凭他杀袁南天不费吹灰之力来看，眼前这人不是一般的恐怖！

    她连袁南天都打不过，又怎么会是眼前这人的对手。

    赵政淡淡地看看老妪，凌空而立，正思考下一步的动作。

    就这时，一道倩影忽然落到老妪面前，望着赵政，恭敬道：“我替这两位向前辈请罪！”

