    “萧家的人，速度又慢了。”

    “按照他们的速度，大概十分钟能赶到你们所在的位置。”

    手机内，孟玲珑的声音传来。

    又是十分钟？

    听此，秦飞不由的皱起了眉头。

    他和柳家争斗时，孟玲珑说，萧家十分钟后，可以赶到这里，然后，他在和周家开战前，孟玲珑又说了这样的话。

    现在，周家被他镇压了，虽然整个过程中，并没有耗费太多的时间，但也用了两三分钟。

    可现在，孟玲珑还说，萧家十分钟后能赶到。

    萧家到底在想什么？

    为什么又降低速度？

    “其他家族呢？”

    秦飞想了想，根本没有任何头绪，然后又问了其他的问题。

    “距离萧家最近的家族是楚家！”

    孟玲珑凝声道，“楚家的速度很快。”

    “按照他们的速度，要不了十三分钟，他们看到会赶到这里。”

    “也就是说，你必须在十三分钟之前，将萧家镇压了！”

    她的语气，低沉无比。

    嘶！

    听此，秦飞忍不住吸了口凉气。

    十三分钟？

    萧家还在降低速度，按照这趋势，只怕十三分钟后，只怕楚家的人都赶到这里了，而萧家的人还没赶到呢。

    除非，他带着古武阁弟子急行军，主动向萧家发起冲锋，快速的接近对方，在楚家之人赶到之前，将萧家的人镇压了。

    可是，有这么简单吗？

    只是，这念头刚起，秦飞的心中就冒出一个问号。

    按照正常情况，此时，萧家的强者，应该快和他们接触了。

    可对方却故意减慢了速度。

    这是为什么？

    难道，萧家不急着杀他，抢夺钥匙，然后和轩辕家族换取那三个大型遗迹吗？

    若萧家真不急，又岂会着急忙慌地赶到这里？

    甚至，还比其他家族更快？

    这其中，肯定有阴谋。

    秦飞的眼中，闪烁出道道精芒。

    “萧家，十分钟后赶到，而楚家十三分钟后赶到，可萧家还在减慢速度，很可能也会在十三分钟后赶到。”

    秦飞的大脑高速运转起来，突然，他的心中一动，身上的气息，都变得极为浩荡起来，“难道，萧家在等楚家？”

    “他们联手了？”

    否则，萧家为何要减慢速度？

    这根本说不通。

    想到这里，秦飞忍不住吸了口气，表情凝重非常。

    “杀了我，就能得到三个大型遗迹，萧家明明赶在了楚家之前，没想到，他们竟然能忍住诱惑，而是选择和楚家联手。”

    “这一下，麻烦了。”

    秦飞暗叹了口气。

    “萧家多少强者？楚家又有多少强者？”

    他冲手机凝声问道。

    “两家，都是五位！”

    孟玲珑的声音颤了颤。

    嘶！

    听此，秦飞直吸凉气，感受到了莫大的压力。

    若两家真的联手了，那就是十位半步九级强者了。

    而他的手中，却只有七个九级战争傀儡。

    若那十位战争傀儡同时出手，用七位半步九级牵制他的七个战争傀儡，剩下的三个半步九级，完全可以在最短的时间内，将他击杀，而他绝对挡不住。

    而且，若这三个半步九级，对古武阁众人下手，以丁庆等人的手里，哪怕组成军阵，那也不是对手啊！

    “说好的各凭本事，完全靠各自家族的实力呢？”

    “这两个不讲规矩的浑蛋，竟然联手？你们的节操呢？”

    “楚家？又是楚家，你们没完没了了是吧？”

    秦飞恨得咬牙切齿。

    轩辕家族让你们各凭本事，你们就好好的凭自己的本事好了，却要搞联合，他好好的各个击破的计划，就这样被破坏了。

    这实在太气人了。

    不过很快，他的眼中又射出一道凶狠。

    用七位半步九级，牵制他的七个九级战争傀儡？

    楚家和萧家有这样的魄力吗？

    牵制九级战争傀儡的人，完全就是送死。

    那些半步九级强者乐意？

    迫于压力，普通宗师或许愿意做死士。

    可半步九级强者，只差半步，就能踏入九级，迈进另一个层次，让他们做死士？

    这怎么可能？

    而只要两大家族的半步九级强者犹豫了，他就有机会。

    更确切的说，那些强者，肯定会犹豫！

    秦飞的目光极为坚定。

    “所以，只要计划好，哪怕两大家族的强者加在一起有十人，也并不是没机会赢！”

    他在心中喃喃着，战意昂扬。

    想到这里，他的表情缓和了一些，整个人，更是冷静非常。

    不就是十位半步九级强者吗？

    这还吓不倒他。

    上一次在南远城，他的手中只有一个九级傀儡，还不是杀了对方的十位半步九级？

    所以，没什么好怕的。

    当然了，他也想过，直接带着八万古武阁弟子急行军，前去袭杀萧家的人，只要赶在楚家强者的人出现之前，镇压了萧家，其他的也不算什么。

    但最后，他还是放弃了。

    萧家既然选择和楚家联手，见到他出现，多半不会和他硬拼，而是选择撤退，先和楚家聚合在一起。

    那样的话，他就很被动了。

    既然如此，反倒不如待在这里，继续守株待兔，等着对方主动来送死。

    而且，距离楚家的强者赶过来，还有十三分钟，这段时间，足够他做出很多布置。

    “除了这两大家族，其他家族的人呢？”

    “他们在哪里？”

    秦飞的心中有了决定，再次向孟玲珑问道。

    楚家和萧家联手了，可还剩下李家，林家，苗家三大家族呢。

    他可不想在和楚萧两家争斗时，其他家族突然杀出来了。

    “目前，苗家没什么动静，距离还很远，似乎已经放弃了。”

    “而林家的人，正和李家搅合在一起，一副以李家马首是瞻的样子。”

    孟玲珑的声音传来，语气凝重非常。

    苗家在十大家族中排名第十，还在秦家之后，那是真正的垫底。

    他们原本距离就很远，明显是得到消息晚了，若是知道其他家族的大致动向，自然就明白，他们肯定争不过其他家族，所以，干脆就放弃了。

    这也是明智的选择。

    毕竟，若各大家族都失手了，那就说明秦飞真的很强，苗家排名垫底，就更加不是对手了。

    不出手，也能保存实力。

    若有人杀了秦飞，他们就更没必要趟这一趟浑水了，完全就是浪费时间。

    其他家族得到了大型遗迹，可不会分给苗家。

    “林家排名第七，也算是垫底，他们想分一杯羹，跟着李家，倒也是一个选择。”

    秦飞眯着眼，在心中说道。

    毕竟，十大家族中，除了轩辕家族，就是李家最强。

    这些年，楚家的实力暴涨，一举成为排名第三的家族，可即便如此，仍然被李家压了一头，可见李家的实力之强。

    “不对啊！”

    想到这里，秦飞突然又皱起了眉头，“以前，萧家才是排名第三的家族，现在却被楚家取而代之，他们的心里，难道没有怨言，仇恨？”

    “可现在，萧家为何对答应和楚家联手？”

    “最恨楚家的，不应该是萧家吗？”

    “果然是没有永远的敌人，只有永远的利益啊！”

    他摇着头，在心中叹声道。

    萧家为什么愿意和楚家联手，他没有任何兴趣知道，既然对方要联手杀他，那他也不会客气。

    最后，就看谁的手段更厉害了。

    “李家和林家之人的速度也不快，他们似乎一定都不着急。”

    孟玲珑继续说道，“所以，你有足够的时间，解决楚家和萧家的人。”

    不着急？

    听此，秦飞一愣，对方又想干什么？

    秦飞满脸的意外。

    难道，他们不想杀我，然后得到那三个大型遗迹吗？

    或者说，他们有信心，我能对付楚家和萧家的联手？然后，他也有信心击杀我？

    秦飞也只能这样想了。

    但他却很清楚，各大家族出动，前来袭杀他，这肯定瞒不住李家，他们借助其他家族，试探他，或者说消耗他，这也在情理之中。

    “一定要盯紧了李家和林家的人，我可不希望他们突然冒出来。”

    他连忙向孟玲珑交代，不管对方想干什么，先盯死了，这肯定没错。

    这个时候，他也没空管李家和林家，他要先应付楚家和萧家。

    “还有那个苗家，表面上，他们好像放弃了，但也不能放松。”

    跟着，秦飞又补充了一句。

    “放心吧，交给我了！”

    孟玲珑郑重地应道。

    秦飞点了点头，然后挂断了电话。

    至于李家和林家的实力，他现在没兴趣知道，此时，他的心里只有楚家和萧家。

    然后，他扫了古武阁众人一眼。

    大家也都望着他，一个个的眼中，全是崇拜，敬佩。

    秦飞深吸一口气，就凭大家对他的信任，这一战，他也绝不能有任何差错。

    楚家和萧家，必须镇压！

    跟着，他又扫了扫周围的环境，最后看向了江梦，眼眸中精芒闪动。

