    这两个倒霉蛋搞不清楚状况，还真以为赵砀是个毫无还手之力的废物。

    谷兴业瞪大眼睛，惊呆了好一会儿，显然是没料到居然会发生这种事情。

    别看赵砀一副人畜无害的模样，但实际上他只要运用真气，即便是什么也不干，也能将修为平平的对手直接撂倒。

    秦少封对谷兴业说：“看来没有我出手的必要了，你们谷家今天会被这个名不见经传的小人物，给逼到悬崖边上。”

    “哼，你在开什么玩笑？我们谷家上至九卿，下到望族，几百年来始终屹立不倒，岂是你们这些卑微的小卒能撼动的？”

    赵砀一步步开始往堂屋走去，现在他身上所带给人的压迫感，跟刚才就不可同日而语。

    谷兴业倍感压力，连忙招手让手下们在身前围成一圈，阻止赵砀继续逼近。

    “给我把他砍了，谁立了功我将重重有赏！”

    这些人很快围了上去，争先恐后地想要将赵砀乱刀砍死，不过他们要想领到这份奖赏，就怕是有些异想天开了。

    赵砀将劈柴刀亮在身前，凝神聚力，巨大的刀气便开始蠢蠢欲动，酝酿着翻江倒海之势。

    秦少封在一旁双手环胸，摆出作壁上观的姿态，这样的起手式他已经看过两次了，只能说招式平实无华，但威力惊人。

    “破敌三式，第一式，踏雪无痕！”

    赵砀一刀挥出，挡在他身前的这些人便被刀气所伤，全部好似稻草人一样乱飞了出去，横七竖八躺倒一片。

    原本护在谷兴业左右的人，也没有一人幸免。

    此时的谷兴业稳稳扎下脚步，站在赵砀的面前，竟是硬接下了这一招，并没有倒下也没有后退半步。

    秦少封对谷兴业的判断，是他应该有些修为，但不至于强到哪里去，现在他竟然能不动神色的挡下赵砀的刀气，并且看起来连所站的身位都没有移动。

    这说明他的实力比秦少封预计的要更强。

    秦少封本想提醒赵砀，要小心这个谷兴业，虽然身位富家子弟往往给人一种没什么真本事的印象，但这样的念头有时候是会让你吃大亏的。

    可是没等他出言提醒，赵砀和谷兴业两人就交上了手。

    结果谷兴业一旦迫近到赵砀的身前，后者就显得有些手忙脚乱，一招一式都杂乱无章，不成样子。

    从赵砀的表现来看，他就像是个完全没有修为的人，他所表现出来的那种慌乱，绝不是刻意装出来的。

    也就是说，他真的不知道怎么应对咄咄逼人的谷兴业，他只会在跟对方拉开距离的时候，用他那霸道的刀法制敌与先。

    谷兴业一掌打在赵砀胸口，结果自己却被对方的真气所反震，整个人退出了几米开外。

    他诧异地看着赵砀，心里却是在嘀咕着：“这小子根本就不会什么招式，可身体内的真气却强横的可怕，到底是怎么回事？”

    “我得小心应付，但就凭我这修为，想要弄死他根本不成问题！”

    在跟赵砀交手了十余回合之后，谷兴业渐渐大胆起来。

    因为他很快就洞察到了赵砀的弱点，这个家伙根本没练过什么基本的招式，所以只要继续近身攻击的话，他迟早都会招架不住。

    同时，秦少封也看明白了，这个赵砀只练过刀法，连最基本的武学根基都没有，这小子竟然存在着这么致命的弱点。

    所以现在他遇上修为并不弱于他的谷兴业，就将这个弱点彻底暴露出来了，并且很容易被敌人利用，将他至于必败无疑的境地。

    秦少封看赵砀招架的十分吃力，心里也不免着急起来。

    虽然赵砀坚持要自己为父报仇，不希望别人插手进来，但要是接下来他的性命受到威胁，那么秦少封也不得不出手。

    他毕竟不能看到谷兴业这样的人笑到最后。

    而且，从一上来就偷袭他们的谷振国，此时还躲藏在某处伺机出手，秦少封也始终都在提防着他。

    “我还以为你有多大的本事，结果连三脚猫的功夫都不会，你真的是来给你爹报仇的吗？”

    “你知不知道，自己马上也要死在我手上了，这可怎么办？报仇不成，却被反杀，你爹在九泉之下看到你的时候，不知道会是什么表情！”

    “今天我谷兴业就当个好人，送你却见你爹吧，哈哈哈哈！”

    说着，谷兴业运气使出他家传绝学，“劈风掌”，直取赵砀身前要害。

    秦少封立刻大喊：“小心！”

    赵砀知道情势危急，也立刻提起自己的真气，他果然是没能挡下谷兴业的这一掌，不过凭借浑厚的真气，他还是硬接了下来。

    两个人的真气互相碰撞，各自都往后倒飞了出去。

    秦少封替赵砀捏一把汗，幸亏这小子的真气相当可怕，至少是一个拥有十年修为的人，才可能练就的真气。

    但奇怪的地方也正是这里，他哪里看起来像是修炼了十年呢？

    谷兴业被赵砀的真气给震了回去，感觉脑袋都是“嗡嗡”作响，一时间有些回不过神来。

    等他勉强支起身子，站稳了之后，却赫然看到对面的赵砀已经将劈柴刀举过头顶，火红的颜色充斥整个刀身。

    “你...这是什么！”

    赵砀大喊道：“是你逼我的！”

    “再不让开，我就要出手了！”

    “破敌三式，第三式，入地无门！”

    巨大的刀气迎着谷兴业劈头盖脸冲了出去，还在状况外的谷兴业根本就没机会躲开。

    秦少封这时忽然感觉到一股力量，从他眼角余光瞥见的角落，迅速移动到了谷兴业面前。

    这刀气在迫近到谷兴业身前的时候，竟然奇迹般的烟消云散，就仿佛完全没有存在过一样。

    “兴业啊，我早就叮嘱过你多次，这个世上一山还有一山高，你的修为还得多加勤练才行，要不然的话，就是现在一样的下场。”

    “要不是我及时出手的话，你知道你将会如何吗？”

    一个白胡子老头出现在秦少封面前，只听赵砀恶狠狠地喊了一声，“谷家宁，你终于出来了！”

