    丹药入手，自然不必再做耽搁。

    她往卧龙石上盘膝一坐，手心涌上一股真气，将那丹药弹起空中，随后雁千惠一个驭丹法诀打过去，那颗丹药顿时化作一道流光飞入她的眉心之中……只是片刻之间，就有一股沛然莫测的能量往她的身体之中灌入扩散。

    由于这股能量太过于庞大，竟然冲击得她全身震颤起来，她连忙运转【金刚不坏神通】，镇定心神，将这股能量炼化。

    这是这【金刚旃檀丹】的药力过于刚猛，便是她竭力炼化，却也依然无法缓解那如同决堤而来一般的能量……顷刻之间，她全身骨节爆响个不停，血液奔腾如潮，皮肤流烫如火，周身汗毛孔中有血丝渗出。

    雁千惠在炼制【金刚旃檀丹】的时候，就知道这种辅助修炼的灵丹有些霸道，但没有想到竟然会霸道到如此程度。

    但她非常冷静地运转功诀进行炼化，将这股汹涌如潮的能量炼化，那些血丝不过是体内的废血……与此同时，丹田中的那株混沌青莲也发出丝丝缕缕的清凉气息，因为那股能量受到损伤的经脉和身体细胞在这股气息的浸润下迅速地复原，而且内脏等一些比较柔嫩的器官也被这股能量迅速地护住。

    【金刚旃檀丹】更适合境界稍高一些的时候服用，而且不会出现抗药性的情况，雁千惠也是自恃有神通护体，所以敢如此使用。

    在修炼了足有三个小时之后，这股能量才算缓和下来，容她从容炼化了，随着功诀的不停运转，这股能量渐渐地被炼化融入她的真气之中向又一个小瓶颈冲去。

    小境界提升也是要水到渠成才行，刚才她藉【金刚旃檀丹】的凶猛药力连续冲破了两个小境界，但此时大部分药力已经被炼化，那股能量虽然刚开始的时候凶猛如潮，但此时却已经显得后劲不足，运转真气突破的时候，就好像是推动上万斤的巨石一般，因此她不得不缓磨慢移，每突破一个窍穴，都要耗去不少心神气力，生出一股疲累之感。好在她也知道，到了这一步急切不得，起了十足的耐心和诚意，运转真气慢慢行经走。

    轰！

    足足过了七个多小时，这股能量才完全炼化，迟滞的真气蓦然冲破了第三个小瓶劲，犹如汩汩水流，轻松自由的在经脉中流淌，鼓动如潮，似百川汇海一般，往丹田而去，渐渐凝化如液，汇于湖中——【金刚不坏神通】第四层。

    这次修炼，一下子跃升了三个小境界。

    很可惜，这颗灵丹的药力不适合【紫府太素劫雷诀】吸收，否则两门炼气术的提升可以均衡进行。

    【金刚不坏神通】不仅是一门炼气术，更是一门传承，每提升一层，都会有不同的变化和知识传承。

    所以，雁千惠并没有起身，而是对脑海中的信息进行体悟，种种细微变化，无不了然于心。

    片刻之后，雁千惠的身后显现一尊头戴冠冕璎珞的金刚度母法相，但比起之前，多了四条手臂和两颗头颅，准确地说，其中三条手臂和两颗头颅只是虚影。

    通过传承，她也越发的知晓这门神通的威力所在，金刚度母法相的完全体是三头六臂的形像，威力也各自不同。譬如，第一条手臂和第二条手臂所掌控的是【金刚拳】，刚刚显化的那条手臂所掌控的是【金刚指】。

    想想一旦法相全成，施展起来三头六臂，不仅可以震慑对手，而且六臂齐挥跟六条手臂发起攻击似的就很爽，但要考虑到所消耗的真气，那就只能‘呵呵’了。

    雁千惠之所以强大，不仅仅是她的神通多，够强，而且也是因为她的真气雄厚……用电子游戏当中的说法是，她的红条、蓝条足够雄厚，禁得起打，抗得起耗，但以她如此强大的真气，驾驭这金刚度母法相战斗，也不过是十分钟的事情，如果时间再长，那一旦真气损耗殆尽，她就只有任人宰割的份儿了。

    当然，她是绝对不会让自己处于这种境地的。

    这次闭关修炼，目标完成得比想像的要好，一举将她的境界提升到了凝液境中期，战力那是必须提升的。

    从系统空间出来，最让雁千惠高兴的事情莫过于雁二的回来，这具水分身的回归，让她对东海和紫云宫的情况有所了解。

    雁千惠不可能冒冒失失的打上门夺宫，师出无名很容易令人拿住把柄……就像现在，峨嵋派就算是心里想找她的麻烦，却一时半刻的找不出合适的理由。

    其实他们最大的凭据是紫青双剑和七修剑，但这几柄宝剑都被雁千惠和李英琼炼成了飞剑，他们一时抓不住凭据，所以没有发难的借口。

    紫云宫一定是下一个目标，但要寻找机会，而且紫云三女及其手下都非弱者，单凭实力，她还是有些虚的。

    因而，出关之后，看看三月之期未至，她开始指点诸徒修炼……通过在【五行砺神境】的试炼，李英琼等人的实力都有大幅的提升——这不是体现在境界上的，而是表现在具体的战斗力的。

    雁千惠亲自指点的机会难得，众徒有修炼上的疑难也纷纷请教，雁千惠也是一一作答，让她们就在面前显示，随即一一指出不足。

    这日，众弟子在落仙殿前各自御剑切磋，十分激烈，雁千惠站在殿前观看，遇有疏漏之处便开口指点。而此时邓八姑的走火入魔之躯也已经完全恢复，在众人之中，堪称实力最强，和虞南绮旗鼓相当；南绮则是和庄易、方端等人一起。

    蓦然，一道白色剑光从天际飞来，被落仙殿的防护罩阻住，在护罩外盘旋。

    雁千惠微微抬手，殿灵将护罩打开一丝，那道剑光倏然飞入雁千惠手中——这是阴素棠的飞剑传书，上面约好了会和地点以及时间。

    她略为沉吟，将邓八姑叫到身前叮嘱了片刻之后，便返回殿中……片刻之后，一片青霞蓦然从殿中飞出，破空而去。

    “诸位师弟、师妹，师父有事前去赴约，要我们谨守门户，勿为宵小所乘……”

    邓八姑将众人召集到殿前，将雁千惠的叮嘱一一吩咐下去。

    ……

    两天后，鲁东一处无名山峰上空，悬浮着两道身修，俱是女修。

    两名女修俱是容貌秀美，其中一人眼眸清正，而另一名却带有几分妖娆之态。不过两个人的面容都是非常年轻，相差的似乎不大，但那个妖娆女子此刻却恭敬异常的冲那名年龄稍小的女子在说些什么，而那个少女却不动声色，表情淡然。

    “听你说所，那个朱洪最近一定会到这里来！他不会临时改变了主意，另去它处了吧？”

    少女声音不大，但那妖.娆女子听了，却马上恭谨地回道：“雁师叔放心，我师父和赤城子师叔监视了那朱洪很长时间，和朱洪在一起的妖妇名叫倪兰心，她跟一个面首说过，师父和师叔暗中控制了那个面首，消息不会有误。

    这座山峰下的绝壑中生产一种很稀少的灵药。是炼制【混元金丹】的主要之一，朱洪每隔十余年，在灵药长成之时，就会到那绝壑下边采摘一次，几乎风雨无阻。要不是此药移植他处，会马上枯死，想来早就被朱洪迁移到它处了。现在正是灵药成熟之期，一般情况下，朱洪一定会到此一趟的。”年轻女子似乎对朱洪也是颇为了解，十分肯定的回道。

    “**友和赤城子道友什么时候过来？”少女问道。

    “师父已经传出剑书，那个倪兰心是和朱洪约好的一起过来，现在她已经去和朱洪会和，师父和赤城子师叔已经在往这里赶了。”

    “嗯，如此的话，我就再等上些日子吧。”少女沉声说道。

    既然提及了朱红，这名少女自然就是雁千惠了，而那个妖.娆女子则是阴素棠派出来带路的弟子。

    阴素棠和赤城子自从脱离昆仑之后，就打算自立门户，要超过昆仑，但想要创立一个宗派谈何容易，所以他们一边四处搜罗根骨禀赋好的弟子，一边搜罗能够堪比昆仑的传承。

    眼前的女修叫孙凌波，但见那体态就知道其为人了，雁千惠也是为阴素棠可惜——心比天高，命比纸薄，收徒不慎，将来必受其累。

    好徒弟难得，但传承更难。

    好在她们在无意中打听到太乙混元祖师的弟子朱洪不仅盗了太乙五烟罗这样的宝物，而且还盗了太乙混元祖师的道书副册，所以她们用了数年的时间全力追查，终于有了朱洪的下落。

    但是，朱洪作为太乙混元祖师最喜爱的徒弟，实力也是不容小觑的，所以二人才想到请个帮手以策万全，于是找上了雁千惠。

    朱洪的洞府肯定是埋伏重重的，纵然陷不得她们，但如果朱洪被惊动，必然会逃遁……甚至会抛弃了现在的洞府，再找他可就难了。

    幸好在经过一番长时间的监视之后，她们锁定了倪兰心这个线索，从另一条线上知道了朱洪炼制混元金丹时需要的一味主药，需要定期外采，所以才制定了这次的行动计划，并提前数前在这个山峰上布下了埋伏。

    雁千惠离得较近，而且飞行迅速，到了之后便是那孙凌波接待，因为没见到阴素棠二人，这才向孙凌波打听……不管她对孙凌波的观点如何，但孙凌波的回合还是令雁千惠神色稍缓。

    正如孙凌波所言，阴素棠和赤城子没过多久便连袂而来，见到雁千惠俱都喜形于色。

    “**友，朱洪是自己来还是带人前来？”雁千惠问道。

    “以往朱洪都是一人前来，这次他会携带和他相好的妖妇倪兰心一起过来，那倪兰心是天媱娘子的弟子，实力不弱，若是没有道友相助，便是在此地布下埋伏，我们二人也没有把握。”阴素棠说道。

    随即，她又向雁千惠介绍了她们在这附近的埋伏……昆仑亦是玄门正宗，二人先前所学亦是不凡，他们在这里布下了阵法埋伏，主要是防止那朱洪逃跑。

    “贫道对阵道也颇有几分了解，有一匿息阵法可以遮蔽周围异常的灵气波动。”雁千惠说道。

    二人布下的埋伏确实不错，但阵法布置后，必然会导致阵法所在之地与周围灵气之间的不协调……这种波动非常难以察觉，但并不是完全不能察觉，雁千惠便是第一时间就感觉到了。

    既然是埋伏，那就不能抱有任何侥幸心理，阴素棠和赤城子其实也知道自家这座大阵的短板，知道雁千惠能够解决之后，俱都大喜。

    匿息阵法布置完后，雁千惠正要问得更仔细一些的时候，突然面色一变，蓦然一扭首，朝远处天一望而去。

    阴素棠和赤城子也发现了，面色一喜道：“好，终于等到了。从气息上看，的确是朱洪和那倪兰心不假。凌波，你马上离开此地吧，省得有危险波及到了你。”她转首冲徒弟吩咐道。

    孙凌波一听这话，心中大凛，急忙敛衽一礼后，就化为一道青虹紧贴着地面朝相反方向激射而去了。

    而雁千惠则在孙凌波离开的同时，召唤出三十六具水傀儡，喝一声：“去！”

    那水傀儡亦隐入大阵之中，然后她才跟阴素棠和赤城子招呼一声，三人的身形骤然在原地消失。

    说时迟那时快，其实发生这么多的事情，实际上只是一刹那间的工夫而已。

    孤峰绝壑的上空瞬间变得空荡荡的，仿佛从来就没有人到过此地一样。

    仅仅一顿饭的工夫后，远处天边遁光一闪，一蓝一青两道惊虹飞射而来，转眼间破空之声在空中响起，光芒一敛后，现出一男一女两道人影出来。

    男子身材修长，相貌英俊，一身道袍，虽然已经是年近四旬的样子，但颇具成熟男子的气度，而那名女子却面若桃花，身姿婀娜，一副小鸟依人的模样。

