    楚易的眼神开始变得凌厉起来！

    “很简单啊，使用一些药剂，然后在询问他，这样真相不就出来了！”

    所有人面色一变。

    他们差一点都忘记这些。

    有些药剂，是可以让人处于一种朦胧状态，神不知鬼不觉的吐露真言的。

    除非是意志无比坚强的人，不然的话就算你是钻石都无法抵挡。

    而甄叶…

    有些人看了一下甄叶，然后摇了摇头。

    那位老者面色更加难看。

    “可是，可是这不合规矩！”

    这一次，老者没有在说法律的问题。

    因为这种药剂的使用都是公开的，而且使用之后不会对使用者造成任何的伤害，所以一般要是遇到一些困难的案件，都会向上面申请这种药剂。

    当然，这种药剂的价格十分昂贵，一般的案件就算是找不出结果来，也不会随便使用的。

    但价格这种东西…

    在场的人，谁会在意！

    听到老者的回答，楚易的笑声更大更放肆！

    “好，好，好啊！”

    “你们真的太好了！”

    “我说规矩的时候你们和我说法律，我现在说法律，你们又和我谈规矩？！”

    “什么规矩，不过那就是你们自己的规矩！”

    楚易的话，让那些人有些哑口无言。

    因为他们不知道应该反驳楚易，这一刻很多人都看向了之前开口的那位老者，觉得对方有些多事了。

    这种事情，就死死咬着没有证据，然后混过去就完事了！

    可这老者非要开口，让楚易找到了理由。

    这一次，就连他们都不好在说话了…

    “楚易，你够了！”

    “这一次你就是非要不讲道理了对吧！”

    张中奇终于忍无可忍！

    下一刻，他的脚步已经迈出，强大的气息瞬间朝着楚易汹涌而去。

    只是让人感到惊讶的，却是旁边的楚天风没有出手，他就这样看着！

    但是，接下来的一幕让这些人的眼神开始收缩了。

    因为，在张中奇这强大的气息之下，楚易却好像没有受到一丁点的影响。

    这一幕，颠覆了之前他们的想象！

    虽然这些人都看过楚易斩杀那顶尖妖兽的视频，但那里面的妖兽本身就有些问题，似乎都是被催生出来的，真正的实力并没有那么强大。

    而且楚易还掌控了双系的基因之力，这就已经注定楚易的斩杀那只顶尖妖兽成为了可能。

    当然，楚易的实力是值得肯定的，这几乎就是当代地球年轻一辈之中的极限实力！

    就算不是第一，但前三也是稳妥妥的。

    但，年轻一辈就是年轻一辈！

    在场的这些，虽然有很多只是钻石中阶的存在，但他们当初都是从尸山血海之中杀出。

    而且这些年，他们也得到了无数的资源，就算是没有办法继续突破，可依靠那无数的资源，他们还是在这钻石级别中成为了极端可怕恐怖的存在。

    所以，这些人其实没有将楚易当做一回事，起码是没有将现在的楚易当做一回事。

    可现在…

    张中奇不算强者，就算是现在也只是钻石中阶，但张中奇和他们一样，都算是钻石强者之中的顶尖存在，实力比起那些妖孽来不弱任何。

    只是现在…

    张中奇的钻石竟然无法压制楚易这个黄金！

    这简直颠覆了他们的认知。

    楚易的笑容渐渐的收敛了。

    他看向张中奇，眼中那种冰冷的色彩开始浓郁起来。

    “不要脸？”

    “是谁先不要脸的？”

    “事情真相如何，只要不是白痴都可以想到吧！”

    “然而就算如此，你们依然不想承认，这不要脸的比我还彻底吧！”

    张中奇的气息一窒，本身力量无法压制楚易的时候，张中奇就知道自己这一次估计丢人丢大了。

    “你这样，就是在肆意的破坏规矩！”

    此刻，就算是张中奇也不得不用规矩这两个字来压制楚易了。

    只可惜，如果要是一般人的话，那么真的不敢破坏规矩，但换成楚易的话——

    “我去你吗的规矩！！”

    下一刻楚易的气息轰然间彻底的绽放了。

    一股恐怖的威能瞬间直接将张中奇之前的压制冲击的支离破碎。

    “张中奇，你特马有脸在这里和我对话？”

    “别人当你是战神，在我楚易眼中你就是一个垃圾！”

    “拿着无数人的性命当成你前进的阶梯，你算什么狗屁的战神！”

    当初张中奇成名一战，在力量一比一的情况之下，横推生命禁区！

    这样的成绩，历史之上堪称第一人，也是铸就了张中奇金身的一战。

    但在楚易眼中，那就是耻辱的一战！

    虽然横推了那生命的禁区，但结果却是当时张中奇指挥的军团成员，十不存一！

    可以说，正是因为那些无私军人的付出才铸就了张中奇的辉煌。

    “如果没有他们，你张中奇算个什么东西！”

    “结果呢？！”

    “到现在，你还记得那些因为你的指挥而陨落的生命吗？”

    “你有过补偿他们吗？”

    “你有在后面，提起过他们的一句话吗！”

    没有没有！

    世人只是知道张中奇一战平定生命禁区，但其中付出了什么代价却根本就没有人知道。

    如果不是刚才楚天风悄悄传音自己，那么楚易甚至还将张中奇当成那个盖世的战神！

    “如果你事后，努力为那些人发声，让所有人都知道他们的伟大付出，那么我楚易还尊敬你张中奇！”

    “但你怎么做的？！”

    “为了将你的功劳最大化，你直接抹杀了他们全部的付出！”

    “世人只知道你张中奇立下滔天之功，但对于那些付出了生命的战士却根本就没有提及！”

    “你这也算战神？”

    “你特马张中奇也配的上战神这两个字？！”

    楚易的骂声不断响起，张中奇的面色一变再变。

    其他人都在沉默！

    是啊！

    这些事情他们都知道，这也是很多政府大佬对于张中奇不满的原因之一！

    要知道，当初那一战张中奇确实有不可取代的作用，但如果没有那些视死如归的战士，那么张中奇就算是有天大的本事也无法完成！

    准确说来，应该是张中奇和那一军团互相成就的。

    可最终，为了巩固自己的权利地位，为了让自己神话，塑造不灭的金身，张中奇甚至利用自己手中的权利强行阻止了对于那些英雄的宣传！

    他知道，如果那些死去之人的声名越高，那么就显得他张中奇的功劳越小。

    所以最终的张中奇不仅仅没有帮助那些为他而战死的无名英雄扬名，甚至还成为了阻挠者，阻挠他们的名字出现在世人的面前！

    这，才是张中奇！

    只可惜，当时的张中奇刚刚立下不世的功劳，就算是那几位元帅也不想在那个时候触怒张中奇，所以这件事情虽然有很多人不忿，但最终还是这样了…

    “你找死！！”

    楚易的话，算是真正戳中了痛处。

    下一刻，张中奇的气息爆发到了极致。

    猩红的双眼之中，已经看不到昔日的强势和意气风发。这一拳是张中奇的含怒一击，融合了太多太多的力量，强势的爆发之下似乎要将整个房间之中全部的生命都斩杀一般！

    不过，这里的都是一些大佬，除了甄叶之外，几乎没有任何钻石之下的存在。

    加上张中奇的力量是针对楚易，所以其他人都还是十分安然的。

    那边的楚天风已经准备出手，只是这时候有人比他还快。

    那就是，楚易！

    感受到张中奇这强势的一击，楚易根本就没有任何的停留，同样强大到可怕的一击出现了。

    瞬间——

    轰隆隆…

    “卧槽！”

    “地震了？”

    “那是谁！”

    此刻宴会大厅之中，近千人同时看到了那让他们骇然的一幕——

    一道身影，就这样从一处碎裂的墙壁之中被轰了出来。

    虽然努力在稳住自己的身形，但似乎一切都是徒劳的。

    那一道身影，就这样不断撞飞一切，最终直到撞击在这宴会大厅的墙壁之上才勉强停了下来。

    刹那之后，宴会大厅的墙壁之上依然多出了一道醒目的人形痕迹。

    一瞬间，整个宴会大厅之中变的沉默无比。

    因为有很多人已经看出了那道身影真正的面容了。

    “怎么可能，是他呢！”

    “不会吧不会吧！”

    “这位，就算是很不得人心，但在联邦之中的地位还是十分特殊的。”

    “竟然有人敢对他出手？”

    在场的这些人，就算只是大厅之中的这些人，一个个出身都算是十分富贵，比起一般的贵族来都要高贵上不少。

    所以一眼之下，他们就认出了那身影是谁。

    可就是因为他们认出来了，所以才感到震撼！

    因为他们知道，虽然那身影做事不地道，在高层的诸多大佬之中算是最让人反感的，但因为当初的战绩实在太牛逼，所以在平民之中的声望非常高。

    也正是因为这一道金身，让很多对他不爽的人只能无可奈何。

    在加上这些年之中从华夏学府之中走出了很多很多的顶尖天才甚至妖孽，他们进入到各个行业之中，就算是他们后来知道了这位当年的事情，也有些不耻他的做法，但毕竟从华夏学府毕业，已经打上了他的标签。

    所以，一般情况下是根本没有人敢动这位的。

    不仅仅是因为不能，更加也是不敢。

    可现在…

    那身影缓缓从墙上下了，眼中满是惊怒的色彩。

    “混蛋，你怎么敢！！”

    作为钻石级的大战将，虽然不是最顶尖的，可实力毕竟摆在这里。

    周围这些人的议论他都听在耳中。

    张中奇知道，自己这一次的面子是真的一点不剩了。

    估计这件事情不用第二天——

    甚至可能不用宴会结束就会传开的。

    大家敬畏他，是因为他本身的特殊地位，而且之前也始终没有人敢真正对他出手！

    可现在…

    看着这些人的眼神，张中奇知道他在所有人心中宛若神话一般的地位，彻底的破灭了！

    当神话被覆灭之后，其他人在也不会将他当做神灵看待，而那时候他这些年辛辛苦苦建立起来的威信，将会彻底的崩塌！

    怎么能甘心，如何不愤怒！

    这一刻的张中奇气息不断爆发，让大厅之中的近千人同时感到了呼吸的困难。

    没办法，这里大部分都只是一些身份比较尊贵之人，他们之中就算是有实力的，也最多不过就是黄金而已。

    在张中奇这愤怒的顶尖中阶钻石气息压迫之下，这些人甚至连一丝对抗都无法做到！

    他们毕竟不是楚易啊…

