    “千酒，我觉得你的设计天赋也非常好，如果有时间的话，我们可以多交流一下想法。”

    容越擎看着宋千酒，“也许也不会比那个设计师差的。”

    “我作为新人刚进公司，那可是个大设计师，我怎么能跟人家比呢？”

    宋千酒看着容越擎，随后笑了笑，低着头开始吃饭。

    容越擎如果真的很想要签下这个设计师的话……她要怎么办！

    曝光自己的身份吗？还是……

    可是她不想曝光自己的身份，而且也不想以这个名义进入容氏集团。

    更不想跟他们有一些利益纠缠。

    “怎么就不能比了，你刚进公司面试的那两个问题都是这么的跨区域，你还是能够对答如流，说明你的设计也一点都不差。”

    容越擎认真的看着宋千酒，“千酒，我是学设计专业出身的，所以我对这方面特别的敏感，我也不会看错人呢。”

    “谢谢。”

    宋千酒深呼吸了口气，“对了，容越擎，如果没办法把她邀请过来的话，你会不会失落呢？”

    她想知道容越擎邀请禾西到底出于什么原因？

    容氏的设计部，这段时间说差也不差，但是也并不是说在国际上是非常的优秀的。

    而且是宋幼梦领导的团队更是慢慢的已经开始走下坡路了。

    但是在国内他是处于一种一流的状态，也没有很差，为什么突然想要把禾西请过来呢？

    “因为我觉得公司的业务要发展，更何况我觉得宋幼梦并没有这个能力继续担当经理的位置。”

    容越擎在宋千酒面前，已经尽可能的全部都表现出来了。

    在她面前也从来都不掩饰什么，“我想找个更有能力的人来领导设计部，而且我觉得容氏的设计部还有非常大的进步空间。”

    只是容越擎现在自己没有那么大的精力去管。

    再加上容远耀把宋幼梦推荐进来，是经过他父亲同意的。

    当初费力的把宋幼梦推荐进来，如果要再找一个人替换的话，也要找一个有实力，能担当，能控制的住场合的。

    而不是一个随时随地都会被替换的人。

    禾西最合适。

    “如果禾西能来，对容氏，对现在的设计部都非常的有好处，所以，千酒，如果你在国外见过她，或者有她的联系方式可以给我。我亲自跟她谈。”

    宋千酒 对于禾西的作品，非常的了解。

    而且身上还有她设计的衣服。

    容越擎的墨眸紧凝着宋千酒，勾唇，“我真的非常想要得到她。”

    宋千酒的眼神紧张的闪烁了一下。

    总觉得容越擎的话里话外，好像都有怀疑她的意思。

    难不成是她想多了？

    不会吧……

    “千酒，不过你要是没有她的联系方式的话，也不用太紧张的，也都很正常，因为真正见过她的人并不多。”

    容越擎俊朗的脸上带着笑意，“我们吃饭吧。”

    “嗯。”

    这个男人似乎是有魔力，一般，能够轻易的看穿别人的心思。

    那种感觉。

    就好像是只需要一眼，就被他看的清清楚楚。

    两个人很安静的在那里相处，在一起吃饭，随后就看书。

    整个病房都非常的安静。

    宋千酒耐心的陪着他，跟他聊了一会儿天。

    忽然，宋千酒的手机响起。

    宋千酒看了一眼，是尚昊的电话。

    她跟容越擎说了一声，便从病房里出去接电话。

    “喂。”

    尚昊的电话，一连打了好几个，根本就是拒绝不了的。

    “小酒酒。你现在在哪里呢？怎么也不见你回来杨柳湾，我大哥的电话还一直打不通，你是不是跟他在一起？”

    尚昊的语气带了质问，“小酒酒。你就算是喜欢我大哥，也好歹给我一次公平竞争的机会吧。”

    “追了你这么多年总要给我一次机会，不能因为我大哥你就有偏向。”

    “小酒酒，难道我追了你这么久，你就没有一点点心动吗，哪怕是一点点。”

    宋千酒，“……”

    这个尚昊，到底想要干什么？

    “尚昊，如果说我对你一点都没有感情是假的，可是要说我对你的感情，可能真的只是把你当成弟弟而已。”

    宋千酒认真的说道，“其他的感情真的一点也没有，我对你也真的一点都没有男女之间的感情。”

    她觉得尚昊，其实并不像外界看上去这么的花心。

    没有像外界看上去这么的喜欢玩耍。

    可是……

    宋千酒对他，真的没有任何的想法，也真的只是把他当成弟弟而已。

    她不明白，为什么尚昊会这么执着。

    连他的经纪人都说，这是他第一次看到尚昊，这么的想要追求一个女生。

    电话那头忽然沉默了。

    宋千酒觉得挺好的。

    尚昊一次又一次的进攻，她就一次又一次的拒绝，总有一天是会放弃。

    只是时间问题而已。

    “尚昊，你还有什么其他话要说吗？如果没什么事情的话，我就先挂电话了。”

    宋千酒礼貌性的说了一句，即便是在说这句话的时候，也是带着一种疏离感。

    “小酒酒，你这么说就不怕我有点失落，有些不开心嘛，我就只想问你一个问题到底……”

    尚昊一顿，“你是不是认真的喜欢我大哥，只要你说你是真的喜欢我大哥，我现在就可以退出。”

    “喜欢或者不喜欢还重要吗？”

    宋千酒咬着唇，“总之，我对你真的没有任何这方面的感情，至于我跟别人的感情。对你大哥的感觉……”

    她想了想，情绪依旧是非常的复杂。

    随后，深呼吸了口气，“尚昊，我怕我说出对他的感情会更伤害到你。”

    “啊！小酒酒，你现在已经够伤害我了，还怕怎么伤害我吗？”

    尚昊烦躁的说道，“你就不能看看我吗，哪怕一眼。”

    “好了，他有事情要忙，我说了的话，你今天再仔细琢磨一下，要不然以后我们连朋友都做不成。”

    宋千酒说完就快速的挂断了电话。

    如果她一回头，巧了！

    容越擎就站在她的身后。

    男人微微皱着眉，似乎对她刚才的电话很感兴趣。

