    【感谢“彩云之南”的大赏，恭喜他晋升为本书第一位长老，感激涕零?21??。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。同时也感谢书友“烟火妖孽”的两万打赏，谢谢！！！】

    欧阳朔扑向宋佳，一把抱住，直接饶她痒痒。

    宋佳最是怕痒，立即求饶：“哈哈，无衣，我错了，哈哈，再也不敢了......”

    “叫相公！”

    “相公，哈哈，真的不敢了......”

    玩闹过后，两人已是衣衫不整。

    次日，宋佳才向欧阳朔，展示她此行的收获。

    先便是【五指山的传说】奇遇任务的奖励，十大名剑之一的纯钧剑。

    【名称】：纯钧剑（神兵）

    【硬度】：87

    【锐度】：85

    【韧性】：84

    【特性】：破锋（当兵器【硬度】低于纯钧剑时，有一定几率被纯钧剑直接斩断），唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【必杀技】：出水芙蓉（释放一道尊贵无双之剑气，如星宿运行闪出深邃的光芒，杀人于无形，避无可避），冷却时间一周。

    【评价】：纯钧剑是一把尊贵无双之剑。观其釽，烂如列星之行；观其光，浑浑如水之溢於塘；观其断，巖巖如琐石；观其才，焕焕如冰释。当造此剑之时，赤堇之山，破而出锡；若耶之溪，涸而出铜；雨师扫洒，雷公击橐；蛟龙捧鑪，天帝装炭；太一下观，天精下之。

    其次，则是宋佳在五指山捕获的灵碟——金斑啄凤蝶。为了捕捉这只被她命名为小金的灵碟，宋佳足足在丛林中蹲守了五天五夜。

    如果不是有军粮丸支撑，宋佳绝难成功。

    【名称】：金斑啄凤蝶（灵兽）

    【等级】：68级

    【技能】：幻术（可以使敌人瞬间陷入幻境之中，持续时间3o秒），医疗（可止血去淤，迅恢复体能和精力）

    【战力】：12o点

    【评价】：金斑啄凤蝶，姿态优美，乃蝶中皇后。它的翅上鳞粉闪烁着幽幽绿光，前翅上各有一条弧形金绿色的斑带；后翅中央有几块金黄色的斑块，后缘有月牙形的金黄斑，后翅的尾状突出细长，末端一小截颜色金黄。

    凭借纯钧剑和金斑啄凤蝶，宋佳足以跻身冒险类玩家前十之列。再加上她修习的《九阴真经》和越女剑法，前三也不是妄想。

    《九阴真经》在崔天奇这些npc弟子手中，只有熟练度，但是在宋佳手中，却是跟《黄帝内经》一样，是按层数递进的。

    跟传说中的《九阴真经》不同，盖亚整理的《九阴真经》，仅仅只是一部内功心法，并无记载其他的武功绝学。

    《九阴真经》一共九层，经过苦修，宋佳已经修习至第五层。至于越女剑法，宋佳也已经达到第四重【驾轻就熟】的境界。

    宋佳能达到今天的成就，除了本身的天赋不凡，刻苦修行才是最关键的。试问，冒险类玩家当中，有几人能够钻到深山老林当中，一呆就是三个月。

    现在的宋佳，才初步具有一派掌教之风姿。

    得知林越已经加入东篱剑派，宋佳也是高兴不已，迫不及待地想回到门派。至于还在五指山历练的崔天奇等人，她并不打算去照看。

    不经历风雨，如何见彩虹？

    临走之前，宋佳交给欧阳朔两件物品，都是她从海盗尸体上捡到的。

    两件物品，一图一符。

    【北海湾藏宝图】（三）：北海湾曾经诞生过一位非常有名的大海盗，人称血屠。血屠死后，一生劫掠的巨大财富也随之消失。死前，血屠将财宝埋藏在一个无人荒岛，并且将荒岛地址，绘制成一张藏宝图，一分为三，分给最信赖的三位部将......

    倒是有趣，竟是这张图纸。

    还在攻打月儿岛时，欧阳朔就得到【北海湾藏宝图】（一）。如此一来，只差【北海湾藏宝图】（二），欧阳朔就能将这张藏宝图凑齐。

    现在，欧阳朔对这份神秘的宝藏，倒是真的动心了。

    当然，这最后一张图纸，想要得到，还需要足够的机缘。

    就像宋佳得到的【北海湾藏宝图】（三）一样，谁能想到，竟是藏在一位普通的海盗手上。

    最后的一符，就是所有领主都梦寐以求的召唤符。

    这是一张王级历史召唤符，还真不知道会召唤到一位怎样的人才。

    如果是文官的话，是谁都行，欧阳朔一律需求。但如果是武将，欧阳朔最希望的，还是能够召唤到一位水军将领。

    送别宋佳，欧阳朔迫不及待地撕开召唤符，只见一道白光闪过，出现一位长得不咋样的中年将军。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功收服王级历史人物蔡瑁，特奖励声望值1oo点，恭喜玩家！”

    中年将军见到欧阳朔，单膝跪地，郑重说道：“末将蔡瑁，拜见主公！”

    真是想什么来什么，竟然真的召唤到一位水军将领。

    蔡瑁啊，虽然声名不显，却实在是三国水军将领中，非常厉害的一位。尤其是在训练水军方面，就连大名鼎鼎的周郎周瑜，都对蔡瑁忌惮不已。

    “将军请起！”

    欧阳朔上前，亲自将蔡瑁搀扶起来。

    【姓名】：蔡瑁（王级）

    【朝代】：三国

    【身份】：崖山城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：8o【武力】：75【智力】：5o【政治】：45

    【特长】：踏浪（水上作战提升部队1o%移动度）、水战（提升水师战斗力15%）、养练水军（水师训练效率提升25%）

    【功法】：无

    【装备】：汉剑

    【评价】：昔人依刘表，意气傅至今。广路竞朱毂，深藏閟黄金。构难琦琮间，咎责积已深。终贻覆宗累，苟得非所钦。

    宋佳，实在是欧阳朔的福星。

    得到蔡瑁，崖山城水军建设有望矣。

    因为这一场意外，欧阳朔不得不暂时滞留崖山城。

    当天，欧阳朔就拉着蔡瑁，促膝长谈，谈的都是水军建设方面的事务。

    次日，军务署长杜如晦，传送至崖山城，共商军务。

    按照此前规划的南洋水师编制，未来的崖山城，是要组建一支崖山舰队的，蔡瑁来的正是时候。

    欧阳朔当即决定，任命蔡瑁为崖山舰队第一编队的水师总兵。

    舰队的战船，北海造船厂已经建造完毕，相应的水手，裴东来也已经训练了一批。因此，只要让水手将战船开到南山港即可。

    蔡瑁要做的，就是在崖山城，征召真正的水军士卒，训练成军。

    对君侯交办的任务，蔡瑁显得信心十足。这也难怪，以他的资历，训练一支水军，实在不是什么太难的事情。

    未来，有崖山舰队第一编队护卫，琼州岛的安全形势，将得到进一步的改善。甚至，舰队还可以进入深海，剿灭各大海盗组织。

    总而言之，得一蔡瑁，犹如得一舰队也。

    山海城，终于有了一位正儿八经的水军将领。

    处理完崖山舰队之事，已是两天之后，正当欧阳朔准备返回山海城的时候，耳边又响起一阵系统提示音，让他不得不停下脚步。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，年兽小青在灵兽阁修炼有成，自动成为崖山镇领地守护兽，奖励声望值5oo点！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，狼神后裔小白在灵兽阁修炼有成，自动成为崖山镇领地守护兽，奖励声望值5oo点！”

    乖乖不得了，二小竟然双双成为领地守护兽。

    神秘的灵兽阁，还真是让人捉摸不透，这才多久啊，二小就修炼有成。

    欧阳朔顾不上意外，顺势查看了一下二小的属性。

    【名称】：小青（灵兽）

    【归属】：崖山镇领地守护兽

    【等级】：45级

    【技能】：血屠（提升杀戮值85%），冲刺（提升攻击力7o%）

    【战力】：1oo点

    【特性】：威慑（提升领地治安25%），守护（提升领地防御15%）

    【功法】：《黑麒麟七转炼狱渡厄真经》

    【评价】：古代神话传说中的恶兽，相传系恶龙与墨麒麟产下的后代，生性凶残。作为守护兽，能够激麒麟血脉，可进化。

    相比它的父母，小青的各项属性，都提升了一大截。最关键的是，小家伙还增加了一套功法，这才是最具潜力的地方。

    功法的名字，更是让欧阳朔产生无限的遐想。

    《黑麒麟七转炼狱渡厄真经》啊，是不是意味着，等小青修炼大成的时候，真的有机会进化为真正的麒麟神兽啊。

    【名称】：小白（灵兽）

    【归属】：崖山镇领地守护兽

    【等级】：4o级

    【技能】：通灵（可以沟通一切狼属），魅惑（通过外表迷惑对手）

    【战力】：85点

    【特性】：威慑（提升领地治安35%），守护（提升领地防御2o%）

    【功法】：《狼神典》

    【评价】：传说中，白狼为狼族中的皇族，是狼神的后裔，在狼群中拥有至高无上的地位，天下诸狼，莫不臣服。

    相比小青，小白的【特性】还要更变态一点。小家伙的来历还真是神秘啊，潜力竟然比有机会进化为麒麟的小青还要吓人。(未完待续。)