    但是看完这些以后，何明忍不住皱起了眉头。

    因为他想到了一个问题。

    既然这里条件那么好的话，那么会不会有野人的存在？

    如果说有野人的话，那他们为什么不摘木瓜？

    但是说没有野人的话，那之前的菠萝蜜又是谁在摘走的？还有那些脚印的主人是谁？

    就在何明思考这些问题的时候，身后传来一阵动静，转头一看，洛瑶瑶也钻过来了。

    因为过来的时候必须是趴着过来的，所以何明站在这里只要低头一看，就能看到洛瑶瑶胸前雪白的一片。

    看到这一景象，何明差点鼻血都流出来了。

    第二个钻过来的是林琦琦，何明把头撇到一边看都没有看一眼。

    而第三个过来的则是许倩倩，本着不占便宜，白不占的原则，何明特意看了一眼。

    这不看还不要紧，一看又让刚刚冷静下来的何明，感觉自己的鼻血要涌出来了。

    好大！好白！

    何明脑海里只剩下这四个字。

    看到三女都过来了以后，何明正准备带她们去摘几个木瓜尝一下。

    可是还没有走出几步路，何明顿时就愣住，他眼睛直勾勾的看着前方。

    察觉到何明的不对劲，三女也顺着他的目光看了过去。

    这一看，顿时让三女忍不住惊呼了出来。

    因为不知道什么时候在他们前面的路上忽然出现了一个身影。

    那是一头狼，满身都是银毛，看着身形十分魁梧，看样子正处于壮年期间。

    可以从这头狼的眼神当中看得出来，它十分凶残。

    其实这头狼正歪着脑袋盯着何明四人看。

    因为它从出生就活在这座荒岛上，从来没有见过人类这种生物。

    所以它正在思考判断面前的生物到底有没有危险。

    如果没有危险的话，它第一时间就会扑上去，把面前这四个生物当做食物。

    也幸亏有大黄和小黄两条野狗挡在何明他们的面前，这才让这条银狼没有第一时间扑上来。

    而何明也在这个时候，迅速的举起了手中的AK47瞄准面前这头银狼。

    之前弹.夹的子弹用完了，幸亏何明之前把子弹也分成了两个弹.夹，所以还剩下一些。

    因为有枪在手，何明的底气足了许多。

    只要是头狼敢扑上来，那么何明就敢开枪。

    狼这种生物如果命中要害的话，基本上一枪就倒。

    但是野猪不会，所以之前遇到野猪的时候，何明根本没有攻击的欲望。

    幸亏身后三女的心理素质还算是比较强的，在看到的第一眼时，惊呼了一声以后，之后就没有大惊小怪。

    要知道不管是野狼还是什么野兽，它们都是很敏感的，一旦惊扰到它们，不管你到底有没有危险，它们都会进行攻击。

    要知道狼这种生物可是会攻击人。

    幸亏三女也只是惊呼了一声以后，便没有继续喊叫，所以也没有惊扰到这头狼。

    这让何明心里有些欣慰，三女终于成长了不少。

    可是他并不知道三女其实是吓傻了，所以没有发出声音。

    如果他能够转头去看三女的表情，就会发现她们其实很害怕，害怕到声音都发不出来。

    要不是何明就在她们前面，她们对半会被吓到腿软直接瘫坐在地上。

    何明谨慎的拿着枪眯起眼睛，时刻观察面前这头狼的动向。

    其实这座荒岛上去了，还有狼的存在，这让何明有些意外。

    幸亏今天遇到的是一头落单的狼，如果遇到狼群的话，那么今天他们可能很难完整的离开。

    要知道狼群的行动可是十分有计划的，只要被狼群给围上的话，那么很难逃离狼群的追捕。

    就在何明回忆狼的习性时，面前的大黄忽然窜了出去，宛如一道黄色的闪电，朝着面前的狼扑了过去。

    就在大黄刚刚动身的瞬间，小黄也跟着窜了出去，一起奔向了那只银狼。

    这一切没有任何的征兆。

    不得不说，动物之间的斗争，除了双方的搏斗技巧之外，气场占据很很大一部分。

    现在就是这种情况，大黄和小黄一起朝着银狼冲过去，气势汹汹，从气场上就压住了银狼。

    你凶归你凶，那我有何关？

    只要我比你更凶，那对方就会开始害怕。

    这头狼也是见到大黄和小黄气势汹汹的朝着自己冲上，顿时就退缩了感到了害怕。

    这头银狼也是转头就跑，完全没有刚刚看见时威风凛凛的样子了。

    见这头狼要跑，大黄的速度就提的更快了。

    在即将追上这头银狼的时候，大黄忽然高高跃起，一口咬在了这条银狼的背面。

    这一口大黄可是毫不留情的咬了下去。

    而这条狼也是失去了重心摔倒在地。

    不过同时也让这条狼激起了凶性，转头就想回咬大黄一口。

    但是别忘了，现在可不是大黄一只狗在孤军奋战。

    身后还跟着一条小黄呢。

    小黄匆匆赶上，就在这条狼即将要咬到大黄的一口，一口咬住了这只狼的耳朵，随后用力一扯。

    “嘶拉！”

    伴随着皮肉撕裂的声音。

    这只狼的耳朵被小黄一口咬了下来。

    顿时鲜血直流，狼的半面脸上满是鲜血。

    看到这血腥的一幕，哪怕三女对大黄再熟悉，也忍不住有些惊恐。

    而何明没有想那么多，见到大黄和小黄，那么凶猛，他也放松了一些。

    这头狼此时心中退缩之意更甚了，因为今天接连受了两次伤。

    而大黄和小黄并没有停止攻击，反而继续不断的撕咬着这头狼。

    不知道大黄今天就是怎么了，反正看它的样子仿佛跟这头狼有不共戴天之仇，恨不得一口把这头狼给吃。

    而这头狼也因为身受重伤，失去意识，陷入了昏迷状态。

    没过多久大黄和小黄把这头狼咬的完全看不出来之前的模样，随后开始吃了起来。

    看到这一幕，林琦琦忍不住有些害怕，她拉了拉何明的衣角。

    何明揉了揉她的脑袋，开口说道：“如果觉得害怕的话，就看向别的地方，不要看。”

    实际上，何明也觉得这一幕让三女看到有些过于血腥了。

    就在何明话音刚落的时候，天空当中传来了一声鹰鸣，居然有鹰群在这个时候下来，一起撕咬狼肉。

