    时间在等待中似乎过的格外漫长，赵祛挂在墙上也半个月了，这半个月里除了将圣主的记忆完全消化了以外并没有什么有意思的事情发生。

    但就在今天，一则消息让赵祛那宛如监狱一样的日子结束了。

    “圣主，陈龙那边有行动了，他似乎是盯上了一列火车。”瓦龙在挂断电话后汇报道。

    “这个可以指引你们找到符咒。”赵祛的眼睛一闪，那岩石的身体上缓缓融化了一块，紧接着一尊四个龙头的小型雕像出现在了半空中。

    这是封印松动带来的一些变化，简单的法术可以得到释放。

    瓦龙伸手接过，虽然没有以前那么自信但还是说道：“放心吧，符咒会送到您手上的.....特鲁！”

    门在此时被推开，特鲁加上三人组走进了办公室，瓦龙将雕像递给特鲁并说道：“去把符咒带回来。”

    “好的，老大。”沉闷的声音响起，特鲁和三人转身往外面走去。

    赵祛目光一闪面具的魔咒被发动，视角切换，一个黑色的阴影跟随着特鲁走去。

    “老爹说的符咒应该就在这里啊......”一列高速行驶的火车上，陈龙正拿着一个干蜥蜴正在一节车厢内寻找着什么。

    突然，那蜥蜴散发出绿色的光芒，常人感知不到的魔力被激活，而蜥蜴的尾巴也指向了一处。

    陈龙抬头看去，一个盒子印入眼帘，他嘴角勾起：“找到了！”

    “是啊，找到了.....”

    在陈龙靠近的时候，另一个声音响起，紧接着车厢顶部传来一声巨响，熟悉的四个人出现在了陈龙面前。

    周围一个个忍者兵浮现，直接将陈龙围了起来，还有一些忍者兵已经向着一个箱子走去，那里面正是羊符咒！

    “噢....倒霉....”陈龙说着，身体依然冲出，直奔前往符咒的忍者兵。

    周围那密集的飞镖似乎完全都对陈龙造不成威胁，他总能在最恰当的时候躲开即将命中的飞镖，场面看着很不科学。

    特鲁等人也没有闲着，四百多斤的身体挡在了陈龙的前方，几乎将车厢给阻断。

    “倒霉.....”陈龙停下了脚步，顺势踢飞了几个冲上来的忍者兵，调整了一下姿势继续往前冲。

    而在暗处的赵祛则是开始了干预，一个个忍者兵直接将车厢堆满，让陈龙前进的道路彻底被阻挡，而另外几个忍者兵则是已经来到了装有羊符咒的箱子前方。

    陈龙看着眼前的景象，眼中闪过一丝无力感。

    密密麻麻的黑影忍者将前方的道路堵住，没有给他留下一丝空隙，而忍者兵后面还有黑手四人组正虎视眈眈的警惕着他，这种局面.....很无解！

    赵祛的眼中闪过一丝兴奋，果然对付陈龙这种人，不能想着将他弄死，只要拖住他的脚步，迅速达成自己的目的就好了。

    黑影忍者已然拿到了羊符咒，赵祛心中一动，那个黑影忍者直接往地下的阴影处潜下去。

    这是对付陈龙的第二准则，达成目的后直接跑路，一秒钟都不要停留，免得又冲出什么奇奇怪怪的人来救场。

    看着陈龙那有些无奈的眼神，赵祛的心中大爽，无解龙就这？就这？

    当黑影忍者彻底的融入地底以后，周围的黑影士兵也开始了往阴影中潜入。

    至于杀死陈龙？别想了，不说能不能干掉的问题，就算干掉了，那身为大法师的老爹肯定会过来给赵祛一个难忘的一生。

    就算老爹不行，别忘了，老爹可是还有一个师傅，神秘的东方可是有不少隐藏的东西的。

    所以，能拿符咒就拿符咒，拿不到符咒就直接跑路，别犹豫！

    最后看了一眼准备暴揍特鲁等人的陈龙，赵祛的视角回归。

    “很不错瓦龙，这是你的奖励。”赵祛愉悦的说道。

    说着，一个忍者兵捧着一个装满金银珠宝的容器从阴影处浮现。

    “这是我的荣幸。”瓦龙的眼睛里瞬间出现了贪婪之色，这次的符咒争夺战应该是他们胜利了。

    没有理会正在数钱的瓦龙，另一个黑影忍者从阴影中缓缓出现，代表灵魂出窍的羊被安放在了赵祛那石头身躯里。

    瞬间牢固不华的封印有一部分彻底的松动，这幅挂在墙上的沙雕已经彻底的约束不了赵祛了。

    “瓦龙，我需要你的帮助。”赵祛心中的一个大胆的想法再也压制不住了。

    ........

    “这是我们新转来的同学，来给大家做个自我介绍吧。”讲台上老师带着一个小男孩走入教室说道。

    “大家好，我叫赵祛来自华夏，爱好是功夫和冒险，很高兴认识各位！”赵祛很自信的做了个自我介绍。

    并看向了一个身穿橘黄色卫衣的小女孩身上，那正是小玉！这就是他那大胆的想法。

    在得到羊符咒之后找一个躯壳来和小玉成为朋友。

    这么做的好处有很多，嗯.....比如.....额......

    好吧！赵祛就是想和童年女神做同学，毕竟这可是全部绅士们的梦想。

    当然也不是完全没有作用，比如可以监视一下陈龙的动向，也能从小玉的口中获取很多信息，还能印证一些他自己的想法。

    这何乐而不为呢？

    “很好，赵祛同学去找个座位坐下吧。”老师在赵祛介绍完以后语气轻柔的说道。

    赵祛点点头道谢之后，就直直的往小玉旁边走去，嗯....既然都成同学了，那坐个邻座应该不过分吧？

    “嘿，新来的你好，我叫陈小玉，你说的喜欢功夫是真的吗？”刚刚坐下，小玉的声音就在旁边响起，一副很感兴趣的样子。

    “当然了，功夫和冒险可是我的最爱！”赵祛很认真的点头，毕竟这都是按照你的爱好来的，能不喜欢么。

    “那真是太好了，我跟你说......”

    小玉的话还没说完就被讲台上的老师打断了：“陈小玉！不要打扰新来的同学学习！”

    小玉吐了吐舌头，小声的说道：“咱们下课在说。”

    赵祛也很配合的小声回道：“好的。”

    当下课的钟声响起，赵祛直接趴在了桌子上，很显然，恶魔也不喜欢上课。

    而旁边的小玉则是转过身来，略微带着兴奋的说道：“我跟你说，就在前不久，我们去了巴伐利亚........就在关键时刻，我的眼睛突然射出两道激光化解了我的危机......”

