    机械堡垒在远离终焉谷的平原上停了下来。

    潘朵拉遗民在终焉谷眺望远处，波澜起伏的平原和丘陵消失，取而代之则是一座巨大的机械城池矗立在中央，在阳光的照耀下分外璀璨，让人心旌摇曳。

    海盗船和运输舰都离开机械堡垒，分散前往远方，通过天眼卫星的分析定位，开始在潘朵拉采集资源。

    “哇，原来这就是之前论坛里说的星际掠夺者舰船，没想到里面别有洞天。”

    “听说海伦把海盗船的进攻手段提升了数倍，一艘海盗船直接干翻了一个铸魔营地！”

    “妈耶，这改造实在是太暴力了，两旁全都是火炮和武器，整个舰体三分之二都覆盖进攻火力，内部空间三分之一容量都是为武器设计，简直就是把进攻发挥到了极致。”

    “我就想知道，接下来我们怎么进入太空啊？按照潘朵拉这个发展，我根本看不到进入太空的希望啊~”

    海盗舰船的空气中，都充斥着潘朵拉玩家的羡慕。

    没错，现在这一船的潘朵拉玩家，全都接到了企鹅大厦发布的任务，跟随海盗船在潘朵拉挖矿。

    企鹅大厦发布的任务，不仅有经验奖励，还会附赠废土远征军积分，而这些积分可以兑换不少物资、军需品甚至是装备。

    虽然潘朵拉现在百废待兴，各种建设任务也大一堆，但是有等级稍低的玩家做，所以人手上也没那么捉襟见肘。于是一些有追求的高端玩家，纷纷“转投”，在企鹅大厦招募人手的时候前去报名，这才搭上了顺风车。

    这些玩家的想法也很简单，既然现在潘朵拉无力进行星际旅程，那么只得寄希望于废土。只要能搭上废土这辆车，后续宇宙剧情那不是手到擒来。所以现在就要从小任务做起，逐步获得远征军的友好度和积分，以便于日后上车。

    为了不让废土老玩家暴动，珀尼在任务设置上也颇为精巧。

    单纯的收集资源任务都是一样的奖励，但是所有废土玩家都有一个额外任务，那就是在潘朵拉为远征军完成25个任务后，会有额外奖励。这个额外奖励直接就安抚六十几名玩家的心，体会到了本土的优越感。

    运输舰上的情况也类似，潘朵拉的玩家就像是刘姥姥进大观园，哪里都惊叹，哪里都好奇。

    在两艘舰船开始探寻潘朵拉资源的同时，潘朵拉人类遗民也完成了初步的战后打扫。

    夜晚，终焉谷内燃起篝火，远处的机械堡垒灯光全开，天上的星辰、地上机械堡垒的灯光，夜色宛如一汪湖水，天上的星辰即是地上的灯火，一体两面，分外迷人。

    林克吩咐阿福从机械堡垒上搬出来食物，恢复了法力的安东尼达斯和伽美什等人，用魔力制造了不少魔法点心，来庆祝这一场来之不易的胜利。这场联欢，也是为了转移这些遗民内心的悲伤，但至于有多少效果，没有人知道。

    但是在这么一个略带寒意的夜里，如果没有这场联欢，不做任何心理开导，那么必然会有不少人因为钻牛角尖想不开而自杀。

    林克和安东尼达斯坐在终焉谷洞穴大厅最高处，安东尼达斯的座位还隐隐比林克矮那么一截。两人面前都摆满了珍馐美食。

    潘朵拉的民众和废土远征军众人欢快的笑声，因为此刻场地中央由寻宝鼠和特工五鼠、外带次元法典，带来了一场有趣的剧目。这几头小老鼠表演惟妙惟肖，加上次元法典绘声绘色的旁白，让人们暂时忘却了白天的痛苦往事，全情投入到表演当中。

    笑声一浪盖过一浪，鼓掌声也越来越高。

    安东尼达斯喝了一口靛薯榨成的饮品，入腹后一股暖流逐渐升起，和他体内的魔力产生了共鸣，肉眼可见的恢复了一些魔力，这让他格外惊讶。

    可以恢复生命的香猪肉，可以恢复魔力的靛薯饮品，这些东西可真是神奇。

    安东尼达斯瞥了一眼坐在二人右手边的伽美什，这位魔法学院的老院长见多识广，但是看到他也在好奇观察着桌上蕴含能量的食物，和他如出一辙。

    “元首，感谢您不远万里驰援，今天要不是您，恐怕潘朵拉文明要彻底被抹除了。”

    安东尼达斯的感激真心实意，毕竟作为另外一个星球，跨越数个恒星系来到这里帮忙，付出的成本和代价都难以估量，这份恩情无以为报。所以在得知林克在潘朵拉星展开矿藏和开采后，安东尼达斯并未有任何怨言。

    潘朵拉星的魔法技术自认为高深，但是仍然没能解决星际旅行问题。只是看一眼机械堡垒也能知道，这种庞然巨物的消耗绝对不是一个小数字，甚至可能是一个天文数字。

    林克摆了摆手道：“客气什么，大家都是梵提星系内的低等文明，本就是唇亡齿寒的道理，守望相助也是应该的。要是异星拿下潘朵拉，攫取星球资源，那到头来难受的还是我们。”

    林克说的是实话，他们出生在梵提星系，就算无意染指异星和第一秩序之间的事情，也会被波及。异星需要资源，强力文明都在第一秩序麾下，异星发展只能攫取低等文明星球资源。这本身就具有不可调和的矛盾，不随他们主观意愿改变。

    在安东尼达斯的角度，林克不远亿万里赶来救援，力挽狂澜救潘朵拉于水火，这本身就是一种高尚的精神。现在不揽功绩，还认为这是应该做的，则更让安东尼达斯有些愧疚。

    “元首你和异星交手最多，在其内部也安插了变节者，你能讲一下异星究竟是怎样的一种文明么？”安东尼达斯此言一出，就连正在研究美食的伽美什也不由抬头，希望听到更多有关异星的事情。

    在此之前，潘朵拉星一致认为魔法是正途，天空城的魔法学院是所有研习魔法人梦寐以求的最终归宿。而魔法力量也是这颗星球最完善、也最强大的力量。可以说潘朵拉星的文明，就是一部魔法史。

    可是在遭遇到异星后，他们引以为傲的魔法，反倒是成了累赘。面对影犬根本无法破防，原本在王国可以横行的魔导师，却连一头影犬的防都破不了，曾经高高在上的魔法师们瞬间逼格跌穿。反倒是一些他们曾经不看好甚至是视为奇淫巧技的战士、傀儡师等职业发挥亮眼，险些在对抗异星中被灭族绝种。

    现在结束战斗，安东尼达斯痛定思痛，想要对异星做更多了解，同时想办法推行魔法改革。所以他需要更多异星的情报，以此来支撑这次改革。虽然他们和异星战斗了两个月，但也仅限于异星军团和铸魔营地，有用的资料并不多。

    不像是林克，出动的部队中就有不死影犬和木乃伊影犬，而且下午在战场上他也亲眼看到林克的不死大军对异星影犬进行各种转化。这摆明了就是把敌人的力量转化为自己的力量，壮大自身。

    如果他们对异星的信息掌握的多一点，或许也能想到一些克制对方的办法。

    虽说现在潘朵拉得救了，但是林克不可能一直待在这里守护，异星在宇宙肆虐，有朝一日他们还是会和对方碰上，届时他们又能依靠谁呢？

    林克组织了一下语言，问道：“你们想知道些什么？”

    安东尼达斯率先问道：“异星的组织架构，根据这两个月打交道，我们知道派出的都是进攻部队，这些兵力全都是来自于一个叫做沃米尔的星球，哪里是否是异星的大本营……”

    林克就安东尼达斯的问题一一作答：“首先，沃米尔只能算作异星的大兵营，这颗星球被植入了特殊的法阵，异星侵略各个星球的时空传送门，就是从这里分散到各地。至于异星的架构模式，他们的首领叫做萨诺斯，是一位极具野心的阴谋家……”

    聊到后面，伽美什也提出了几个问题，林克都耐心的一一作答。

    和三人一本正经不同，潘朵拉遗民和远征军众人，全都被林克这些宠物们的节目所折服，欢声笑语就没断过。

    虽然人们知道这场联谊会结束，欢声笑语难忘今宵之后也会是一片落寞，但是现在可以沉浸在片刻的欢乐中，暂时性的忘记痛苦，对于这些受尽了磨难的人们来说，还是一种很好的慰藉。

    “元首，我有一事不明一直想请教，今天和您聊天受益良多，这会儿想鼓起勇气问一下。”伽美什突然鼓起勇气，做了一连串的铺垫。

    林克看着伽美什一鼓作气、视死如归的表情，大概知道他要问什么，嘴角不由上扬。

    第一条大鱼，上钩了。

    林克表情也跟着严肃，抬手示意道：“院长你说。”

    伽美什深吸一口气道：“战争使者罪行累累，工于心计。能在战场上倒戈相向，甚至不惜杀死部下，是个狠人。这样绝情绝义的人加入远征军，我恐他会对废土不利！”

    林克佯装思考，陷入了沉默。

    安东尼达斯和伽美什都是潘朵拉的大佬，此刻见林克沉默，却都出奇的紧张起来。

    在林克这种真大佬的气场面前，他们那些唬人的气势，完全上不了台面。

    “但如果战争使者是真心投诚呢？我要是拒绝，岂不是太没有风度，而且错过了一次绝佳知晓异星内部情报的机会？”

    林克的反问让伽美什为之一滞，虽然说的确有这样的可能性，但是概率实在是太低了……低到他根本就不相信。

    为了一个零星的机会，就把远征军暴露在危险之中，换做伽美什肯定是不敢做的。

    “可、可……”伽美什憋了很久，还是没能说出个所以然。

    一旁的安东尼达斯，也想不到任何反驳的理由。毕竟林克的强大，以气势就可以压制敌人，整个机械堡垒内部又是龙盘虎踞，说不定真的可以压制。

    林克见时机成熟，开口抛出橄榄枝：“其实我觉得院长的建议不无几分道理。但是机械堡垒内势力复杂，要面对的事情更多，我不可能安排人二十四小时不停地盯着他。接下来我还将赶往维多利亚，另外一颗梵提星系内的低等文明星球，此刻正在遭受异星肆虐……”

    听到还有一颗星球饱受异星肆虐，安东尼达斯和伽美什顿时有种感同身受的感觉，知道维多利亚肯定也深陷水火。

    林克望向伽美什，目光笃定：“院长，现在天空城和魔法学院已毁，重建需要不少时日。而听老安的意思，他是想了解异星后掀起一场魔法改革。那么想要了解异星，从我嘴里听只是一部分，实践才是检验真理的唯一标准，最好的办法就是亲自和异星交手，熟知他们的运行和体系，才有可能总结出一套完善可行的方法。”

    伽美什和安东尼达斯不住点头，听林克的意思是他已经想到了方法？

    “那元首有何高见，我们愿闻其详。”虽然安东尼达斯现在是潘朵拉的领袖，但是伽美什身为魔法学院院长，对魔法改革也一直抱有想法，身为老院长，可以把机会留给年轻人，但是这种尝试的机会，还是愿意身先士卒。

    “我的意见就是，你可以组织魔法学院的一批精锐，加入远征军，一同前往维多利亚对抗异星。”林克指了一下席间，现在表演的是傀儡舞，是斯莱文星的勇士献上的表演。

    “远征军势力众多，有我们废土的各个势力，也有刚完成解放的斯莱文星的勇士，我想机械堡垒内部也应该有天空城魔法学院的一席之地。我们的目标是联合一切抗衡异星的力量，而我们和你们有一致的敌人和目标，联合在一起最好不过。”

    “在这个过程中，你可以对异星有更清晰的了解。更方便于后面的魔法改革，你觉得呢？”

    不得不说，伽美什对这个建议，心动了。

    他留在潘朵拉，对于战后重建也帮不上忙。

    干脆拖着这一身骨头，到外面见识一下广阔天地，为安东尼达斯铺铺路。

