
　　稻花听了颜文修的话，神色顿了顿，沉默了半晌，道：“大哥，爹娘吵架我也不想看到，可是，既然东西是大舅舅特意送给我的，我现在要是主动不要，那会不会辜负了大舅舅的一片疼爱之心？”天籁小说网

　　“还有，娘之所以这样，也是为了维护我，我要是现在站出来说不要，那算不算辜负了娘的拳拳之心、殷殷之情？”

　　“这......”颜文修愣了愣，他只想着让父母不要生嫌隙，其他的并未多加考虑，听到了稻花的话，也觉得有几分理，一时间不知该说什么好。

　　见口才了得的大哥竟被大妹妹怼得说不出话来了，颜文凯立马星星眼的看向稻花。

　　大妹妹厉害呀！

　　别看他家大哥长得温文尔雅的，可嘴里的道理那是一套一套，家中的几个兄弟姊妹，在他面前可从未在话语上讨到过什么便宜。

　　就像平时他不爱读书，就经常被说得怀疑人生，感觉他要是不用功，就对不起到这世上走一遭。

　　虽说大哥是好意，可老是被看管着，他也心累得厉害。

　　如今看到大妹妹说过了大哥，他真想跳起来拍手鼓掌。

　　可惜，还没激动多久，颜文凯被颜文修一瞪，立马就怂了下来。

　　颜文修再次看向稻花：“大妹妹，几匹料子而已，没你说的那么严重。我想，你也不希望爹娘因为这点小事就闹得不愉快吧？”

　　这话说得稻花心里有些不舒服。

　　她对送出去的料子其实并不怎么在意，对于她来说，穿的衣物只要舒服就可以了，可她在意大舅舅的心意，和李夫人对她的重视。

　　再说了，她那便宜爹没有问过她娘一声，就分配了李家送来的年礼，何尝不是一种对妻子的不尊重？

　　她现在要是站出来说不要料子了，是可以平息这件事，可这前提却是建立在打李夫人的脸上。

　　见稻花沉默着没有说话，颜文修皱了皱眉头，扫过正院大门，看到有人影正在靠近，心里着急事情会闹大。

　　现在，事情只是颜致高夫妇闹了一点矛盾，正所谓夫妻床头打架床尾和，只要事情不出正院，关上门，怎么解决都好。

　　可若是其他院里的人参合进来了，事情可就麻烦了。

　　他爹向来是要面子的，一旦觉得在家人面前丢了脸，他娘的日子可就不好过了。

　　颜文修再次开口：“大妹妹，快要年末了，这是你第一次和大家一起过年，你也不想闹得大家都不愉快吧？”

　　这话一出，稻花当即抬起了头，冷哼道：“大哥这话说得好没道理，怎么就是我闹得大家不愉快了？还请大哥说明缘由，妹妹好洗耳恭听。”

　　颜文凯见自家哥哥和妹妹竟有红脸的趋势，立马插话进去：“那个，大哥，我觉得爹娘的事有祖母看着呢，我们做子女的就不要参合进去了吧？”

　　说着，不等颜文修看过来，又转头看向稻花：“大妹妹，不是四哥说你，长兄如父，注意你的说话态度。”说完，便对着稻花使眼色，让她向颜文修道歉。

　　稻花看见了，撇了撇嘴，将头扭开了。

　　颜文凯看了看不愿道歉的妹妹，又看了看像是被气到的大哥，大感头痛。

　　怎么办？

　　哥哥他不敢惹，妹妹他搞不定，他被夹在中间好难受哦！

　　这时，第一批人进入正院了。

　　来的是吴氏，手中拿着一匹锦缎。

　　吴氏看了一眼稻花三兄妹，快步踏入了正房。

　　“大哥，我是来道谢的，这么好看的锦缎我就从来没见过，谢谢大哥让我长了见识。不过，这锦缎我得还给你。”

　　“大哥别急，听我说完。”

　　“我能嫁进颜家，是我这辈子最大的福气，我家里穷，大哥大嫂从来没有嫌弃过，还事事想着我，我心里很是感激。”

　　“可是，自己人知道自家事，我是做惯了粗活的，这样料子做成的衣裳穿在我身上，实在不搭，好在现在我也跟着娘和当家的来了县城，平时啥事也不用做了，也能好好保养保养了，想来日后肯定是能配上这样的衣服的。”

　　“不过我听说，这样时新的料子是不能留的，一留就会被留过时，所以我就想呀，要不，先拿来给稻花做衣裳？等以后再有了好的，就是大嫂不给，我也是要舔着脸过来讨要的。”

　　吴氏的话一句不落的传进了站在门边的稻花三兄妹耳中。

　　三人同时松了一口气。

　　“没想到平时不爱说话的三婶，竟这么能说回道？”

　　颜文凯一脸感叹，颜文修也是如此。

　　听听这话说的，竟照顾了他爹的面子，又表达了三房对大房的感激。

　　他爹他娘现在怕是都感动得不行吧？

　　稻花斜了两人一眼：“不要小看人好不好，三叔三婶只是不够圆滑而已，心底是最良善不过的。”

　　这时，二房的人来了。

　　孙氏带着颜怡欢、颜怡乐走进了正院，见稻花三人站在门外，便让怡欢、怡乐也留在了外面，自己抱着两匹锦缎进了正房。

　　“哼！”

　　颜怡乐脸色不好的对着稻花冷哼了一声。

　　她是真喜欢大伯送给她们的两匹料子的，要是做成衣裳穿上，许可可她们指不定如何羡慕她呢。

　　可是现在，因为大姐姐，她的衣裳泡汤了。

　　此刻，稻花的注意力都在屋里，对于颜怡乐的冷哼，只是淡淡的扫了一眼。

　　颜怡欢在颜怡乐出声后的第一时间，就赶紧警告的瞪了她一眼。

　　之后，颜怡乐虽还是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，不过到底没出声了。

　　屋里，孙氏说话就更漂亮了。

　　“大哥，这料子我喜欢得不得了，一拿到手就准备要裁成衣裳了，可是我家怡欢、怡乐却不干。”

　　“你猜为何？”

　　“倒不是她们不喜欢，只是她们觉得，稻花来县城这么久了，她们都还没送过什么礼物给大姐姐，就想着要不要借花献佛一下，用这料子做两身衣裳，当成礼物送给稻花？”

　　“我一听呀，顿时举双手赞成。这不，就拿着料子过来找大嫂了，原本我们是想着自己做的，可是大嫂的眼光可不是我能比的，所以，这料子得劳烦大嫂了，可得把我们家稻花打扮得美美的。”

　　“怡欢、怡乐很是懂事。”这是颜致高的声音。

　　屋外，稻花、颜文修、颜文凯听着屋里的话，都将目光看向了颜怡欢、颜怡乐。

　　颜怡欢也听到了屋里大伯对自己的夸张，有些难为情的低下了头，脸颊和耳根都有些红。

　　而颜怡乐，听到自己被夸，顿时得意的仰起了脑袋，傲娇的斜睨了一眼稻花。

　　有了吴氏、孙氏的台阶，正房里，颜致高夫妇的气氛好了不少。

　　就在所有人都以为这事就会这么告落的时候，林姨娘带着颜怡双过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第46章，台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 