    紫妍召唤出来的剑，自然就是太虚古龙唯有龙皇可以召唤的“屠龙剑”了。

    虽然屠龙剑只对太虚古龙，或者龙类魔兽有克制。但它的锋利也是不可否认的！

    对敌屠龙剑也是很强的，毕竟屠龙剑，并非是说的一种武器，而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技，这种斗技，唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙，方才能够施展而出。

    召唤出屠龙剑之后，紫妍挥剑斩向魂焱。

    魂焱挥手一团黑雾便想要拦下这一击，但那黑雾瞬间便是被斩碎了。

    魂焱也是一惊，急忙收手闪退。

    “轰...”

    剑气斩出，地面瞬间一道裂痕出现！

    看到这一幕，魂焱也是背后一阵冷汗直冒！

    他也没想到，这一剑的威力，竟然如此强大？刚刚若是没有躲开，只怕他这条手臂，都是要被斩断了吧....

    不过，紫妍明显不会给他太多的思考时间，在此挥剑斩了过来。但有了刚刚的经历，魂焱自然不会再轻视紫妍了。

    “呜～呜～....”

    一阵阵哀嚎声传出后，魂焱面前一个个白骨头颅浮现而出。在紫妍一剑斩下的瞬间，白骨头颅直接顶了上去。

    “砰～！”

    原本锋利无比的一剑，斩在白骨上的瞬间，竟然没有切割下去。反而僵持了下来.....

    紫妍看到这一幕，也是微微一愣。

    魂焱阴沉的声音传出道：“本魔圣之前便就说过，你与我的差距便就是境界。想要伤我，你还不够资格！”

    “是吗？”

    紫妍看着魂焱自信的表情，冷笑一声，接着手中的力量，在度增强了起来。

    “啪....”

    原本还在僵持着冒火星的剑和白骨头颅盾，在紫妍加大力量的那一瞬间，一道细微的裂痕浮现而出。

    紧接着，一条又一条的裂缝浮现了出来。

    不等魂焱反应过来，紫妍身后一道虚幻的龙身浮现！

    “啪啦....”

    “噗呲....”

    下一刻，白骨盾直接斩碎，紫妍更是一剑斩在了魂焱的臂膀之上。

    这一切，不过一个呼吸的时间而已，魂焱被这一剑斩断左臂的瞬间，也是感觉到了钻心的疼痛。

    “可恶，本魔圣杀了你....”

    右手一股黑色能量凝聚，全力拍出。紫妍刚刚一剑斩出，此刻，哪里还有余力反抗.....

    在暴怒的魂焱一掌“嘭～”的一声，打在紫妍身体上的那一刻。紫妍一口血喷了出来，直接坠落了下去。

    “给本魔圣去死！”

    这还没有完，疼痛到了极致的魂焱，双眼通红盯着紫妍。手中能量也是不断汇率！

    他要蓄力，准备一击必杀了紫妍。

    “黄泉天怒！”

    而这时，雷动突然出现在了他的背后。若是没受伤的话，估计雷动根本没有机会，可惜刚刚重伤的魂焱，脑子里只有灭了紫妍的想法。这也导致他忽略了其他！

    当然，也是因为，魂焱觉得魂刃就算是不如雷动。但也不可能这么快便败北，可惜人算不如天算。

    “轰～！”

    “啊～！”

    原本就重伤的魂焱，又结结实实的挨了一击音波攻击，直接从天空坠落了下去。

    黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技，而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在黄泉妖圣的那个时代，黄泉天怒，就算是一些高阶斗圣级别的强者，也是有些闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。

    雷动实力虽然不如魂焱，可是现在他先是被紫妍重创，又是毫无防御的被攻击了灵魂。可想而知，他现在的身体，是受到了多么痛彻的打击......

    一击将魂焱震伤坠落，雷动也来不及再去补刀。

    一个闪身便出现在了地面处，将从空中落下的紫妍接了下来。

    看着昏晕过去的紫妍，雷动放弃了去杀魂焱的想法。毕竟，他也不确定，魂焱现在还有没有反抗能力。

    “算你好运！”

    丢下一句话之后，雷动一跃而起。

    “九天神雷掌！”

    “轰隆轰隆....”

    “啪啦....”

    雷动刚刚便是找到了魂焱锁定空间的薄弱地，现在趁着魂焱生死不明的情况下。雷动全力一击，将其轰碎。

    接着，便抱着紫妍踏入虚空离开了这里。

    ........

    而就在他们离开之后过了约末一刻钟的时间，半空虚空处，魂屠的身影浮现而出。

    看到眼前场景的那一刻，魂屠一脸惊讶！

    他是和魂焱一起在兽域通往雷界处埋伏的，最近三族重新联盟。魂族想要夺取最后一块古玉，靠蛮力显然是不行的了。毕竟，这一次可没有灵族和石族的百万名众来贡献血脉提升实力了。

    魂族之所以突然变强了这么多，便就是因为那百万灵族人和石族人的血脉之力。都被魂天帝抽取了出来，帮助他们达到如今成就的。

    就是那活死人魂元天他们，也是因为如此，才又出现了。但上一次夺取古玉，他们已经再无余力。

    加上魂煞和魂镜的死，魂族也是损失惨重。

    如今魂族内单论起来，或许依旧是最强的种族。可是，面对几族联盟的话，显然就不够看了。

    毕竟，三族族长都是九星斗圣级别了。

    所以，魂天帝为此想了两个方案，一个是命令魂灭生在中州继续扩张魂殿势力。另外便就是想办法夺取最后一枚古玉！

    就如雷动所说的那样，古玉不是八块，就是普通的玉佩罢了。而巧合的是，这一次雷动前往兽域，正好被魂族的人发觉到了，之后魂天帝派遣魂屠和魂焱以及另外两个魂族七星斗圣，便在兽域回雷族的三条路上设伏了。

    因为根据他推测，古玉必定在雷族。或者说，雷动的手里。但不管在哪，只要拿了雷动，古玉一定会到自己的手里。

    .......

    而魂屠之所以现在出现，那是因为这里的空间破开了。魂屠以为魂焱已经得手了！便带着手下过来了，可是刚刚到了附近的时候，他都发觉到了不对.....

    因为，这里既然只剩下了魂焱还有魂刃的气息，而且还是相当薄弱的。至于其他魂族的半圣，竟然一点气息都搜寻不到了.....

    .......

