    

    第105章复生石

    月轮峡谷，凌天带头走在前面，小黑狗和天阴娘娘紧随其后。

    本来凌天是不打算带着天阴娘娘的，他感觉对方有些邪乎，不想与其有过多纠缠，奈何天阴娘娘耐着不走，小黑狗吐沫星子都快嚼干了，对方也无动于衷，没有办法，凌天只能同意她跟着。

    不过小黑狗心眼蔫坏，它警告天阴娘娘，要想跟着也可以，但不要忘了之前作出的承诺，凌天要是真的带她离开，她就得终身侍奉凌天。

    对此，天阴娘娘表示无所谓，反正只要能离开这个鬼地方，她什么条件都能答应。再说了，一旦从这出去了，谁还管那么多。

    二人一狗很快来到锁龙井前，凌天站在井口往下看去，里面深不见底，好像一个无底的深渊。井口有一根碗口粗的铁链，不知其长短，历经风霜的洗礼，已经锈迹斑斑。

    小黑狗皱着眉头，开口说道：“关于锁龙井，我也听过一些传闻，就是不知道有没有山君说的那么夸张。”

    “管他呢，来都来了，先下去再说。”

    天阴娘娘一副既来之则安之的心态。

    凌天不敢大意，他趴在井口仔仔细细的观察了一番之后，从一旁的空地上搬来一块巨石顺着井口扔了下去。时间一点一滴的过去，许久听不见回响，巨石好像沉入海底一般。

    “太深了！”

    小黑狗吧唧着嘴，道：“应该不会有什么危险，真正的考验恐怕得下到井底才能看到。”

    “嗯，你们跟紧我！”

    确定没有什么危险后，凌天率先下入井中，紧接着小黑狗和天阴娘娘也跟着下来。

    一入井中，凌天的身体一下子滞住了，他的眼神顿时一亮，嚯的一下抬起头，精神无比振奋。

    只是上面风光无限，天阴娘娘已经下来，她就穿了一件红色的外套，其余一件衣服都没有。能看的不能看的，都被凌天尽收眼底。

    凌天一愣，赶忙回头来，稳住荡漾的心神。

    这锁龙井中，居然不受天地规则的束缚。凌天无比清楚的感觉到，体内尘封了二十多年的力量，今天重新涌入他的四肢百骸了。

    这是一种非常美妙的感觉，以前凌天没有成为凡人的时候，重来没有体验过这种感觉。那种力量失而复得的感觉让他心神激荡，二十多年了，他几乎已经习惯了凡人的生活，如今修为回归，重归仙门，让他有一种恍若隔世的感觉。

    他眼眸中的光芒明显跟之前不一样了，有一种仙家的特质。整个人的气质也完全超凡脱俗，一身世俗之气在体内仙气的振荡中，悄然归于虚无。

    上方的小黑狗和天阴娘娘也察觉到了凌天的异常变化，纷纷投来疑惑的目光。

    “你恢复了修为了？”

    小黑狗瞬间瞪大了双眼，直直的盯着凌天。他一眼就看出了凌天的变化，能够明显感觉到凌天的体内隐藏着一股令人心悸的力量。天阴娘娘也是美眸中带着异色，她感觉此时的凌天的实力好像比她还要强，居然让感觉到了忌惮。

    凌天兴奋的点头，道：“不错，我已经恢复了修为了，想不到这锁龙井居然不受天地规则的束缚，真是意外之喜。”

    但是随即，凌天的脸色又变得凛然。锁龙井不受天地规则的束缚，这肯定是初代张天师故意这么布置的，那可能性就只有一点，这井中多半也会有考验，恐怕会有危险，底部没那么好去。

    “你们多留意一点，天师的手段不是我们能揣测的，真要是有什么危险，我也未必帮得到你们，到时候还得看你们自己。”

    小黑狗和天阴娘娘神色凝重的点了点头，而后几人顺着铁链继续下沉。

    随着下潜深度的加深，周围的光亮越来越暗，上方的井口越来越小，到最后小到如同一个光斑，直到彻底看不见，几人完全陷入了黑暗之中。

    凌天撑开强大的精神力，形成精神世界，不断往往井底蔓延。他必须小心谨慎，提前将精神世界展开，万一遇到什么突发状况，也能快速应对。

    几人下路下潜，周围黑漆漆的，狭窄的空间给人一种窒息感。时间概念渐渐变得模糊，几人不知道下沉了多长时间，粗略的估计，应该有大半天时间了。

    他们的下潜的速度非常快，全力赶路的话，可做到一日十万里。如今大半天时间过去，几人的神识铺展开来，竟完全感觉不到下方有地面出现的样子，可想而知这口井是有多深。

    又过了很长的时间，几人似乎来到了一个全新的空间，与上方干燥的环境不同，这里的环境湿漉漉的，空气中夹杂着一股淡淡的土腥味，神识可以清楚看到，四周的井壁上挂着露珠。

    “要到底了，下面有水！”

    凌天忽然开口，他的精神力现在已经超过了小黑狗，覆盖的范围更广阔，可以感应到他们看不到的地方。

    听到这话，小黑狗和天阴娘娘都是神色一振奋。他们迅速下潜，约摸一炷香之后，几人终于来到了井底。

    “竟一路安稳的下来了，看来是我多虑了。”

    锁龙井的底部一汪水潭，不过不深，以几人的精神力，完全可以直接探查到水底。

    水底也是一片漆黑，底下光秃秃的，没有一点水生植物生长。这似乎是一处死水潭，不过没有发臭，也没有什么活物存在。水下倒是很安静，安静的有些反常。

    粗壮的铁链穿过水潭，通向遥远的远方。凌天几人沉在水底，顺着铁链一路向前游动，约摸走了十几里路，前方终于看到了一些光亮。

    黑暗中，前方有些光点上下浮动，像是点点星光，又像是鬼火漂浮，给人一种诡异的感觉。

    走到近前细看，却是一种散发着荧光的石头。凌天盯着石头看了半天，终于想起来这是什么石头。

    在玄门典籍中曾有记载，在这世上，有一种特殊的石头，名曰复生石，可以将生灵的躯体和魂灵一并封禁。

    其作用在于，将死之人若是得不到救治的方法，则可以通过特殊的手段，将自己封禁于复生石中，待将来有医治之法后，再重新出世。

    一般情况下，天地孕育的复生石非常罕见，是稀世珍宝，堪称举世难求。即使真的有人有幸得到这宝贝，也会把它当做普通的石头处理。

    因为复生石的外相太平凡了，与普通的石头一模一样，如果不是玄门中人，是根本认不出来的。而且天生的复生石也不是给一般人用的，普通修士无福消受，只有具备一定的实力与地位才能享有。        

