    雷动左思右想，但心里却就是没有丝毫破解之法。

    他那白嫩的小手，只要一触碰过去，那酥酥麻麻的感觉瞬间便就会出现。

    直接触碰它，显然是没机会了。

    若是时间长一些，他或许还可以试着在这里和这道九彩雷联络一下感情。

    可惜，人家老祖都说了，就一天时间。

    得到它，就是你的，得不到便随缘了。

    至于用强？

    就凭他区区五星斗者的实力，如何用强？还不得给这九彩雷按在地上摩擦啊！

    无奈下，雷动只好回头，看向了外边打坐看戏的老者求助道：“老祖，我根本不能碰它，如何收服...”

    老者闻言，露出了一脸慈祥的笑容。

    就在雷动以为真有法门的时候，老者捋了捋胡须，开口道：“虽然这九天神雷是老夫所创，但它的威力强横，若是你没有让它看上，就是老夫也没有办法。”

    原本一脸期望的雷动，瞬间不开心了！

    看着老者心道：“你丫的直接说没办法不就好了？干嘛给我一丝希望，又直接来个绝望！”

    虽然有些牙痒痒，不过他终究还是没敢开口大骂一番。

    “呼～.....”

    深呼吸了一番后，雷动再次直扑九彩雷而去。

    看到雷动扑了过来，九彩雷四周一股雷电形成的蛛网出现！

    “兹啦.....”

    “兹啦.....”

    原本雷动是想要拼着疼痛，去强行收服它的。

    可是，他高估了自己的肉体，也小觑了这雷电的威力。

    瞬间，雷动便被雷电“轰”的外焦里嫩.....

    “啊～！！！”

    一声痛苦的哀嚎传出之后，雷电才停了下来。

    下一刻，雷动直接掉落在了地面之上。整个身体时不时还抽搐着.....

    这感觉，简直不要太酸爽了。

    (д)

    不过，虽然被雷电洗礼了一波，可是雷动却发现，除了全身酥麻外，自己并没有受到什么重创。

    随之，雷动带着好奇心，再次一跃而起。伸手抓向九彩雷.....

    “嘶～....爽！”

    当再次被雷电拦下，那撕心裂肺的疼痛，让雷动都有些表情扭曲了起来。

    不过，这一次他并没有哀嚎，而是嘴上不服软的直呼“爽！”

    “砰～”

    被电击了一番后，雷动再次掉落在了地面上。

    这一次，身体的抽搐可要比之前一次更加厉害了。

    而且，因为雷电加重的关系，身上的衣服，已经破碎不堪，肉体更是有了微微的红痕......

    “动儿，如此莽撞之法，或许你会死的。若是没有别的办法，不如退出来吧。”

    就在这时，后方看戏的老者开口了。

    也不知他是真的怕雷动受损伤，还是为何，竟然劝雷动放弃了？

    雷动脑袋微微一动，看着九彩雷“呸、”了一声。

    “老祖，既然你不愿告诉我如何收服它，那就不要在打击我了。”说着，雷动从地上爬了起来，又看向老者道：“孩儿天生便是胆小怕死之人，若不是相信你不会害我性命，刚刚我就退出去了！”

    话落，雷动再次运起斗气，身上白色火焰缠绕，再次冲向了九彩雷。

    他刚刚所说，完完全全的都是真心话。

    雷动相信，在之前他的一番卖惨下，得知了雷族现状后。像他雷动这样的天才，这老头肯定不想他出事！

    这也是为何，雷动有着不退缩一直莽的信心。

    雷动第三次冲上去，依旧还是没有任何意外的被震退了回来。并且，那可怜弱小的陨落心炎更是直接被震散了。

    见陨落心炎召唤不出之后，雷动只好放弃了。接着，他一次又一次的冲向雷电，一次又一次的被震伤电麻......

    两个时辰的时间过后，雷动不知被雷电“轰”了多少次，最后彻底的昏晕在了阵法之内。

    “哈哈哈哈啊哈哈.......”

    老者看向昏过去的雷动后，忽然大笑了起来。下一刻，阵法消失，而九彩雷也出现在了老者手中。

    老者看着手中的九彩神雷，自言道：“老伙计，希望你能助他带着雷族重新走上巅峰之路！”

    话落，老者将自身全部灵魂力量，输入九彩雷中。而下一刻，九彩雷飘落到了雷动身体上方，接着毫无阻挡的便进入了雷动的身体之内。

    雷动没有赌错，这一切斗不过是雷族斗帝的一个考验罢了。

    而且，他那自创功法就是雷电来提升的，他那些斗技亦是如此。若是没有九天神雷，就算修炼了这功法斗技，未来最大成就，也不过就是斗圣行列罢了。

    而有这九天神雷的帮助，那前途将不可限量！

    当九天神雷和灵魂力输入了雷动身体之后，雷动只感觉自己那既疼痛又燥热无比的身体，好像抱上一块千年寒冰一般。

    那滋味，一个字“爽～！”

    ................

    晚上。

    当雷动醒来之后，便见原本就虚幻的老者，此刻更加的虚幻了起来。甚至好像随时他都会消散一样。

    雷动疑惑道：“老祖，我这算是失败了嘛？”

    虽然自知自己肯定死不了，还豪赌了一把。不过，他都不知昏过去多久了，那肯定是失败的多了......

    老者摇头笑道：“不，你并没有失败。你先检查一下自己的身体吧。”

    闻言，雷动莫名的一喜！随之，便盘坐了起来。

    下一刻，绕是雷动都有些震惊！

    他竟然直接突破了斗者，并且还提升到了斗师二星的程度。

    斗师阶段，在整个大陆之上，虽然依旧是蝼蚁中的蝼蚁。

    可是谁又不是从这蝼蚁阶段，一步步走向前的？

    而且，现在的他才不过一个七岁小儿罢了。

    斗师，一至九星，拥有斗气纱衣，聚气化液态。

    而之后的大斗师，一至九星，则可以斗气化形铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形。

    斗灵，一至九星，斗气凝物，固态。

    斗王，一至九星，斗气化翼，调动外界空间少量的能量。可以翱翔天空！

    斗皇一至九星斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶斗皇）。

    斗宗，一至九星，不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶斗宗）。

    斗尊，一至九星，可以掌握并运用空间之力。

    斗尊巅峰，一至十转斗尊之巅，面临入圣困境。（每一转所需要的斗气相当于一位斗尊一至九星的需要）

    半圣，低至高阶，初入圣境，远胜尊境。

    斗圣，一至九星，举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。

    六星斗圣以上的标志则是空间挪位。

    斗帝，改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族。凌驾天地之上的存在。

    雷动的起步，已经胜过无数人，更加让他开心的是，他的灵魂力竟然达到了灵境巅峰！

    虽说他并不是炼药师，但是，灵魂力量的作用也是相当之大的。到底怎么好，就不一一道来了。

    再加上这手中九彩雷电，雷动可以确信，越级挑战并不困难。

    哪怕这雷电和身体里的陨落心炎一样，只是幼年状态。可威力却是强悍如斯，至少雷动刚刚是深刻的体会过了。

    感觉到了自己的诸多变化之后，雷动跪拜道：“多谢老祖！”

    老者摇了摇头，笑道：“不必谢老夫，这一切都是你靠坚持而获的。”

    “就像你猜的一样，你是千年来唯一进入这里的人。而老头子我也马上要消失了。这雷电本就是给你的，不管你能不能通过考验都一样。”

    雷动闻言，心里大怒，更是不爽的惊呼道：“什么！？”

    哪怕眼前人就算是祖宗，此刻雷动也有些来火了。更是没有忍住，脱口而出道：“老头，你玩我是不是！”

    说完，雷动就后悔了....毕竟，虽然人家只是一丝灵魂。可是，斗帝强者，捏死自己一个斗师，就是一缕灵魂力也是足够了！

    就在雷动准备认错的时候，老者却“哈哈”大笑了一阵，道：“很久没有人敢这么跟老夫说话了。”

    闻言，雷动急忙道：“老祖赎罪.我....”

    老者摆手打断道：“你什么你？你以为老夫会跟你一个小辈计较？”

    话落，不待雷动再说什么，老者一巴掌拍在了雷动的P股上，直接将他打飞了出去......

    老者一巴掌将雷动拍了出去之后，嘟囔道：“你这无礼小儿，若不是希望靠你带领雷族崛起，老夫非得弄死你！”

    不过，抱怨了一阵，老者又开怀大笑了起来。因为，他很欣赏雷动这个人。

    下一刻，老者的身影彻底的消散在了这片空间之内........

