    

    秦医生问了李淼淼的症状，又给她把了脉，“没什么大毛病，就是肠胃有点弱，可能跟你最近吃太多有关系，我给你开点药吃两天就没什么事了。”

    李淼淼立马跟秦医生道谢，“谢谢秦医生。”

    “不用谢，这是我应该做的。”秦医生见李淼淼乖巧，还给了李淼淼两颗糖。

    李淼淼再次跟人道谢后，把另一颗糖塞给了李小鹏，李小鹏高兴的眼睛都要眯起来。

    “秦医生，我妈刚来的路上不小心摔了一跤，闪到腰了，你能帮她看一看吗？”

    秦医生把目光看向站在不远处的关春燕，指了指一旁的凳子，“你坐那吧，我给你看看。”

    关春燕听话的坐了，然而就在秦医生就要伸手碰她摔到的地方时，关春燕蹦了老远，满脸警惕的看着他，“秦医生你想干什么，男女授受不亲！”

    秦医生：“？”

    “你瞎说什么鬼话，秦医生是要给你看腰，你躲那么远还怎么看，”李建设都要吓死了，这女人怎么不按常理出牌，人家医生就是想看下摔到的地方，又不是行不轨之事。

    瞅见李淼淼和李小鹏那不解的眼神，关春燕反应过来，在李建设的催促下，不紧不慢的坐了下来，秦医生给关春燕检查了一下，关春燕疼的嗷嗷叫。

    李淼淼心都提起来了，“秦医生，我妈没什么事吧？”

    “没什么大事，能治，不过这几天不能干重活，要多躺在床上休息。”秦医生说了下治疗方法，问关春燕，她要是没什么问题，他就给她治疗了。

    推拿李淼淼是知道的，不过她没想到秦医生居然会。

    关春燕咬咬牙，“治。”

    “那行，我就给你治了，你先躺在后边这张病床上。”秦医生拉开帘子，露出帘子后的病床。

    说是病床，其实不过是一块门板搭起来的床板，毕竟在这个物资缺乏的年代，一个乡下的卫生所，是不可能有大医院才有的东西。

    李淼淼抽了抽嘴角，不由自主的想起了大队过年杀猪的时，用的好像也是这种门板，果然这种东西都是通用的吗？

    关春燕听秦医生说让她趴在病床上，心里有点不淡定了，忍住了要骂人的冲动，“我坐着不能治吗？为什么要趴着？”

    “你坐着我怎么治？更何况你伤的还是腰，必须要躺着推拿，这样才能好得快。”秦医生被关春燕接二连三的拒绝，再好的脾气也有点忍不住了。

    “你就是个庸医，我不治了。”关春燕嚷嚷着要走。

    李建设那怕有原身的记忆，也有点接受不了这种治疗方式，要知道男女授受不亲，秦医生一个大男人的手在他媳妇背上按来按去，成何体统？

    李淼淼赶紧拦住关春燕，“妈，闪到腰可不是件小事，你现在要是不治，万一好不了怎么办？”

    闪到腰多疼，李淼淼没体会过，不过她外婆以前闪到过腰，疼的那样李淼淼现在还记着呢。

    “我说不治就不治。”关春燕跨不过去心里那道坎，那怕这个世纪民风比较开放，她也接受不了。        

