    酒菜上齐之后，计睿潅就一直在主动找话题聊，其重心只要放在苏小小身上，原本他以为，这次苏小小叫自己过来，肯定是有事儿相商，可是，不管是在吃饭期间，还是宴席结束之后，苏小小还是一如既往，对自己的态度不冷不热，只是相对于以前要好一些而已，这让计睿潅在郁闷的同时还有些疑惑。

    　　因为计睿潅发现，自从门外传来吵闹声之后，苏小小和其堂哥苏蓟的注意力都在房间之外，似乎吃饭只是次要，这让计睿潅有些隐隐的不快，不过，在吃饭期间，苏蓟期间说了一句：“家妹在鄜洲城这些年，多谢计公子照顾，有计公子这样的人在家妹身边，作为兄长的我，放心很多。”

    　　虽然只是简简单单的一句话，却让计睿潅宛如喝了琼浆玉液一般，整个人都飘忽忽的，心中的那点儿郁闷和不快，瞬间烟消云散。

    　　这顿饭吃的并不快，一方面是菜肴比较多，几个人光顾着说话，基本没有怎么动筷子，另一方面，双方的重心都不在吃吃喝喝上面，因此，这顿饭一吃就是近两个时辰。

    　　时间来到了未时末。

    　　包房门的突然被人推开，小凤快步走了进来，在苏小小的耳边说了几句什么，也不见苏小小有什么表情变化，她只是转过头，看向苏蓟，见苏蓟点点头，她这才转过头，看向计睿潅说道：“计公子，西风楼那边临时有事儿，今日就到此为止，待到晚点儿时候，请计公子到凤鸣苑做客。”

    　　计睿潅闻言，连忙点头，说道：“小小姑娘有事儿，那就先行一步好了，晚上我定去西风楼为小小姑娘捧场。”

    　　“那小小就先行谢过计公子了。”

    　　说着话，苏小小就站起身，施了一福，而计睿潅也跟着站起身，一行人就此离开包房，朝外走去。

    　　此时，李承德和唐正归在一大群官员的簇拥之下，从五楼走了下来，这行人人数不少，除了中间的两个少年之外，剩下的都是鄜洲城这边大大小小的官员，这些平日里高高在上，仰着头用鼻孔看人的官老爷们，此刻却一个比一个谄媚，让人很是不适应。

    　　然而，在计睿潅这些人看来，这并没有什么好稀奇的，也没有什么可笑的地方，能够宴请小王爷吃饭，可不是什么人都能做到的，也不是谁想请就能请的来的。

    　　计睿潅今日的心情很好，一方面是苏小小带着堂兄来见自己，其中含义不言而喻，另一方面则是在这次宴请小王爷的官员当中，其中就犹豫计家人，其位置还不低，因此，当双方人马在楼梯口相遇的时候，计睿潅还是很自豪的。

    　　不过，这种自豪，在看到站在李承德身边的唐正归的时候，就变得有些阴郁起来，他怎么也没有想到，唐正归居然也在，而且看样子跟李承德的关系匪浅，二人有说有笑的，而身边的官员也是不断的阿谀奉承着二位，这让计睿潅有种吃了苍蝇的恶心感。

    　　对于使团抵达鄜洲城的事情，计睿潅昨天就知道了，他也想要前去拜访一下，只是，昨天使团进入鄜洲城的时候，已经很晚了，许一凡他们晚上又去了西安街闲逛，还在包袱斋跟欧阳奇赌石，计睿潅对赌石这玩意儿不太在行，也看不懂，就没有去凑热闹。

    　　当然，这也跟他有些害怕欧阳奇有关，别看唐正归和计睿潅都号称鄜洲城第一纨绔，可是，在欧阳奇面前，二人还是稍逊一筹的。

    　　一方面是此人年龄比二人都大，相处起来，年龄差距还是很能凸显问题的，另一方面，二人都喜欢欧阳芸，而欧阳奇对自己那个妹妹，从小就很宠溺，对这两个打自己妹妹主意的家伙，从来都没有什么好脸色，尤其是在欧阳芸离开鄜洲城这几年，唐正归和计睿潅的荒唐行径数不胜数，他们自己也不好意思出现在欧阳奇面前。

    　　在计睿潅看到唐正归的时候，唐正归也看到了计睿潅，二人隔空对视了一眼，然后都下意识的眯起眼睛，只是，唐正归在看到站在计睿潅身边的苏小小的时候，脸色微微一变，似乎是有些意外，有些诧异，有些茫然。

    　　看到这一幕的计睿潅，原本阴郁的心情，瞬间好转很多，其凑近了苏小小几分，微微仰起头，一脸挑衅的看着唐正归，似乎是在宣示自己的主动权一般。

    　　计睿潅不曾注意到的是，自从李承德他们一行人，从五楼下来的时候，一直话语不多的苏蓟，不知何时，已经消失不见，而在四楼这边，突然多了一些陌生食客，他们正在朝李承德一行人靠近。

    　　唐正归跟计睿潅的眼神较量，很快引起了李承德和一众官员的注意，不管是唐正归，还是计睿潅，在鄜洲城都是两大祸害，二人经常因为私人争斗，把鄜洲城搞得乌烟瘴气的，让这些鄜洲城官员，大感头疼，可更多的还是无奈，此时，在这里看到他们，估计又要展开一番较量，只是，在场的所有官员，都不希望看到二人当着李承德的面搞事情。

    　　因此，唐家的官员连忙挡在了计睿潅和唐正归面前，而计家官员也转过头，狠狠地瞪了一眼计睿潅，眼神示意他不要胡来。

    　　唐正归和计睿潅虽然都是纨绔，可也不是那种没脑子的人，自然知道，此时此刻的场面不是他们二人争斗的地方，于是，二人只是恶狠狠地对视一眼，就撇过头去，不在言语什么。

    　　看到偃旗息鼓的二人，在场的所有官员都长长呼出一口气。

    　　然而，就在下一秒，意外突然发生。

    　　一个貌似是喝醉的食客，跌跌撞撞的来到楼梯口，一摇三晃的冲进了官员堆里面，嘴里骂骂咧咧的，这引来一种官员的蹙眉，不过，也没有过多的理会，只是，就在这个醉汉进入人群当中，靠近李承德的时候，意外发生了。

    　　“狗贼，拿命来！”

    　　“噗！”

    　　只见那醉汉，猛地从怀里抽出一把匕首，朝着李承德就刺了过去，这把所有人都吓了一大跳，一个原本是准备上前请李承德下楼的官员，好死不死的挡在了这名刺客面前，然后他就成为了挡箭牌，这名刺客一刀捅在了此人的后心位置。

    　　“啊......”

    　　这名官员吃疼之下，惊呼一声，下意识的转过头去，想要看看是谁背后搞偷袭，然而下一秒，他就被人一把推开，身体一个踉跄，在其他人的推搡之间，重重的摔倒在地。

    　　这一切发生的太快，在场大部分人都喝了酒，面对这种情况，反应都有些迟钝，反而是李承德身边的两个侍女，第一时间出现，挡在了李承德面前，掩护着李承德下楼。

    　　只是，这名醉汉刺客只是第一个，在其大喝一声之后，又有三名食客打扮的刺客，纷纷拔刀拔剑，朝着李承德就冲了过去，这把计睿潅直接给吓傻了。

    　　不过，即便是在这个时候，计睿潅还是一把拉住苏小小的手，远离现场，准备回到他们方才的包厢去，由此可见，计睿潅还是喜欢苏小小的，虽说其是个纨绔，却还是有一定担当的。

    　　然而，当计睿潅握住苏小小的小手的时候，他微微一愣，因为苏小小的手一片冰凉，汗津津的，而当他打算拉着苏小小逃命的时候，却发现他根本拉不动这个娇弱女子。

    　　就在计睿潅想要开口大喊的时候，眼角余光看到了一个人，神色徒然大变，嘴巴微微张大。

    　　只见方才还是苏小小堂哥的苏蓟，手持一把长剑，朝着李承德就冲了过去，显然，此人也是刺客之一。

    　　“刺客，有刺客......”

    　　“快保护小王爷......”

    　　“贼子休得猖狂......”

    　　在第一个官员倒下之后，众人还是第一时间回过神来，有人朝着楼下涌去，有人转身朝楼上跑去，还有的人则朝这些刺客冲去，现场瞬间乱成了一锅粥。

    　　打斗声、叫嚷声、怒吼声、哀嚎声瞬间响成一片，而身处乱局中心的李承德，只是在起初的时候，脸色微微一变，然后就镇定下来，也不见他如何惊呼，只是在司棋和侍书的掩护下，直奔三楼而去。

    　　看似只是弱女子的两个丫鬟，却在这个时候，展现出她们强悍的一面，二女一左一右裹挟着李承德，朝着三楼狂奔而去，司棋负责开路，只见她手里不知道从哪里多了一把棋子，棋子分为黑白两色，看似跟普通棋子无异，可是，当她把这些棋子一一激射出去的时候，就是一枚枚杀人暗器，凡是挡在其面前的人，不管是食客，还是官员，这些棋子都激射在他们关节位置。

    　　这些人在挨了一击之后，身体一个踉跄，直接滚到一边。

    　　而侍书不知道从什么地方，夺过来一柄长剑，左手搀扶着李承德，右手持剑，凡是靠近她们的人，往往都会挨上一剑，虽然不致命，可也清除了不少障碍，一时之间，无人敢靠近她们。

    　　而唐正归此时也被裹挟在人群当中，他倒是想跟着李承德一起走，保护李承德，可在骚乱发生的时候，他就这些惊慌失措的官员给冲散了。

    　　当他看到那个拎着一个剑条模样的男人出现在之后，瞳孔剧烈的收缩一下，口中大喝道：“唐蓟，快住手！”

    　　没错，方才跟在苏小小身边，以苏小小堂兄自称的苏蓟，正是唐蓟，他那头显眼的白发，不知道什么时候被染成了黑色，想必是为了不引起他人注意，而故意染的。

    　　然而，面对唐正归的大喝，唐蓟看也不看唐正归，径直朝着李承德就冲了过去，其所过之地，人仰马翻，尸横遍野，所有挡在其面前的人，在其经过之后，非死即伤。

    　　其中有两个武夫出身的武将，在看到气势凌人的唐蓟之后，出手阻拦，而仅仅一个照面，这两个一品武夫的武将，瞬间倒地，遭受重创，其中一人胸口被踢了一脚，只一脚此人就倒飞出去，沿途撞倒无数人，使得原本拥挤的人群，瞬间被开辟出来一条通道，而唐蓟沿着这条通道就冲了下去。

    　　唐正归见无法阻止唐蓟，他弯腰从地上捡起一把长剑，朝着唐蓟就追了过去，而在这个时候，之前假扮醉汉的刺客，挡在唐正归的面前。

    　　这个以花天酒地，放荡不羁而著称的纨绔，在其拿起剑的那一刻，气势徒然一变，一股强大的气息从其体内喷涌而出，那名手持匕首的刺客，在跟其交手片刻之后，就被其一剑给削掉了脑袋，鲜血顺着其脖颈喷涌而出，把穿着一身白衣的唐正归，瞬间染成一个血人。

    　　计睿潅此时是彻底的傻眼了，他怎么也没想到，只是单纯来赴宴吃饭，原本以为是风花雪月的好事儿，可转眼之间就变成了灾祸，而更让计睿潅后颈发凉的是，苏小小的堂哥也是刺客，不管这次刺杀因何而起，又会以什么样的结果结束，他也好，苏小小也罢，都逃脱不了干系。

    　　那些刺客死了也就死了，反正敢在光天化日之下暴起杀人，想不死都难，而苏小小死了，也无所谓，一个青楼女子死了也就死了，可他不能死啊，现在这场面无比的混乱，他又除了乱局边缘，肯定是死不了，可即便他在这里存活下来，一旦这场刺杀结束，朝廷追究下来，他又该如何解释呢？

    　　必须的做点什么，可该做什么呢？

    　　想到这儿，计睿潅就下意识的看向苏小小，发现苏小小此时并没有像其他女子那般，被吓得魂不附体，而是朝着乱局中心走了过去，这看的计睿潅一阵的蹙眉。

    　　计睿潅不傻，他现在已经看出来了，苏小小今日宴请自己，不是因为突然回心转意，想要跟自己好，而是为了这场刺杀做的准备，她肯定也参与其中了，既如此，此时是不是应该杀了她呢？

    　　对，杀了她，只有这样，他才能证明自己，只有杀了她，待到事后追击下来，他才能洗清嫌疑，至于说什么不杀女人，呵呵！跟自己的命比起来，一个女人又有什么杀不得的。

    　　想到这儿，计睿潅就大喊道：“小王爷，计睿潅前来救驾。”

    　　说完，计睿潅又对身边的小厮说道：“杀了苏小小，若是可以的话，把唐正归那小子也给宰了。”

    　　“是。”

    　　小厮闻言，瞬间心领神会，而计睿潅也不在废话，一边大喊着救驾，一边朝着人群当中冲去。

    　　能够跟唐正归争斗这么多年，始终都属于旗鼓相当的计睿潅，自然也不是什么绣花枕头，大炎王朝以武立国，人人尚武，虽然不敢说实力有多强，可是面对一般的小蟊贼，还是能够轻松拿下的，而计睿潅本身也习武，修为还不错，因此，当他提着剑，杀入人群，从几名刺客手中，救下好几个官员之后，成功的引起了这些刺客们的关注，纷纷朝他涌了过来。

    　　此时，现场出现的刺客很多，不但有伪装成食客的，还有伪装成四季楼伙计小二，甚至还有一些原本是前来赴宴的官员，也在这个时候，纷纷选择暴露自己，开始暴起杀人，单单看到的就有二十余人，而这还是四楼这边，而在三楼那边，刺客就更多了。

    　　唐正归是剑客，小宗师境界的剑客，虽然其境界不算高，可是他的剑术很厉害，攻伐威力巨大，在其选择插手此事之后，就连杀了两名刺客，重创三人，而这被重创的三人，也被其他人趁机杀死。

    　　计睿潅是剑修，六品初期境界，不过，不是纯粹剑修，他的剑术没有唐正归那么厉害，可他的佩剑是把神兵，因此，在他出手的时候，也很快击杀了两名刺客，重创了两人，同时还救下了不少被吓得面无人色的官员。

    　　这些刺客都是奔着李承德而去的，四楼这边的刺客虽然很多，可在李承德被裹挟着去往三楼的时候，大部分的刺客都去往了三楼，留在四楼的刺客不多，也就十来人。

    　　在唐正归和计睿潅无意识的配合之下，有半数刺客惨死当场，而剩下的刺客，也被那些行伍出身的武将也联合击杀。

    　　在骚乱发生没多久，四季楼的护卫们就出现了，他们一边掩护着这些官老爷逃命，一边击杀这些刺客，这些平日里看起来憨厚老实，一棒子打不出一个屁来的护卫，当他们出手之后，战力极强，虽然普遍境界不高，可三四个人联合起来，杀死一品以下的人，还是没有太大的问题的。

    　　在经历了短暂而也紧张的厮杀之后，四楼这边的危机基本解除了，可是，三楼那边的战局却变得更加凶险起来，打斗声之激烈，远超这边。

    　　计睿潅在厮杀一番之后，看着即将离开四楼的苏小小，就果断出剑，只是，他才出剑，就有人出剑阻拦。

    

