    白鹤清楚，某些大宗留意过他的修行路。

    修仙界其实没什么永久的秘密，老主人身陨，他一下子渡过化形之劫执掌百兽宗，那些个大宗门怎么可能不看看？

    好在一直以来，他们都小心做人，从不曾得罪大宗弟子，执掌百兽宗后，借着修为的便利，他还努力襄助各方，搏了一个厚道的君子之名。

    百兽宗需要他的好名声，各大宗派也不介意给点面子，让他和百兽宗为他们训养灵兽，为他们伏低做小。

    一下子放出那么多小鹤儿，凭他之前的好名声，哪怕那些大宗的掌舵人也未必能想起，四、五千年的进阶秘事。

    但千道宗的小丫头那样一闹……

    白鹤头一次后悔，不该因为一颗曦元丹，让伏荒那样不给千道宗面子。

    这段时间借用老主人残骨布噬主之禁的时候，他很关注外面有无什么针对百兽宗和他的流言。

    真是越怕什么，越来什么。

    嗤！嗤嗤……

    几把撕了门下收集来的诸多消息，老白鹤气的直喘气。

    修仙界的聪明人多着了，哪怕那些得了小鹤的小子们，也一样鬼精鬼精的。

    万一……

    想到什么后，他急扑秘窟咬着牙改动噬主之禁。

    “你又要干什么？”

    黑白两色的玉石在灵光暴闪中组成了一个大圆，骷髅的下巴在开开合合中带了急怒，“如此急吸，必会被人所察，你想死吗？”

    慢慢地来，才能细水长流，才能不被人注意到。

    “一下子弄这么多，百兽宗也会被你害死的。”

    骷髅不在乎老白鹤什么样，但它不能不在乎曾经的宗门，“赶快停下来。”

    停下？

    老白鹤脸上露出残忍笑意，“停不了了。”

    他已有龙冢的线索。

    只要这次能把该借的借到手，逮住那个小丫头逼问出龙冢的所在地，冲进化神一定不会太难，到时强行离开这一界也未必不可能。

    “你你……”

    骷髅眼中的幽光明灭不定，“白鹤，你真的不管百兽宗了吗？它是你毕生的心血啊！”

    “心血？”

    老白鹤坐到白色半圆玉的那一边，感应到丝丝急冲而来的温和灵力，舒服一叹，“我等修炼，要的是长生不老，修炼之途所做一切，俱围绕长生不老而来。

    百兽宗从我手中兴，为我承些因果，理所应当。”

    他已经有了长生不老的路子，如何还能因于一个奴颜各方的小宗？

    “什么理所应当？”骷髅不敢相信，“你是为百兽宗做过不少事，可你也别忘了，没有百兽宗，你也什么都不是。当年你明明答应过我……”

    咔！

    话音未完，骷髅被白鹤甩出的数道灵光所缚。

    “这么多年，我让你说话，你不肯说，现在……”老白鹤冷笑一声，“你很啰嗦，你知道吗？”

    “……”

    骷髅眼中的幽光在明灭中不停地挣扎。

    它已经明白，这混蛋是打定了主意。

    可怜，它再也阻止不了他了。

    “机缘一去不再来。”老白鹤无法容忍他的机缘再白白地流逝，年纪大了，已经等不起了，“以后……你也没用了。”

    干了这一票大的，修仙界只怕几千近万年，都不会待见如他这样的鹤儿们。

    没有了鹤儿，分身再无可能。

    “因为我，你也算千古留名了。”

    黑白二色玉石组成的圆上，各种灵光闪耀，不仅如此，此时还有丝丝缕缕好像仙雾一样的生机，正在朝他袭来。

    老白鹤感觉太舒服了。

    “道门修士修的是煌煌之道，果然比那些魔崽子身上传来的舒服些。”

    他的头发胡子，正以肉眼可见的速度，慢慢变黑。

    “噬灵魔功，就是应该如此修炼才对。”

    朝那些小修一个一个地动手，实在太慢了。

    还是这样好。

    老白鹤的脸上带了丝迷醉的笑意，“修仙界拳头为大，得了龙冢，百禁山那里也禁不了我了，放心，到时候，只要我愿意，百兽宗一样能够再启。”

    咔！

    咔咔……

    骷髅的朽骨好像承受不住灵力的冲刷，慢慢地崩开化粉。

    ……

    心力憔悴，歪在门前的叶湛岳突然感觉不对。

    他的灵力好像在大量流失，“出事了，来人，开门。”

    叶湛岳连忙不顾一切地撞击门上的禁制，“老祖，救我！”

    就在隔壁的叶琛袍袖一甩，直接撞了这边的山墙，“湛岳，怎么回事？”

    “灵力……”

    叶湛岳白着脸，他灵力流失的太快了，哪怕有老祖赐下的禁制牌，也没管上用，“老白鹤动手了。”

    其实不用他说，叶琛的手搭到他身上时，就知道了，“天地万法，殊途同归，不要怕，紧守灵台丹田，老夫亲会那老东西。”

    此时，叶琮、叶琰也已赶到，三人一齐出手，把叶湛岳护在最中间。

    白鹤如此快地动手，有些出乎他们的想象之外。

    因为，按宗门的秘档，他至少要在两个月，近三个月的时候，才开始正式吸灵。

    现在动手，一定是那老东西，察觉了什么。

    叶琛在百忙中，急放出一道冲天的剑光。

    陪着凤鸟在外面玩一圈的陆从夏，感觉不对，望向那遥遥剑光的时候，太霄宫里，已有十数道遁光冲出，一半往叶家方向去，一半往坊市去。

    这是……出事了？

    凤鸟与陆从夏心灵相合，不由分说，带她直入高空，查可能的不对。

    “回去！”

    耳边突然传来仪芬老祖的声音，“闭关一个月，不管外面什么样，不准出来。”

    “……是！”

    陆从夏心下一颤，连忙答应。

    从老祖让她闭关的口气中，莫名地，陆从夏感觉叶家正在发生的事，可能与她有些关系。

    拍拍凤鸟，她并未回宗门，反而转向陆家方向。

    宗里，叶家的势头很健，如果真有什么事，宗门反而没有家族安全。

    “怎么回事？”

    也被叶家冲天剑光所惊的陆传迎向回来的陆从夏。

    “我也不知道，不过，仪芬老祖让我闭关一个月。”陆从夏把她知道的说出来，“九伯，叶家那边……应该出大事了。”

    肯定出了大事，要不然，不会把母亲也惊出来。

    陆传点头，摸了一个阵牌给她，“拿此阵牌进甲六号房吧！”

    “谢九伯！”

    陆从夏刚接过阵牌，就见一老者，身形一闪到了面前。

    “父亲，母亲去了叶家，您……”

    陆传的声音没落，老者又几闪消失在去叶家的路上。

    陆从夏轻轻吸了一口气，一下子惊动太霄宫这么多人，叶家那边正在发生的事，也许是惊天大事呢。

    “快去闭关吧！”

    陆传在心里轻叹一口气后，温声对小侄女道：“需要找你的时候，我会叫你。”

    ……

    不同于叶家，好些发现身体情况不对劲的修士，第一时间想到传言的时候，是毙了自己的仙鹤灵兽。

    只是，仙鹤灵兽毙了，灵力和生机却消失的更快了。

    好像没了认主的小仙后，他们直面了老白鹤一般，所有一切，都再由不得自己做主。

    ……

    “嗯？”

    各方的反应，老白鹤其实微有感应。

    小鹤们只是他的分身，它们认主修士，其实跟他认主各方，也没多大的不同。

    现在少了下意识护主的小鹤干扰，他吸起灵力和生机来，更为畅快。

    只是……

    其中的一道认主气息，不知怎的，却好像慢慢强大了起来，要反压制他的那缕神魂。

    这怎么可能啊？

    老白鹤的目光几闪之后，脸现冷笑，“好手段！”

    小鹤们主认的都是筑基修士，那些个小家伙，哪怕正常认主也是压制不了他的。

    那现在……

    一定是某些老狐狸早就发现他的勾当，先他一步异想天开了。

    老白鹤庆幸自己当机立断的快，要不然，时间拖得越久，他越不利。

    “让你们看看，我噬灵魔功的厉害。”

    他一掌拍向骷髅，本就要化粉的骷髅骨再也坚持不住，除了骷髅头外，其他部分，尽成齑粉。

    “啊~~~~~”

    骷髅头中发出惨叫的时候，被太霄宫诸多元婴修士护住的叶湛岳，也发出了极其惨烈的痛叫。

    他的身体在一瞬间，好像骨骼尽碎，几乎当场摊下。

    “叶琛，老白鹤提前动手了，再不当机立断，这孩子就要没命了。”

    仪芬真人的灵力分出一部分，以最快的方式，帮叶湛岳固住似乎要散架的全身骨骼。

    叶琛的眉头一拧，他自家的孩子，他自己不知道吗？

    他瞟了眼，也赶了过来的陆岱山，“麻烦诸位，助我一起绞杀仙鹤之魂。”

    既然这仙鹤是老白鹤的分身，那绞杀它的魂魄，他那边也定会受些影响。

    陆岱山没说话，迅速同大家一起点向从灵兽袋里出来，好像见到这么多大能修士，很害怕的小鹤儿。

    “啊~”

    小鹤儿漂亮的眼睛一鼓，发出的却好像人声的惨叫。

    不过，太霄宫诸人还没高兴起来，就又听到叶湛岳的惨叫声了，“啊啊啊~~~”。

    ……

    竹山，秘窟。

    本来很享受的老白鹤脸上一白之际，又朝骷髅头动手了。

    现在的骷髅头处，只剩一点淡淡的幽光在明明灭灭，好像随时都有可能彻底灭去。

    “放心，我现在还舍不得你死。”

    一下子死干净了，外面那些小修的灵力和生机，又如何能全抢过来？

    老白鹤从眉心处招出一点幽光，正要按下那边的时候，那边的幽光‘啪’地一声灭了，黑白二色的圆圈瞬间嗡鸣一声，灵气和丝丝缕缕的仙雾样生机，也在片刻之间散逸。

    这？

    老白鹤惊怒之余，脸上的颜色更白了。

    “混蛋！”

    他咬着牙，朝化粉的骷髅处，连连拍掌。

    明明算计好的，这混蛋不应该死的这样快，明明只要再给他一刻钟……

    “我不会饶了你，不会。”

    他把分离出来的那丝神魂，又按回眉心，在秘窟中，连动了几处的机关。

    已经惊动了某些老狐狸，百兽宗他再也不能呆了。

    老白鹤很清楚，那些修士的狠戾。

    他是灵兽，以仆噬主，以前情有可原，但现在……

    再不走，等人家赶过来的时候，就再也走不了了。

    冲出竹山，老白鹤迅速把自己变黑了一半的须发和胡子，又以灵力化白。

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    两个守库修士看到他过来，连忙躬身行礼。

    “免了。”

    老白鹤微一摆手，他有库房的令牌，非常畅通地就进去了。

    只是……

    早就决定要带走的好东西，不知怎的，居然全不见了。

    老白鹤的脸上铁青，“怎么回事？我们百兽宗什么时候，这么穷了？”

    守库修士冲进来，“回……回老祖，掌门在一日之前，进来过一次，他说要拿些东西，老祖若来，想要什么，可以直接去他那里拿。”

    什么？

    老白鹤的脸上几根青筋绷起，显得很是狰狞。

    这是宗门的库房，那小混蛋怎么敢的？

    他没管留在玉架的低阶灵石什么的，直入不远的黑石大殿。

    本来应该灯火通明，有很多执事弟子的黑石大殿，此时却只有伏荒一人。

    一块月光石散发着淡淡的光晕，把坐在主位上的伏荒，映照的很是阴郁。

    “老祖……您来了。”

    伏荒看到老祖的时候，没如以前那般，第一时间迎上去，反而就坐在掌门的玉椅上，像打量一个陌生人般，打量他曾经非常敬爱的老祖宗。

    老白鹤心下一顿。

    他突然怀疑，这个笨蛋弟子猜到了什么，或者肯定了什么。

    他的愤怒在这一瞬间，化成了一种特别复杂的情绪。

    “百兽宗……我不能给您。”

    伏荒开口的有些艰难，“能给您的，我都留在那个库房里。”

    库房里还有八百多万灵石，还有几套不同阶品的法衣，还有一些修士用的灵药和丹药。

    那些东西，都能让老祖掩人耳目地潜藏某处，“老祖，我这里的东西，真的不能给你。”从您到你，他的心在痛中变得发麻，“拿了您该拿的，有多远走多远吧！”

    不管是在修仙界混，还是进百禁山，都能活下去。

    “百兽宗今天的一切都是我的。”

    老白鹤几步上前，“伏荒——”他一掌拍下，“连你的命，都是我的。”