    与此同时在兖州的程昱已经猜到的答案就是自己，跟荀彧和荀攸不同，他是有根据的，原因无他，就是因为他和徐庶好友，他很了解徐庶。

    徐庶是颍川一寒门子弟，去年为给一好友报仇，只身闯入恶霸家中，一剑刺杀危害一方的恶霸。

    只是可惜被闻讯而来的官差抓住，就在今年被道上的好友上下打点这才将徐庶救出。

    从这之后徐庶便弃武从文，前往荆州求学，取名单福。

    要说众多人中能骗走徐庶的只有他程昱！

    荆州某个学馆内。

    “元直你说这上面的徐庶说的是不是你啊！”石韬向徐庶问道。

    他和徐庶是同郡的，在这个学馆内只有他知道徐庶之前的事情，不过并没有替徐庶张扬。

    “广元说笑了，我一个刚刚学文的人怎么可能值得曹操用计对付我？”徐庶觉得上面的名字一定是一个跟他自己同名同姓的人，不可能是自己。

    “元直，你别妄自菲薄博了，水镜先生都说你有天资聪颖，没准真的是你。”石韬是一直坚信仙人所说的徐庶就是自己的好友徐元直。

    “阿姐，你说这次的答案会是谁？”小乔好奇的向大乔问道。

    “应该是那个荀彧吧。”刚刚那曹操回答正确应该就是那个名为荀彧的人告诉的，这次帮助曹操的应该也是他才对，大乔不确定的猜测道。

    ......

    “呵呵，孟德你倒是挖去刘将军的墙角了啊。”袁绍说笑着，看似像在开玩笑，实则是挑拨曹操和刘备的关系。

    这段时间曹操和刘备走的很近，他都看在眼里，各路诸侯越是亲密就越对他不利，能挑拨曹操和刘备的关系，袁绍当然不会错过。

    “玄德，你相信我，凭咱俩的交情，我怎么可能挖你的墙角的！”曹操连忙解释。

    曹操虽然嘴上说着不会挖刘备的墙角，实则是内心在琢磨等回去之后一定派人找到这名为徐庶的人。

    他太了解自己了，能够让自己出手去挖的人，必然是经天纬地的人才，只要自己敢在刘备之前找到徐庶，自己就不是在挖刘备的墙角。

    “曹将军的话，备自然是相信的。”同样的刘备嘴上虽然说相信曹操，但内心已经在提防曹操了。

    仙人所述应该不会有假，再想想这段时间曹操有意无意的亲近自己二弟关羽，这让刘备不得不提防曹操。

    “嗐！大哥就是太心软了，这曹操一看就不是什么好鸟，大哥还相信他！”张飞见刘备还相信曹操的鬼话有点恨铁不成钢。

    “请各位考生尽快写下自己的答案。”天空中又开始传来催促的声音。

    就在所有人准备动笔开始写下自己的答案时，突然刘备朝着天空喊道。

    “我要使用场外救援！”

    “哗！”所有人都停下自己手中的笔，看向刘备。

    看看刘备准备向谁求救。

    “二哥，大哥使用场外求救了，大哥使用场外求救了。”

    “选我，选我！”张飞一脸激动的希望刘备选自己，他也想去“仙境”看看。

    而关羽则是一手抚摸着自己的胡子，他大哥肯定会选择自己而不是自己的三弟张飞。

    无他就是因为自己读过春秋！

    “这刘备帐中也没有谋士啊，他向谁求救啊？”

    “不好！”曹操内心大叫不好，好你个刘备，真是小瞧你了，这下截胡截不到了！

    “考生刘备，请选择你要求救的人！”

    “我选择徐庶！”

    刘备喊出自己要求救的对象，解铃还须系铃人，自己已经落后曹操了，不能再输了。

    刘备的话音刚落。

    荆州某个学馆内徐庶便化成一道白光消失众人面前。

    “卧......槽!”卧槽，石韬张着下巴一脸震惊的望着徐庶消失的地方，竟然真是的自己是的好友！

    与此同时徐庶出现答题空间在刘备的旁边。

    “是单福！”

    “单福怎么进去了？”

    “单福就是徐庶！”

    徐庶的同窗都把徐庶认了出来，徐庶就是他们的同窗单福。

    “广元这怎么回事？”徐庶的同窗向徐庶的好友石韬问道。

    “我不知道，我不知道，别问我。”石韬遮住脸将头扭到一旁。

    元直啊元直啊，是你自己暴露的，不是我石韬说的啊！

    “刘备拜见先生！”

    徐庶已经愣在了原地，仿佛没有听到刘备的话一样。

    我真是仙人所说的那个徐庶，真的是自己，不是同名同姓之人！

    “刘备拜见先生。”刘备见徐庶楞在原地，也没有怪罪徐庶，毕竟谁第一次突然从另外一个地方来到这里都会楞下片刻。

    “徐庶拜见刘将军。”听到刘备的第二次招呼，徐庶这才反应过来。

    “冒昧请先生前来，还请先生不要怪罪！”刘备对徐庶可算是真的客气了，自己手中现在有二弟和三弟两大猛将，最缺的就是一个谋士给自己出谋划策。

    如果不是仙人指点的话，恐怕到现在自己还没意识到自己除了缺少兵马之外还缺少一名谋士。

    能让曹操动手挖的人，必有天纵之才。

    “刘将军不必多礼，不瞒将军，庶刚刚弃武从文不久，恐怕不能帮将军了。”这个是选项中，徐庶心中已答案，但是自己刚刚从文不久，此事又涉及重大，不敢轻易说出答案来。

    奇怪自己还没说徐庶怎么就知道自己要做什么？

    这不是天纵之才这是什么？

    先生，你别装了，备早已经看穿了！

    “还请先生教我，无论错对与否都是备的选择。”刘备继续向徐庶请教着。

    “既然如此，庶斗胆分析，此题答案为第三个-程昱！”和他程昱是好友，对他颇有了解，知晓自己的弱点。

    颍川的荀彧荀攸叔侄俩虽然和他是同乡，但他们是世家，自己认识他们，他们不一定认识自己。

    至于最后一个贾诩，自己听都没听说过，和他并无往来，所有人中只有程昱才有可能将自己骗过去。

    等自己学成之后，定要好好去质问程昱一番。

    “多谢先生指点。”刘备再次向徐庶鞠躬道谢。

    “刘将军不必客气，将军相信庶，庶必不负将军，待庶学业有成，必会寻将军而去！”徐庶观察刘备觉得此人礼贤下士，对自己也颇为客气，倒是值得自己追随的明主。

    只是可惜自己现在刚刚从文，学业有成至少还需要两年才能出师。

    “若得先生相助，匡扶汉室指日可待！”听到徐庶这句话，刘备这才把心放下来。

    “有缘再会！”徐庶向刘备行了一个江湖人的抱拳礼之后便化成一道白色光芒消失在答题空间！

