    魔都。

    一间伸手不见五指的地下密室中，几十个身穿各色铠甲的人影，正目光凝重的看着眼前，一个不足五平米的黑色石屋。

    若是仔细查看，可以发现建造石屋的材料，是一种叫做黑曜石的特殊石材。

    这种石材的强度极高，在现实之中是不存在的。

    也只有在《完美世界》之中，才能发现这种适合建城的材料，只是想要找到黑曜石矿脉却难如登天。

    据说在上古之时，这种材料就已经被开采殆尽了，也只有遗迹之中才会偶尔发现一些。

    此时，透过黑色石屋上的银白色金属栅栏，可以看到里面有一个圆形法阵。

    只是这个法阵，暂时还没有被激活。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，等在石屋外面的几十个人影，脸色也越来越难看。

    特别是挡在最前方，手持一个黑色重盾的魁梧身影，有些不安的说道：“这都半小时了，他们怎么还没有过来？”

    “邢将军，该不会是出了什么意外吧！”

    “咱们今天的计划如果失败了，魔都就只能放弃了，萧寒那家伙一人就能干翻四个七级进化者，现在还有了一架空天飞行器。”

    “一旦他腾出手来，咱们可都没好果子吃，能不能活下来可都说不好。”

    “我知道。”邢凯低声回了一句，脸色难看的说道：“可谋事在人，成事在天。”

    “萧寒如果不过来，我们也没有任何办法。”

    “说不得只能放弃魔都，反正退路都已经准备好了，只是以后的日子可能就要清苦一些了。”

    “还有这满城的美女，以后估计就再也没有办法享用了。”

    说着，邢凯又将目光看向身旁的韩露，沉声说道：“夫人，要不你再问问百晓生。”

    “既然计划是他提出来的，他没道理不过来啊！”

    “问一下到是没问题。”韩露低声回了一句，继续又道：“可如果咱们表现的太过急切，我担心那边会产生怀疑。”

    “这个计划一旦失败，可就没有第二次机会了。”

    “哎，那就等等吧！”邢凯明白韩露说的没错，只能又将目光转向几米外的石屋。

    而此时，那圆形法阵上的晶石，却突然散发出柔和的白色光芒，他的眼神猛的一亮，立刻喊道：“来了，哈哈，他终于来了。”

    传送阵上的变化，顿时让所有人的脸上都露出了狂喜之色。

    半个小时的等待，终究没有白费。

    黑曜石的强度极为变态，即便是七级的进化者，使用宝器级别的武器攻击，也不能在上面留下一丝痕迹。

    只要萧寒传送过来，那他就别想活着回去。

    甚至还能永远将其囚禁在这里，不断从他手中获得大量的丹药。

    到了那个时候，别说七级进化者了，就算是八级进化者魔都也能培养出来。

    “哈哈。”

    眼见传送阵上已经出现了三个若隐若现的身影，邢凯不由得大声笑道：“不知道发现自己被困，萧寒会是怎样一副表情？”

    砰！

    这时，随着三道身影由虚化实，传送阵上突然传来一声爆响。

    法阵中央的裂空石，突然炸开，化作数十道细小的碎片，呼啸着向四周激射。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的音啸声中，顿时便响起了“叮叮当当”的声响，碎片虽然命中了传送阵上的三人，但却全都被他们身上的铠甲挡住了。

    而地面上的三级传送阵上，却出现了一个碗口大的凹坑，显然已经彻底报废了。

    “操，萧寒没来。”

    与此同时，数声怒骂从石屋外响起，百晓生擦了擦脸上的血迹，向四周打量了一番，随即看向石屋外面。

    那个身穿红衣的身影，也立刻进入了眼帘，他不由得冷笑一声，目露寒光的说道：“我该叫你烈焰，还是称呼你为韩露？”

    “呵，黑曜石建造成的监牢，你还真是看得起我啊！”

    “不过恐怕你要失望了，处心积虑想要算计萧寒，可他没有和我一起过来。”

    “你踏马的。”没等韩露说话，邢凯便脸色难看的上前一步，怒声骂道：“萧寒没有过来，你踏马竟然还敢和老子这么说话。”

    “魔都是什么地方，你恐怕还不知道吧！”

    “呵，知道又能怎么样？”百晓生满脸不屑的说了一句，随即又指了指黑曜石石屋，冷笑着说道：“你以为，这东西就能困得住我？”

    说着，便对身边的高丘说道：“帮我当一会儿，我重新再布置一座传送阵。”

    “既然他们不识相，那咱们就直接回去。”

    “反正已经有了空天飞行器，无非是多花一些时间而已，魔都距离靖安又不远，也就两三个小时的样子。”

    “好。”高丘眼中闪过一抹笑意，立刻配合着说道：“我就说这方法不行，你还偏偏不信。”

    “启渊哪有那么容易上当，直接打过来多爽。”

    “一样的，也就是浪费一些时间而已。”百晓生说了一句，心中念头微微一动，一座直径超过一米的传送阵，便被取了出来。

    而一旁的罗格，手臂已经变成了黑色的藤蔓，只是轻轻一扫，地面便被清理的出来。

    轰！

    随着百晓生甩手一扔，一座完好无损的传送阵，便被放在了地上。

    “呵，三级传送阵。”

    石屋外面，邢凯满脸不屑的冷笑一声，继续说道：“准备的还挺充分，但你是不是忘了什么？”

    “靖安和魔都之间，直线距离可不止一千公里。”

    “那又怎样？”百晓生站在传送阵上，冷笑着说道：“你该不会以为在这魔都，只有这里有一座三级传送阵吧！”

    眼见石屋外面没人阻止，他对着高丘喊道：“愣着干什么，还不赶快上来。”

    说着，三级传送阵上的光芒也随之亮了起来。

    这让石屋外面的邢凯，韩露，还有彭磊等人脸色猛的一变，连忙大声喊道：“别让他们走，留下他们当人质。”

    嗖！嗖！嗖！

    话音落下的瞬间，十几根长枪立刻飞了出去，直奔那已经亮起的传送阵飞起。

    当！当！当！

    而这时，高丘也极为迅捷的取出一面盾牌挡在身前，将所有的长枪全部挡在了外面。

    接着传送阵上的光芒一闪，三人立刻便全都消失了。

    但石屋外面，所有人的脸色在这一瞬间，却全都阴沉的几乎要滴出水来。

    “哎……”

    与此同时，一声叹息从地下通道的尽头响起，随即一个身穿黑袍的身影慢慢走了过来……

