    朝雾朦胧，太阳光被厚厚的水汽蕴开，照射入房中的，只有几缕。

    睡梦中的神宫寺似乎是感觉到了眼前的光亮，咪蒙着睁开了眼。随意扫了一眼窗边的闹钟，揉了揉眼睛从床上爬起。

    “嘶！好痛！”

    “那个藤间真一.....下手还真是重啊。”

    起床的动作似乎是牵动了武道的肌肉，身体上面传来的那种酸痛感让武道一阵龇牙咧嘴。

    这样的情况还是第一次碰到，在此之前，不管武道进行多少训练，也不管武道被人打了多少拳，只要是服用下系统奖励的劳损恢复药剂，睡一觉之后，他的身体又会回到巅峰。

    像是今天造成这样的情况，武道还是第一次遇到。

    “是药剂的效果没有发挥充分吗？”

    “还是说....”

    “这个药剂其实也是有极限的，而昨天藤间真一的攻击彻底突破了恢复的极限？”

    武道揉着肩膀，心中默默猜测着。他得到这个超级武道系统也没有多久，对系统以及对系统奖励的研究也并不深。对于那个药剂的效果，武道也只能够靠猜，毕竟没有什么人给他传授系统的使用经验不是。

    “看来今天训练要节制一些了，防止出现不可逆的后果。”

    “等到身体恢复巅峰再继续保持高强度的锻炼吧。”

    想到着，原本打算早上起来先去跑个五公里的武道打消了这个念头，看着时间，洗漱了一番之后又躺回了床上睡了一个回笼觉。

    又睡了一个小时之后，武道才悠悠转醒，而后才慢条斯理的收拾衣服。

    前几天，武道的父亲送他了一个红黑配色的圆筒斜挎包，今天去学校之前，武道就将他的新背包找了出来，将球衣球鞋水杯这类东西都放在背包里面。

    “回来的时候买一副护膝吧，这瘦弱的身材伤了膝盖那就完蛋了。”

    出门前，武道照了照镜子，整理的一下衣着和发型。看着镜中那个靓仔，轻声自语。论长相，武道自认为自己已经很够打了，只不过这个身材实在是显得有些单薄。

    说是皮包骨那是一点都没错，光看身材，酷似那个德云社螳螂精——老秦，武道的身材，也就比那个螳螂精稍稍好了那么一丁点罢了。

    走出家门，武道背着包慢悠悠的朝着武石中学走去，今天是周日，又没有训练赛什么的，因此当神宫寺武道来到学校之后，校门口一个同学都没有。

    甚至连看门的那个非常尽职的保安，都呆在保安亭里面，闭着眼睛低着头打着瞌睡，一副没睡醒的样子。

    武道来的还算早，当武道来到球馆的时候整个球员也只有寥寥数人。在球场的一角，有几个一年级的队员在原地运球，练习着基本功。

    靠门方向的那个半场之中，三井寿正练习着投篮，有两个二年级的队员正帮着三井寿捡球。

    武道推门的声音吸引了所有人的注意，一年级的队员看了一眼武道也没有上来搭话，自顾自的练习着。反倒是正在练习投篮的三井寿回头一眼看到了武道，停下了手中的训练打招呼道：

    “呦，武道，来的很早嘛！”

    其余两位学长也笑着冲着武道招了招手。

    武道在昨天的那一场比赛之中给这两位学长留下了深刻的印象。半场的时候他们没能够完全意识到武道的实力，不过在昨天武道下场离开之后，仙道彰在下半场比赛中的表现让这两人真正意识到了武道的能力。

    此时这两个学长都一脸好奇的打量着武道，目光之中居然带了一些崇拜。

    “三井，你可比我早多了。”武道和三井寿虽然认识的时间不长，但是两人已经相熟，相互的称呼都亲近了很多。

    “天才是1%的灵感加上99%的汗水，这1%的灵感我已经有了，至于99%的汗水，我正在努力。”

    “怎么样，昨天第一次打比赛，感觉还行吧？”

    “虽然你只上了半场，但是你的表现非常出色，教练那么安排应该也是有他的考量，你可不要放在心上！”

    三井寿随手将球丢个了一个二年级，朝着武道走来，而后拍了拍武道手臂，说道。

    “我之前怎么没有发现，这家伙原来是这么臭屁的人？”武道有些无语的看着眼前的三井寿，耳朵自动过滤了三井寿的第一句话。

    “第一次比赛感觉当然还不错！”

    “至于对教练的安排我可没有什么想法，都能够理解。”

    “说起来昨天的比赛，我们武石应该是输球了吧。没有我的存在，我们学校应该没有人能够挡得住那个仙道的吧？”

    “怎么样？输了几分？”

    武道和三井寿一起走入球场，来到了休息区，一边拉开背包的拉链取出球服换了起来，一边问起了昨天比赛的情况。

    对于比赛结果，武道其实在心中已经有预期了，说实话，仙道的水准其实已经远远超出了一般的国中生，哪怕是三井寿，在体格劣势的情况下也不可能守的住仙道的进攻的。

    这不是经验和技术的问题，而是身体条件，已经决定了三井寿不可能在对位的时候占到便宜。

    武道实在是想不出武石中学有胜过秋月附中的方法，昨天在被安西正义换下之后，武道其实在心底里就看到了武石中学的结局。

    “胡说什么呢？”

    “有我这个天才球员三井寿的存在，我们武石怎么可能输？”

    “你别乱说。”

    三井寿听到武道这话，不满的瞥了武道一眼，认真的说道。他的话反倒是让武道传球衣的动作一僵，穿好之后看向三井寿的目光之中满是惊诧。

    “赢了？怎么可能？”

    “你拿头赢？”

    武道下意识的就反驳道，他不认为自己的判断会出现错误。

    “喂喂喂！你这是在小看我吗？”

    “你说这话我可就不爱听了，什么怎么可能。有什么不可能的？”

    “你是不是觉得你被换下了，秋月附中的那个锅盖头就没有人制的了了？”

    “是，我们是不能完全压制那小子，但是谁跟你说赢球一定要彻底压制对方的王牌的？”

    三井寿语气稍稍高了一些，语气有些不满。

    武道这小子，居然敢轻视他？！三井寿能够从武道的话中读到言外之意。

    “呃....我不是那个意思。”武道冲着三井寿举了举手，做出了投降的动作。不过武道很快就从三井寿的话中读到了另一层意思，眼睛微微一亮，试探的问道：

    “你刚刚那话的意思是....咱们没彻底压制住仙道，还把比赛赢了？”

    三井寿闻言脸上顿时流露出了骄傲的表情，微微扬起了下巴，双手抱在胸前，骄傲的轻哼一声：

    “哼！”

    “那小子是很不错，但是在本大爷的面前他还差得远呢！”

    “同样是进球，他只是两分，我有三分，他们秋月附中凭什么赢我们？！”

    “再说了，那小子的得分能力也不见得很强嘛！至少，没有我强！”

    ................................

