
　　烈婧可拿着还在“嘟嘟嘟”响的手机不知所措。

　　记得几天前，这个陈云主编还对自己客客气气，一副要把自己捧到天上去的样子，结果这才几天的功夫，对自己就完全变了态度。

　　她生气地把手机丢在了一边，“有什么了不起的，我不就是没有去签售会吗？”

　　烈婧可心里还有点不服气，她心里想，没有你们出版社，我照样可以画难怪，她打开了一家网站，这家网站是一家可以自由连载的网站。

　　她这部作品一开始就是在这家网站连载的，结果她登录的时候就发现，自己的账号已经被注销了。

　　她赶快联系编辑，编辑直接回复她：“网友们抵制你，你难道没有看见你的评论区吗？他们一直要求下架你的作品，否则就举报网站，我们也没有办法，只好把你的作品下架了。”

　　“那我的账号也不至于不能登录吧？你们注销我账号干嘛？”

　　“我们也没办法，他们只要搜到你的名字还在，就一直举报，只好连你的账号一起注销了。”

　　烈婧可倍感无语，她第一次见识到粉丝竟然会这么的可怕，可怕到可以完全操控一个人，一家网站。

　　编辑也觉得她的作品很好，是个不错的画手，“如果你想重新入圈的话，我倒是有个办法。”

　　“什么办法？”

　　“你可以重新注册一个账号，重新起一个笔名，然后开一部新的作品，我这边完全替你保密，但是恐怕以后你就不能露面了，被网友知道的话，还是很危险。”

　　“我考虑一下吧。”烈婧可关掉了自己和编辑的对话页面。

　　她当然还是要继续画的，只不过她觉得编辑的办法太窝囊了，她并非一定要露面，只是那样感觉不够光明正大。

　　烈婧可简直要烦死了。

　　她躺在床上想着这些事，突然觉得不能颓废下去，不如出去逛街走走。

　　于是烈婧可开着车来到了商场里，一个人逛来逛去，买了不少的东西。

　　“还是出来花钱吃吃喝喝最开心啊！”烈婧可拍了一张自拍。

　　不远处的几个女生朝着她这边看了看，“你们看那个人是不是可可爱啊？”

　　“对，就是她，我一直关注她的微博，她很喜欢发自拍照的，就是她！”

　　“我去！我们赶紧把她拍下来。”其中一个人偷偷拍了一张照片发布到了微博上，还加上了地址。

　　“著名漫画家可可爱，她在这儿，赶紧来！报仇的机会来了！”

　　微博一发出去，顿时多了很多的点赞和评论。

　　“我那次在图书大厦等了几个小时呢，害我等了那么久，我这次一定不会放过她的！”

　　“就是，就是我那张票花了不少钱呢，本以为自己粉一个女神很骄傲的，结果她竟然放鸽子，哼，我要替天行道。”

　　几个女生义愤填膺，之前都是在网络上骂一骂，现在见到真人了，自然没有那么容易放过她。

　　烈婧可走着走着，忽然撞上了一个小女生，“哦，对不起！”

　　烈婧可下意识地道歉。

　　戴着红色发卡的小女生却不依不饶，“对不起就完了？”

　　烈婧可笑了笑，“那你还想怎么样呢？”

　　“你撞疼了，万一我有什么三长两短你付得起这个责任吗？带我去医院！”她咄咄逼人，忽然又尖叫一声，“我的项链不见了！”

　　烈婧可这才发现自己的包上竟然挂着一条项链，她把项链摘了下来，“不好意思，这包挂到了。”

　　红发卡的女生一下子抓住了烈婧可的手，“人赃并获，你这个小偷！”

　　“你有没有搞错，你看见我的包了吗？我这个包够买你这样的项链几十条了吧？我偷你的东西，太搞笑了！”

　　“你的包，你的包是假的吧，就算是真的，也是偷来的，走，送她去派出所！”

　　女生咄咄逼人的样子，让烈婧可意识到她们是故意找茬的，“松开！不然怎么报警了！”

　　“报警？应该报警的是我们，你这可是人赃并获呢！”后面的女生也一直在帮腔。

　　烈婧可用力一拽，那小女生明显就是碰瓷，直接摔倒在地上，“哎呀，偷东西还打人了，快来看啊！”

　　不少人朝着这边看了过来。

　　就在这个时候，不知道从哪里涌现了一批人出现。

　　那个红发卡的女生急忙喊着：“那个害我们等了好几个小时的漫画家贱人就在这里！她偷东西，还打人！快来呀！我们不要放过她！”

　　烈婧可这才意识到原来这几个人是自己的原来的粉丝，他们之前有多喜欢她，现在就有多讨厌她！

　　“抓住她！”很多人朝着她冲了过来。

　　烈婧可顾不上那么多了，她撒腿就跑，朝着停车场跑去，她的车就在那里。

　　可是她今天实在是出师不利，她穿了一双高跟鞋，停车场在地下，刚一下停车场就崴了脚。

　　她摸着自己的脚，想要站起来却发现脚疼的厉害。

　　“在那儿呢！”那帮人眼瞅着已经追上了。

　　烈婧可第一次感到了恐慌，她只能眼睁睁地看着那些人逼近自己，等待暴风雨的降临吧。

　　她知道这些人曾经是自己的粉丝时，突然觉得她们也没有那么讨厌，到底是因为自己上次爽约了。

　　她默默地闭上了眼睛。

　　可是预料中的灾难却没有到来，一个高大的身影笼罩住了她。

　　什么啤酒瓶，烂菜叶子全都是他替她挡住了。

　　很快商场的安保人员过来，这才制止了这场闹剧。

　　皇甫怀谦将烈婧可扶了起来，“没事吧？”

　　“没，没事……”烈婧可只觉得脚疼的厉害。

　　皇甫怀谦蹲下身来查看了一下烈婧可的脚，“不行，得去医院看看。”

　　说完皇甫怀谦擅自做主带这着烈婧可上了车。

　　一路上烈婧可偷偷地看了皇甫怀谦两眼，却不知道能说些什么。

　　到了医院，拍了片子，确定只是一般的扭伤，开了药，皇甫怀谦就把烈婧可送回了家。

　　“谢谢你啊。”刚刚分手的恋人多少都是有些尴尬的。

　　“回去吧，最近不要出门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1025章 事情的严重性免费阅读。https://xs.23sk.com 