    “该死！”

    陆仁乙一口精纯法力喷在七煞葫芦上，来回穿梭的七道煞气向中央汇聚，合成一道粗大的煞气一闪刺入阴魂体内，七煞一分，生生将其阴魂之躯撕开。

    一股股寒风中夹杂着一道闪电打在撕开的阴魂上，七煞气来回穿梭，很快将其撕碎。

    而此时另一边临时营地也看到了这里的异变，李斌与另几个北风成员赶了过来，看到地上无头尸体，陆仁甲与陆仁乙难看的表情，冷哼一声：

    “在新人队呆了这么久还犯这种低级错误，扣团队积分十分有没有意见？”

    “没意见。”

    两人聋拉着头，没有反驳。

    很快地面尸体被烧掉，这是为了防止尸变。

    至于死掉的那新人，这会在复活点重聚肉身，活了估计会少掉五点寿命上限。

    正常死于普通野怪损失寿元在一点至五点之间，但他等级太低了，三十级的等级差，一死必定五年寿命。

    接下来另几个新人没敢继续尝试了，李斌也不会让他们继续，李维倒是还有胆子，但他们肯定不会允许。

    回到船上，那个玩家死亡的惨状一直在眼前晃，几个新人状态都不怎么好。

    这也给所有人提了个醒，别看彼岸世界一切数据化就以为是个游戏，别以为这些阴魂鬼怪在阵法之下不堪一击，但杀他们是轻而易举。

    接下来的日子，又回到了当初。

    李维虽说有胆子，但为了自己小命着想，还是老实当一个混子，天天躺在飞舟内等经验。

    这一波练级混了整整一个月，等打道回府时，他积累的修行点已经超过了四万点，总共45121点，其中陆续碰到了两个BOSS，但等级与实力都比不上之前的那个黑角鬼王，总共就给了他两点道行。

    值得一提的是，之前和他们闲聊时他请教了一些问题中得知，击杀BOSS的确是获得道行的主要方式，但不是所有BOSS都能获得道行。

    或者可以这么说，只有击杀等级比自己高十级以上，精英以上模板的BOSS，才能获得道行，差距越大，获得的道行越多。

    之前李斌击杀黑角鬼王，总共获得七点道行，全分配给几个新人了，其他团队正式成员加李斌自己都是没有获得一点，苦力就更不用说了。

    所以，道行这种东西不是那么容易获得的，普通玩家没有团队，是很难靠自己越阶挑战获取，只能花大价钱购买灵石，或者增加道行的灵丹。

    这两点道行李维暂时没有提升青元炼气诀，反正暂时没发挥的余地，先存着，等回去再说。

    回去很快，只用了两个小时就回到阴风峡口，飞舟穿过峡谷在双峰寨落在北风团队的驻地。

    一行正式成员先下船，苦工则是留下搬运船上的东西。

    阴风峡内产出各种草药或灵药，阴铁冥铁之类矿石，这一个月他们每天一处就搜索一番，寻找这段时间刷新的草药矿石采集起来。

    晚上，李维在学长安排的房间内对自己这一个月做了总结。

    总共收获接近五万的修行点，四点道行，钱是一分没有，他纯躺混子还想要钱？

    总的来说，收获还不错，相比普通玩家自己独自一人刷怪收入还要高，最重要是安全。

    躺嘛。

    以后不好说，在前期有个稳定的团队的确非常爽，能迅速渡过最艰难的前期。

    不过，李维在认真考虑一晚后，有了新的想法，想自己一个人独自去练级。

    倒不是说躺尸不香，主要是为以后考虑。

    他的想法是二十级后去拜入宗门，但任何宗门都会有考核，而且难度还不低。

    毕竟每年想拜入宗门的玩家太多了，虽说没有考科举那么夸张，但绝不逊于考公务猿，堪称竞争激烈。

    在所有人先天根骨达标的情况下，个人特长与个人实力方面就有很大操作空间。

    如果纯躺尸到二十级去拜宗门，个人战斗力是个渣，肯定比不过其他人。

    值得一提的是，普通宗门招收外门弟子，只检测根骨是否达标，并不会测具体先天属性是几等，那是拜入内门才会有的正式程序，外门没有这道程序，所以他这超强的先天属性在前期优势不是很大。

    当然，如果有幸碰到大佬能一眼看穿你先天资质超高，那有很大可能直接收他为徒。

    但这条路的概率并不大，因为有那种本事的大佬太少了。

    蛮山群岛只是个小地方，赤霞岛三大宗门各有一名等级超过两百级的金丹地仙，但人家何等身份，出门都是高来高去，他去哪碰瓷？

    所以只能老老实实一步一步来。

    借助北风团队积累了一定实力，最麻烦的阶段已经过去了，已经有一定实力，起码几级的普通怪应付起来没什么难度，是时候尝试靠自己战斗，积累战斗经验。

    李维仔细思索，下定决心，第二天就找到莫紫星学长。

    正在和团队成员处理团队事务的莫紫星听完他的话，脸上露出一丝意外，说道：

    “李维学弟能这么想是件好事，我也赞成，但才来一个月就想独自行走会不会太早了，再跟团一个月如何？”

    李维笑道：

    “学长好意我心领了，但我有认真考虑过，有句俗话说玉不琢不成器，人不学不成义，我出身贫寒，本就比不过别人，如果还不加倍努力，如何和他人比？”

    “唔，你这话让我无法反驳，即然学弟这么上进，学长还能说什么呢。”

    莫紫星颇为赞赏，稍思索一下说道：

    “这样，学弟你可以先临时加入我北风团队，可以获得本团的徽章，我北风团队虽不大，但在古战场有点名声，你拿着本团的徽章去古战场练级，如果碰上有人想欺负你可以拿出徽章，除非有人想和我北风作对，否则绝不敢抢你。”

    “放心，只是临时加入，等你要去拜师时随时可以退。”

    “那学弟却之不恭了。”

    “好说好说。”

    恰好莫紫星是北风创始人之一，有收人权限，很快办妥，完了还叮嘱他别忘记去领取新人入团福利，李维再次谢过，出门。

    他刚走，边上手下将文件递给莫紫星，说道：

    “你这位叫李维的学弟看起来还不错，不像后面来的那几个，恨不得便宜占尽。”

    “能不能起来不好说，但有成功的心态，投资一把不吃亏。”

    这时门外进来三个玩家，向莫紫星行了一礼，领头的说道：

    “学长，我们几个商量了一下，想加入学长的团队。”

    莫紫星脸上露出一丝为难，说道：

    “三位学弟不知，我北风团队只是个三级团队，正式成员名额有限，发展至今日已无几个正式成员，要留着应急，暂时无法增添新成员。”

    他假装犹豫了一下，说道：

    “这样，你们可以和新人团再呆一个月，下个月尝试和团队正式成员组队磨合，等团队下一次升级我第一个加你们入团，如何？”

    三人无奈，只能点头。

    等三人离开，莫紫星将手中看完文件往桌上一扔，摇了摇头：

    “都是同一届学弟，差距这么大。”

    成为北风团队正式成员，李维立即感觉到团队成员的变化，出门看到两个玩家边聊边过来，看到他主动打了个招呼，说着欢迎他入团的话。

    团队内部有私人频道，他一加入立即所有人都知道了。

    出门后，他先去团队后勤部，领了一份新人福利——总价值相当于一千灵币的物资，飞剑，法宝，丹药，或其他道具自由配置，只要总价值不超过一千便可。

    当然，如果什么也不要，也可以直接领一千灵币，或者自己增添一部分灵币购买价值超过一千灵币的法宝。

    李维虽然已经有雷符，但如果独自一人外出光凭雷符手段太过于单一，决定再领一件二级法宝。

    二阶法宝市场价约一千二百灵币左右，视属性上下浮动，团队有专业的炼制法宝职业玩家，虽然炼不了高级法宝，但低级法宝管够，而且种类还不少。

    李维查看一番目录，很快看中了一件叫灵光珠二阶防御法宝兑换了出来。

    灵光珠：二阶法宝，祭出形成灵光防御伤害。

    属性：防御1200，法力转化率4点。

    很常见的防御法宝，是玩家自己炼制，所以属性一般，价格不算太贵，北风团队几乎都用过。

    独自一人可没有队友保护，不弄件防御法宝一点也不安全。

    接下来他又花两百灵币购买了二百二十粒一品回元丹，总共准备了420粒回元丹，身上资产一下子掉得只剩60灵币。

    然后在团队频道中喊了一句，等了几分钟就有人私密他，让他去门口等候。

    到门口等了一会，一艘青灵舟飞了过来，他跳上顺风船向不远处的阴风峡飞去，进入峡谷内不到一公里飞舟停靠将他放下，离开。

    这里人流挺多，时不时看到有玩家经过，大都是两三人的小队，实力一般，像他这样独自一人的数量极少。

    众人看到他身上代表北风团队的徽章时脸上大都露出羡慕的表情，纷纷离他远些。

    李维也不管他们是害怕还是什么，辩别方向向前。

    很快漫天无处不在的阴气死气凝聚的灰雾某处雾气涌动，一头阴魂分开灰雾向他扑来。

    阴魂（普通）：八级，阴气结合死气凝聚的魂体。

    生命力：500点。

    鬼力：200点。

    攻击：40点。

    飞行速度70公里/小时。

    法术：阴魂之触，攻击附带20点阴气伤害。

    李维立即祭出雷符，随着雷符雷光一闪，一道指头粗闪电打中扑来的阴魂，顿时一道高达114的伤害跳了出来，阴魂也被至刚至阳的闪电打得一顿。

    基础50闪电伤害加四层炼气诀160法伤的20%是32点法伤加成，再加雷符对阴魂50%的额外加成，总共123的伤害扣除阴魂抗性，总共114的伤害。

    一连三道闪电轰出，阴魂已扑到面前。

    李维立即祭出法宝，一口海碗那么大的圆珠升至头顶，亮得耀眼宛如夜明珠一般，洒下一层灵光将他整个人护住。

    阴魂扑上一爪按向他脖子却被灵光挡住，满1000的防御力一下子掉了65点。

    法宝的防御力只是纯粹的防御伤害，敌人多少攻击就消耗多少防御，没有额外的抗性。

    如果一群阴魂他肯定扛不住多久，但仅仅只是一头阴魂，除非他法力耗尽，否则绝不可能被强行攻破。

    防御法宝的法力转化率是指一点法力转化多少防御，灵光珠的法力转化率4点，代表他一点法力注入法宝内可以恢复四点防御，而法宝可注入法力上限是每秒最大法力值的10%，也就是说李维现在四层青元炼气诀共500法力，每秒可输入50点法力共200点防御。

    至于最少则是没有定数，只要愿意你每秒只输入1点法力都行。

    所以有一件防御法宝，只要不是被太强大的敌人，或者大群围攻，一般法力耗尽前不会有事。

    灵光珠硬顶着阴魂来回挠爪，五道闪电轰成一股轻烟消失，什么也没有掉落。

    李维习以为常，之前和北风团队的时候也是这样，往往一波几百阴魂鬼怪也就掉个位数的材料，成品的法宝飞剑掉率更是可怜，那一个月除了杀掉三个BOSS各有掉落，普通小怪就只掉了两件。

    所以关于掉落成品飞剑法宝的事就不用指望小怪了。

    有了好的开头，接下来李维小心翼翼的勾引一头头阴魂或者僵尸逐一击杀，后面熟练了，胆子大了点一次引两头，然后到三头。

    三头基本上是极限了，他现在实力不足，即没法宝又没有什么技术，玩不了什么骚操作，只有老老实实的刷怪，先尽量积累一些战斗经验与修行点。

    八级的阴魂击杀能获得十三点或十四点的修行点，正常只有八九点，多余的是越级击杀。

    为了赚取这些额外经验，他明明有足够的修行点，但并没有提升一点等级，现在还是一级。

    在彼岸世界中，等级与玩家实力没有必然关系。

    关乎玩家实力的只有修练的道法，包含基础道法剑诀，进阶道法与雷法禁法等等，还有飞剑法宝，等级只关乎一些法宝的装备要求，以及渡天劫的前置要求。

