    二叔刘洪站在他身后对他挤眉弄眼。

    “你小子还在这愣着干什么？没看外面天都这么黑了，瑶丫头一个小姑娘的自己走回去多不安全，你送她回家再回来。”

    刘晓兵再看宋沐瑶。

    她平静的站在那笑盈盈地看着他，完全没有半点要拒绝的意思。

    “那……那走吧。”

    说着，刘晓兵自发自动跟在宋沐瑶身后。

    刘洪夫妻见状这才转身回去。

    村里的夜晚格外安静，夜幕如水，星斗璀璨，刘晓兵和宋沐瑶二人安安静静地走着，中间始终不远不近的隔着两三米的距离。

    刘晓兵一边走一边低着头不知在琢磨着什么。

    走在他前面的宋沐瑶却突然停下了脚步。

    她这突如其来的一下险些让刘晓兵一脑袋撞到她身上。

    好不容易刹住车，抬头略有不解的看着宋沐瑶。

    夜凉如水，宋沐瑶站在夜色中一脸玩味的笑意，双眸明亮，唇红齿白，别有一番美丽。

    “你好像很怕我？”

    刘晓兵顿时将脑袋摇得如拨浪鼓一般：“没有没有，你这说的哪里的话，我一个大老爷们，还至于怕你一个小姑娘。”

    “那你为什么不到我身边与我并排走？”

    刘晓兵沉吟片刻才憋出两个字：“礼数！”

    刘洪夫妻都不在，宋沐瑶也就没了顾忌，当即毫不犹豫地戳穿刘晓兵。

    “我看你是在为当年的事情心虚吧？”

    刘晓兵的表情顿时异彩纷呈。

    他表面上干干的对着宋沐瑶嘿嘿一笑以掩饰尴尬。

    心里却已经叫苦不迭。

    他就知道这小姑奶奶对当年的事绝对没有释怀，果不其然，在这等着他呢。

    宋沐瑶观察着刘晓兵的反应，半晌后才道：“当年的事，我确实还没原谅你。”

    果然！

    不过接下来宋沐瑶又说：“可当年的事归当年的事，为烈士寻亲的事归为烈士寻亲的事，大是大非面前，我是可以做到摒弃个人情感的，难道你做不到吗？”

    “你如果为了当年的事，就拒绝一个诚心诚意出资赞助的投资人，那可真是有失格局了。”

    宋沐瑶说得入情入理，刘晓兵也跟着点头。

    “是。”

    “既然是，那就好好考虑考虑。”

    宋沐瑶说完，继续朝着家的方向走去，刘晓兵想了想，并排走到宋沐瑶身边。

    接下来的路程，两个人谁都没再说话。

    直到将宋沐瑶送回到家门口，眼见着她马上就要步入家门，刘晓兵才低声说了一句：“你说的话，我都会好好考虑的。”

    宋沐瑶闻言莞尔一笑。

    “这才像是个真男人。”

    说完，她大步走入家门。

    刘晓兵目送着她打开房门进去，这才将双手揣在兜里转身离开。

    别说，这乡村的夜色还真是别有一番滋味，刘晓兵刚吃饱饭，此时散散步正是舒服的时候，于是便有意放慢脚步慢慢悠悠地往家里溜达。

    一边溜达一边还在心里盘算这个事。

    他是有意投身于为烈士寻亲的事业当中。

    只是眼下除了李元生的事，好像还没什么旁的事需要他办，所以宋沐瑶的提议他还有时间再慢慢考虑。

    回到家，叔叔婶婶已经将被子给他铺好了。

    刘晓兵简单洗漱了一下就睡了。

    第二天一早，他是被一阵震天动地的哭喊声给吵醒的。

    刘晓兵一听这悲怆的哭声心觉不好，赶紧翻身从炕上爬起来。

    “二叔，二婶！是不是牛爷爷他……”

    二婶一脸沉重地从外面进来。

    “你二叔已经过去帮忙了，你也收拾收拾起来去看看吧，牛大爷他没了。”

    刘晓兵闻言不免难过。

    赶紧穿好衣服跟着二婶往牛永贵家跑。

    越靠近牛永贵家，哭声也就越清晰，等到了牛家门口，就见院子里站满了村民，个个都低着头一脸哀痛的神情。

    牛家人正跪在屋子里大声哭着。

    当晚，牛家搭起棚子停灵。

    停灵的规矩就是将棺材放在棚子里等上三天再出殡，这三天每天夜里都得有人在棚子里守着。

    在农村，守灵的有自家人，也有别人家来帮忙的人，不然三天晚上都让自家人熬的话难免有些熬不住。

    这是其一，其二便是毕竟是守着棺材，守灵的人难免有点害怕，自然也是越多人陪伴越好，一般都是三五成群地凑在一起打打扑克唠唠嗑的。

    刘晓兵当天晚上便陪着牛永贵一起守灵。

    或许是自己的爹，牛永贵倒没表现出害怕，他倒担心刘晓兵岁数小会害怕。

    于是便安慰刘晓兵。

    “没事，你别怕，你是我们牛家的恩人，我爹走的时候，是很安详的，昨天你走之后，我父亲还打起了精神，自己从炕上爬起来洗了洗脸洗了洗身上，坐下刮了胡子，又吃了一大碗饭，和我说了许多话。”

    刘晓兵微微一笑：“没事，我不怕，牛爷爷活着的时候就是十分和蔼的人，想必现在也不会为难我们。”

    牛永贵点头，又止不住的伤怀。

    “我爹当时和我说，说要我记得你帮了我们家的恩情，还说这一次他到了下面，就能顺顺当当的找到他哥哥了，对父母也有交代了，最重要的事，哥哥再也不用被人误会是通敌叛国的汉奸了。”

    牛永贵一刻不停地说着，仿佛这样就能稍稍冲淡一些他心头的悲伤。

    刘晓兵听着却说不出是什么滋味。

    牛家虽然平凡，却也是有骨气的一家人。

    与此同时，刘晓兵忍不住想到李家人。

    不知道李家人现在在过着什么样的日子，他们是不是也正在心心念念地想找到李元生的线索。

    刘晓兵决定明日一早便动身，去寻找李元生的家人！

    当晚在牛家守了一夜，第二天一早刘晓兵回家匆匆洗了把脸便找到二叔说自己要走。

    二叔也表示理解。

    “你假期也不多了，去吧，抓紧时间，牛家这边，我会尽力帮忙的，不用你操心。”

    刘晓兵点点头，又将钱包拿了出来。

    从里面拿出两千块钱。

    “这个是我给牛家的吊丧费。”

    二叔见状赶紧让他收起来。

    “你本来也没多少钱，穷家富路，接下来去找李元生还得用钱，你还没成家呢，牛家的吊丧费不用你出，我和你二婶给就行。”

