    鹿爸爸看向饭桌上已经摆好的晚饭，有些兴奋的说道：“先吃饭，一会儿告诉你们个好消息！”

    晚饭时间，七点半，天已经完全黑了，鹿家饭厅里，明亮的节能灯开着，桌上丰盛的饭菜发出诱人的香。

    鱼香肉丝，醋溜小白菜，酸辣土豆丝，青椒小炒肉，外加一个西红柿蛋汤，四菜一汤，有荤有素，丰富极了。

    已经半饱的肚子，闻到饭香，好像又饿了，鹿慈给大家盛好饭，拿起筷子开动。

    不愧是奶奶，厨艺就是好，杠杠的，炒的菜很是可口。

    还是家里的饭菜好吃，在外面租房，很多时候，她都懒得烧饭，就算会做饭，也只想点个外卖，点杯奶茶，不想自己做，太麻烦了。

    自己做饭，还要买菜，洗菜，切菜，炒菜，吃完还要洗碗刷锅的，不如直接点个外卖，吃完直接扔掉，来的方便。

    而且一个人做饭吃，量也不好把控，老是做多了，吃不掉，放冰箱，又老是想不起来，最后只能扔垃圾桶里倒掉，也是浪费。

    所以，鹿慈在C市的这大半个月，自己动手做饭的次数，简直屈指可数！

    饭桌上，等大家都开动了，鹿爸爸才一边吃饭，一边说着刚刚从外面听来且证实的消息：“我听人说，镇子周围的光膜，下午的时候就可以允许镇里的人进出了，大家可以出去了，而且出去了也回得来，我还专门到光膜那里去看了看，确实有不少人在那附近进进出出的。”

    “但是——”

    鹿爸爸正说着，一个转折就来了。

    “先前不符合光膜进入条件的人，还是进不来，所以镇子周围还是围了不少外面的人！他们中不安分的，还跟镇子里的人动手了，还好，先出去的都是有异能的人，把他们一顿痛揍，给打老实了！镇子里大家都在相互传递消息，让出去镇子的人小心些，最好都有觉醒异能的人陪同，不然，不安全！”

    关山镇是个小地方，民风淳朴，大家都是特别实在的人，抬头不见低头见的，有什么困难，邻里朋友都会相互帮助，是个热闹且让人感到温馨的地方。

    所以，就算今天世界大变了，在没有冲突的情况下，镇子里的人，依旧是和谐友善的存在！

    今天突然出现的光膜，让人摸不着头脑，虽然证明了，它的出现，保护了整个镇子，将整个镇子与外界隔离开，变成一个世外桃源的存在，但是一开始，也隔绝了所有人出去的能力。

    虽然镇子里的生活一派安详，但是人也不能永远被封闭在一个环境里，无法挪动。

    这也会让人很恐慌，就算外面的世界大变了，也总需要出去溜溜，转转的时候吧！

    所以一开始出不去，大家虽然庆幸自身的安全环境，到时间久了，也会浮躁恐慌。

    毕竟这个光膜出现的突兀，也不清楚来源，不知道现在看来是好事情的保护作用，以后会不会出现什么别的问题！

