
　　破旧的小木屋中，一个脸色苍白的少年正平躺在破旧的床铺上。

　　只见他额头上布满汗水眉头紧皱的难受模样，身体也微微抽动，无不表明他现在状态并不太好。

　　没过一会儿。

　　少年陡然瞪大眼睛，似乎在睡梦中受到了什么惊扰。

　　而吓醒后的他，开口第一句话就是——

　　“卧X！”

　　异常标准的国粹。

　　在舒缓过激的情绪后，少年擦了擦额头上密集的汗水，长舒口气颇有种劫后余生的意思。

　　可还未等他放松心神，当看到四周与现代截然不同的类中世纪房屋构造以及同时代家具样式后，他的脸色又急速变换起来。

　　“穿越了？！”

　　这是第一反应。

　　“哦，穿越了。”

　　这是第二反应。

　　虽然穿越这件事让人觉得不可思议，但至少是发生在自己身上的事。

　　而发生过的事又有一个统称：

　　【存在即合理】

　　合理，就代表着能用科学来解释。

　　难道还非要他高喊一声：“从未有过如此美妙的开局，请为我欢呼，请为我喝、喝彩？”

　　别逗了。

　　这年头谁还不是个穿越者了，有什么好骄傲的。

　　不过既然穿越了，那就好好的活下去，至少不能给穿越者前辈们丢脸不是。

　　那么就先整理下信息吧。

　　少年名叫光，朋友们都亲切的叫他阿光。

　　是一个27岁的三好青年。

　　长相很帅，但家世普通，人际交往也很普通，属于千千万万个不起眼的普通人之一。

　　唯一的区别可能就是27岁还喜欢看动漫和打游戏？

　　至于他怎么穿越的，那自然是依靠穿越者官方唯一指定转生途径

　　——被大卡车撞啦！

　　所以说，过马路的时候要注意来往的车辆，千万别玩手机，否则一不小心就被送到异世界了！

　　穿越倒也没什么，只是可惜了他存入X盘约10T容量的学习资料。那可是伴随了他无数个青春岁月，10年间好不容易收集来的高清步兵精品，现在只能便宜其他人了。

　　以上这些都是他上辈子的故事，说多了都是眼泪。

　　而现在——

　　来到房间仅有的一面碎裂的镜子面前，终于看清了自己的长相。

　　黑色的碎发，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇。

　　一双眼睛宛如宝石般璀璨明亮，目光迫人，却难得的低眉敛目时还能生出温驯无害的清净。

　　眉眼或明或暗，你总觉得他若有所思别有深意，一不小心就会让人沉醉其中。

　　侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不失柔美，一张天生就坏坏的笑脸，颇有种花花公子玩世不恭的味道，属于那种很容易让女性生出占有欲的痞帅少年。

　　可惜额头处肿起来的大包稍稍破坏了他的帅气。

　　少年？

　　没错，是少年。

　　上辈子已经27岁的他，在重生之后重返青春，而且颜值也和他年轻时一模一样。

　　闭上眼睛，轻声吟唱。

　　“我的名字叫希卡利。

　　17岁，未婚。

　　我住在迷宫都市欧拉丽的银色公馆中，效力于欧拉丽两大顶级眷族之一的芙蕾雅眷族。

　　我不抽烟，也不喝酒。

　　晚上11点睡，每天都要睡足8个小时。

　　睡前，我一定会被眷族其他人殴打至少20分钟。

　　上了床，根本无法入睡。

　　疼痛会伴随疲劳和压力留到第二天，我自己都觉得不正常。”

　　越说他的脸色越难看。

　　穿越了，来到的世界是《地错》。

　　这不是一件好事。

　　要是《黑绝救母记》、《橡胶小子大冒险》、《莽穿尸魂界》这些，他有把握通过一系列的骚操作来达到与穿越者身份相匹配的高度，就算是《死神小学生》也能够安然的活下去。

　　可作为一个动漫党，他对《地错》真不熟。

　　和那些喜欢追究逻辑和作品深度的狂热党不同，他是喜欢有画面有配音有音乐加持的动漫党，所以一些旁支末节的相关故事还真的没有过太多的了解。

　　同时摆在他面前更严峻的问题是，他现在所处的眷族叫芙蕾雅眷族。

　　主神就是那个性格难以捉摸，经常做出意想不到的举动，喜欢追逐灵魂光辉，并为此不顾一切的北欧美神。

　　如果是正常加入芙蕾雅眷族倒还好，希卡利非但不会感到头疼，反倒会高兴的跳起来。

　　毕竟谁又能拒绝那个即送经验送装备，又能在暗中帮忙排忧解难日夜两用的美神呢？

　　可以的话，希卡利绝对会抱着芙蕾雅的大白腿，大喊一声：“妈——！”

　　然而，并不是。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在的地位很尴尬。

　　根据记忆得知，他的身份是曾被芙蕾雅眷族与洛基眷族联手将宙斯眷族与赫拉眷族驱逐出欧拉丽之后所残留的幸存者。

　　……之一。

　　在14年前，3岁的他作为战利品被掠夺到了芙蕾雅眷族。

　　存在的理由也很简单，就是被芙蕾雅当作胜利者炫耀的谈资，或者说……花瓶。

　　在芙蕾雅眷族中，几乎所有低级冒险者都会做三件事。

　　吃饭、睡觉、打豆豆。

　　而他就是那个豆豆，头上肿起来的大包就是被其他人打的。

　　本来并不是这样的，但因为原主尚且年幼时承受不住美神的魅惑，在被掳掠到眷族后不小心对芙蕾雅做了一点出格的事，刺激到了眷族中那些脑子有问题的神经病们，导致从那以后每天都会被眷族中的冒险者们殴打。

　　尤其是随着希卡利年龄增长眉角逐渐长开，英俊帅气的脸庞也越发明显，这更加刺激到了那些脑子有问题的神经病们，一致认为希卡利会抢走女神对他们的宠爱，所以出手也越来越重。

　　最终，在昨天用力过度，不小心将原主干掉后，他这才得以附身到原主的身上。

　　……

　　坑爹呢，这是！

　　希卡利越发觉得芙蕾雅眷族不安全。

　　他并没有鄙视原主没能抵挡住美神的诱惑，毕竟就连那些活了上亿年的神明都做不到，他区区一个普通人又怎么可能做到？

　　但眷族中那些神经病们为了得到芙蕾雅的宠爱，恨不得把彼此的脑汁都给干出来，对此他顿觉生命安全受到了威胁。

　　不行，要赶紧跑路！

　　不过在这之前还要加强自己的实力。

　　别看他是眷族中最弱的那一个，其实他还是有【恩惠】的。

　　虽然本来的目的是给他打上芙蕾雅眷族的标签，并没有将期望寄托在他的身上就是了。

　　从床底下掏出一张羊皮纸，缓缓打开。

　　【希卡利】

　　LV1

　　力量：i0

　　耐久：i0

　　灵巧：i0

　　敏捷：i0

　　魔力：i0

　　技能:

　　魔法：【发光】【】【】

　　……

　　…

　　这到底是多么垃圾的面板啊！！！

　　熟练度呢？

　　怎么一点也没有？

　　你是冒险者吧，是已经当了13年的冒险者吧，为什么一次地下城都没有去过啊？！

　　希卡利的大脑在颤抖。

　　搞不明白原主到底是多么的废材。

　　仔细想想也不是不能理解。

　　眷族运营模式大体分为两种，一种是洛基、赫斯提亚眷族以亲情、家人为主题围绕主神建立的类家族式眷族；

　　而另一种就是芙蕾雅、苏摩这种虽然眷族的本质是围绕着主神建立却对眷族内的成员大抵上是散养、不闻不问，甚至剥削的态度。

　　尤其是芙蕾雅眷族，为了得到更多上神的宠爱恨不得对方死，再加上希卡利在眷族内不受待见，自然没有人愿意带他打怪升级。

　　……其实这些都是借口。

　　根本原因还是原主即想要得到女神的宠爱，又不敢拼上生命去冒险，完完全全就是一个没用的胆小鬼罢了。

　　不过，他的魔法倒是挺有意思的。

　　【发光】

　　……

　　闭上眼睛感受体内稀少到可怜的微弱魔力，希卡利在微微用力后睁开双眼，发现他的体表被一层反常的朦胧微光所笼罩。

　　“哦哦哦！这就是我的能力吗？好神奇！”

　　希卡利稍有些激动。

　　在上辈子没少听说30岁还是童真会觉醒魔法的传闻，没想到还没等他30岁就获得了发光的能力，哪怕他本质已经是27岁的青年却还是和得到新玩具的孩童那般兴奋。

　　想着最大程度能达到什么地步，希卡利使出吃奶的力气。

　　嗡——

　　一声嗡鸣从他身体中传出，同时放出一道强光，将整间屋子照的明亮，宛如白昼。

　　可在短短5秒后又戛然而止。

　　“……啊咧？”

　　希卡利气喘吁吁的趴在床上，不可置信的瞪大了眼睛。

　　使用全力就坚持了5秒钟？！

　　5秒真男人？！

　　那其他的效果呢，除了发光外，难道就没有什么附加属性吗，比如加强力量、魔力、敏捷之类的东西……

　　没有！

　　统统没有！

　　顾名思义，就是发光而已。

　　还真是单纯到让人绝望的字面意思啊！

　　这能魔法也太Low了吧！

　　好不容易认真一次，你却让我输的这么彻底，焯！

　　希卡利生无可恋的瘫软在床上。

　　不明白这个魔法到底有什么用，难道自己的作用就是给别人当电灯泡的？

　　看着破旧的天花板开始怀疑人生。

　　……

　　等等！

　　还有一个！

　　一般来说，穿越者不是都有福利的吗，比如系统啦，系统啦，还有系统啦什么的。

　　对啊！

　　系统呢，系统呢，救一下啊！

　　……

　　…

　　可不管他怎么在心里面呼唤系统，就是没有听到那宛如冰冷机器，实际上却是究极大腿的系统提示音。

　　没有远超他人的天赋和实力，还在欧拉丽最危险的眷族内当豆豆。

　　呵呵呵呵呵呵呵呵……

　　玩尼玛！！！（狒狒脸）

　　寄！

　　摆烂了，摆烂了好吧。

　　一旦接受了自己的软弱，那么我就是无敌的！

　　可正当希卡利仰躺在床上准备一直当一个无所事事的咸鱼的时候，一声脆响惊动了他。

　　叮——

　　这突如其来的异响吸引了他的注意。

　　是系统？！

　　穿越者福利终于来了？！

　　然而，还未等他激动的欢呼雀跃，就看到他本来就不堪负重的大门被彻底破坏，反锁缠在门内的铁链也被短剑砍成两断。

　　原来刚才不是系统出现的提示音，而是铁链被砍断的声音。

　　希卡利闪亮的双眼顿时失去了梦想。

　　在他死鱼眼的注视下，一个狗人族青年走了进来。

　　“旺斯……”

　　明明没有见过，可希卡利的记忆告诉他，眼前这个脸上带着不爽表情的狗人族就是昨天将下重手将他殴打致死的凶手。

　　LV3，恶犬·旺斯

　　“你是属蟑螂的吗，居然还没死？！”

　　他一开口就是恶语相向。

　　也能从侧面看出，希卡利在眷族中到底有多不受欢迎了。

　　但希卡利没有回答旺斯的话，而是依旧用死鱼眼瞪着他。

　　旺斯表示自己有被冒犯到，额头青筋暴起：“你那是什么眼神啊？！再这么看我，小心我揍你啊！”

　　“你知不知道，你在刚才破灭了一个少年的幻想。”

　　“你在说什么莫名其妙的话啊？！”

　　旺斯更加不爽了。

　　他恶狠狠地瞪着希卡利，发现对方的眼神与之前有着截然不同的神采，更让他内心觉得烦躁不已。

　　“果然还是要揍你一顿，给你点教训，让你知道自己是多么的垃圾。”

　　旺斯裂开的嘴角带着无尽的恶意。

　　然后希卡利又被打了。

　　20分钟后，鼻青脸肿的他倒在地上，犹如一滩烂泥。

　　这也是当然的啦。

　　LV3对上LV1，而且他还是没有获取过熟练度的当了13年的豆豆，要是能打败旺斯才是让人吃惊的事吧。

　　“哼，垃圾。”

　　旺斯不屑的碎了一口，然后走出房间消失不见。

　　下手比昨天要轻的多。

　　虽然芙蕾雅眷族的成员都是一群恨不得将对方脑汁干出来的神经病，但在女神的命令下他们也不敢对自己下死手，毕竟自己是必须存在的，可以向外人炫耀的战利品。

　　旺斯来的主要目的还是查看希卡利是否还活着。

　　昨天他因为被别人羞辱迁怒对方，导致一时间没收住手，生怕希卡利被殴打致死以至于他被女神惩罚。

　　在看到希卡利没有大碍，甚至还敢出言不逊后，旺斯一时间火气上涌还是没忍住，又出手了。

　　不过还是很有自觉的收力，害怕对方被他打死。

　　而希卡利则躺在地上，看着破旧发黄的天花板，虽然被打的鼻青脸肿却依旧止不住发笑。

　　本想咸鱼，奈何被辱。

　　等着吧！

　　绝对要干死你！

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

　　……也有可能是死者为大？

　　一想到自己那让人忍不住吐槽的电灯泡魔法，希卡利有些不太自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第001章 系统呢，系统呢，救一下啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 