    廖久点头，“我没事。昨天搜索的结果如何？”

    说起这个，向西恭敬道，“昨天您晕了过去，刑部侍郎代替您接手了后续的事宜，我们六扇门左使从中协调，现在国师府已经封了，国师已经去追击了，二公主等相关人员全部都抓了起来，皇上正在刑部亲自审讯，皇上说了，让您一清醒，就请您速去刑部旁审……”

    他们俩回话，都没有避着姜莲珠一家人。

    廖久果断道，“现在就去，姜大夫，大宝，你们俩随我一起去。”

    “成。”姜莲珠回。

    她也想去看看，到底是个什么回事，为何百花楼的总部在国师府上。

    因为都还没有吃饭，她去厨房里拿了几个水晶包子，几个水煮蛋，泡上了一壶茶，大家马车上吃，廖久身体被母盅反噬过，得补充营养，不能不按时吃饭。

    她去拿东西，廖久回屋去换朝服。

    换好朝服出来，院子外面的马车已经准备就绪了。

    姜莲珠三人上了马车，囡宝被二宝牵着，有些依依不舍的，歪着头，看了看这个，又看了看那个。

    “娘，我们也想去。”快要哭了的语调。

    一到京城内，她们就一直忙，程嬷嬷也不在了，院子里头，就两个小家伙在，连个其他说话的人也没有。

    是看起来有些可怜巴巴的。

    姜莲珠露出为难之色。

    廖久稍稍一思量，“百花楼总部都被咱们端了，应该没事了，带上她们俩，去旁观一下也可以，只要不调皮惹事儿。”

    二宝顿时眉飞色舞，“廖总督，我们保证不调皮捣乱，我会看好囡宝的，哥，你看？”

    说到最后，条件反射性的看向大宝。

    廖久与姜莲珠同意了都不算，最关键的还要看他哥同意不同意。

    大宝轻微的点了点头。

    二宝迅速的掳起囡宝就上了马车。

    平时感觉死沉死沉，根本抱不动的妹妹，今儿个，掳起她，身如轻燕。

    生怕上迟了，马车上没位置了，又不让他们俩兄妹去了。

    囡宝一上马车，就在姜莲珠的脸上给亲了一口，“娘亲，最好了。”

    姜莲珠……从头到尾，就她没有同意的意向。

    这小家伙一上来就给她糖衣炮弹。

    小机灵鬼。

    上车就分早饭吃，姜莲珠只带了三人份，现在五个人分吃，都吃得欠欠意，感觉特别地香。

    马车飞快地到了刑部，这里已经停满了各种马车。

    看样子，来参加旁审的人不少。

    来求情的人，也不少。

    进入刑部大堂，果然，里外三层的，都是当朝大员，玄皇这次是要公开大审判了。

    廖久一进去，有人就默默的给他让开位置，他带着姜莲珠以及三个孩子来到了他们六扇门的指定位置之上。

    一张桌子，一把椅子，桌面上还有桌牌，标写着六扇门，椅子上坐着的人是向左。

    廖久没来，他代表六扇门在这里旁听。

    廖久一来，他赶紧让起身，把椅子让了出来，小声道，“姜大夫，您请坐。”

    姜莲珠无语。

    就一把椅子，这种场合之下，廖久站着？她坐着？不是想引起全场注意嘛。

    廖久轻咳一声，“没事，你们坐，我去皇上那边问问情况。”

    “好。”

    此时，大堂上人特别多，玄皇在正上方的高座上端坐着，神色威严，满脸怒色。

    在玄皇左右近前的，分别是朝中重臣，以及司法部门高官，都有座位桌牌，因为六扇门廖久之前没到，座位摆在最边上的位置。

    至于其他人，没有资格有座位桌牌的部门，都是站在四周，呈半圆形在围观。

    现在，正中央位置跪在几个人。

    正是二公主，二公主的母妃，二公主身边伺候的幕僚，人人神情惊乱。

    大部分人的注意力都在她们的身上，姜莲珠她们虽然跟在廖久的身后进来，还站在六扇门的位置上也惹人注意，但没看几眼，人家就挪开了视线，又回到堂中央二公主她们身边去了。

    椅子空着是空着，姜莲珠就让大宝坐下了，大宝是襄王小世子，他有这个坐位置的权利。

    大宝大大方方的坐下了，还带着二宝与囡宝一起坐。

    姜莲珠站在三个崽崽身边，给她们保驾护航。

    大堂上，二公主披头散发的，正哭诉着。

    “父皇，此事跟儿臣无关啊！！儿臣也不知道怎么回事，国师府后院怎么会是百花楼的总部，儿臣什么都不知晓啊！”

    “我师父他不是百花楼的人，我们师徒俩被人陷害了，望父皇明查啊！”

    二公主的母妃是四妃之一，以前不是很受玄皇的宠爱，份位一直不高，后面因为二公主太过于能干，才升得品阶。

    她也在哭，“皇上，月儿，她一向敬爱大皇子，兄妹情深，她绝不会对大皇子下手的。”

    玄皇一甩袖子，怒喝，“人证物证俱在，百花楼的总部就在国师府，你们还怎么解释？那么多精密的机关术，不是国师所制作的，还能有谁？整个大安国，还能有谁！”

    眼一瞅，刚好瞅到了廖久走过来了，“廖爱卿，你醒了？身体有没有事？”

    “谢皇上关心，没事。”

    玄皇道，“那就好，你来得正好，你来说说，如何发现百花楼总部的，可是朕冤枉了她们？”

    所有人看向廖久。

    “臣是利用灵盅毒找到百花楼总部的，母盅已经被臣消灭干净了。臣确信国师府就是百花楼的总部，里面机关精巧众多，非寻常人能做出来的。”

    二公主大声尖叫，“廖总督！我们是被冤枉的，我师父不可能是百花楼的人，我也不是百花楼的奸细，我也没有害死大皇子……廖总督，你就是一向针对我，是不是？你与大公主是一伙的，是不是我大姐让你设计本公主的？”

    廖久冷声道，“二公主请慎言。事实就是如此，您与当年大皇子的事情，微臣不敢定夺，但是国师府就是百花楼的总部，国师大人绝不可能不知情。”

    刑部侍郎也补充道，“昨晚上，幸得廖总督发现及时，我等在国师府内查找到了许多的内幕资料，还追到了几个逃跑不及时的喽啰，收获颇丰，夜间，全城搜查，又找到了几具爆体而亡的尸首，经指认，分别是百花楼的各个分舵主，还有那个张太医他也亲口承认了是百花楼的奸细……就是，那个国师已经跑了，三法司与御林军的人联手去追了，到现在还没有追到。”

