    第380章 真相   

    那席志强是不是也危险了。

    

    于是席芷琪想要假装自己被药倒了，准备在林俊没有防备的时候给他致命一击。

    

    但是万万没想到，她居然听到了事情的真相。

    

    刚才还让自己很感动的哥哥，居然联合起外人来给自己下药！   

    这一刻，席芷琪的心彻底凉了，原来从头到尾这只是一个阴谋，席志强从来没有把自己当做血浓于水的亲妹妹来看。

    

    都是自己想多了。

    

    末世前，自己和父母就是他的提款机。

    

    末世后，她还被当做他前途的牺牲品。

    

    席芷琪的心中彻底绝望了，她深吸一口气，做了一个决定。

    

    正当席志强乐呵呵的转头哼着小曲离开的时候，突然愣住了。

    

    穆馨然俏脸冰寒的出现在他的面前。

    

    穆馨然是忍着巨大的愤怒将这场戏看完的，戏演完了，真相也付出水面了，现在，是该她出手的时候了。

    

    “美人，我来了～让哥哥好好的……”   

    “砰！”

    

    林俊还没有意识到穆馨然已经出现，有些迫不及待的想要享受席芷琪的身体。

    

    突然一把宽阔的两刃剑斜斜的插进自己面前的地面上，剑刃上一圈蓝光一闪而逝。

    

    只要林俊多向前迈出一步，这把剑就能把他的腿给斩断。

    

    后背吹过一阵凉风，本就没喝多少酒的林俊彻底清醒了。

    

    转身看清楚来人的样子之后，林俊更是心中大呼：凉了   

    而喝醉的席志强还没有意识到发生了什么事情，看到有人拦住自己，他只是愣了愣，随即吼道，“什么人，敢挡你大爷我的路！”

    

    说着席志强举起拳头就往前方这个看起来小巧的身影上砸去。

    

    恍惚间，他看到眼前的身影也抬起了自己的拳头。

    

    “找死！”

    

    眼前人的反抗让席志强感觉自己受到了挑衅，拳头上不仅加大了几分力度。

    

    然而下一秒，咯嘣一声。

    

    “嗷……啊啊啊啊……”   

    不出所料，手骨清脆的断裂声伴随着席志强疯狂的哀嚎声传遍整个房间。

    

    在剧烈的疼痛之下，席志强的酒醒了，此时也终于看清楚眼前的人影。

    

    “是……是你！”

    席志强哆哆嗦嗦的说着，也不知道是疼的还是怕的。

    

    穆馨然能作为云城一千多精英的总教练，还能够被他们信服，实力绝对是顶尖的。

    

    “你来我家干什么？”

    席志强握着自己断裂的右手问道。

    

    “来看一场好戏！”

    穆馨然冷冷的道。

    

    席志强不知道穆馨然来了多久了，他只能打着马虎眼说道，“看什么戏，我们这儿可没什么戏可以看，赶紧走，不要打扰我们的家庭聚餐。”

    

    穆馨然没说话，向着席芷琪的方向走过去，席志强一看席芷琪还躺在地上，下意识的走过去拦住了穆馨然的去路。

    

    席志强抱着受伤的手，硬着头皮说道，“穆教官，您想要吃饭我很欢迎，但是现在桌子上面的菜已经都被吃过了，咱们改天吧，改天我再好好置办一桌，您再来！”

    

    席志强一边拦着穆馨然，一边给林俊使眼色。

    

    “林俊，我妹妹喝醉了，你赶紧带她回屋里休息！”

    

    穆馨然没搭理席志强，只是看着林俊说，“你要是敢碰她一下，我就宰了你！”

    

    林俊刚想动，但被穆馨然充满杀意的眼神一瞪，讪讪的收回了手，心底在哀嚎，“完蛋了，彻底完蛋了……”   

    “你！”

    席志强见穆馨然敢当着外人的面威胁自己，刚想说什么！   

    “嘭！”

    

    一声闷哼声响起，席志强脸色瞬间变得扭曲，他半张着嘴，一脸痛苦却喊不出声。

    

    下一秒，他倒在地上，宛如一个被煮熟的大虾一样。

    

    穆馨然不愿意多说废话，她直接给了席志强一拳，越过席志强往前走。

    

    林俊见状，知道自己求饶也没用了，他没有坐以待毙，一把将地上的席芷琪抓起来，不知道从哪儿掏出来的白色小匕首抵在了席芷琪的脖子上。

    

    “你……你别过来！”

    

    “这事和我无关，是席志强自己为了留下席芷琪才安排的。”

    

    “放了我……而且，我告诉你，刚才席志强给他妹妹下的药是不是普通的药，药力非常强劲，如果短时间内席芷琪没办法发泄的话。”

    

    “就会内火焚身，对她的身体造成不可逆的伤害。”

    

    “你保证别动我，我把她交给你……”   

    林俊正滔滔不绝的谈着条件。

    

    穆馨然脚步一顿，突然嗤笑一声，开始双手抱胸站在原地，看着林俊就像看小丑一样。

    

    在她这个角度看去，席芷琪已经睁开了眼睛，直直的盯着穆馨然，表情木然，脸上还有未干的泪痕。

    

    席芷琪的安全是肯定不用担心了，不过他的这幅样子这让穆馨然有些心疼。

    

    “你笑什么？

    我可动手了！”

    林俊看到穆馨然居然在笑，感觉受到了羞辱。

    

    握住匕首的小刀微微用力，想要割破席芷琪的皮肤来威胁她。

    

    但是林俊感觉到自己的手像是被什么东西钳住了，一动也不能动。

    

    他下意识的低头一看，正好和席芷琪的眼睛对上，那眼神中，有着不可名状的愤怒。

    

    林俊心脏都暂停了一瞬，他瞳孔猛地放大，脸上露出不可思议的表情，刚想要解释。

    

    突然他感觉自己手腕一疼，手中的匕首消失，紧接着一道白光闪过。

    

    林俊被闪的闭上了眼睛，几秒钟之后，光芒消失，他能看清楚之后，下意识的想要握住匕首。

    

    但是去突然发现自己好像控制不住右手了，他低头一看，瞳孔紧缩，一股钻心的疼痛直接袭来。

    

    “啊啊啊……”   

    林俊抱着肩膀痛苦的嚎着。

    

    他现在才反应过来，自己的整个右臂已经彻底被斩断，断面光滑无比，断口处的血液就像小喷泉一样滋滋的往外冒。

    

    穆馨然正抱着席芷琪的肩膀，静静的陪着席芷琪。

    

    席芷琪则是站在原地木然的看向躺在地上的席志强，一言不发。

    

    她知道，席志强捂着肚子在哀嚎是装的，企图以此蒙混过关。

    

    席芷琪突然从酒桌上拿了那瓶红酒，慢慢的走向席志强。

    

    “你干什么？”

    席志强察觉到不对，连忙爬起来，“我可是你的亲哥，你想要干什么！”

    

    

