    都出发之后，张文轩才慢吞吞的离开了刚刚所站立的地方，从打他出屋到现在一句话都没有，说这小子肚里边到底憋着什么样的坏水，谁都琢磨不透啊。

    两路联军原先的总军魁，一个在前边，手握长剑奋力冲杀，起到了带头作用，而另外一个在后边慢吞吞的，不过也起到了压轴的作用，两路连军首尾呼应。

    有强者在此坐镇，大家也都算比较放心，没过多长时间便已经来到了清风山脚下。

    “如果没有猜错西北联军总军魁袁大宝一定会在清水镇入口这个地方派有重兵把守，咱们冲过去的话损伤会非常巨大，所以我决定分兵突破，之前我已经调查清楚了。”

    “想要进入到清风山必须要通过八大要塞，而除了清水镇前方的这一个一共有七大要塞，所以咱们一万人分成七组直接展开攻击，正前方的这一个突破口，就让他们继续把守着吧，咱们不许理会。”刘清扬想了想以后，满脸认真的吩咐道。

    立刻有几位感觉自身实力非常强大的长老带人站了出来，准备各带领一群人对几大入口发动冲击。

    刘清扬听到这话后自然也没有拒绝，点了点头，总共正式打奖，坐在清风山总部办公室里的袁大宝和魔后，第一时间得到了消息，敌人已经发动了冲锋。

    而且正如袁大宝之前所料的那样是分兵突围，每一个要塞大约来了一千人左右，这个数量袁大宝还是可以接受的。

    几百人打一千人在心气儿非常足，而且还是防守状态之下，应该不会有太大的问题，他根本不需要下山进行增援。

    “知道了，告诉大家，做好自己的事情就行，一旦碰到了两路联军，任何一个总军魁立刻向总部汇报，我和魔后会即刻赶过去增援，像他们那样的强者兄弟们绝对不能用拼音打仗，不仅要靠实力还要动脑子。”袁大宝点了点头，到处传达命令的那位弟子，后者赶忙点到点头称是，再次下山去了。

    袁大宝这样做自然也不想让兄弟们无故的受到损伤，时力差的确实太多了，你就算十几个二十几个去围攻人家也不一定能够取得多样大的成效。

    而且两路联军的强者也就那几个袁大宝和魔后完全能够应付的过来，战斗不仅要取得胜利，还要极大的减少己方的伤亡。

    这才是一场真真正正的胜利，如若不然敌损，一千自损八百，你说那这总军魁当起来还有什么意思呢？

    而且袁大宝所掌握的战争理念全部来自于地球，比天球先进很多，在如此天时地利人和的情况之下再被对方弄的相当之惨。

    那袁大宝自己都不会原谅自己的，之前他在带领兄弟们进行战斗的时候，伤亡从来没有达到过十分之一，这也是他一代神军的强大所在。

    “你说这刘清扬和张文轩真的就那么傻吗？明知道咱们会在各个路口进行把守，他们竟然不集中优势兵力对一个路口发动冲击。”

    “然后直接进入到清风山内部，竟然还来个分兵攻击，这是不是有点儿把战斗当成过家家了，我怀疑这里边有鬼呀，你脑子比较聪明，好好分析一下这里到底有没有什么猫腻。”魔后听到探子的回报以后怎么都觉得不太对。

    等到弟子走了这才侧幕看下袁大宝群，问了一下或者听到此言轻轻地点了点头，一来她已经和两路联军的总军魁有过非常密切的交手，知道他们都是什么人。

    战斗格局挺大，但是所用的策略战术非常落后，这次进行分兵突围也是袁大宝可以想到的，不过话说回来了。

    他们真有可能在总攻的情况之下，脑子开窍利用一些其他的方式，更高效的，结束这场战斗。

    “大姐，你说他们会不会来一招直捣黄龙？”袁大宝想了想，开口询问道。

    魔后听到此言，眉头顿时扭成了一个疙瘩。

    直捣黄龙他自然非常了解，那就是两路联军的总军魁借助外边的弟子长老发动佯攻，将整个清风山搞得一团乱麻。

    然后他们再借此机会进入到清风山内部，直接与袁大宝和魔后展开对战。

    他们是绝对能够做得出来的，因为之前袁大宝在与刘清扬进行交手的时候，多是为了逃跑，保护兄弟们的安全败给了对方两次。

    当然了，这种失败只能够看成是战术性的失败，但刘清扬可不一定会这样认为，他是非常有信心指导黄龙斩杀敌方首领完成，这次的斩首行动，然后己方势力极为高涨的情况下，一鼓作气将清风山和整个大西北拿下。

    “我感觉应该差不多任何一个总军魁的想法绝对和普通士兵不一样，咱们不得不防啊，我看这样吧，我先离开总部下山调查，如果一旦两路联军总军魁对总部展开攻击。”

    “我立刻回来防护，凭借咱们两个的实力战胜他们，应该不在话下，如果他们有什么其他的想法，我也会立刻赶回来，告诉你，知己知彼才能够百战不殆。”魔后想了想后，再次开口说道。

    袁大宝听到这话也并未拒绝，因为现在总部就只剩下几位信号兵和他们两个了，让那些信号兵下山去调查情况，总体的格局能够调查清楚。

    但如果让他们弄清两路联军总军魁的一些心理活动，那时在太南了，这个任务也只有陆还能够完成，常言说的好知己知彼才能够百战不殆，一直在老巢蹲守并非是王道啊。

    “好了，我先过去了，咱们电话联系。”魔后遗憾袁大宝并未反对便直接离开了总部下山观察去了。

    袁大宝则是固守于总部，不断派遣信号兵去打探情况，前县也会派过来信浩兵向袁大宝这边汇报，然后再询问总军魁到底应该怎么做。

    现在七道路口已经展开了非常惨烈的对战，除了小姑娘那边袁大宝，对于其他的路口还是比较放心的。

    因为这些人多是经验丰富的修炼者欧阳山风名誉长老，刘长生，神秘人，哪个不是在这一亩三分地响当当的人物呢。

    唯独小姑娘独自带领一路人马，他年纪确实有点太小，虽然也能够服众，但是在遇到一些关键性问题的时候，难免会犹豫不决。

