    第162章 紫珍珠，传说中的小百合

    甲板上，朱竹云等人手中的动作停了下来。

    所有人全都抬起头，看向虚空。

    迪斯马斯克微眯着双眼：“这股气息...又有新的同伴出现了吗？”

    阿布罗狄耸耸肩：“很不幸，某人在主人心中的地位又退了一步！”

    迪斯马斯克怒道：“闭嘴！”

    黄道十二宫中，迪斯马斯克的实力是垫底的。

    所以基本可以确定无论召唤出的是谁，实力应该都比他强，正因为这个关系，阿布罗狄才会说出刚才的话。

    不过在迪斯马斯克看来，实力归实力，也许他的实力确实弱了一些，可他在主人心中的地位无疑是最高的。

    毕竟他是陪在莫洛身边最久的黄金圣斗士，一路陪伴着莫洛走到现在，即便以后有更强的黄金圣斗士出现，也无法撼动他的地位。

    虚空之中，光芒汇聚。

    渐渐形成一个星图！

    朱竹云瞪大眼睛，轻呼道：“那是？”

    朱竹清：“难道又有黄道十二宫的大人出现了？”

    孟依然：“第三位黄金圣斗士冕下？”

    白沉香：“单单是阿布罗狄大人和迪斯马斯克大人，就足以护住主人周全，护着主人在大陆上横行无忌了...现在第三位黄金圣斗士冕下出现，这世上还有谁能挡住主人的步伐？”

    朱竹云：“下一次和武魂殿的人见面，也不知他们会是怎样的表情！”

    虚空中，金光闪烁。

    一只巨大的天蝎星图出现在众人的视线中。

    下一瞬间，一道光芒从天而降。

    一个身披黄金圣衣的男子已经出现在了甲板之上。

    “天蝎座，米罗...拜见主人！”

    男子朝着船舱方向跪倒，神色恭敬无比。

    天蝎座米罗？

    朱竹云等人面面相觑，大气都不敢喘一下。

    而迪斯马斯克和阿布罗狄，二人则一直在感知着米罗的小宇宙。

    感知之下，二人眉头一皱。

    好像比我强一点啊...迪斯马斯克一撇嘴。

    好像比我也强一点啊...阿布罗狄翻了个白眼。

    莫洛的声音传出来：“起来吧！”

    这句话说完，便没了声息。

    米罗恭敬的站起身，朝着远处的迪斯马斯克二人看了一眼，微微点了点头。

    然后又看向一旁的朱竹云等人。

    “嗯？”

    米罗眉头一皱：“你们是侍奉主人的婢女？”

    朱竹云连忙道：“是的，米罗大人！”

    米罗：“好弱...如此弱小的侍者陪在主人身边，还真让人不放心啊。”

    朱竹云等人脸色一僵，连忙低头不敢说话。

    船舱中，莫洛微微一笑。

    在《圣斗士》原著中有两个版本的米罗，男版米罗，还有女版米罗。

    在《圣斗士星矢：圣域传说》中，米罗以女性身份出场，设定是最强女性黄金圣斗士。

    不过可惜，莫洛召唤出来的是男版米罗。

    这是一个极具正义感的人物，性格与迪斯马斯克和阿布罗狄完全不同。

    “所有召唤人物对我都是百分百忠诚，否则的话，米罗很可能会成为第一个背叛我的人！”

    莫洛心中想着：“不过有百分百忠诚的设定，这个就完全不用担心了。”

    没再理会米罗的事，莫洛将注意力放在了面前的深海魔鲸躯干骨上。

    无限接近于百万年的魂骨。

    “只要将这块魂骨融合，我的魂力便能直接提升到60级瓶颈！”

    莫洛自语道：“天青牛蟒，你终究还是难逃一死的...等到了紫珍珠岛，有紫珍珠作为冥王巨舰的航海士，相信很快就能找到你的！”

    说着，莫洛已经闭上双眼，精神力融入到了面前的魂骨之中。

    融合魂骨的过程要比吸收魂环简单得多，至少不用经历那样难以承受的痛苦。

    深蓝色的光芒从魂骨上散发出来。

    那些光芒化作一道道丝线缠绕在了莫洛的身上，随后整块魂骨飞起，化作洪流朝着莫洛的胸口涌去。

    时间一点点过去。

    也不知过了多久，深海魔鲸躯干骨终于完全融合了。

    莫洛双眼猛然睁开。

    魂力在这一刻再次向上攀升，只是短短几个呼吸的功夫，他的魂力等级就已经达到了60级！

    同时，莫洛也获得了两个魂骨技。

    叹息之壁、水龙肆虐！

    叹息之壁，防御类魂骨技。

    不同于炎铠的单体防御，这个叹息之壁是一个大范围防御魂骨技，一旦施展看来，便可以召唤出一面犹如城墙一般的结界，将方圆百米范围全部笼罩起来。

    水龙肆虐，主动攻击类魂骨技。

    先前在与深海魔鲸王交手的时候，它曾施展过这个魂骨技攻击迪斯马斯克和阿布罗狄。

    范围性攻击技能。

    “我的三足金乌是极致的火属性武魂...现在却来了个水属性的魂骨技？牛逼。”

    ...

    紫珍珠岛。

    一个身影静静的坐在岸边的礁石上。

    这是一位少年，他的手中拿着鱼竿，单手杵着下巴，一副百无聊赖的模样。

    突然，鱼竿猛地一晃。

    少年的手腕连忙抬起，将一条海鱼钓了上来。

    “够晚上吃了！”

    少年微微一笑，便要离开。

    这少年，正是吉祥。

    白天，他忙着给岛上的居民看病，直到日落时才清闲一些，便打算钓一条鱼回去做完饭。

    可就在这时，他的瞳孔一缩，不可置信的看向远方。

    海平面上，一个钢铁巨兽出现，正以极快的速度朝着紫珍珠岛靠近过来。

    不只是吉祥，靠近岸边居住的岛民也很快发现了冥王巨舰的存在。

    “快，快去禀报紫珍珠团长。”

    “天呐，那是战舰？这世上怎会有如此巨大的战舰？”

    “难道是冥王巨舰？”

    “听说在瀚海城港口出现过一艘巨舰，名为冥王巨舰...描述的好像和这个差不多！”

    紫珍珠岛距离瀚海城不算太远，岛上的物资也大多从瀚海城运输而来，所以时常会有船只来往于紫珍珠岛和瀚海城。

    自然而然的，那些来往的船只便会将瀚海城发生的事情带回来。

    很快，紫珍珠带着一大群人赶了过来。

    紫珍珠有着一头紫色的短发，身材妖娆无比。

    她的神色有些凝重，目光死死的盯着越来越近的冥王巨舰。

    “圣玛丽乔亚？天龙人？”

    紫珍珠沉声道：“传令下去，所有老弱妇孺立即前往北岸，随时准备弃岛撤离！”

    (本章完)

