    彭！

    沉闷的撞击声响起。

    阿星的胸膛如橡胶一样塌陷下去，厚重的拳劲从后背透过，将阿星的衣服打出一个大洞。

    阿星哇的一声，吐出一口混合碎裂内脏的鲜血，而后倒在地上。

    火云邪神这一拳，打断了他数根肋骨，还轰碎了他不少内脏。

    看到阿星倒地不起，火云邪神也没有放过他，大步走过来，抓起地上的阿星，就是一套天马流星拳招呼上去。

    砰砰砰！

    响声如敲击战鼓。

    势大力沉的拳头不断落在阿星身上，然后，阿星的身体就像橡皮泥一样，被打的变形。

    一旁的包租婆两人，看着火云邪神拳下血肉模糊的身影，不禁撇过头去，不忍再看。

    就连他们两人，都觉得姜维和火云邪神太过残忍，有些心疼阿星……

    火云邪神的殴打持续数分钟后，才终于停下。

    此时的阿星，早已面容模糊，被打的亲妈都不认识了。

    呼吸和心跳都快停止了。

    “两位，接下来就麻烦你们了。”

    “交给我们吧。”包租婆答应一声，急忙取出准备好的药膏，将奄奄一息的阿星包裹起来，又细心的缠上绷带。

    片刻时间，阿星就变成一个裹着厚厚绷带的大粽子。

    造型和木乃伊也差不了多少。

    “真是顽强，被打成这样还能挺过来，不愧是万中无一的绝世天才！”包租公疲惫的坐他地上感慨一句。

    因为伤势太重的原因，两人只能简单的为阿星包扎一下，骨折什么的，根本就没管……即便这样，阿星也挺了过来，生命力还在不断的增强。

    这样强大的生命力，在场众人从未见过，今日一见，简直大开眼界。

    包扎之后，大家都在原地等待。

    原本他们以为，阿星即便能活过来，也需要不短的时间才能复原，但结果却出乎所有人的预料。

    仅仅过了半天时间，躺在地上的阿星，就挣脱厚厚的绷带，完好无损的站在众人面前。

    身上，连半点伤势的痕迹都没有。

    仿佛被火云邪神打的经脉尽断的人，根本不是他一样。

    “真是神奇，天地下竟有你这样的奇人……”

    看着生龙活虎，气势大增得阿星，火云邪神等人啧啧称奇，禁不住上前认真打量阿星。

    此时的阿星，完全没有一丝混混的样子，全身上下，散发着强大的气势，气血更是强大的吓人。

    站在那里，完全就是一尊人形凶兽。

    周身的气场，即便是面对包租婆等人，都毫不逊色，甚至犹有过之。

    “阿星，感觉怎么样？”姜维笑着开口。

    现在的阿星，已经成功打通任督二脉，成为真正的绝世高手，恐怕火云邪神三人联手都打不过现在的阿星。

    姜维很想知道，此时的阿星，到底有没有领悟如来神掌？

    “感觉吗？”

    阿星轻轻的握紧手掌，仔细感应片刻后说道：“我感觉现在自己前所未有的强大，力气大的惊人。”

    就这？

    姜维有些无语，继续道：“你有没有记起什么特殊的武功？比如《如来神掌》什么的？”

    “帮主你就别打趣我了，天底下哪有什么如来神掌，都是些骗人的把戏罢了。”

    听到这话，阿星有些无语的说道。

    他严重怀疑，帮主是在内涵他小时候的糗事。

    早知道，他就不把这件事告诉死胖子了。

    没有领悟如来神掌？

    姜维眉头一皱，原剧中，阿星是被火云邪神打上天后，看见祥云如大日佛陀，这才领悟到如来神掌的真意。

    想到这里，姜维看向火云邪神，“邪神前辈，有没有兴趣，和阿星过两招？看看阿星的进步如何？”

    火云邪神闻言，顿时露出感兴趣的神色，认真的打量阿星。

    身为武痴的邪神，最大的兴趣，就是和绝世高手过招。

    突然成为绝世高手的阿星，的确让他手痒的很，火云邪神点头同意，看向阿星说道：“小子，陪老头子过上几招如何？”

    阿星扭头看向姜维，见姜维点头后，便笑着道：“好啊。”

    大家都想知道，涅槃重生的阿星，到底有多强？包括他自己。

    ……

    比武的场地，就选在城郊的荒草地上。

    阿星和火云邪神相隔数十米，遥遥而立。

    看着荒草地，火云邪神想到了一些不好的记忆，表情有些难看。

    见到两人准备好之后，姜维笑着开口：“两位不用留手，全力以赴打一场，让我们看看现在的阿星，到底有多强。”

    “前辈不用留手，尽量逼出阿星的极限！”

    “阿星，如果你赢了的话，记得手下留情。”

    听到这话，火云邪神的脸都黑了。

    什么意思？

    难道他还打不过眼前这个臭小子？

    等待两人准备好之后，战斗直接打响。

    这场战斗，激烈程度比原剧更甚一筹！

    打通任督二脉的阿星，实力简直强的可怕，即便是火云邪神，不施展蛤蟆功的时候，都不是阿星的对手。

    全程都被阿星压着打。

    姜维感觉，没有领悟如来神掌的阿星，综合实力恐怕离A级高手也不远了，比起他来也差不了多少。

    某种程度上来说，阿星此时的破坏力，比赤手空拳的姜维还要更强一些。

    两人激烈的战斗，看的包租婆两人头皮发麻，他们有种感觉，这两人，随便挑一个出来，都比他们要厉害许多。

    两人在武林中，也是顶尖的高手，能稳胜他们的，也就一个火云邪神而已。

    但是现在……

    不仅有一个怪物一样的姜维。

    还有一个实力比火云邪神都要强上几分的年轻人，这让他们有种物是人非，岁月催人老的感觉。

    随着战斗的进行，阿星的优势越来越大。

    最后，阿星竟然凭借着超强的战斗能力，一拳将火云邪神打的滚了出去，狼狈的趴在地上。

    被打趴的火云邪神面色一沉，眼中喷射出炽烈的战意。

    这么多年，除了姜维之外，阿星是第二个将他打趴的人。

    下一秒。

    火云邪神没有站起来，而是直接趴在地上，开始积蓄力量，释放大招蛤蟆功！

