    温如玉一愣，反问了一句：“被人举报，举报什么？”

    陈灵均仔细地看着温如玉，好像是希望从她的表情中看出什么破绽。

    这时我才意识到，陈灵均肯定是接到了副校长的电话，把广告牌被举报的事告诉了她。

    陈灵均今天来虽然是试探，但目标却不是我。

    大概是没有看出什么名堂，陈灵均叹了口气：“据说还是实名举报，说是广告牌砸伤的人，而且还质疑学校为什么接外面的商业广告，是不是有什么腐败行为？”

    我终于明白了，陈灵均之所以没怀疑到我，估计是因为对学校的质询。

    在陈灵均看来，我还仅仅只是个大男孩，如果单纯举报广告砸伤人，恐怕她能想到是我，问题是牵扯到揭露腐败，她觉得这应该不是我的大脑能想到的问题。

    温如玉摇了摇头：“在那栋楼上做广告，肯定是学校批准的，哪会有什么腐败？就算有，应该也牵扯不到副校长头上，他只是个主管副校长而已，能不能做广告又不是他说了算。”

    陈灵均苦笑道：“可问题他是具体的负责人，检察院来查，当然会拿他开刀。”

    “副校长平时在学校为人不错，口碑也挺好的，应该不会有人借题发挥。”

    我立即接了一句：“上午上学的时候，听同学们在议论这事。”

    “哦？”

    “大家都说前两天刚砸伤了一个老师，怎么今天又在弄？还有的提出质疑，在我们学校里面，应该不能做外面的商业广告。虽然有很多同学都说要去告，但我没想到还真的有人举报了。”

    陈灵均点了点头：“现在的学生愤青多，说不定还真是哪个学生告的，问题是告到市里或者是教委都没问题，他却直接告到检察院，这很容易让人联想起腐败。”

    温如玉又问了一句：“那现在怎么说？”

    “他给我来了电话，说是那块广告不能做了，而且检察院的人，恐怕还会到医院去了解情况，恐怕是担心受害人，也就是大虎的善后问题吧。”

    温如玉立即明白了她的意思，当即表态道：“这个你放心，反正广告公司已经赔偿，我跟大虎都不会说什么的。”

    得到温如玉的这个承诺，感觉陈灵均非常满意，趁着温如玉到厨房洗碗的时候，陈灵均凑过来亲了我一下，同时悄声问道：“几个意思，还没把她搞定？”

    “我哥在住院，我怎么好意思……”

    “傻瓜，这正是她最脆弱的时候，也最希望有人关心的时候，要不我再去鼓动鼓动她？”

    “算了，还是过段时间吧，这个时候跟她那个啥，我觉得有点对不起我哥。”

    “什么对得起对不起的，她空着不还是空着吗？这叫肥水不流外人田，懂吗？”

    我笑了笑，没吭声。

    其实陈灵均一直希望我把温如玉给办了，否则，她总觉得自己有什么把柄落在温如玉手里似的。

    只不过由于我跟温如玉的特殊关系，即便将来有什么，我们都不可能透露给她，除非真的等到我娶温如玉的那一天。

    贾大虎目前每天都吊白蛋白，基本上还不能吃饭。

    温如玉已经替他做好稀饭，同时又给护工带了一碗饭菜，然后跟陈灵均一块离开。

    我则回到房间，利用午休的时间开始调息运气。

    不知道是不是心理作用，反正我感觉现在每进行一次调息吐纳，都感觉有相当大的作用。

    上课之前，我又拨了一次师父的电话，没想到他的手机还处于关闭状态。

    下午上的是室内外效果图写生训练，我们被老师带到操场上写生，主要是画几栋教学楼的效果，李明亮主动凑到了我的边上。

    “怎么样，”我一边画着画，一边问他：“昨天的收入不错吧？”

    李明亮点了点头：“得了五百块钱。”

    “那得请客呀！”

    “又不是日结，是月结。”

    “一天五百，十天五千，一个月就是一万五。我勒个去，你小子发财了！”

    李明亮白了我一眼：“你的数学是门口的保安教的吧？按一个月三十天算，你当我是神呀？”

    “几个意思？我可是跟孙总打了招呼，他们绝对每天都会给你派单。”

    “真不懂，还是假不懂，妈蛋的，我每天上个女人，一个月三十天天天上，你丫谋财害命，想让我被掏空呀？”

    “握草，才去一天就认怂，你丫的不是说一晚三战都没问题吗？我还只算你一天一战呢！”

    “你还没玩过女人吧？”李明亮摇了摇头：“你当玩女人跟自撸一样呀？那可真是体力活。自撸手酸，实战腰累，完全不是一个概念，等你玩过女人以后就知道了！”

    妈蛋的，还是我介绍他去的，居然在我这里显摆起来。

    我没玩过女人？

    惹毛了，说出我玩过的女人，恐怕得把他给吓死！

    充满好奇地问道：“那昨天晚上的那一单，是什么样的女人？年龄多大，长得怎么样？”

    李明亮左右瞥了一眼，发现大家都在写生，曹丽芳和刘怀东貌似还在讨论着什么，根本没有人注意我们，他才压低声音对我说道：“昨天我接待的那位，年纪已经不小了，至少四十出头，但长得很有气质，感觉不是个富婆，就是某位领导的老婆，当然，也有可能是老师或者医生之类。”

    “你丫的应该选修心理学了。”

    “其实很简单，候场的时候，其他少爷跟我说过，到女子会所去消费的，通常是四类女人，一类就是大公司的女老板，就是那种高文凭的女强人，类似于孙总那样的，他们多半看不起自己的男人，加上工作压力大，所以是女子会所的常客，算得上是真正的富婆。”

    “那你怎么肯定昨天接待的，就一定不是富婆呢？”

    “那些富婆完事之后，通常都会给小费，有的甚至会约一场第二天的饭局，而且会找少爷留手机号码的。昨天我玩的那个，什么都没有，完事之后直接走人。”

    晕！

    他也是死要面子活受罪。

    人家花钱玩他，他却说是在玩别人。

    不过想想也是，做鸭子的恐怕也要有一点自尊心，其实到了床上，谁玩谁都一样。

    我又好奇地问道：“那么第二类女人是什么？”

