
　　在夏天眼中，一旦成为敌人，与性别没有任何关系。

　　管你是男是女，又有怎样的身份背景，全都一概轰杀。

　　面对青年的威胁，他根本不在意。

　　“让开。”他面无表情盯着对方。

　　青年下意识后退一步，强忍着让着自己平静，瞟了一眼月亮，立刻瞪着夏天，“你或许很厉害，但你有没有想过，这样会给月……月总带来灾难。”

　　这句话说出，月亮的脸色也不由微微一变。

　　她虽然不清楚茵拉有着怎样的身份，但肯定不会平凡。

　　她不害怕麻烦，可是却怕因此而拖累夏天。

　　“天哥……”她面呈担忧的望来，“算了，我们走吧。”

　　夏天转目望来。

　　刚要说话，原本惊慌中的茵拉在看到青年出头之后，立即恢复了正常，而且重新变得趾高气扬。

　　“我告诉你，我是郭家的人，不管你是谁，你死定了。”

　　她站在青年身后，眼神怨毒盯着夏天尖叫，又看向月亮，“还有你这个小贱人，我一定不会放过你……”

　　“你要不放过谁。”

　　一道声音打断了他。

　　并不是夏天。

　　咚咚咚。

　　随着急促的脚步声声音，楼道拐角上来一群人。

　　这些全都是身穿黑色西装，面色冷酷带着墨镜的壮汉，甫一上到三楼，便是那些普通的顾客都能感觉到他们身上透出来的煞气。

　　走在最前方的是一位约莫六十多岁的老者。

　　老者满头银发，面色冷峻，他龙行虎步，举手投足带着莫大的威严与气势。

　　看到他，三楼的服务员全都变了颜色，每个人脸上都变得无比恭敬，脸上说不出的敬畏。

　　即便是地上躺着的那些保安，此刻也强忍着痛苦，压低了声音。

　　越来越低，直至无声。

　　反观茵拉，在看到老者时，先是一怔，紧接着脸上浮现狂喜之色。

　　“郑爷爷……”

　　惊喜之后，她的脸上立即浮现委屈之色，继而眼泪哗哗往下流淌，哭喊着跑向老者。

　　郑哲！

　　吉坡隆第一豪门郑家老爷子。

　　或许对于寻常人而言，郑哲只是一个很陌生的名字。

　　可但凡有点身份与背景的人却是知道，这个名字意味着什么。

　　郑家，郑哲，华裔！

　　这个人在吉坡隆乃至整个马来亚就是个传奇。

　　在他的带动和帮助下，吉坡隆六个豪门，其中有四家豪门都是华裔。

　　对于郑哲的到来，所有人都大感意外。

　　但更意外的还在后面。

　　“止步。”

　　茵拉刚跑了几步，还未到近前，便被一名黑衣人拦住了。

　　“郑爷爷……”茵拉显然有些意外，“我是茵拉啊。”天籁小说网

　　郑哲没有去看她。

　　而是一边走，一边望着夏天。

　　四周寂静无声，所有人的眼睛都随着他的脚步而移动目光。

　　忽地。

　　郑哲一摆手。

　　身周随行的保镖全都止步。

　　哒哒哒。

　　郑哲一个人独自前走，身形竟然有些踉跄，很快来到了夏天对面，紧紧盯着。

　　他那张老脸上的表情非常复杂，有些惊疑不定，也有些不敢相信，甚至眼中还隐隐流露感激之色……以及一抹敬畏。

　　所有人都呆呆望着。

　　尤其是被拦住的茵拉，她非常不能理解，郑爷爷怎么会是这种神态……

　　不止是她，那些服务员，顾客，甚至包括躺了一地的保安，全都非常茫然。

　　但也有反应快的。

　　例如已经从昏迷中苏醒过来的那名大堂经理，那条只有一条缝隙这的眼中，忽地闪过一抹恐惧。

　　此刻，郑哲以一种试探的语气询问，“您……您是……”

　　声音并不高。

　　可是落在众人耳中却如晴天霹雳，雷声隆隆。

　　他们甚至怀疑自己是不是听错了。

　　郑哲似乎认识眼前这个年轻人，更让人不敢置信的是……他竟然用上了敬语。

　　这……怎么可能！

　　可接下来的一幕，直接让所有人都陷入了呆滞之中。

　　他们的眼睛里，是茫然，是呆滞，是极强烈的不可思议。

　　因为，夏天却是一脸的疑惑，问道，“你是认识我？”

　　“先生，你可还记得五年前洛菲那场拍卖会？”

　　闻言。

　　夏天一怔，旋即恍然，“哦，你也在里面啊。”

　　“对对对，我也在啊。我是郑哲。”睁着显得十分激动。

　　只是……这样的一幕落在人们眼中，已经无法用言语来形容自己此刻的情绪了。

　　一方平淡无波，一方却激动满面……可偏偏激动满面的是郑哲！

　　这……应该反过来才对啊。

　　所有人的表情几乎都一样，面呈骇然，仿佛一个个人形雕塑般，站在地上一动不动。

　　“你好，郑先生。”

　　“您好，您好。”郑哲笑容满面，随即小心翼翼问道，“我还不知先生您……”

　　“我叫夏天。”

　　“夏先生，您好。”

　　说完，他眉头一皱，鼻子微微耸动了几下，定然望去，脸色立刻一沉。

　　只见那名大堂经理原本想站起，可试了几下却怎么也站不起来，而他的两条裤筒肉眼可见的浸湿，滴滴答答顺着滴落液体。

　　刚才的一幕直接将他吓尿了。

　　郑先生……竟然认识那个青年。

　　想到自己之前的所作所为……他肿胀的脸色霎时惨白，没有一丝血色。

　　他比任何人都清楚，茵拉或许没事，但他……绝对会死的很惨，绝对！

　　“夏先生，这里的事情我已经清楚，请放心，我会给您一个满意的交代。”

　　说罢一挥手，几名保镖走上前，直接架起了瘫在地上的大堂经理向外走去。

　　“郑先生……郑先生我错了……”大堂经理凄厉的求饶。

　　郑哲根本不理会，而是转头看向了面色惊恐的茵拉。

　　“郑爷爷，我……”

　　郑哲一摆手，“不必说，我都了解。”

　　停顿了一下，他看向四周所有服务员，“从现在开始，所有珠宝店，不欢迎郭家任何人。”

　　他又看向身侧的司机，“小龙，给阿宏打电话，告诉他，他老婆已经不合适呆在天盛集团了。”

　　“是！”

　　司机当即应声，立刻摸出了手机。

　　茵拉的脸色当即一片煞白，身躯像是羊癫疯一样剧烈打摆子。

　　她虽然傲娇不懂事，但并不傻。

　　非常清楚郑哲这番话中所代表的含义。

　　而做完这一切，郑哲脸上又绽放笑脸，“夏先生，请跟我来，我在很早之前就想亲自感谢您？”

　　说罢，做了一个请的姿势。

　　夏天看了看墙壁上挂着的钟表时间，又扭头看向依旧面色震惊的月亮，见她无异议，当即点了点头，迈步前走。

　　“感谢就不必了，我和你聊会吧。”

　　郑哲也迈了一小步。

　　两人看似并肩而行，实则后者却是慢上半个身位。

　　这一幕根本不需要用语言来说明的画面，命中了所有人的心脏，化作一道极强烈的冲击波，向着四周扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1192章 傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 