
　　“那些至强级的家伙，可有人成道？”

　　听说那银凤果被一个至强级天骄得去了，罗修的脸色顿时有些阴沉。

　　他能够斩杀成道的绝世天骄，但却没有任何把握可以斩杀那些突破成道的至强级。

　　实际上如孤风儒，石天阙这样的人，任何一个都已经超越了绝世级天骄的范畴，如果放在过去的时代，随便一个拿出来，都是天骄至尊的级别。23sk.Com

　　每一个混沌纪元，出一个天骄至尊。

　　整个无尽也不过是历经了三千多个混沌纪元，而今仅仅是这一时代，就出了十几个这一级别的人物，甚至有可能更多。

　　那种级别的天骄，不能以常理来揣度，每一个都是身怀大造化与气运的人。

　　罗修在黑神城中打听消息，最终的结果倒是让他略微松了一口气，因为据他所知，目前还没有听说那个至强级的天骄突破了成道。

　　那些人与罗修一样，他们所想要铸造的都不是普通的道基，而是要走与前人不一样的道路，跳脱出来。

　　比如罗修走的是归一路，他要将无尽与最古的大道归一，铸造出他的成道之基。

　　而其他的至强级天骄，同样也都有很大的野心，即便是绝世神药也无法满足他们铸造道基的需求，他们若要铸造道基，必然用的是禁忌级的机缘！

　　绝世之上，是至强，至强之上，就是禁忌。

　　若以至强成道，放在过去的时代，足可成就天骄至尊，横扫无敌。

　　但在这一时代却不同，这已经是造化古地最后一次开启了，无尽这一时代也即将迎来终结，若要超脱掌控自我的命运，就唯有更强，以禁忌成道！

　　虽然禁忌皆为传说，但很多人都猜测，若是这一时代迎来终结，那么唯有化身为禁忌的存在，才有可能活下来。

　　就如不少古老传承猜测，最古时代也有一部分强者活了下来，每一个都是禁忌，在整个时代可称之为至尊的存在！

　　罗修很清楚，那些至强级的家伙，每一个人的背后都有古老的传承底蕴，他们所了解与接触到的东西，都不是他能媲美的。

　　他能一步步走下来，全都是靠的自己。

　　虽然那些人还未成道，但根据罗修所打听到的消息，那些人都已经有所进境，即便没有成道，实力甚至比成道更强。

　　所以即使是有些已经成道的天才，依旧选择成为那些至强级天骄的追随者。

　　在那些至强级天骄闭关突破的时候，他们的追随者则游走在造化古地的各地，为他们寻求各种顶级神药，绝世神药等宝物。

　　若要以禁忌成道，并不容易。

　　即便是得到了一株禁忌神药，想要将之炼化，对于自身也是一个极其艰难的过程，需要大量的神药来维持自身的力量充足。

　　否则一旦禁忌神药的药力爆发，那么就算是至强级天骄，也绝对是身死殒命的下场。

　　在黑神城中，罗修听到了几个名字，如摩罗天，左惊风等人，每一个都很强大，只要提及，就会让人心生忌惮。

　　当然，除了那些至强级的天骄之外，在这造化古地中还有一种生灵不能招惹，那就是造化古地中的大妖！

　　那些大妖，皆是强大的生灵蜕变化为人形，背后都有强大的势力，倘若惹上麻烦，很可能会招惹出一位圣王级的存在，甚至有可能惹来圣皇级的妖主！

　　各大传承对于造化古地都有一些了解。

　　在这方面，罗修就犹如一张白纸，所以他来到黑神城后，也没有任何的行动，而是打听各方面的消息。

　　黑神城中有专门的一片坊市，罗修看到了许多人在这里摆摊，出售各种宝物与神药。

　　“一株顶级神药，只换强大的道法！”

　　“炼制成道兵器的绝顶神料，交换大量的神药！”

　　坊市中非常的热闹，除了摆摊的人之外，路边还有许多店铺，那些巍峨高大的建筑物，规格更高，出售的宝物也更加的顶级。

　　“听说了吗？有人得到了一株三道花，为一株绝世神药，结果还没有进城，就在城外被人截杀抢走了！”

　　“什么人干的？”

　　“听说是狂族的人，好像狂族这么多年来雪藏了一个天才，一出世就是至强级的天骄，号称狂族年轻一代的至尊。”

　　“黑神城中禁止一切争斗，但是那些至强天骄麾下的追随者，却有很多人守在黑神城的外面，专门劫掠那些得到宝物想要来黑神城中进行交换出售的人。”

　　“大消息！大消息！”

　　突然间，坊市中喧嚣起来，有人带来了惊人的消息，顿时让整个坊市中的诸多修士都激动起来。

　　罗修就在坊市中随意的闲逛，自然也听说了这个消息。

　　有人得到了金玉菇！

　　金玉菇，是一种通体金黄如玉的蘑菇，这种宝物并不蕴含任何的药力，但却比任何神药都要珍贵。

　　传闻如果将金玉菇和其他的神药一起服用，那么神药的药力，可以被提升数倍！

　　金玉菇中似乎蕴含有一种特殊的气息，可以激发任何神药的药力，得到一株金玉菇，若是将之与一株绝世神药一起服用，那就相当于吃下了好几株绝世神药！

　　罗修听到这个消息，心情也难以平复。

　　因为太需要金玉菇这种宝物了。

　　开启第七次涅槃的时候，就用掉了一整株的绝世神药，这让罗修意识到，如果想要开启第八次涅槃，起码也要五株以上的绝世神药，才有一定的把握支撑下来。

　　毕竟涅槃过程中的蜕变，也是需要大量精气来支撑，若是自身精气不足以支撑，那么就会涅槃失败，身死魂消。

　　如果他能得到金玉菇，那么第八次涅槃的话，罗修就起码有九成的把握了！

　　“你可知道金玉菇在谁的手中？”

　　身影一闪，罗修就出现在一个紫衣青年的面前，目光灼灼的盯着此人。

　　“你谁啊？”

　　紫衣青年眉头皱起，不耐烦的喝斥，关于金玉菇的消息，就是此人带到坊市这边来的。

　　不过就在紫衣青年看向罗修的时候，顿然就感受到了一股滔天可怕的气息，仅仅是这股气息的威压，就让他一屁股坐在了地上，浑身冷汗淋淋，像是刚从水里捞出来似的。

　　“这……这位大……人，误会，都是误会啊……”紫衣青年被吓坏了，虽然他来自道界某个强大的传承，但却很清楚仅凭气息就能将他碾压成这样的，绝对是一个极其恐怖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十四章 金玉菇免费阅读。https://xs.23sk.com 