    一天后，慕容昭最终还是登上了李承阳所乘的那艘武船。

    有一半是那颗蜜柚的功劳。

    另外一半则是靠了岳银瓶的求情。

    其实李承阳自己也想看看伪装成商船的昭王水师和倭国战船，到底是个什么样子。

    按照李灏给出的情报，今天便是昭王水师和倭国战船抵达云梦泽的日子。

    从莱州出发，逆九河而上，再过了庐陵，便可进入云梦泽。

    透过单筒望远镜看着河道之上徐徐而来的第一批“商船”。

    文天祥气得牙根儿痒痒：“太嚣张了，就这也叫伪装，这是欺我大夏无人，真是气煞我也！”

    李承阳也是哭笑不得，一把将李灏抓到身前，又递了个单筒望远镜给他：“仔细看看，是你家水师么？”

    望远镜这东西，李灏也是第一次见。

    但他挺聪明，学着李承阳和文天祥刚刚的样子将右眼往上那么一凑，立刻就跟触电似的浑身一颤。

    李承阳看在眼里，笑在心头：“看得清楚么？”

    “清楚，太清楚了，陛下，这是什么宝贝啊，隔这么远，都能看得这么清楚？”

    话音落下，立时招来一大片鄙夷的眼神。

    昭王世子，就这？

    什么富可敌国，什么雄霸一方，根本就是个土包子嘛。

    “是你家水师么？”

    李承阳又问了一句，李灏连忙答道：“千真万确。”

    “挺嚣张啊，随便扯几块破布一盖就大摇大摆的来了，这是真没把朕放在眼里啊！”

    李灏自己也觉得奇怪。

    就这所谓的伪装，还不如不要呢！

    算了，眼下部是纠结此事的时候，设法脱身才是正事儿。

    念头生出，李灏便一脸谄媚的看向李承阳：“陛下，船都到了，罪臣是不是也该去跟他们接头了？”

    “接头？”

    李承阳像看神经病一样看着他：“接什么头？”

    李灏又一咬牙：“陛下，罪臣若不露面，只怕渡边生疑。”

    想溜？

    李承阳呵呵一笑：“朕怎么知道你去了之后还会不会回来？”

    “陛下放心，不是还有我那王弟和独孤先生么？”

    李灏一边小心翼翼的说着，一边时刻关注着李承阳的表情。

    笑。

    李承阳一直在笑。

    也看不出到底是开心的笑，还是嘲弄的笑

    反正笑得李灏心里有些发毛。

    算了，退而求其次吧。

    “陛下，罪臣不露面也行，但若要让渡边带着这支船队在云梦泽四处游弋，老老实实待上十来天，怎么也得有一封罪臣的亲笔信才行。”

    李灏又说了一句。

    李承阳就笑得就更诡异了，重重的拍了拍他的肩膀：“说得不错，但光有亲笔信还不行，你身边可有什么信物？”

    信物当然是有的。

    李灏一把就将自己腰间的玉佩扯了下来：“此物便可！”

    “好，笔墨伺候，让世子殿下写信。”

    文房四宝很快配齐，李灏想都没想就开始下笔，这封信要怎么写，是早已在心头计划好了的。

    果然不出李承阳所料，李灏一动笔，直接就是倭文。

    洋洋洒洒的写了几百个字，打眼看去，一大半都跟华夏小篆又或隶书一模一样。

    就这还敢说东海四岛不是我华夏自古以来不可分割的一部分？

    半盏茶的功夫过去，第一批昭王水师的十二艘战船已经远远离去，李灏的信也写好了：“陛下，这送信之人万一路出马脚，也是不妙，不如还是让罪臣……”

    还不死心？

    李承阳已经懒得理他了，一把夺过那封信，跟那块玉佩一起顺手就递给了十三：“给慧明大师送去。”

    李灏就是一愣：“陛下不把信给渡边，送到别人手里是要作甚？”

    李承阳就又笑了：“当然是让大师临摹你的笔迹啊！”

    临摹笔迹？

    “王兄，倭人的文字是从中原传过去的，你不会觉得中原除了你们，就没人会了吧？”

    “说来也是奇怪，徐福跟慧明大师是老相识了，难道他没跟你或是独孤洛说过，慧明大师不但精通倭语，书法造诣也是极高，而且十分擅于临摹。”

    “不论是谁的字，只要让他看上一眼，就能仿出八九分像来。”

    “八九分像，而且又是些四不像的倭文，用来糊弄渡边，朕觉得应该没什么问题，王兄觉得呢？”

    李灏顿时如坠冰窟。

    完了。

    这回是真的完了。

    就算渡边能在云梦将这冒牌暴君揍得屁滚尿流，自己这条小命，多半也是保不住了。

    看着李灏的五官逐渐扭曲，又慢慢凝固。

    李承阳终于忍不住长叹一声，再一次重重的拍了拍他的肩膀。

    接着又一指从远处迎着昭王水师而去的那艘小船：“王兄你看，咱们不但有你的亲笔信，还把倭人最想要的火药都给渡边送去了呢！”

    “再加上王兄定时为他们送去的那些新鲜蔬果，美酒佳酿，让他们在清心岛过上半个月神仙般的日子，想必不难吧？”

