    上课、下课，很快就到中午了。

    萧潇、王敏沁、闵栖霞几人邀请木桃夭一起吃饭。

    “不好意思，我这段时间比较忙，都没空与你们一起玩。”

    萧潇双手撑在桌面上，托着两腮看她收拾课桌，问：“小夭夭，你最近在忙什么呢？我们几个好像除了学习就没其他事了，而你一起忙到除了上课就不见人影。”

    闵栖霞点头点头：“对啊。我们昨天还去敏沁家里吃饭了，叔叔阿姨还问起你呢。你去帝都做什么？有亲戚在那边？还是去给人治病？”

    “我去骑马了。”

    王敏沁：“骑马跑那么远？旁边省份就有。”

    最近的马场在越都与安都之间的，可人家不开放，只有受邀的人才能进去。

    “我去帝都马术基地观摩模拟马术比赛。”

    萧潇兴奋了：“小夭夭，你对体育运动很感兴趣吗？”

    “还行。”

    王敏沁：“小夭夭，萧潇的哥哥是跳水运动员呢。还参加这届运动会。”

    木桃夭：“很好啊！”

    萧潇：“我们家四面环海，岛上的人从小便会游泳。我哥他在几岁的时候就跟我爸出海打渔了。小夭夭，等放暑假了你们一起去我们家玩吧？我带你们潜水、赶海、看日出日落……”

    “我没有空……”木桃夭都有些不好意思了。

    她跟她们说得最多的就是“没有空”这三个字。

    可她也不是找借口不想与她们一起玩，而是真忙。

    王敏沁：“小夭夭，有什么是我们可以帮你的吗？反正假期也闲着。”

    闵栖霞点头：“是啊。”

    萧潇：“小夭夭，你才18岁啊，青春期该享受的还是要享受的。你这么忙，为了什么呢？缺钱吗？”

    木桃夭摇头道：“不缺钱。我们村子很富裕的。我暑假要去采药。”清澈的大眼睛里溢出点点笑意。

    萧潇：“我们帮你。好歹是学医的，多少都懂些草药。”

    王敏沁重重点头：“对！”

    闵栖霞也随即点头。

    “你们不能去，太危险了。”

    王敏沁疑惑地问：“小夭夭，你都能去，我们为什么不能？若是太危险的地方你也不要去！”

    “对于我来说并不算很危险。我会在保证自身安全的情况下才会动手的。”

    到时还要邀请鹿师父一起过去，强强联手。

    “小夭夭，为什么要自己采药？不能买吗？”萧潇不解。

    “有些药只有深山里才有。普通药民去不了。”

    王敏沁着急地说：“人家专门采药的都去不了，那你怎么能去！”

    “我武功高强。别人去不了我能去，别人不认识的古药我认识，必须由我自己去。”

    三个女孩：“……”

    “小夭夭，你是开玩笑的吧？”闵栖霞开始愁眉苦脸了。

    “你们放心吧，天下之大，也没有多少地方是我不能去的，只不过没时间而已。”

    她也不算是探险发烧友，非去搞清楚险境究竟是如何形成的、如何跨越它。

    虽然喜欢的东西很多，但有侧重的。如医学问题，肯定是要找出原因和解决方法。

    “小夭夭……”

    萧潇刚开口，木桃夭的手机就响了。

    “安诺，你和小音到楼下了吗？”

    “……”

    “好，我马上就下去。”

    木桃夭把自己的东西拿好，对三个眼巴巴的女孩说：“我师侄来接我去小师叔家里吃饭了。”

    王敏沁：“小音也一起？”她刚才没听错吧？

    “嗯。我有点事需要她帮忙，所以一起。”

    萧潇举手表态：“小夭夭，小音音能帮的我们也可以帮！”

    闵栖霞：“是的。我们能。”

    “是古医系那边的事情，你们不方便。”木桃夭眼里都是笑。

    “哦~”

    三人有些失望。

    王敏沁：“那小夭夭，我们现在下去吧，别让校草和小音音久等了。”

    曾经做过同班同学，巴音的性格又好，她们都十分喜欢她，所以几人的关系不错，偶尔还约着一起逛街吃饭。

    “嗯。”

    几个女孩快速收拾好自己的东西，与木桃夭一起下楼。

    四人走到成安诺停车的地方，待她们三人与车里的二人打过招呼，木桃夭就上车。

    “小夭夭，下次要去哪里就带我一起。”巴音委委屈屈地对木桃夭说。

    “好。等解决了这件事。”

    巴音想了一下，满是疑惑地问：“小夭夭，姜月看着并没有什么异常啊？”

    “嗯？”

    “她看着虽然有些清高，但与大家还算相处愉快，好像跟普通同学没有什么两样。也曾提起过自己有男朋友。那语气似乎也没有什么不满。”

    木桃夭微微蹙眉，道：“或许，是我们猜错了吧？”

    直觉这种看不见摸不着的感觉，有时就像做梦，梦醒了就当不得真。

    成安诺：“若不是她，又有谁会给我表哥下毒？我表哥回来之后跟同事、朋友也没再见过面。他不是在家陪雷爷爷奶奶就是到学校来找姜月。”

    他一边希望不是姜月，一边又希望是她。

    希望不是她是因为怕表哥伤心；希望是她那就能快点解决事情，毕竟表哥还在中毒当中。

    就算不会丢命，多吃苦头他们也是很心疼的。

    巴音：“姜月没有动机，但她确实是最有机会的那个，而且是学医的，容易得到毒药，甚至，自己炼制毒药。若是平常人，连毒都很难接触得到。所以，还是姜月最为可疑。”

    成安诺：“可她的言语、行为真没有哪点令人起疑的。小夭夭，你说她一个学医的人，若要下毒是为了什么？总不会为了害人吧？或真是为了研究毒药而随便给人下毒，那……”

    想想都觉毛骨悚然。

    就算在药品的研制过程中，都要先进行动物实验，探寻它的药理作用和不良反应。

    在经过动物实验，摸清了药物作用机制、不良反应、安全性包括急性毒性、长期毒性、以及致癌致畸等等情况之后，才能进入到临床实验阶段。

    凡是能进入到临床实验阶段的药，都是较为安全和有效的。

    又因为动物的体质与人体不同，所以在临床实验中也是可能有风险的。

    即便是已经上市的药都有副作用，何况还在临床实验中的新药品。

    所以，但凡参与临床实验，就必须得到本人的同意，并且充分权衡过利弊。

    那个给他表哥下毒的人，其心可诛。

