    W市。

    邵坤坐在电脑前，刚刚看完牧雅林业发布会的直播。

    “陈牧这小子，真是越做越大了啊！”

    邵坤默默的想着，准备看看应该从哪个地方作为切入点，写一篇报道。

    本来今天牧雅林业的发布会，他也在受邀媒体人之列。

    只是这一次牧雅林业的发布会安排得太过仓促，陈牧给他发微信的时候，他早已经有一个非常重要的采访要做，不能改期，所以只能在电脑上看直播。

    不过不管他是不是亲自去参加牧雅这次的发布会，陈牧都已经花钱在他们报社订了好几篇通稿。

    本来邵坤毕竟作为报社副主编，他准备随便在编辑部找几个文笔好的编辑写这几篇通稿就行，毕竟这些都是编辑们拿手的，也并不需要他亲自动笔。

    可是看完发布会的直播后，他决定要自己写一篇，不是通稿，是真正的报道。

    因为敏锐的新闻嗅觉又一次让他觉得牧雅的发布会，或许是在创造历史。

    不管是对温室种植系统进行介绍，还是对新型销售模式的介绍，都让人产生眼前一亮的感觉。

    可以说，在此牧雅之前，从没有一家农林业的公司像牧雅林业这样，举行这样一个新技术发出会。

    牧雅的做法带着一点“新潮”的范儿，让人对这家公司，会不自觉朝着“时尚”、“年轻”、“有活力”、“充满创造力”……这些标签联想。

    “有点像是当初看到‘特么死啦’的感觉……农林界的‘特么死啦’……啧，这个标题好，就用这个标题。”

    邵坤目光一亮，单凭这个标题，他觉得自己写出来的东西，就会获得不小的关注。

    稍微捋了一下脑子里的思路，他开始动笔起来。

    这篇报道他准备尽快写好，尽快发出去。

    牧雅的发布会很有话题性，有可能在很短的时间扩散开，他必须抢在前头。

    同时，他敢肯定陈牧并不会只找他们一家写通稿，从这一次发布会的规模来看，牧雅的手笔很大，“所图”也必大。

    或许明天市面上，会看到一堆有关牧雅发布会的消息。

    这同样让邵坤觉得，必须抢在前头。

    隔天，《W市晚报》上，一篇名为《农林界的‘特么死啦’，他说一切要从种菜开始》的报道出现在经济版头条。

    这篇文章同时也在网上发布，发在晚报官网，官方微博也发了一条文章链接。

    这一天，报道牧雅发布会的媒体很多，可是因为农林界‘特么死啦’的这个标签太鲜明，所以《W市晚报》的这篇报道收获更多的眼前，一经发布就扩散开来。

    同一时间，很多恰了钱的网络大V，也在微博上post上牧雅发布会的链接：

    “活久见！惊现农林企业开发布会，排场还挺大的！”

    “卖手机的开发布会你见过，卖菜的开发布会你见过没有？据说现场超过万人，牛逼了牛逼了牛逼了……（破音）”

    “这个一定要看，否则你以后连买菜买水果吃都搞不懂该怎么做，现在国内的农业公司都这么牛了吗？”

    ……

    短短的三天里，牧雅林业就和“农林界特么死啦”的标签死死的连在了一起，很多人都知道在国内有这么一家牛批的种菜公司。

    而在三天后，话题依然热度很高，热搜上还看得见“牧雅林业”的关键词，可是风向却变了。

    因为话题并不仅仅局限在牧雅林业种菜这事儿上了，作为牧雅林业的老板陈牧，又一次上了热搜，连带他的许多陈年旧事都被人翻了出来。

    “绯闻”、“拍电影”、“登山救人”、“解救人质”……

    这里面随便一个都有很多故事，能让人说上很长一段时间。

    所以——

    各路网路大V、up主、自媒体大号之类的，全都像是嗅闻到了献血的鲨鱼，立马围了过来，不断把陈牧的这些光辉“经历”挖了个底儿掉，在网上疯狂做科普、收割流量。

    一时之间，网上乱像纷呈，小道消息每天都有，条条新鲜，就连陈牧父母去世的细节，都有人生搬乱造，胡乱编故事。

    就在这时候——

    《人们日报》对牧雅林业的发布会发表了评论文章，正本清源，一锤定音。

    评论文章中指出，新一轮的科技革命和产业变革正在重构全球创新版图，在新技术上尤其是具有颠覆性和战略性技术上想要占据制高点，就必须下好“先手棋”。

    牧雅林业董事长陈牧先生和总经理左庆峰先生提出的“不断创新，不断探索，在创新中引领，在探索中突破”的想法，恰好就是这一步先手棋下好下实的最重要着力点。

    这种指名道姓的评论，等于一下子把牧雅林业拔到了很高的位置，同时也是在为牧雅林业做了一次真正的官宣。

    然后，网路上有关于陈牧的讨论一下子沉了下去，大家又在把注意力放回到了牧雅林业发布会本身上去，关注发布会相关的事情。

    “这个牧雅林业的技术真的有这么牛吗？不懂求科普！”

    “他们真的可以做到在网上直接订购，然后就采摘送家里吗？怎么感觉这也太科幻了，真的能实现吗？”

    “我想吃番茄，现在就想吃，能立即订一个不？”

    ……

    类似这样的评论，随处可见。

    牧雅林业的温室种植项目还没有真正展开，在网上已经形成了很强的热度，可见牧雅这一次发布会的有多成功。

    李意乾在办公室里，看着网上的这些消息，眉头的锁就一直没有打开。

    自从那天看完牧雅林业的发布会，他就感觉事情不妙了。

    可是让他没想到的是，这件事情的影响远远比他想象中的还要大，不但在网上产生了这样的热度，就连人们日报也为之发声。

    直到今天，他甚至还从京城方面得到消息，中央空调电视台正准备在四号国际频道转发牧雅林业发布会的全过程，同时还要为牧雅林业制作系列专题片，介绍牧雅林业的几个重要专利技术。

    可以说，牧雅林业方面，已成气候。

