    坐在龙椅上的朱允煐心情不错，看着文臣们继续在大乱斗，他的心情莫名其妙的感觉到比较愉快了，就是这么的奇妙。

    这大概就是老朱好些年不愿意明确一些尚书的位置，现在礼部和刑部的尚书空缺。先不说这两部自认为有机会升官的官员在四处寻找门路的时候，也是在疯狂工作、表现。

    就算是其他部的尚书、侍郎等等，或者是其他的一些官员，也都是在这个时候积极的表现，想要把握住这个机会。

    办事效率一下子提起来的同时，也基本上是不会犯错。这些个官迷们，一个劲的在表现，自然也就让朱允煐一下子看到了好些个‘能臣干吏’，让他对官员们的办事能力‘刮目相待’。

    这大概就是皇帝的快乐吧，这大概就是资本家的享受吧。一个个的基本上都是画出来大饼，让手底下的人咬着牙拼命往前跑，这样的用人成本比起以前可是要小不少。

    朱允煐现在体会到了这样的快乐，所以大家继续表现吧。趁着大家热情度比较高的时候，让这些文臣们继续踏踏实实的多办事，朱允煐觉得不需要立刻急着做些事情。

    在朱允煐‘坐山观虎斗’的时候，他也没有忘记一些事情，那可是影响他改革计划的一些事情。

    有意无意的提起市舶司的事情，这一下不少文臣开始转移注意力了。而武勋集团们也开始认真了，毕竟市舶司来的钱实在是太多了，大家当然需要在意了。

    武勋集团早就下南洋、去东瀛，分润了不少利润。而文官集团早就想要将市舶司从皇室和武勋集团抢来了，这可是一个无比重要的财源。

    从东瀛运回来的白银没的说，那肯定是要入国库、内帑的。可是从南洋运回来的香料、珠宝等物，从大明运出去的瓷器、茶叶或者铁器等等，也可以带回来很多的好东西。

    户部早就想要将市舶司的权利纳入管辖，可惜到目前为止他们的作用也就是打打下手而已，他们在市舶司根本插不上手。

    皇帝此前也曾经表达了态度，市舶司是皇室、武勋的基本盘，其实不少文臣也能够明白。武勋基本上都是比较能花钱、会生活、讲排场的，只是靠朝廷的俸禄或者土地的产出肯定不够。

    皇帝愿意带着武勋，除了武勋集团是大明军事力量的支柱之外。多少也是有皇帝不希望武勋插手地方，或者做些贪赃枉法的事情。想要将这块大蛋糕夺来，可不是什么轻松的事情。

    境内的世家大族，只能成为供货商、经销商，他们虽然眼馋海贸的利益。可是一旦私自出海，抓住了肯定是砍头、抄家的下场，大明的商船可不只是商人而已，船队里肯定会有各种战舰的。

    在农耕文明重农抑商是很正常的事情，也就是两宋时期对于商人友好一些。

    朱允煐自然不会严格的重农抑商，他知道商业能够为大明的经济注入更多的活力，但是朱允煐也不希望看到所有人都是在忙着做生意，更不希望看到一些富甲天下的商人在富有后想着不切实际的幻想。

    商人，就要做好商人的本分。尤其现在的封建王朝，一些富商在赚到了一定的家资后就不会太满意，他们想着要社会地位的提升。

    如果只是按部就班的培养读书人还好，但是就怕这些人想着用黄金白银去腐蚀大明的官员。或者说这些人培养出来的读书人，他们当官不是为国为民，而是为了保护家族的产业，或者是官商勾结。

    继续抛饵，很有耐心的朱允煐准备放长线钓大鱼。更何况他的舅舅们估计已经按捺不住了，他们肯定是已经开始准备起来了。

    要说带兵打仗什么的，朱允煐的三个舅舅都是中人之姿，哪怕是曾经被重点培养的常茂也没有太多的才华。

    可是要说现在要让他们做些见不得光的事情，做一个纨绔、为富不仁的事情，他们只是需要稍微领会一下朱允煐的意思，然后就可以十分尽职尽责的完成，甚至效果还要超出朱允煐的预期。

    下朝后的朱允煐立刻让督察院的练子宁来到武英殿，这是提醒督察院要开始进入工作状态，要开始准备全面的得罪人了。不管是文官还是武勋，或者是宗室，都有可能要一口气得罪了。

    督察院确实要开始忙碌起来了，本来督察院就是由千代的御史台发展而来，主掌监察、弹劾及建议。

    老朱时期的督察院就依十三道，分设监察御史，巡按州县，专事官吏的考察、举劾。

    所以现在提前给督察院透露一下，接下来要开始准备十三道御史要巡视地方了。督察院和户部也要开始准备，巡仓、巡江、巡城、屯田、印马、巡视粮储、监收粮斛、点闸军士、管理京营、比验军器。

    这可不只是单纯的要开始造册，清点耕田和人口，也是要看看大明的粮食储备、备战或者是民生等等事情。

    老朱在位的时候，因为老朱的强力手腕，所以大明朝清点户籍、耕田比较顺利。而现在朱允煐也是要正式摸个底了，他此前的资料、数据，也只是根据以前的一些资料进行推测。

    虽然不出意外的话大概的差距不算大，只不过还是需要好好的摸摸底。毕竟距离老朱上一次大规模的摸底调查，已经过去超过六年了，现在是时候再次开始摸底了。

    这也是因为朱允煐登基第二年了，很多的事情自然也就是需要在这个时候准备的更加充分，这样才好方便他后续的一系列计划了。

    大明朝的国力在增加不假，只是很多的东西还是要眼见为实，这样才是更加的心里有底，这样的计划才能够更加扎实，执行的可以更加可靠。

    练子宁确实不怕得罪人，他的身份特殊，他的抱负也比较崇高，所以作为左都御史，也算得上是七卿了，位高权重的他也是应该为大明朝多做些事情了。

    这里面朱允煐也不无一些其他的想法，明年就要开始科举了，到时候又有一批进士入朝了。所以如果底下的知府、同知贪赃枉法，朱允煐不介意用一些人的人头来杀鸡儆猴。顺便挪出来一些位置，让一些久在中枢的年轻官员下去历练一下。

    没有亲民官的经历可不行，不接地气、不了解民生，如何为君王分忧、如何治理大明天下！

    得罪人的事情，其实根本不只是练子宁在做，不只是督察院的人在做。他们开始行动起来，很多人都能明白那肯定是得到了皇帝的授意，到时候说不定很多文武百官、贪官污吏都是人心惶惶，不少世家大族也要焦头烂额。

    练子宁还是很老道的，他知道重任在肩，他绝对不希望辜负皇帝的信任，他也确实是希望通过自己的努力能够为大明带来一个盛世。

    所以现在要做的事情，就是提前开始准备。比如说督察院的自查，如果督察院这边都不干净，那么他们去监督、调查，自然也就不可能带来让朱允煐满意的消息了。

    哪怕即使督察院自查，甚至到时候朱允煐势必要派东厂和锦衣卫的人暗中调查，也难保说就是绝对的清廉、大公无私等等。但是现在开始自查，多少还是可以给接下来的行动带来很多的帮助。

    看了看王承恩，朱允煐说道，“让人备膳，咱去乾清宫用膳。”

    王承恩表情一苦，对朱允煐说道，“陛下，代王回宫了，太上皇在奉先殿呢。”

    这有些话就不需要明说了，老朱在奉先殿的话，带着儿子。不出意外的话，除了是祭拜祖先，最多的还是在执行家法，基本上是除了大朱之外，其他的子嗣都是这个待遇。

    朱允煐随口问道，“哦？咱的十三叔又怎么了？”

    代王朱桂，这可是和朱允煐同龄的，仅仅比朱允煐大三个多月，母为滁阳王郭子兴之女郭惠妃。可以说朱桂，在皇宫当中还是比较体面的，也是比较‘难得’的可以就藩的亲王。

    毕竟他和朱允煐同年，‘抢先’就藩了，朱允煐也不好动手。不过在朱桂之后，老朱的儿子就没有就藩的了。而朱允煐的那些个堂兄、堂弟，甚至包括侄子们，都不要指望就藩了，哪怕是已经就藩的，也不要打算实封了。

    王承恩说道，“皇爷，代王擅役军民、敛财物，国人甚苦。”

    朱允煐的脸色一下子沉下去了，这就是他不喜欢藩王的原因。

    虽然按照老朱当初的政策，藩王是没有行政权的，藩王手里的兵马也不会特别多。但是就藩的藩王们可不在意百姓疾苦，横行不法是一回事，地方官员不能治罪是另一回事。甚至很多的地方官为了讨好那些藩王，也会迎合那些亲王。

    朱允煐豁然起身，冷着脸的他朝着奉先殿径直走去。皇叔，朱允煐该尊重的还是要尊重，该给与体面的还是要给与体面。

    但是他的皇叔们要是横行不法，朱允煐也不会太过客气。哪怕他是晚辈，但是现如今的朱允煐是大明天子，是名正言顺的宗族之长，这些事应该他来做主！

