    沙河凌空一抓，妖核就落入了手里。

    他摩挲着沙无问的妖核，微眯眼睛，开始分析起来。

    “凌傲天，黑水毒，黑水蛇族，炼虚境的师尊....”

    “莫非，这凌傲天的师尊，是黑水蛇族的余孽？”

    “可是黑水蛇族，那些炼虚境以上的，几乎都被荒主大人亲手杀光....”

    “不对！”

    “还有一个！”

    “黑水蛇族族长，黑水煞！”

    想到这，沙河心中一喜。

    他记得。

    当年围剿黑水蛇族时。

    黑水蛇族的族长黑水煞，灵魂遁离了。

    “黑水煞的修为境界，是货真价实的妖神境！”

    “虽然她只是灵魂状态，没有肉身，真正的实力远不如前。”

    “但要发挥出炼虚境的实力，还是能办到的。”

    “假若真的是她，那么只要将她的灵魂吞噬，本帅就必定能突破到空冥境！”

    “哈！哈！哈！哈！”

    沙河狂声大笑。

    仿佛看到了自己将来突破到空冥境，君临天下的画面。

    甚至还看到了自己将荒主取而代之的画面！

    他当即转身进入密室。

    密室的中央，立着一块巨大的漆黑石碑。

    他从纳戒中取出数枚晶石，放置在石碑的凹槽里。

    手捏印诀，念道：

    “灵灵术！”

    石碑立马发出柔光。

    片刻过后。

    石碑上，就朦朦胧胧的，出现一个女人的身影。

    虽然无法看到她的真容。

    但从她那凹凸有致的身段看，想必是个美人。

    沙河开门见山，说出了自己的意图：

    “狸花，你去离州南境，帮本帅调查一个人，此人应该是在薛城。”

    石碑画面内，传出狸花的妖娆声音：

    “调查谁呀。”

    “一个名叫凌傲天的人族小子。”

    “凌傲天？”

    画面内的狸花，似乎感到一阵意外。

    这让沙河感到奇怪。

    “怎么，你知道他？”

    “不知道呀，没听过，你要调查他哪方面？”

    “所有信息！”

    “所有信息？这凌傲天有什么特别之处，居然深得你沙河妖帅的青睐。”

    狸花表示不解。

    沙河眯着那双黑溜凸出的眼睛，道：

    “他毁了我在妖兽山脉设立的据点，杀了我的心腹沙无问，还夺走了骨蚄盒！”

    “原来如此，这仇可够大的呢。”

    狸花明了。

    随后问：“报酬呢？”

    沙河直接报价：“50枚开光境的妖核。”

    狸花摇头：“太少，我从长鱼帝国赶到离州，连路费都赚不回来。”

    沙河觉得也是，便加价：“100枚开光境妖核。”

    狸花摇头：“太少，我还要从离州赶回长鱼帝国的呢，一个来回也没得赚。”

    沙河顿了顿，干脆一次性加了个大价：“150枚开光境妖核，外加5枚通智境妖核！”

    狸花依旧摇头：“你知道，一旦被凌傲天发现我是妖族，那么我在九州内设立的所有狸花阁，都可能会遭殃的呢。”

    沙河语气渐冷：“200枚开光境妖核！外加10枚通智境妖核！”

    他很不爽狸花这一而再、再而三的要价。

    但是没办法。

    能天衣无缝的混入人族之中，而不轻易被发现是妖族的身份。

    唯有她白狐一族才能办到。

    狸花却还是摇头：“你也知道，我白狐族的灵术，是极度消耗灵魂之力的，万一遇上战斗，损伤是在所难免。”

    沙河忍着怒意，语气又冷了几分：“具体多少，你直接开个价！”

    狸花说出了自己的心理价位：“250枚开光境妖核，外加15枚通智境妖核，与2枚化形境妖核。”

    沙河忍无可忍，怒道：“欺人太甚！区区一个聚灵境小子的信息，能值2枚化形境妖核？你在耍本帅？！”

    狸花掩面欲哭，也不知道是真委屈还是假委屈：“我也很难办呀，三年前，你突然进攻离州南境，导致整个九州大陆都开始严查妖族了，特别是离州南境，盘查妖族更是严厉，我都被迫从那儿逃离了，我最近还考虑要不要将薛城的狸花阁，给转型成屠宰场呢。”

    “你！！”

    沙河顿时气结。

    因为狸花说的很有道理，他竟无从反驳。

    但万一凌傲天的师尊，真是黑水煞的话。

    那么这些付出，倒也完全值了！

    于是冷冷道：“可以！但我多加一个条件，到时候，我可能需要你将凌傲天引到指定的地点。”

    狸花妖娆笑道：“没问题，合作愉快。”

    沙河冷哼一声，关闭了石碑画面。

    看着漆黑反光的石碑。

    狸花露出满意的笑容。

    “真是个冤大头。”

    “空有一身炼虚境的蛮力，头脑却装满了沙子，怪不得三年前的妖兽山脉之战会败退。”

    “噬灵沙虫族？”

    “真是群傻虫。”

    嘲笑了一番沙河。

    狸花心念转动。

    唤出了《江木的私密日记》

    “沙河花重金请我调查凌傲天。”

    “实际上，是想调查黑水煞吧？”

    她玉手轻划，找到关于黑水煞的日记内容：

    【啧啧，说到凌傲天的师尊，她是个黑长直的小萝莉。】

    【虽然是小萝莉，但她名字却很霸气，单名叫煞，全名叫黑水煞，是黑水蛇族的族长。】

    【哦对了，她还是第三女主呢。】

    “没想到，噬灵沙虫族一直在追捕的黑水煞，居然是凌傲天的师尊。”

    “第三女主么....”

    “那我呢。”

    “我是女主还是女配？”

    “亦或是跟江木一样，同为反派？”

    狸花露出妩媚的笑容。

    “真期待我的命运走向呢。”

    “有时间，得会会江木这个小家伙。”

    “哦是了，过几天，这小家伙就要跟韩雨晴成亲了呢。”

    “那就顺便去参加他的婚宴吧。”

    合上日记本。

    狸花招来一名侍女，吩咐道：

    “准备雷光船，我要去一趟离州南境。”

    “是，阁主。”

    ...

    妖兽山脉。

    江木的私人雷光船里。

    “你在我床上做什么。”

    丁楠蓉一回到自己的房间。

    就看到江木五叉八仰的，躺在自己的床上。

    “起来，你是不是想死。”

    丁楠蓉冷下了脸。

    江木却没反应。

    原本他是在丁楠蓉的房间，要等她回来后，询问她到底怎么回事的。

    但由于使用了一个半小时的‘苍天一目’。

    导致精神越来越疲惫。

    结果等着等着。

    就扛不住困意，睡着了。

    只见他侧了个身，手脚抱夹起香喷喷的被子。

    以图睡得更舒服。

    “......”

    丁楠蓉黛眉微皱，就这么默默的，看着熟睡的江木。

    按照她此前的性子，她绝对会把江木扔出去。

    但现在。

    她已经知道了自己命运的走向，知道自己会成为江木的道侣。

    以至于她竟然...生不出要将他扔出去的念头。

    “我以后会爱上这家伙么？”

    丁楠蓉心中自问着。

    “至少现在，我对他还没有那种....爱的感觉。”

    “顺其自然吧。”

    ...

