    奔驰开进东豪大厦停车场，我下车。

    怎么这样安静，我突然感觉，这停车场，安静得不正常。

    “来了，我就知道，你一定会来的！”突然，电梯间里，响起刘东豪的声音。

    哇靠！我吓一跳。

    他丫的，刘东豪，还能料到我今天会来。

    对了，怪我自已不小心，规律被他们掌握了。每次我跟花缤纷斗完，都会找她的。

    “嘿嘿嘿！”阴笑声又起，刘东豪从电梯间里走出来。

    丫的，赖雪花和许忠，跟在刘东豪后面。

    卧槽！昨晚许家一家有点惨，今天又要冲我动手。

    接着，从另一个电梯间，走出来二十多个家伙。

    我傻眼，这些家伙，就是昨晚在树林里出现过的。

    昨晚，这些家伙被捧趴了十多个，应该也伤了不少人吧。这二十多位，肯定就是昨晚溜得快的。

    他奈奈的，我还是又入了套。

    “刘东豪，你妈确实厉害，预料到我会来。”我点头道。

    “哈哈哈！杨楚，你错了，这事我妈不知道。你听好了，别以为老子斗不过你！”刘东豪大声吼。

    我又点头，明白了，这家伙，应该被花缤纷骂过没用，伤自尊了。现在我入了套，让他又很豪总。

    “杨楚！咯咯咯！昨晚你能预计到，现在你没预计了吧！”赖雪花笑声清脆，却是目光凶恶。

    我微笑：“许广的脚踝骨，好了吗？”

    “杨楚！老子今天，要踩你的裤子，将你踩烂！”许忠也是狠狠地吼完，双手禁不住伸向裤子，那里太受伤了。

    我点头，才要说话，电梯间里却又响起几个笑声。

    接着，一阵高跟鞋的落地声响起来。

    我看着电梯间。

    好家伙！花缤纷走前面，后边跟着那一群好漂亮的女高管。那位最漂亮的公关部经理，还拉着花缤纷的行李箱。

    “杨楚！”花缤纷看见我，惊叫。

    一群女高管，也是全部张大眼睛看着我。

    我点头，瞧花缤纷看见我，有点惊讶的样子。今天在停车场等着我这事，她应该不知道。

    “你们搞什么？”花缤纷又是冲着刘东豪问道。

    “妈！昨晚这家伙，暗中提防，现在，他没提防了。”刘东豪狠狠道。

    花缤纷微笑点头，看着我：“你来找我，干嘛呢？”

    我微笑道：“向你说说，昨晚你们的败迹。另外，明天我要到肖家那边，跟你说一下，我们到那边斗吧。”

    “什么，斗？”

    “天，这家伙……”

    女高管们，都是惊讶地小声议论。

    花缤纷又是点头：“现在我就要去了，她们送我下来的。”

    我点头：“那好，明天我们又能开始斗了。”

    “是吗？昨晚你很有水准，现在，我瞧瞧，明天能不能看见你。”花缤纷又是微笑道，走到我对面，站住。

    一群女高管，走到花缤纷后边站住。

    “啧啧啧！真漂亮。”我看着花缤纷微笑道。

    女高管们，眼睛张得更大，是不爽我给花缤纷赞美，还是对我面对强敌，还能微笑而惊讶呀。

    “猥琐！”花缤纷不爽道。

    我摇头：“我是赞美你后边的女高管，又不是赞美你。”

    怎么搞的，女高管们注意点呀，不能以为花缤纷看不到呀，怎么可以看着我，手掩着嘴巴微笑呢。

    我说完，低下身子，从地上捡起一根长满铁锈，几十厘米长的钢筋。

    “杨楚，你每次都装比！”刘东豪又吼。

    我摊着手：“我每次，却是都赢了，能赢就不是装比。”

    “瞧瞧你的本事，还有多高，上！”刘东豪大声吼。

    二十多个家伙，立马朝着我逼近。

    我后退，离我的奔驰远一点，别将我的奔驰砸坏了。

    二十多个家伙，没有一个说话，立马动。

    “嗖嗖嗖”！呼啸声起，几道鞭子，有的笔直如箭，有的弯曲如蛇，奔向我而来。

    “啊！”这是女高管们的惊叫声。

    我闪！

    “砰砰砰”一道道鞭子，砸在地上，声音听着，我好像感觉皮肉会疼。

    “呼”！又是一声响。

    我吓一跳！

    好家伙！一根鞭子，卷着墙边一部废旧发电机，朝着我砸过来。

    乖乖！这部废旧发电机，应该有一百来斤吧，这么轻松被卷起来，朝着我砸。

    机会！

    我一扑，顺着鞭子，扑向使鞭子的家伙。

    “轰”！发电机砸在一辆轿车的车头。

    我也扑到这家伙跟前了，拿着长满铁锈钢筋的手也动。

    “啊！”一声惨叫，我后退。

    使鞭子的家伙，鞭子掉落地上，左手扶着右手惨叫不断。

    这家伙，手掌被洞穿是肯定的。

    “嗖嗖嗖”！钢筋再度发出呼啸声，趁着惨叫声，让前面几个家伙愣一愣之时，我又上。

    不上，我很善良，微笑。一上，我手段也是凶狠无比。

    “啊……”又是响起几道惨叫声。

    我后退，又是微笑，因为我很善良。

    四个家伙，一个手掌现出被洞穿的血洞，其他三位，手臂好大块的肌肉疙瘩，也现出一个出血了的窟窿。

    “啊……”这些声音是惊叫，而且叫得特别清脆好听，是一群女高管在惊叫。

    “一起上！”

    “上呀！”

    刘东豪，许忠和赖雪花，喊得有点气急败坏。

    “上！”一位使鞭子的家伙，也是大声吼。

    “砰砰砰”！一群家伙又扑上。

    “嗖嗖嗖”！这是钢筋夹在两根手指间，晃出来的呼啸声。

    搞什么？这呼啸声，又不是鬼叫，扑上来的一群家伙全部站住，接着后退。

    “上啊！”刘东豪又吼。

    我摇头，走向刘东豪。

    “你想干什么！”刘东豪大声喊。

    “上啊！上你个头！”我微笑道，手一伸，放在刘东豪肩膀。

    “放开！”刘东豪又是大声吼。

    我摇头：“你吼什么，还好这事你妈不知道，要不然，现在她得多害羞。”

    说完，我微笑看着花缤纷。

    天！花缤纷狠狠瞪着我。

    后边的女高管们，怎么又是都看着我呢？还又有几只娇手掩着嘴巴。

    “怎么搞的！”许忠跳着脚喊。

    他丫的，我放开刘东豪的肩膀，转身瞪着许忠。

    “你想干什么！”许忠大声喊，转身撒开特别粗的腿跑。

    “还跑！老子……”丫的，我不喊了，许忠这么肥，跑起来造型真不好看。

    “卧槽！你的裤子掉了！”我大声提醒。

    真的，我没追，许忠肚子太大了，裤带也崩溃了吧，不然，裤子怎么会掉呢。

    “此处应该有笑声。”我微笑，看着刘东豪道。

    刘东豪瞪着我，没笑。

    “嘻嘻嘻”！有笑声了，笑声很低，却不止一个人在笑。

    我往笑声处瞧，是那群女高管有人在笑。

    花缤纷看着我，也是没笑。

    我冲花缤纷笑一个：“给你个面子，刘东豪我就不伤他了。”

    说完，我放开刘东豪，走到赖雪花跟前。

    这老娘们，不是愣，而是气呀，咬牙瞪着我。

    “别看我了，昨晚我确实很凶险，但现在是白天。你别跑，别跟你儿子一样，跑得掉下来。”说完，我转身走向奔驰。

    “杨楚！我……”赖雪花说完，突然哭，手抹着泪水。

    我摊着手，摇头看着花缤纷道：“可怜的老娘们，心态崩溃了，你可别跟她一样。”

    花缤纷没说话，迈动长腿，走向那辆加长版劳斯莱斯。

    我先不走，这女人和一群女高管，走路太美了。

    “嘿嘿！”我冲女高管们笑。

    她们走过我前面，全部脸朝着我，还有几个小嘴巴含着微笑。

    “花董事长，明天中午，我应该就能到了。”我又大声道，打开车门坐进车里。

    奔驰开出东豪大厦，我大声笑，斗呀，明天又要跟花缤纷，到另一个地方较量。

