    残肢败叶。

    沼泽都被填满了，一些圣兽早就被这恐怖的涟漪吓跑了，连哀鸣声都不敢出来，生怕遭来灭顶之灾。

    而此时，白贲杀了过来，剑气如虹，比篝火燃烧的更加炙热，斩天花在半空中裂开，化成了无坚不摧的利刀，向前劈杀，即便是隐、秦傲都感觉身躯僵硬了一下。

    那斩天花竟然有束缚四周空气、天地玄气的能力，这也是为什么以两人的度，还是遭受了重伤，差一点就死掉的原因。

    白贲太强！

    可现在他的对手是凌风，这一点束缚对凌风来说，就像是布帛一般薄脆，他可以轻而易举地就把这种力量撕碎，但是，他却没有那么做。

    “你当我拍不死你么？”

    凌风冷着小脸，反手就是一石头，二重石带着巨重，把空气都激荡起来，肉眼可以清晰的看到它如同水浪，正急地向前撞击而来。

    “砰！”

    力未至，空气的劲气却已经打在了斩天花上，把那束缚之力粉碎成了齑粉，而后，二重石才砸了过来，“噗嗤”一声，那强大不可一世地斩天花，好似精美的瓷器，一碰即碎。

    它一寸寸地龟裂，化成了精纯的天地玄气，四散纷飞。

    二重石力量被削弱了三成，但依旧势如破竹地拍了下去，恐怖的力量，甚至让地面都裂了开来，不远处一片沼泽，塌陷了下去，被乱石给埋了。

    “黄金灵体！”

    白贲脸都青了，眼中也散着浓浓地不可思议，他们对凌风了解太少了，只知道他进入过拜皇台，得到了惊人的奖励，但是，却没人知道他还是一个可以匹敌九级武圣的体修。

    更恐怖的是，这位体修还得到了炼体武者的兵器。

    于是，最可怕的事情生了。

    “抵住！”在二重石拍击过来的时候，他用尽全力，双手持着战剑，身上的八道圣光，比野火都燃烧的旺盛，一举冲了上去。

    “嗡……”

    气息纷乱，四周的一切都被白贲杀出的那一剑绞碎了，它形成了一朵巨大的花朵，全面盛开，如同一个喷泉，无尽的圣光，正从里面汹涌而出。

    这是斩天花——盛放！

    “咚……砰……”巨爆之声，也在那一刻响起，二重石砸在上面，而斩天花也汹涌着圣光抵挡，让得凌风都有种打在棉花一样的感觉，毫无疑问，那白贲是在卸力。

    只可惜，他还是小看了凌风的体魄，百万斤的巨力，即便是打在棉花上，那棉花都要化成碎片的。

    “喀擦”一声。

    仅仅僵持了片刻时间，斩天花就碎裂了，上面的圣光乱窜，最后被二重石爆压了下去。

    “扑通！”

    当二重石砸在战剑上的时候，那白贲当即就跪倒在地上，双臂颤抖，武者之所以可以对付体修，那是建立在远攻的基础上，而不是白痴的和体修比拼体魄，可是，现在白贲就被迫承受了这一战。

    在巨压之下，他额头上冷汗直流，不要说反击了，就算想要躲闪都做不到了，因为二重石上的巨力越来越重，已经快要过他的极限了。

    当他快要坚持不住的时候，突然感觉身上一轻，那二重石竟然被抬了起来，这让得他大喜过望，以为凌风已经力竭了。

    然而，他脸上的喜色还没有完全绽放开来，“砰”的一声，二重石又砸了下来，巨重让他战剑都握不稳了，更严峻的是，他双臂骨头裂开来了，而他的双膝则是被压进了泥土里面。

    “砰！”

    凌风又一石头拍了下去，而这一次白贲的双臂曝出了一团血雾，两只手彻底报废了，就连双膝也爆碎，痛得白贲浑身直哆嗦，他感觉五脏六腑，乃至于丹田都受了不轻的伤势。

    “噌！”

    二重石化成了一丈巨石，被凌风摁在白贲的脑袋上，而后，他大喝道：“都退回去，否则，我就不介意杀掉他。”

    “……”

    那五大势力武者都是一惊，冲过来的身躯，也戛然而止，都定格在了原地，手中举起兵器，但却只能憋屈的杀不过来，那般模样要多滑稽就有多滑稽。

    “滚！”

    凌风怒喝，他用力下压，让得白贲脑袋上鲜血直流，连脑骨都“嘎吱”直响，像是要碎裂了一样，这让得众人脸色大变，咬牙切齿地向后退了几步。

    毕竟，白贲实力强大，乃是斩天宗的天才，他们也担心自己的冲动，会换来斩天宗的怒火。

    “你站起来！”

    凌风很满意众人的表现以及表情，能让敌人憋屈、悲催，但偏偏又泄不出来，别提多么爽快了。

    他想，现在五大势力一众人正在闹肚子吧。

    随后，他抬起了二重石，对着白贲怒喝道：“从现在开始，你是我的俘虏。”

    “……”

    白贲浑身抽搐，脸色铁青，如果不是重伤，口鼻都在流血的话，他一定破口大骂：麻痹，难道你没看到的双腿都被你打断了么？

    你站起来给我看看。

    “哦，忘记了你现在是一个废人！”凌风“恍然大悟”的说道，而后，他走了过去，一把捏住了白贲的脖颈，把后者拎了起来，那感觉很怪异，放佛是在拎小鸡。

    “噗！”

    白贲大口喷血，目光喷火了，他感觉自己受到了侮辱，从身心到人格地彻底摧毁。

    “走！”

    他手中一闪，二重石飞进了眉心，而断刃则是出现在了他的手上，被他架在了白贲的脖子上，而后，他意气奋，走在最前方，逼得五大势力武者黔驴技穷，只能忍气吞声的让开一条道路。

    而隐、秦傲亦步亦趋地跟在凌风身旁，警惕地望着四周，他们也担心五大势力武者会猝然难，擒住了他们来要挟凌风。

    不过，他们显然是想多了。

    五大势力虽然联合在一起，但彼此还是分开的，白贲是斩天宗的高手，如果他们不顾一切后果出手的话，成功了自然不会有人说什么，但如果失败了，他以及他所在的势力都会被敌视。

    这不是他们可以承受的啊！

    扑通，扑通！

    当隐、秦傲走到云溪、柳舒舒身旁的时候，再也忍不住了，一口残血喷出，而后，倒在了地上，他们体力耗尽，伤势也太重了，如果不是毅力坚韧的话，他们连这一段路都不过来的。

    而现在他们终于可以松一口气了，在如涅槃这几人之中，除了叶欣然之外，也就少主凌风最是让他们放心。

    虽然，他有时候喜欢玩心跳，但在这个时候，绝对不会拿他们的性命来开玩笑的。

    “天凌，现在你们已经走出来了，快点放了白师兄！”一位少女走了出来，容貌谈不上多么的艳丽，但却很清秀。

    她眼睛血红着，无比心疼地望着白贲。

    “可以！”

    凌风没有任何犹豫，把白贲扔在了地上，而后，断刃“一不小心”的手他手中掉了下来，又“很不小心”的刺破了白贲的喉咙。

    “啊，咯咯……”白贲惨叫一声，喉咙鲜血如泉水一般的汩汩涌出，很快就把地面打湿了，他的瞳孔不断地放大，最后散了开。

    “啊，白师兄！”那清秀少女出凄厉的惨叫声，两行血泪就流了出来，随后，迅猛地向凌风扑来。

    “如果，我说我不是故意的，你们一定不会相信的。”凌风很无辜地拿起了断刃。

    “你当我们白痴吗。”

    一群人怒声大吼，气的七窍生烟，怒喝道：“天凌，我们已经放过你们了，你怎么可以出尔反尔？”

    “我为什么不能出尔反尔？”凌风鄙视了一眼众人，像是看白痴一样。

    “你！”

    众人气结，他们还是第一次碰到这么不要脸皮的少年，连出尔反尔都能说得振振有词，让人无法反驳。

    “不要和我说什么信誉，因为这种东西你们根本没有。”凌风大声呵斥道。

    “……”

    众人嘴角抽搐，咬牙切齿了半天，竟然一句话都说不出来，他们五大势力连这种不要脸的事情都干出来了，还有什么资格和那个少年谈信誉？

    可偏偏他们觉得被侮辱了。

    这一刻，他们感觉那个少年就是一个魔头。

    “杀！”

    既然说不过天凌，人们还是觉得让他永久地闭嘴，仅剩下的三十八人，一起冲杀了过去，身上的圣光正以恐怖的势头，悍然冲起。

    “噌！”

    然而，就在这个时候，凌风进入了天人合一，他化成了一道清风，眨眼间就到了那清秀少女的面前。

    “他死了，你来做我的俘虏吧。”

    清淡地声音，冰冷彻骨，又蕴含着不容置喙的味道。

    而在他话音落下的时候，他一拳打了过去，一刃砍了过去。

    拳光如崩雷，气势磅礴。

    断刃如虹光，锋芒无匹。

    “轰！”那清秀少女气急了，一刀就劈了过来，却被凌风强横的一拳给震偏了，而后，那柄断刃带着闪电气势，“噗”的一声，刺进了清秀少女的肩头，把她挑杀了起来。

    随后，体魄金光全部压在了那清秀少女的身上，任由她如何挣扎，都无法撕裂开来，连圣光都被压制了下去。

    “不要乱动，否则，我就杀了她！”

    “……”

    众人如同被雷劈了一样，身躯一下子停止了，一个个目光喷火地望着凌风：“天凌，你到底想做什么。”

    “很简单。”

    凌风戏谑地笑了起来，说道：“你们都自杀吧。”

