    姜筱沉默了一会。

    她也不知道为什么，对于那个男人的消息，心里也有些提了起来。

    “那，那那个老先生也不知道他去了哪里吗？”葛六桃忍不住也问了起来。

    与姜筱长得相似的男人，年龄也似乎符合，他们实在是没有办法不在意啊。

    “他也不知道。我们家那个小姑娘不是一直想带他回家住吗？知道他不见了之后，也是一直去问那位老先生，老先生被她缠得都要哭了，说他是真不知道。我之所以想起来，那是她那天又突然提起当年那个孩子来了。”

    他表弟家的小姑娘，记着当年那个孩子，记了将近二十年。

    她早已经结婚生子了，孩子也跟姜筱差不多大了，可是提起当年那个孩子的时候，还是忍不住有些少女姿态。

    “她说那是她见过的，最好看的男人，而且，也是最有气质的男人。”

    姜筱突然想起来姜清珠。

    如果说那个男人能够迷到了白老家的姑娘，那么，当然也有可能迷住了姜清珠。

    那个男人能让白家的姑娘思忆了近二十年，当年，姜清珠为什么就不可能为了找他而抛下了她，抛下了父母？

    她越想越觉得那个男人，很有可能就是她的生父。

    只是以前她怎么也没有想到生父还有这种可能，是一个智力不足的男人。

    如果他当真是智力不足，她有什么可怨他的？

    人家就是没有办法负责啊，连想起来负责这种念头都不可能有啊！

    她现在不知道自己心里是什么滋味。

    姜松海和葛六桃都看向了她，也不知道跟她说些什么。

    姜筱又沉默了一会，问白老，“白老，那当年那位老先生还在世吗？”

    “已经不在世了。”白老摇了摇头道，“他也没有亲人，没有子女，当年他的身后事还是我让人帮着办的。不过，他当年还留着一些那孩子抄的书，倒是还留着，我给你带过来了。我想着那个人那么像你，你们也算是有点儿缘分，那两本书我留着也没有用，就给你带过来了。”

    姜筱这时才看到了白老手里一直提着一个袋子。

    她刚才还以为是给她准备的年礼呢，原来是那个男人抄写的书？

    白老把书给了她。

    说是书，也不过是两本薄薄的册子，抄的是一些唐诗宋词。

    但是一看到上面的字，姜筱就震惊了。

    虽然已经有些年头，但是，纸上那一手极为漂亮的草字，却是让她差点拍手叫好。

    飘逸，俊秀，又极具风骨，每一个字都让人赞叹。

    这样的字，放到现在，那都要甩那些什么书法家好几条街！

    下一本，竟然又换了一种字迹，是行书。

    同样极为漂亮。

    这手书法已经让姜筱为之心折了。

    能够写出这样的字，那个男人肯定原本是极优秀的吧？

    “我们猜啊，那孩子也不是天生就脑子不好的，不然哪能学那么多？”

    白老道：“你要说他智力不好吧，他能够背出很长的古文来，一字不差的。也不知道为什么，就是记不住自己的姓名和家乡。记起来这个孩子之后，我这心突然很是牵挂，所以就亲自过来一趟，跟你好好说说。这些话，电话里也说不清楚。”

    