    霍筝清冷清淡的声音响了起来。

    “有看点啊！神之手应战了！”

    瞬间，网友们已经把目光都投了过来，随即一边呼朋唤友，一边兴致勃勃的看着。

    “靠，这个起手势，我直呼内行啊！原来神之手也不是只会医术啊！”

    有懂音乐的网友们立刻眼前一亮！

    “你们不觉得，同样的古风装扮，这个苏婧在神之手的面前，就像个丫鬟一样吗？”

    细心的网友们已经发现了这一幕。

    “好了，不要在这里讨论了，赶紧来听神之手弹奏的古筝版！可是百年难得一遇的事情！”

    这些网友们开始呼朋唤友，瞬间，这条视频的热度被带了上去！

    特别是薄司霁出场，两个人一筝一笛，两个人仿若是落入凡尘中的神仙眷侣一般。

    所有看到这一幕的人，脑海中情不失静的显现出琴瑟和鸣这四个字。

    “天啊，这样的场景真的是只应天上有呀！”

    瞬间，两个人沉静已久的CP粉们，再一次热闹了起来！

    “原本我以为神之手拍摄精英暖暖的宣传海报的时候已经够惊艳了，没有想到她穿古装的扮相居然更加的不食人间烟火啊！”

    “你们有没有感觉到她的这一双手很熟悉啊，你们还记得几年前翰礼学校露出来的那一条视频吗？然后火速地被全网删除掉的！当时，那一首曲子震动了整个音乐行业！那时候，神之手，刚好在那里读书，会不会是同一个人呀？”

    “偷偷告诉你们吧，当年我刚好和她是一个班级的！那首曲子，的确是她弹的，只不过某人护妻心切，所以才在全网上下架的那一条视频……”

    这一句话一出一石激起三成了音乐协会的人员早就已经把目光关注到了，这一边一个个老编曲家们都有些意动。

    此刻，婚礼依旧在照常举行。

    人群里，有一双火辣的视线一直都在注视着霍筝，深沉而带着侵略性。

    霍筝感官还是很敏锐的，第一时间就察觉到了，当她转过身时，就看到那一张熟悉无比的脸。

    霍筝扬了扬眉。

    “好了，下面就到大家为新人送祝福的时间了！为新人祝福的二维码，已经打在投影仪的上面，人家有什么想对新人说的话可以扫码，然后把自己想要说的话编辑出来就行了！前十个是奖金的哟！”

    主持人是某电视台的知名主播，也是傅岚曾经的同学。

    所以今天的这一场婚礼，他也显得格外的热情和开心。

    主持人的话音刚落，舞台上的投影幕上就出现了一张二维码。

    大家都十分配合的拿起了自己的手机扫码，然后把要对新人说的话编辑了出来。

    霍筝也拿着手里扫码，然后把自己想对傅岚说的话编辑了出来，再发送。

    毕竟，今天这样的场合还是要煽情一些的嘛……

    随着时间的推移，婚礼也逐渐步入了尾声。

    “好了，下面就是我们这一场婚礼的最后一个环节，扔捧花！据说能够抢到捧花的人，离结婚也不远了！”

    主持人的话音刚落，田羽拉着傅岚，走到了舞台中央。

    薄司霁听到捧花两字的时候，整个人都精神了！

    衣服都没有换，就来到了人群中。

    毕竟，还是有很多同龄的或者比他小的人没有结婚。

    今天来参加这一场婚礼，都是想来混个熟练！

    薄司霁脸色变了变，脸上露出了一副莫挨老子的神情！

    这一刻想来抢捧花的人，都是自己的敌人！

    周围的人也明显的注意到了薄司霁身上的气势，大家情不自禁的离他远了一些。

    “我要扔捧花了！”

    傅岚带着深意的看了薄司霁一眼，然后缓缓的转过身背对着他们。

    薄司霁听见傅岚说的话，注意力瞬间就集中了起来。

    在这时候，他看到一束花从傅岚的手中扔了出来。

    薄司霁眼疾手快，加上他的身手了得，眼看着就要把那束捧花拿到了手里。

    就在这时候，一道挺拔的身影出现在他的视线里。

    封缰嘴角带着一丝冷意。

    抢捧花的意义，打开都是知道的！

    他也不希望，这一束捧花被薄司霁抢到了！

    就这样，两个人你来我往，其他那些想抢捧花的人都情不自禁的向后退了两步，生怕被殃及池鱼。

    因为薄司霁和封缰的身手都十分的了得，两个人也都想抢到那一束捧花，所以一拳一脚之间也不由得加重了力道！

    霍筝也注意到了这边的情况，当然知道封缰的意图。

    刚刚下台的时候，就已经感受到了他那不同寻常的目光。

    人群里刚刚还一脸恨意的苏婧这时候也把目光看了过来。

    嘴角露出了一丝怪异的笑容。

    一个已婚男人和薄司霁抢捧花？如果这个事情报道出去的话，霍筝或许可以在热搜上待好几天啊……

    想到这里，她心中顿时就激动了起来。

    自己随后再操作一番的话，什么水性杨花之类，勾引自己的姐夫这些话题，也能够把她的名声给搞臭了！

    再不济，所以恶心她和霍家人。

    想到这里，苏婧然后把自己的手机拿了出来，刚准备打开录像功能，却有一双白皙的手伸到了她的面前。

    “苏小姐，你是要打电话叫司机送你回去吧？不用那么麻烦，我让人送你回去，毕竟你们是今天的客人。”

    霍起州脸上带着一丝温和的微笑看着苏婧，熟悉他的人都应该知道霍起州在商场上有着笑面虎的称号。

    “我……不是……”

    苏婧也没有想到自己居然会被这样的大佬给注意到了！

    霍起州和薄司霁比起来的话，也毫不逊色！

    看着他脸上那温和的神情，苏婧心里突然有了一个大胆的想法！

    如果把霍起州攻克的话，以后是不是可以离薄司霁更近一些了？

    就算以后不能够嫁给薄司霁，霍起州也是她下半辈子最好的归宿！

    想到这里苏婧的脸上露出了一丝自以为的迷人笑容。

    “霍少，我有一个朋友对筝筝十分的钦佩，刚刚还打电话过来，待会给她拍一些现场的照片过去……”

