    “给，这是知识的象征！”

    达拉输得心服口服。

    主动送上象征。

    开拓象征是一种奖励物品，其作用和徽章相同，都是作为击败开拓头脑的证明，集齐六枚金色象征才能得知最后的设施，也就是对战金字塔的位置。

    达拉递给子路的是金色象征，而非银色象征, 这是因为在原创动画里，小智和雷司获得的也是金色象征。

    “谢谢达拉先生！”

    子路满怀欣喜地收下。

    随后也大大方方地回应拉达的问题，比如呆壳神到底是如何培养出来的，再比如雪人卡比兽怎么抵挡得住绝对零度，就算开拓头脑互相传递情报也无所谓。

    因为其他训练家没有宝可梦模拟器，根本培养不出呆壳神，而他也只是回答了个大概，听起来比较笼统。

    离开对战工厂。

    下一个站是紫堇市。

    子路与大吾道别之后, 选择搭亚希达的顺风车前往紫堇市, 

    由于是敞篷车，坐在上面吹着风不止能欣赏沿途的好风景，甚至还可以亲眼目睹路上有哪些野生精灵。

    其实来来去去也就一些比较常见的蛇纹熊、刺尾虫和尾立，草丛里偶尔也会冒出蘑蘑菇、走路草和小拉达的身影，可惜都不是他想要收服的精灵。

    还不如收拾好心情直奔紫堇市。

    子路与亚希达就此告别。

    走在城市的街头。

    环顾四周。

    突然发现这里还挺大的。

    人来人往很是热闹。

    紫堇市位于丰缘地区的中心，这里有游戏城和歌声咖啡馆，另外还有美食广场和风野自行车店。

    子路本打算前往游戏城逛逛，结果发现那个地方早已停业关门不再开放，门口倒是有人在赠送丰缘地区的御三家布偶，他要了个萌萌哒的水跃鱼布偶。

    紧接着又去著名的歌声咖啡馆坐坐，正好放松心情，喝完咖啡再慢慢步行至紫堇美食广场享受当地小吃。

    风野自行车店就不去啦！

    他没打算买自行车。

    下午过去紫堇道馆那边，结果相关工作人员告知铁旋外出还没回来，估计要等两三天才能挑战紫堇道馆，没办法只好逗留在紫堇市，顺便感受这里的人情风土。

    就在这时, 子路突然想起紫堇市的海岸那边还有个新紫堇，据说是先人们为解决土地不足的问题而建设的, 后来废弃就变成电系精灵的居住场所。

    紫堇市虽位于丰缘地区的中心。

    但这里也是有海湾和海岸。

    鉴于天色已晚。

    他决定明天再启程。

    吃完晚饭便带着呆壳神和雪人卡比兽跑到野外露营，这附近刚好有条相对隐蔽的小河，正适合展开训练。

    雪人卡比兽进化后，在与冰鬼护的对战过程中，只用过重磅冲撞，专属技能没机会使用。

    “咱们来练习一下冰结海啸！”

    “先吃饭再训练好吗？”

    雪人卡比兽摸摸它的肚皮。

    不吃饱完全没有干劲去训练呐，胃口比之前还要大，之前只需吃四五粒特制能量方块就饱了，现在要二十粒特制能量方块才能勉强填饱肚子，什么家庭能养得起卡比兽哇？

    实在不行就带着雪人卡比兽到野外去消灭荆棘，子路记得小智的卡比兽非常喜欢吃荆棘。

    雪人卡比兽刚开始不愿意尝试。

    后来在子路的墙裂推荐下。

    逐渐接受荆棘的味道。

    这玩意啃起来，特别带劲。

    如果大吾在这里，肯定会质疑子路为何要把雪人卡比兽当成普通卡比兽来培养，人家明明是幽灵系精灵，按照幽灵系精灵的方式培养难道不行么。

    可问题是，若按照幽灵系精灵的方式培养，到哪里去给雪人卡比兽吸收灵气和生命能量啊, 以它的吨位和食量, 那还不得一口气把好几个人的生命能量汲取个一干二净。

    这不就等于谋杀吗？

    雪人卡比兽把荆棘当成辣条。

    坐在地上慢慢咀嚼品味。

    子路则尝试着启动宝可梦模拟器当中的投影模拟, 因为这项模拟还没机会使用过。

    正常用法是可根据持有者脑海中的场景进行投影模拟, 比如选定火影忍者当中的某个片段，令精灵身临其境去掌握忍术，然后在其他技能的基础上进行可行性升级。

    然而他却走不寻常路线，愣是用投影模拟，看看能不能投影出通往异界灵山的那条特殊通道，让雪人卡比兽随时都可以返回异界灵山吸收灵气。

    如此一来才能巩固雪人之躯。

    幽灵本源不可缺少灵气。

    为此不得不这么做。

    其实当初子路有动过这个念头，只可惜那时候还不太熟练，临走前暂时先动用投影模拟锁定了异界灵山的位置。

    这次考虑到雪人卡比兽急需很多灵气进补，他必须要利用投影模拟投影出通往异界灵山的特殊通道，哪怕有时间限制也行，可毕竟模拟空间通道不是一件易事。

    从黄昏尝试到夜幕降临。

    眼前依稀投影出空间通道轮廓。

    子路努力回想特殊通道，尽可能利用投影模拟投影出当初的空间穿越情景，然后再反反复复地操作，将其还原出来。

    雪人卡比兽瞧见他顶着这么大的压力投影空间通道，于是也参与进来，为宝可梦模拟器补充幽灵系力量，这样才能更加准确且稳定地打开通往异界灵山的特殊通道。

    “投影模拟还能这样使用哈！”

    子路仿佛发现新大陆。

    特殊通道显现。

    尽管是投影模拟出来的。

    但却具有当初穿越异界的效力。

    投影模拟提醒每次前往异界灵山，最多也只能待两个小时，时间一到就会自动返回现实，另外无权将原本处于异界灵山的雪人卡比兽族群带到现实来。

    “那我能带我的雪人卡比兽回来吗？”子路比较关心这点，如果把自己的雪人卡比兽带过去，不能带回来岂不是亏大了。

    【可以带回来～】

    投影模拟给出确切的答复。

    哪怕走的是不寻常路线也要严格遵循空间法则，丝毫没有空子可以钻，不过利用这点，雪人卡比兽随时都可以返回异界灵山吸收灵气，以此来增强幽灵系力量。

    “我们走吧！”

    子路先掏球收回呆壳神。

    然后带着雪人卡比兽进入特殊通道。

    转眼间又来到异界灵山的山脚下。

    雪人卡比兽首领完全不敢相信眼前所发生的这一幕，特殊通道突然被打开，从中走出子路和另一只雪人卡比兽的身影。

    它过会才反应过来，这只雪人卡比兽是由当初离开的雪人小卡比兽进化而来的，不由地喜上眉梢，转头把大家都喊过来啦，好似过年那般热闹不已。

    “你进化了呀？”

    雪人卡比兽首领左瞧右看。

    就像个老父亲热泪盈眶。

    “嗯嗯～”再次见到雪人卡比兽首领，雪人卡比兽也很开心，都忘了重返异界灵山的目的是为了吸收灵气。

    “我看看你在外面过得怎么样，有没有好好吃饭，有没有好好睡觉，有没有好好听子路的话，体型看起来很健壮嘛！”雪人卡比兽首领一见面就唠叨，仿佛在关心自己家的孩子。

    “有啊，这不第一时间回来吸收灵气。”雪人卡比兽表示这次重返异界灵山只有两个小时。

    “那赶紧吸收灵气吧！”

    “我正吸收着呢。”

