    许真真喝着灵泉水，望着天空一排大雁，叹息，“这西山寺的植物长得啊，墨绿墨绿的，看着就知风水好。我还以为能‘大饱一顿’呢，结果只有稀薄的一丁点儿，反而把我们自己储存的灵气都耗光了。”

    小红接口道，“风水有地域、草木、人、兽等形成。寺庙香火鼎盛，风水好，人气旺，灵气会越来越浓郁，久而久之，高僧会成佛，生灵会诞生灵智、修行，得道成仙。

    但是，那些和尚丧尽天良，玷污了这一块净土，气域被毁，这里的土地会慢慢变得贫瘠、荒凉。”

    许真真目露憎恨，“我应该交代林瑾，不要轻易杀掉那些畜生，把对孩子们的伤害，千百倍的加注在他们身上才对。”

    杨瑞握住她的手，“消消气。以锦衣卫的行事作风，这些人进去，不死也脱层皮。而且，那些孩子的家长，怕也会去活动，让锦衣卫好好‘关照’他们的。”

    许真真怒声道，“我更希望能拉这些人去游街，受天下人唾骂，遗臭万年。”

    “好，我回头同林瑾说一声。”杨瑞把玩着她手背的肉涡，“你莫要生气，免得气坏了身子。”

    “如果可以，我还想把他们下油锅炸了。”许真真磨牙，瞧见杨瑞眼里闪过一丝无奈，她又展颜一笑，“不过没关系，等他们死后，地府里还有十八层地狱等着他们。”

    地府、地狱什么的，不一定存在，不过是给自己一个心理安慰罢了。

    就是为了安抚他的。

    这傻丫头。

    杨瑞摸了摸她的脑袋，眼里像是落满星辰，满满都是温柔与爱意。

    ……

    此事了了，夫妻俩便失去了“在西山寺礼佛”这个借口，回到了家里。

    只能夜里偷偷去些深藏着洞天福地的深山，汲取灵气了。

    在家呆没多久，杨瑞便去了国都。

    许真真则加紧时间修行，期待更上一个台阶，到时候她生三胎，也多一份保命的保障。

    时间过得很快，一眨眼，一个月过去了。

    这两个多月来，沈逸飞在国都出尽了风头。

    最有才华的年轻举人、被皇帝召见、长公主与他出双入对、出入各种大小诗词歌赋会等等话题，全都围绕着他而展开。

    一时间，整个国都无人不知无人不晓。

    他的人生，也达到了一定的高度。

    然而，亲近他的人却知道，他表面看似风光，可实质上，他压力太大，导致性格大变。

    特别是听到杨瑞成为北省桂榜榜首时，他失控得把房间内所有的东西，都摔了。

    他一双阴沉嗜血的眸子紧盯着梁叔，“不是让你找些好手，给他使绊子的吗？怎的还有手考试？”

    梁叔脑袋微垂，双手垂立，“老奴找了人。只是杨瑞此人的身手太过诡异，无论是人还是暗器，速度再快，也近不了他的身。”

    沈逸飞想起他和许真真在莫家那些神鬼莫测的手段，心里涌上一阵无力感。

    他按了按鼻梁骨，道，“几日前，长公主带你我认识的司天监的主事冯周政，你回头请他去教司坊的林思思那儿喝酒听曲，装作随意的跟他提一提那对夫妻。”

    梁叔面有难色，“林思思姑娘是教司坊的头牌，最是难约，老奴……”

    沈逸飞递出一块玉佩，“我给她做了两首诗，她便谱了曲儿，传遍了整个国都，她也因此而名声大盛。这是她赠予我的玉佩，你拿去，她随时都能排出时间来。”

    他眼里有抹压抑着的不耐。

    他其实不想解释得这么清楚。

    如果梁叔有心，是会发现他和李思思的关系的。

    可惜梁叔一心扑在赌场上，平日里精神恍惚，对任何事情，都提不起兴趣。

    如今他身边只有这么个信得过的人了，只能将就着用。

    梁叔察觉到他情绪不佳，背脊不自觉也跟着弯了两分。

    低声应，“是。”

    沈逸飞神色缓和，“你注意看冯周政脸色。若是他感兴趣，你便着重讲那对夫妻诡异之处；若他面色凝重，你添油加醋说严重些；若然他神色淡然，你适可而止。”

    “老奴明白。”

    沈逸飞默了默，“长公主送了十余名侍卫，有你来统领。”

    梁叔倏地抬头，有些混浊的眼里，流露出惊愕之色。

    长公主的侍卫，个个都是皇家精锐，能与皇帝的龙卫媲美，每个人的武功，都不输于他。

    这样一支队伍，交到他手里？

    这……

    沈逸飞拍了拍他的肩膀，第一次，用语重心长的语气说，“梁叔，我知道，你心中有满腔的理想和抱负，只是莫如海给不了你更广阔的天空，让你郁郁不得志。他一走，你越发没了斗志，整日混迹赌场，颓废度日。

    我以往无能，无法承诺你什么。如今我在这里也才站稳脚跟，能给你的，只有这么点方寸之地。

    不过，我保证，只要你跟着我，我会让你站到更高的位置。”

    梁叔嘴唇蠕动，双眸微微泛红，攥紧了垂在两侧的双手。

    他之所以背叛莫家人，是因为，他们都不懂他在想什么。

    所谓的对他好，不过是一种怜悯和施舍罢了。

    莫如海让他保护莫初然回国都，是怎么跟他说的？

    “老梁，然儿当你是半个父亲，若她遇到危险，你也得学我这般，舍命救她。”

    他听了，内心一阵冰凉。

    莫初然只是对他比较客气，哪一点儿像对待父亲的样儿了？

    居然要他以命填命！

    她的命是命，他的命就不是命吗？

    这一刻，他对莫家人的失望，累积到了最高点。

    所以，在他被赌债逼得走投无路、沈逸飞找上他时，他二话不说的答应了。

    沈逸飞帮他垫付赌债，条件是必须效忠他。

    他无所谓。

    反正烂命一条，怎么样不是活？

    就连给莫初然下药，他也面不改色。

    不过，他以为，沈逸飞只当他是个利用工具。

    哪知他竟看透了自己的内心，眼下竟还做出承诺！

    这世上，千里马常有，而伯乐不可多得！

    一个懂得自己需求、要重用自己的人，实在太难得了！

    梁叔激动得浑身发抖，直接给沈逸飞跪下了。

    “老奴多谢主子知遇、提携之恩！”

    “梁叔，你我经历了这么多风风雨雨，情谊好比半个父子，还这么客套作甚？”沈逸飞笑着把他扶起，亲自给他倒茶。

    梁叔战战兢兢坐了半个屁股，见他始终笑容满面，亲切而温和，一颗心，总算平静了些。

    他总觉得自己在这个年轻人面前，心思无所遁形，手脚都不知如何摆放。

    又听沈逸飞说，“对了，那贱人，现如今可还在红袖招？”

