    杨帆木然。

    是啊。

    对于很多在宗师巅峰境界卡了一辈子都没有办法踏入王者境界的武者来说，绕开大道规则，直接气血破境，又何尝不是一种天大的机缘？

    骆娇娇刚才有一句话说得很不错，那就是，连王境的门槛都跨不过，所谓的至强王者，也不过就是一个笑话罢了。

    不悟大道，直接晋级王者境，虽然成不了至强王者，可是他带好也是王者境界，一样气血质变，一样强大无匹，一样可以与妖族的兽王拼死一战。

    要知道，妖族的王者之所以会比人族的王者多上十倍甚至于百倍，就是因为它们晋级到兽王境界，根本就不需要考虑什么大道规则。

    所以，就眼下来看，在成王之前悟不悟道似乎并没有什么太大的影响。

    “好吧！”杨帆轻轻点头，静看着站在他眼前一脸坚定的姬乐邦与骆娇娇：“既然你们都有此意愿，那么现在就开始，准备正式踏入王者境吧！”

    “多谢师傅！”

    姬乐邦与骆娇娇同时大喜，躬身拱手向杨帆道谢。

    而后，二人对视一眼，当即在杨帆的跟前盘膝而坐，调息入定。

    见二人已然准备好，杨帆微微抬手，在二人的额前轻轻一拂，精神通道瞬时建立。

    “你凝神聚意，试图向徒弟姬乐邦传授人级武技——修罗破，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟姬乐邦传授人级武技——修罗破，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟姬乐邦自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，修罗破技能熟练度+5660，当前技能熟练度（5660/10000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟骆娇娇传授……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟姬乐邦传授人级武技……”

    姬乐邦与骄娇娇同时受到杨帆的武技传承，一个个凝神聚气，神色肃穆，用心感悟修行。

    看到师徒三人摆出的这个架式，一直站在杨帆肩膀上的赤鹰少主鹰思远有点儿懵逼。

    “猫爷，主人这是在干啥么呢？我咋有些看不懂呢？”

    鹰思远忍不住向正在眯眼假寐的小花传音请教。

    刚才杨帆与他跟前的这俩徒弟之间的对话，鹰思远可是听得一个明明白白，好像只要这俩徒弟愿意，杨帆就能直接让他们晋级成王？

    可是这怎么可能呢？

    人族晋级成为王者境的难度那可是在整个妖族都是出了名的难如登天，鹰思远在妖族当天骄的时候，可曾不止一次听身边的大妖提起过人族晋级王者困难程度。

    不悟大道，不窥王门！

    大道不满，王境难成！

    人族的天骄武者，每一代都会有近乎九成的强者因为不能领悟大道规则而终身止步甚至于老死在宗师巅峰境界。

    这也是它们妖族之所以会远远强盛于人族的一个最关键原因。

    这个问题，从第一次灵力潮汐开始一直到现在，整整困扰了人族一百五十余年，期间无数人族天骄，甚至于三大皇者苦苦追寻研究，都没能找到合适的规避之法，继续提升人族的整体实力。

    可是现在，鹰思远却从它这个沙雕主人的口中听到，他竟然可以直接帮助自己的弟子规避大道，直接破境成王。

    这不是在开玩笑吗，你一个小小的九级精神念师，竟然还能比人族的三大皇者还要牛逼吗？

    这就有些搞笑了啊有木有？

    “小家伙，别来烦本大王，一边儿玩去！”

    小花打了哈欠，极为不满地翻开眼皮轻瞥了小红一眼，出声警告，没有一点要回答它问题的意思。

    鹰思远一缩脖子，不敢与猫爷对视，打瞌睡的猫爷不好惹。

    继而它又把目光瞄向了大黑，相比于高冷庸懒的小花猫，这条贪吃的大黑狗相对更容易交流一些。

    只是这条大黑狗的心是黑的，都是想要要贪污它鹰少主的口粮，如非必要，鹰思远真不想与它打太多的交道。

    “狗爷……”

    鹰思远刚一开口，耳朵里面便收到了大黑的妖力传音：“五块兽王精肉，否则免谈！”

    鹰思远嘴角一抽。

    特么，一张口就要去了它明天一半的口粮，实在是太过份了。

    不过，谁让它现在心里抓挠得难受，迫切地想要知道这个问题的答案呢。

    没办法，鹰思远只能忍痛割爱，答应了大黑狗的无理要求。

    “木得问题，明天主人喂食的时候，我会留下一半兽王精肉，亲自送到狗爷的嘴边！”

    大狗赞赏地看了鹰思远一眼：“懂事儿，有前途，狗爷看好你！”

    说着，大狗在杨帆的怀里轻轻地翻了翻身，找了一个更为舒服的姿势，抬头看着鹰思远：“好了，有什么想问的，你现在可以开始问了，狗爷知道的，不会瞒你。”

    鹰思远不再犹豫，直接又将刚才的问题向大黑也询问了一遍。

    大黑闻言，智障一样地看着小红：“这个问题还用问吗？刚才主人帮那几个小家伙突破修为瓶颈壁障的时候你不是也看到了吗，这还有什么好怀疑的？”

    “而且，主人能不能成，跟你有个毛的关系，难道你还想重新回到妖族领地，去通风报信不成？”

    这傻鸟，纯粹是闲的！

    不过，似乎很好骗的样子，以后弄不好还能从它身上忽悠到更多的口粮。

    “我这是好奇，纯粹是好奇，可绝对没有一点儿要背叛主人的意思！”

    小红赶紧拍着胸脯保证，信誓旦旦，深怕自己说得慢一点儿，就会被误认为是叛徒一样。

    “毕竟，这可是突破王者境，是跨阶进境，跟之前宗师级别之间的寻常晋级根本就不可同日而语。”

    “以前我在妖族的时候，可从来都没有听说过有人可以这么牛逼，能够直接帮助人族的武者逃避大道规则限制，直接破境成王！”

    大黑翻了翻白眼：“切，你没听说过的事情多了去了！在此之前，你可曾见过有人类能够学得会神魂威慑与神魂拘役？你能想像得到自己的神魂本源竟然会被一个人族给强行收取控制？”

    “沙雕主人虽然沙雕了一些，但是谁也不能否认，他确实很与众不同，经常能够做到常人或是常妖都做不到的事情！”

    “这一点，以后你跟在沙雕主人的身边久了，自然也就明白了！”

    鹰思远眨巴了一下眼：“所以呢，狗爷的意思是，主人真的能够帮助其他人类破境成为王者？”

    这傻鸟！

    大黑无语地看了鹰思远一眼，幽幽传音道：“主人能不能做到，你不会自己看么？”

    大黑的话音一落，就在它们身前，盘膝而坐的姬乐邦与骆娇娇二人身上的气息陡然一变，一股让鹰思远极为熟悉的王者威压渐渐地在二人的身上缓缓升起，并且迅速向周围蔓延。

    在场的众人，除了杨帆与牧千千外，全都被这股突如其来的王者威压给威慑得弯下了半边的身子。

    鹰思远的神色一变。

    特么！

    竟然真的突破了！

    要不要这么牛逼？！要不要这么快？！

    也就在它与狗爷对话的这几秒钟的功夫，主人的这两个徒弟就已经完成了从宗师巅峰到一级武王的晋级过程，简单快速地就跟喝了一杯凉水一样！

    现在，鹰思远有些明白猫爷为什么懒得理它，狗爷刚刚又为什么要用那种异样的眼神来看它了。

    因为只要它再耐心等上几秒钟，它想要知道的答案自然就会出现在它的眼前。

    可是它跟个傻叉一样主动送上了自己明天一半的口粮，来换取这个根本就唾手可得的情报消息，真是傻到家了！

    不过，它并没有太在意自己损失掉的一半口粮。

    它真正在意与震撼的是，杨帆竟然真的可以帮助别的人族轻松晋级王者境，而且似乎还不用付出太大的能量代价。

    这对它们妖族来说，可不是一个什么好消息！

    “怎么办，出了秘境之后，要不要把这个消息传递回去？”

    这个想法刚在鹰思远的识海之中泛起，鹰思远就忍不住打了一个寒战，神魂深处传来了一阵深入骨髓的无边刺痛，同时还有一股让它从灵魂深处都感觉战粟不已的惶惶天威笼罩心头。

    太特么吓人了！

    好像只要它敢生出一丝背叛主人或是与主人不利的念头，就立马会遭遇灭顶之灾一样。

    鹰思远吓得冷汗直流，神魂颤颤不止，直接就打消了刚才泛起的些许念头。

    “傻鸟一只！”

    感应到鹰思远身上传来的精神悸动，小花与大狗心中同时鄙夷撇嘴。

    如果沙雕主人真是那么容易就能背叛的话，什么时候也轮不到它一只傻鸟在这里瞎蹦跶，它猫爷还有狗爷早就已经想要迫不及待地吃掉主人去外间独自逍遥了。

    可惜啊。

    神魂本源受限，大道规则锁定，它们这一辈子都注定要绑在这个沙雕又凶残的主人身上了。

    主人生，它们生。

    主人死，它们死。

    终生不能背叛。

    唯一值得欣慰的是，这个沙雕主人还算是有些本事，轻易地也没那么容易挂掉。

    跟着他，也不算是辱没了它猫爷还有狗爷的惊天资质。