    贾老板确实很忙，在朱秋水陪着儿子离开了豫章之后，贾老板就赶赴魔都，参加魔都影视城的竣工典礼。

    要说这个魔都影视城，可谓是百度地产有史以来最大的一个项目了，前前后后足足建了六年的时间才宣告彻底完工，举行竣工典礼。

    魔都影视城位于魔都的浦东新区，占地总面积高达60平方公里，比后世著名的横店影视城还要大了一倍的面积，同时也占据了整个浦东新区4%的面积。

    讲道理，这样一个庞大的占地面积，要是搁在2000年以后，是绝对拿不下来的。

    不过这块地是在94年的时候，就被百度地产给买了下来，而且那个时候浦东新区因为一片荒芜看，到处都是农村，丝毫没有现代化的感觉。

    所以新区政府在得知百度地产打算建一个大型的影视城来发展当地经济的时候，他们是与双手双脚赞成的，整个地块的征收工作进行的非常顺利。

    同时，也因为影视城的面积实在是太过于庞大了，所以整个影视城的建设工作足足花费了6年时间才宣告完工，百度地产先后投入了超过200亿人民币在这个庞大的项目之中。

    这让很多人都对百度地产的发展速度表示相当的不理解，因为百度地产在房地产界的崛起速度和发展速度，简直如同魔鬼一般。

    一般的房地产公司，那都是一边拿地，一边建设，然后回收资金，继续开发下一个地块。

    虽说有很多房地产公司研发出了卖期房的手段，房子刚刚打好地基，就已经全部卖出去了了。同时，每个房地产公司都欠着银行相当于他们固定资产两倍的债务。

    但就算这样，那也是需要很长的时间来收拢资金的，发展速度也是相对来说比较正常的。唯独百度地产，简直是不可理喻。

    首先他们拿了地之后，都会第一时间盖房子。

    当然了，这很正常，不正常的是，房子盖好之后，他们似乎根本没有卖出去打的，要么是改成廉租房来帮助住房困难的群体。

    要么就是租出去……

    百度地产还专门成立了一个名叫蛋壳公寓的公司? 这个公司是专门负责租房业务的，直接将建好的房子从百度地产手中拿过来? 然后自己投资装修，接着再作为中间商租给租户们。

    因为蛋壳公寓是零成本拿到房源，同时还拥有自己的装修公司，进行批量化，生产线一般的统一装修。

    就连房屋里面的各种电器设备? 也因为向大千集团军所属的公司积极批量采购的缘故? 价格比市场上的价格要便宜一半左右，所以蛋壳公寓的利润率高的惊人? 每年的净利润据说已经突破了50亿人民币了。

    这也让后来很多各种公寓公司，提前拔地而起了。

    虽说蛋壳公寓赚钱很多? 但是这和直接卖房获取的利润肯定是没法比的，而百度地产很少出售手中的房产，所以按理来说? 百度地产这种公司? 几年前就应该因为资金流断裂而直接倒闭了。

    但问题是? 不卖房子百度地产? 不但没有倒闭，反而每年都在持续拿地? 每年都在扩建各种项目。

    据不完全统计? 百度地产在全国已经拥有了800多个建筑项目了? 总建筑面积更是已经破了10亿级别了? 是名副其实的国内第一地产公司。

    如此庞大的业务? 百度地产不但没有靠卖房子来回笼资金，甚至连银行贷款也极少? 民间的集资也没有，甚至连沪交所和深交所主动发出的上市邀请都被拒绝了，人家连上市圈钱的想法都没有。

    这就让地产圈里所有人都对百度地产的资金来源感到非常的好奇? 毕竟这么些年下来，百度地产最少投入了2? 000亿人民币在各个地产项目上面，但这些钱究竟是从哪里来的，没有人知道！

    当然了，对于一些地位极高的人来说，这倒不是秘密，毕竟只要看一眼在工商的资料就知道，百度地产的大股东是贾亚鹏，人家拥有百度地产90%的股份。

    另外8%的股份是李世移的。

    本来是10%的，但是在贾长天和贾长芷出生的时候，李世移都送了1%的股份给这两个孩子，所以公司的第三和第四大股东，分别是年仅5岁的贾长天和年仅3岁的贾长芷。

    当然了，这些股份由他们的监护人，也就是贾老板负责代理。

    明白这一点的人，就知道百度地产的资金来源是谁了，也更加知道百度地产的背景强大。

    虽说贾老板最大的后台已经仙去，但问题是，现在的背景也不得了呀。

    最重要的是，大千集团是一个让很多大人物们都非常佩服，甚至有种感到敬意的企业。

    别的不说，就拿98年，全额上缴了总共将近780亿人民币的税款来说，那大千都是华夏绝无仅有的好榜样，简直就是商场的圣人一般，完美的超乎想象。

    而且大千集团也非常的聪明，只碰他们能碰的东西，不能碰的东西从来不碰，加上现在大千集团已经成为了华夏在市场经济上的一面旗帜，那就更加的稳妥了。

    最后，大千集团也非常懂得处理和地方性的关系，地方上的各种要求都是尽力满足，有些城市想要修路，大千就立刻出资来修路。

    想要修桥，那大千也当场出钱。

    想要搞各种基建项目，大千也毫不犹豫的答应下来，不但让城市有了日新月异的发展，还让很多下岗职工得到了再就业的机会，天底下没有比这更加完美的企业了。

    咳咳，扯得好像有点远了，言归正传，虽然百度地产的摊子铺的很大，不过百度魔都影视城，也依然是百度有史以来最大的工程，小七对此非常重视，破天荒的邀请贾老板出席剪裁仪式。

    当然了，在剪裁仪式正式开始之前，贾老板还是要了解一下自己这个第一次来的产业的，于是在小七，以及不请自来的陈立人的陪同下，贾老板开始参观这个庞大的影视城。

