    ?在抵达金赡城前，项云问出了自己的最后一个问题，那便是莽沙海的形成。
    说实话，项云之前之所以十分抗拒与胡玉拂合作，莽沙海占据了不小的因素。
    在项云看来，能够为了培育一只荒兽，牺牲这么多人类的生命，这实在是丧心病狂的禽兽之举，由此，胡氏部落的形象在项云心中大打折扣，又岂会与虎谋皮？
    面对项云的质问，胡玉拂却是十分坦荡，用四个字回答了项云。
    “祸延子孙。”
    项云闻言，不由微微一愣，旋即细问之下才知道了，原来被困莽沙海内的部落，全都是当年在胡氏部落内作乱，甚至犯下谋逆重罪的部落。
    胡氏部落本意是斩杀殆尽，永绝后患，但族内有一位太上长老心地善良，认为此举有伤天和，便决定画地为牢，建设了莽沙海结界，将这些叛徒囚禁万年，也算是杀鸡儆猴。
    而恰巧胡氏部落机缘之下，捕捉到了元宝，便将其投入莽沙海，一来是让它增强实力，二来是惩戒其中的各部族。
    胡氏部落本就没打算赶尽杀绝，这一次胡飞凤带走墨麒麟，莽沙海内的各部落也就基本能够正常生存了，只不过按照当年的决定，还需要再被关上数千年才能够打开封印。
    听了胡玉拂的解释，项云不疑有他，一位尊级强者犯不着为了博取自己的好感，编造这么一个谎言，看来这其中的确是有些误会。
    乌灵等人虽然只是这些罪人之后，如今仍然受罚，或许有些无辜，可是站在胡氏部落的角度来看，当年没有赶尽杀绝，却也不会宽容到，完全不计价当年的罪过，若是当年换做胡氏部落被推翻，或许他们连后代都不会存留。
    “项先生放心，等圣会结束，我们自会按照约定，打开莽沙海结界，提前释放莽沙海中的各部族人。”
    项云点了点头，道了句“多谢”，脸上终于露出了一丝笑容。
    人生在世不称意之事，十之八九，可能够不做违背本心之事，心中怎么也会更坦荡一些，项云虽不是什么真正的大侠，但本心亦是如此。
    似乎察觉到项云的情绪变化，胡玉拂嘴角也是微微上翘，笑容中似乎多了几分欣赏的意味。
    两人又闲聊了片刻，不多时，金赡城雄伟的轮廓，出现在了两人的视野当中。
    胡玉拂挥手之间收走了玉舟，五行之力裹挟项云等人，瞬间融入了虚空之中，再出现时，已经到了金赡城内的悬空楼阁，也就是胡玉拂的城主府邸。
    “项先生，我已经过命人在准备前往天岳城的阵法，恐怕还需要几日的时间调整准备，这几日，您就暂且在奴家的府邸歇息，等阵法调整完毕，我们便可以直接抵达天岳城。”
    城主府大厅内，所有下人已经退避，只有胡玉拂、项云等人，胡玉拂解释道。
    项云点点头，表示理解。
    传送阵法虽然可以瞬间挪移万里之遥，但准备起来也是颇为繁琐，即便是不是定向传送阵，每一次转变传送的位置，都需要手段高明的阵法师进行调整，时间可长可短，需要根据传送目的地的远近，以及阵法的复杂程度而定。
    天岳城乃事胡氏部落十二大主城，排名第一的城池，也是胡氏部落核心成员的驻地，阵法连接十二主城，以及上百座陪城，复杂程度超乎想象。
    所以想要传送到天岳城，也不是立刻就能传送的，至少需要数日的准备。
    项云对此自然是毫无意见，甚至是正合他的心意。
    要知道，天岳城可是胡氏部落的大本营，即便和胡玉拂有约在先，若是贸贸然前往，一旦对方要对自己不利，一单羊入虎口，项云恐怕就真的是毫无反抗之力。
    所以在这之前，他也需要时间，留一些后手，至少自己先让自己恢复到巅峰状态。
    还有就是系统奖励，自己如今体内的灵根，不多不少，已经有三十五根，只需要花费些时间，将第三十六根灵根凝聚出来，系统任务完成，就能够获取奖励了，这个奖励，项云可是已经期待了很久了！
    “对了项先生，如今你的身份特殊，恐怕在人前多有不便，这个东西你或许用得上。”
    胡玉拂随手在虚空中一抓，就在虚空中摄出一物，竟是一张释放着淡淡光晕，通体如暖玉般的面具，面具十分纤薄，仿佛一面晶莹的水温，隐隐有流动的玉色光泽蕴含其内。
    “这张面具是以养魂玉打造，不仅能够温养神魂，而且具有隔绝神念探查的功效，名唤“烟月”，奴家曾经使用过一段时间，如今却是用不上了，就送给项先生吧。”
    说着胡玉拂挥手间将面具送到了项云身前，项云伸手接过面具，触手温润光滑，令人有种莫名的身心舒畅之感，以神念探测，却发现被一股柔和的力量阻隔在外，这竟真是通体以珍惜无比的养魂玉铸造而成。
    而且面具之上还残留着淡淡的幽香，倒像是女人身上的香味，项云心说，这该不会也是胡玉拂留下的吧。
    不过胡玉拂这张“烟月面具”还的确是减去了项云许多麻烦，虽然远在蛮荒大陆，但自己的样貌，未必没有人认得出来。
    毕竟两座大陆之间还是可以往来的，要是自己的画像，通过天璇大陆传递了过来，恐怕自己的身份就会暴露，而普通的易容术骗同阶武者或许还行，但尊级强者的法眼可就难以遮掩了。
    有了这个面具，再加上项云的龟息功，就可以完美的遮掩身份了，到时候再改个名字，便不可能再有人认得自己了！
    “多谢胡城主，等圣宗大会过后，项某必定归还此物！”
    这面具如此珍贵，项云自然不能真的收下，只说是借用一番，等离开蛮荒大陆再还给胡玉拂。
    胡玉拂轻笑一声，倒也不再此事上多做计较，随后在她的安排下，项云和元宝暂时入住了城主府顶层的一间幽静别院内，至于胡飞凤自然是跟着胡玉拂。
    别院内，在项云的要求下，没有任何伺候的下人，只有他和元宝居住，在进入别院后，项云就发现，这别院内竟然有极为高明的屏蔽阵法，隔绝外界的气息。
    不仅如此，院内还有聚灵法阵，其内不仅拥有大量的五行之力，就连云力也是极为浓郁。
    不用说，这一切肯定也是胡玉拂提前吩咐的，权力果然是一个好东西，胡玉拂只需要一句话，一切就能够让下面的人去操作，而项云虽然是甩手掌柜，可是也有为了自己宗门跑断腿的时候。
    而这段时日在胡氏部落的经历，也让项云心中感慨，胡氏部落办事效率之高，无论是赶路，还是消息的传递，都让他大开眼界。
    虽然这与胡玉拂在胡氏部落的非凡地位有关，更关键的还是胡氏部落经营了这么多年的联系网络，以及众多的传送阵起到了作用。
    如此迅捷严密的联络网，如今看来，或许只是方便了行程和消息的传递，可若是长远来看，一旦胡氏部落发生战争，通过传送法阵，胡氏部落便能够在短时间内，聚集大量强者攻伐，这完全就是一座运转中的战争机器。
    项云将这一切看在眼里，心中可不是一般的羡慕，思索着，这一次返回无名宗，一定要想办法建立和胡氏部落一般紧密相连的传送阵，至少无名宗和兽皇山之间要联系在一起。
    入驻别院后，项云得到一枚阵盘，正是控制整个别院阵法的枢纽，显然这也是胡玉拂，为了表明胡氏部落诚意的做法。
    但即便如此，项云入住前，还是将自己的神念附着在了屏蔽法阵表面，这种程度的屏蔽阵法虽然高明，却还是难以阻挡尊级强者的窥伺，但一旦有了项云的神念附着，若是被胡玉拂以神念探查，项云也会有所感应。
    这倒不是项云以小人之心度君子之腹，实在他身上的秘密，容不得暴露丝毫，只能小心使得万年船。
    做好了隐蔽工作，项云吩咐元宝待在院内，不要到处乱跑，就一个人进入房间，开始闭关起来！
    有了神念感应，项云也不担心被人窥伺，直接祭出了宗主修炼室，在修炼室内疗伤恢复实力，自然是最快的方法。
    一进入修炼室内，项云就运转龟息功，进入胎息状态，开始恢复身上的伤势。
    这一次和胡玉拂一战，项云受伤不轻，但却是颇为值得，至少让项云对尊级强者的实力有了一个参照的标准。
    时间一分一秒的流逝……
    “胎息”状态下，项云的伤势恢复的极快，再加上体内融合的自然之源，短短五日时间，项云周身的伤势已经痊愈。
    接下来就是恢复气血和云力，以如今项云体内能量的容纳量，项云足足耗费了七日时间，才将气血和云力再度恢复到巅峰状态，并且让毁灭之力和九阴之力，也再度恢复的七七八八。
    将实力完全恢复后，项云的心中多少安稳了几分，这种状态下，即便是遇到了尊级强者，也有几分保命的实力了。
    做完这一切，项云将一门心思都放到了自己的灵根之上。
    尽管灵根生长需要海量的五行之力，不过此刻第三十六条灵根已经抽芽生长，现在只需要不断充盈能量，使之完全成型罢了。
    项云当即便开始调动修炼室内的五行之力，不断融入灵根之中。
    这一次，足足在修炼室内，足足耗费了大半个月的时间，才终于将第三十六条灵根，彻底凝聚成型。
    好在，这是在宗主修炼室内进行的，加起来，外界不过才过了一天一夜的时间罢了。
    随着“噗”的一声轻响，第三十六条灵根仿佛被一股无形的力量畅通，云力冲刷之下，释放出淡金色的光泽，项云体内灵根，熠熠生辉！
    与此同时，项云脑海中终于响起了久违的系统提示音。
    “恭喜宿主，完成系统任务，获得系统奖励道法类物品《三清化元法》！”
    “嗯……！”
    当一听到是“道法类”物品时，项云的眼睛就不自觉的亮了起来，再一听到《三清化元法》的名字后，项云的小心脏，顿时就扑通扑通的跳了起来。
    所谓“一气化三清”，这名字听起来就有些高大上，也不知道究竟是功法还是武技。
    项云赶紧收敛心神，进入了系统中进行查看。
    这《三清化元法》不单单是名字起的不同寻常，就连模样也是有些古怪。
    并不像是普通的典籍那般，以线状书册的模样出现，竟是通体以白玉记载的长条玉简，在系统空间中，释放出淡淡的白光，散发出一种祥和，安宁的神秘气息。
    项云心中越发惊诧，当即将心神附着其上，顿时得到了玉简中反馈的信息，项云默默理解着其中的内容。
    片刻后。
    “好生玄妙的秘法！”
    当明白了三清化元法的效用后，项云忍不住惊叹一声，眼中露出了震惊和兴奋的神情。
