    杨帆不着急。

    熊开山也不着急。

    但是崔舟快有点儿受不了了。

    他原以为是捡了个便宜，可以好好地享受一把渔翁得利的爽快感。

    结果呢。

    原本明明已经身受重伤虚弱得一批的熊开山，突然之间就跟打了鸡血一样又特么坚挺了起来！

    越挫越勇，越弱越挺。

    最要紧的是，刚才明明连一个初入王者境的精神灵师都能轻易地割伤它的脖子，击碎它的血肉，把它折得整个脖子都只剩下一只颈椎内。

    为毛现在换了他崔舟之后，这只黑熊就像是金刚附体一样，皮肉骨骼全都坚硬无比，打了这么长时间，竟然连块皮都没有蹭破。

    丢人了啊！

    之前真是看走眼了，这特么不是便宜，这简直就是一个大坑啊！

    万没想到，平时一根筋的熊开山，这一次竟然跟他们玩起了心眼儿，为了引他们出来，竟然不惜自损修为玩自残，成功把他们给坑了出来。

    “这演技，特么都快赶得上某卡的影帝了！”

    崔舟感觉很心累，现在连一根筋的黑熊都开始学表演了，而且演技还贼特么好，这让他们这些靠脑子吃饭的人族精英以后还怎么混？

    你可是兽王啊喂，明明可以靠实力吃饭，现在却偏偏要去学表演，有意思吗？

    崔舟并没有感觉到熊开山身上的重力调整变化，他并不清楚，这其中哪有什么演戏与影帝，人家熊开山从始至终都是在本色演出，能有什么破绽？

    “呵，人族！果然都是喜欢内斗的种族！”

    崔舟的对手，熊开山心中暗爽，它当然不会傻拉吧唧地将自己身上的变化公之于众。

    事实上，在它身上重力威压出现变化的第一时间，它就已然察觉到了这肯定又是人族内斗的另类产物。

    刚才那个人族小哥，明显是想要借它之手弄死崔舟。

    谁让崔舟这帮人一出来就要清场，一出来就要抢占别人的战利品，这全就是在咎由自取啊。

    重力领域的来源，熊开山自己亲有体会，自然知晓这是出自杨帆的手笔，所以它第一时间就猜出了杨帆这么做的报复心理。

    这很好嘛。

    熊开山咧嘴直乐，这很符合它老熊现在的心理预期，毕竟崔舟现在就是它最大的绊脚石，崔舟不死的话，它根本就没有机会能够安然离开。

    而且，它也需要时间来恢复自己之前的妖力损耗，所以，现在与崔舟这个蠢货缠斗的时间越久，其实对它才越有利，反正它皮糙肉厚，飞熊九转金身诀完全运行起来之后，一时半刻的，崔舟也伤不到它的根本。

    “现在唯一的问题是，施展重力领域的那个人到底是谁，他这么暗中帮俺老熊，绝对不是安的什么好心思，需得多加提防才是。”

    熊开山不是傻瓜，自然知道当他出手将崔舟给弄死之时，必然也就是与那位能够操纵重力领域的幕后黑手翻脸的时候。

    重力领域它倒是不惧，了不起再多加两百倍的重力威压而已，就跟崔舟没有跳出来前的境遇一样，熊开山承受得了，也有自信能够在旁边那群人族宗师的手中脱身逃命。

    但是真正让它一直都心有惴惴之意的是，之前那个两度出手禁锢住它身形的神秘高手，到底是不是崔舟？

    如果是崔舟，为何这丫直到现在都还不用那种禁锢手段来控制并杀灭自己？

    如果不是崔舟，那究竟是谁，有他在，它老熊还有能够逃走脱身的机会吗？

    “好烦啊！最讨厌这种躲在暗处放冷箭的卑鄙小人了，有种就站出来真当枪的干一场啊？！”

    熊开山心中烦躁不已，出手反击的力度也在不自觉地加大，崔舟的脸色都快黑成了锅底。

    这熊货，特么是吃兴奋剂了么，怎么感觉越来越强大越来越暴躁了！

    崔舟心中焦急，可是又有些不太好意思呼叫外援。

    毕竟刚刚他的牛皮都吹出去了，想要独自击杀一只兽王，甚至还特别吩咐了几个小辈从多个方位给他录像留念，以便在出去秘境之后，可以很好地宣传一波。

    现在可好。

    他非但没能快速将已是强弩之末的熊开山击杀，自己反而陷入了巨大的被动之中不能自拔。

    他体内的灵能储备在急剧消耗，与熊开山的相互攻击中身体上的伤势也在一点点地开始增加。

    而杨帆那边，除了头一次的治疗之外，再无半点儿奶量加身，不知是精神力量不够了，还是心有怨气，故意藏拙。

    崔舟自持王者身份，不好主动开口求奶，只能自己默默地咬牙坚持。

    “可是这样下去不行啊！”

    “熊开山这家伙本来就皮糙肉厚，以极致的防御能力而称雄于世，若是任由它这么持续恢复下去，老夫早晚得歇菜啊！”

    崔舟心中暗暗叫苦。

    之前他是见熊开山似乎因为秘境的规则限制而不再具备类似兽王巅峰级别的强大防御，而且屡次被那个田姓小妞击伤，以为有机可乘，所以才兴冲部地夸下海口，要一举将这黑熊击杀。

    谁特么能想到，这黑熊竟然耍诈，故意藏拙，狠狠地坑了他一把。

    另一边。

    杨帆耳边的系统提示一直都没有停歇：

    “……”

    “叮！恭喜宿主，飞熊九转金身诀技能熟练度达到10000，飞熊九转金身诀技能达到圆满境界，你对飞熊九转金身诀的理解进一步加深！

    气血强度+220000，力量+100，体质+150，物理防御+4000，神魂强度+80。初始技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11800/100000）。”

    “你观摩兽王巅峰（受限）熊开山使用飞熊九转金身诀对敌，心有所触，对飞熊九转金身诀的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，通天掌技能熟练度达到10000，通天掌技能达到圆满境界，你对通天掌的理解进一步加深！

    气血强度+220000，力量+150，物理攻击+2000。初始技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11600/100000）。”

    “你观摩王级巅峰（受限）崔舟使用通天掌对敌，心有所触，对通天掌的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    又过了差不多七八分钟的时间，熊开山还有崔舟身上的各类技能熟练全都被杨帆给刷满之后，杨帆的气血强度直接又飙升了六十余万，气血强度总值已达到了九百五十三万刻。

    杨帆的心中一阵兴奋。

    九百五十三万刻，距离一千万刻的巅峰满值，只差一小步了！

    “真是好人啊！”

    杨帆目光炯炯地看着决斗场中的一人一妖，感觉已经没有必要再继续浪费时间了。

    若是再让熊开山这样持续恢复下去，一会儿再收拾起来，就不是那么容易了。

    意念一动，将熊开山身上的反重力领域直接撤除，秘境究竟内的百倍重力威压重新临身，熊开山的身形一顿，原本还能流畅运转的飞熊九转金身诀这一刻，再次被迫停滞。

    这时崔舟一掌击过，熊开山习惯性地没有侧身躲避，结果崔舟一掌下来，正好拍打在它的前胸心脏部位。

    砰！

    血肉破碎翻飞，熊开山的整个胸膛被崔舟这一掌给轻爆，除了胸前的肋骨之外，半拉胸腔内的血肉脏器全都被轻成了肉沫，汽化虚无。

    “吼！！”

    熊开山一声惨叫悲鸣，身形被轰飞，倒行数十米才堪堪止住。

    崔舟一脸懵逼，有点儿不可思议地低头看了下自己的右掌。

    “老夫什么时候竟然变得这么牛逼了？”

    “还是说，这老熊演戏上瘾了，又开始自残，想要故技重施坑老夫？”

    崔舟被熊开山给坑得都有点儿心理阴影了，现在看到他一直都破不防的熊开山竟然一下被他给轰了个半死，竟开始疑神疑鬼起来。

    熊开山痛苦不已，妖力急速运转，瞬间又将胸前的伤势完全修复，体内好不容易才积攒恢复出来的一点儿妖力再次损耗完全，生命本源也因此蒸发掉了近百分之三。

    “吼！！为什么？！”

    熊开山突然扭头朝着杨帆所在的方向怒吼一声，眼中的不甘与暴戾之气几欲冲天。

    它想不通，既然杨帆想要借它之手杀灭崔舟，为什么却又要半途而废，它明明都已经快要成功了啊魂淡！

    杨帆不屑撇嘴。

    哪有那么多为什么，真以为偶尔地帮你一下大家就是自己人了？

    天真！

    崔舟这时也反应过来，猜测定是黑熊金身效果已失，所以才会再度变得脆弱不堪。

    这可是好机会啊，趁它病，要它命，干它丫的！

    崔舟揉身而上，挥舞着他大圆满境界的通天掌，直袭熊开山的脑核要害。

    熊开山暴怒反击，两只熊掌急速合什，想要把崔舟给截留并拍死在半空。

    “神魂威慑！”

    “定身术！”

    杨帆瞅准时机，再次扔出控制技能，战局之中，身子腾空而起的崔舟身子突然一顿，定身僵直，正好被合什拍来的两只巨大熊掌给包裹在其中。

    “啪！”

    一种熟透了的浆果被外力挤爆了的声音在半空之中传出，使得在场所有崔氏族人的身子全都一僵，一脸不可置信地看着熊开山拍在一起的那两只巨大熊掌。

    熊掌的中间，正有无尽的鲜血在吧嗒吧嗒地往下滴落流淌。