
　　【求推荐收藏】

　　刷！！踏出天宝楼时，眼前一阵景物变幻，定眼看时，庄不周不由露出一丝诧异，这里不是天宝楼外，而是出现在一处陌生的阁楼中。

　　四周古色生香，而在面前，有一张玉桌。

　　摆放着一壶清茶，两道妙曼的女子正自然的坐在一起饮茶，而她们面前，是一面镜子，镜中呈现出的，赫然就是此刻红楼中所发生的一幕幕景象。

　　庄不周心中暗自一凛。

　　显然，之前自己在红楼的举动，都如现在一样，映入这面镜子里，被她们完全目睹，脑海中暗自思量，自己的举动中，是否有什么不妥之处，关于自身的秘密，是否有泄露的可能。

　　这些念头，只是在脑海中，一闪而过。

　　口中不卑不亢的拱手一礼道：“庄不周见过两位姑娘。”

　　“叫道友。我叫梦仙柳，她是红月。”

　　白衣女子梦仙柳突然开口说道。

　　“咯咯，庄先生还真是让人另眼相看。”红月听到，轻笑着看向他，说道：“竟然可以将我红楼要的人，藏匿到连红楼都找不到的地方，这种手段，还真是有意思。是你的灵根，还是某种特殊的诅咒遗物。”

　　诅咒遗物哪怕是不契约，依旧可以使用，催动，只是，那种使用，会伴随着诅咒，而且，比契约了诅咒遗物而成就的御灵师，所需要承受的诅咒更强。一旦抵挡不住，诅咒是会要命的，而且，那样的诅咒遗物，一旦使用，它们复苏的可能性就会无限放大。

　　不过，诅咒遗物太神奇了。

　　往往具有很多不可思议的能力神通。

　　能办到大部分修士都无法做到的事情，它们就是天然的超凡物品。

　　普通人都能通过诅咒遗物，发挥出不一样的力量，这是，他们承受诅咒后，往往会变得更加凄惨。死亡，都是一种奢求。所以，很多诅咒遗物一旦出现在普通人手中，很有可能就会造就出一场灾难。

　　祸害极大。

　　但她也摸不透，庄不周到底是用什么办法让李月茹藏匿起来的。

　　“你是红楼之主。”

　　庄不周眼瞳微微一凝，虽然心中早已经有所猜测，不过，现在，已经有九成的把握能够肯定。

　　“你可以这么认为。”

　　红月抿了抿那如火焰般的红唇，眼眸中，似乎有勾人的眼波在流动，让人目睹，忍不住心神都是一阵荡漾，难以平静。真是一个让人渴望与可惧的女妖精。

　　“好了，红月，你不要吓唬他。”

　　梦仙柳看向庄不周说道：“你放心，红楼还没有到肆无忌惮的地步。”

　　“哼，梦仙柳，你真以为我红楼是吃素的。”

　　红月听到，不客气的发出一声冷哼道：“别忘记，这红楼，就是一只诡异。它是具有本能意志的，李月茹，并非是我要找，而是红楼给予的标记，她的命格，受到红楼的青睐，这不是我能干涉的事情。总之，被红楼意志盯上的，注定逃脱不了，红楼要是真的复苏，我想，真灵殿也会头痛。”

　　“这红楼真的是一只诡异。”

　　庄不周听到，也不由微微张大了嘴巴，露出一抹震惊之色。

　　本来以为，这红楼既然是可控的，那就是有主人，也就是由眼前的红月执掌，可以完全掌控其中的一切力量。现在看来，恐怕事实与想象中的并不同。

　　“是诡异，而且，属于禁忌类的诡异。在正常情况下，红楼就和现在一样，不会对外主动造成危害，反而可以给予某些机缘，对于普通御灵师来说，这里的传承，很珍贵。在这里，拥有改变命运的机会。但红楼本体就是诡异，诡异遵从着冥冥中的规则与执念。”

　　梦仙柳缓缓说道。

　　对于这些讯息，似乎并没有屏蔽自珍的打算。

　　“红楼的规则和执念是什么。”

　　庄不周好奇的追问道。

　　“搜寻天地间，命格奇特的绝色女子。与考核中脱颖而出，成为红楼金钗，拯救她们脱离苦海。而且，每间隔百年，必须要有一名金钗候选进入红楼，成功，则成为红楼金钗，失败，则沦为红鸾卫。”

　　红月淡然一笑，意味深长的看向庄不周，缓缓说道。

　　“红楼的诅咒有没有办法驱散。”

　　庄不周神色凝重的询问道。

　　“咯咯！！”

　　红月听到，轻笑一声，道：“没有，而且，就算有，你觉得，我堂堂红楼之主，会将这种秘密泄露给你么。”

　　“红楼的诅咒，确实无法驱散，今后你小心一些。让你的妻子，藏匿好，不要现身，否则，会有厄难。”梦仙柳开口说道。

　　“不，有办法。但你未必做得到。”

　　红月脸上神色一正，突然开口说道。

　　“还请楼主明示。”

　　庄不周听到，心中一凛，毫不迟疑的拱手向红月询问道。

　　虽然彼岸空间无比安全，可若是有可能，他还是希望，李月茹不会永远的困在里面，难以再看到外界的事物，领略到不同的风光。若是真的没有办法避免诅咒的话，那只有等到将来自身变得更加强大，乃至是彼岸空间更强时，一不做二不休，直接将红楼给镇压了再说。

　　现在既然有办法，还是要先听听红楼之主的方法再看。

　　“你要用红尘泪来换取红楼意志的认可，驱散诅咒印记。”

　　红月略微沉吟后说道，话音中，能感受到，那红尘泪，绝对不是寻常宝物，非同小可。

　　“红尘泪是什么。”

　　庄不周沉声问道。

　　“红尘泪是天地间的一种重宝，那不是一种普通的泪，需要由七种泪组成。”

　　梦仙柳深深看了一眼红月，开口说道。

　　“那七种泪？还请告知。”

　　庄不周继续问道。

　　“分别是帝皇泪，风尘泪，贫贱泪，黎民泪，富贵泪，纯真泪，罪孽泪。聚齐七种，可化为红尘泪。你若能弄到红尘泪，不仅诅咒印记可消除，而且，还可入红楼，共饮红尘仙酿。”

　　红月一字一句的说道。

　　“这七种泪要如何收集。”

　　庄不周听到，虽然感觉到棘手，不过，未必就真的不能做到，虽然，他还不知道这七种泪，到底要怎么得到。可终究是有办法做到的。

　　“可用无暇白玉收集。若你能收集齐全，到时候，可来红楼。”

　　红月平静的说道。

　　随即就拿出一本玉册，送到庄不周面前。

　　“这是关于红尘泪的一些讯息。你能成功的话，自然是再好不过，若是不成功，最让将你的小妻子给藏好，被红楼察觉，你会明白到，禁忌诡异的真正恐怖之处。”

　　红月继续说道。

　　现在隐匿，已经让红楼彻底记住，当然，红楼有其规则在，真要找不到，那也就算了，一旦再次出现，必然会触怒红楼，视之为挑衅。一旦爆发，那形成的破坏，必然是灾难性的。

　　“好，庄某一定找来红尘泪。到时候，希望红楼真的可以解除诅咒。”

　　庄不周颔首点点头说道。

　　“放心，你有红尘泪，一定可以驱散诅咒。对了，你选择的职业传承是界灵师，不妨给你一个提醒，界灵师的道路可不好走。能不能成长起来，也要看你自身的造化。”

　　红月轻笑着说了一句。

　　“不劳楼主费心，庄某自然会一步步的走下去。”

　　庄不周心中暗自一凛，界灵师显然不是普通职业，有多难走，仅仅凭借界灵池就能感受到，绝对不好走。

　　“去了无尽之海，你必须要小心。”

　　梦仙柳也开口说了一句。

　　“好，多谢提醒。”

　　庄不周颔首点点头，端起面前的茶水，放在嘴边，自然的品尝起来，这一品尝，也不由眼中一亮。这茶不简单，这一杯下去，体内的真气仿佛受到刺激一般，《先天练气法》不需要催动，自己就自信运转起来，快速炼化茶中蕴含的灵气，让气海中，真气数量，不断增加，眨眼间，就增加了一倍有余。

　　正处于气海内的那尊先天道胎，虚幻的部分，以肉眼可见的速度开始变得真实。

　　只是，达到一定程度后，道胎就无法再凝练，淬炼出的先天真气，很自然的落入道胎下面，形成一缕缕盈白的气体，环绕着流动，眨眼间，道胎外，就弥漫着一层雾气，这正是先天真气所化。

　　“先天道胎，先天真气，无量之海。”

　　庄不周心神在气海中扫视一眼后，也在暗自感慨，无量之海几乎让气海无量，先天道胎，却是一个怪胎，十年才能圆满，哪怕是自身拥有九窍玲珑心，时间流速十倍，这先天道胎要想圆满，依旧需要一年时间。

　　在这过程中，每天道胎都能凝练一点，可却绝对不能超出界限。

　　别人要十年，他要一年。

　　一年三百六十五天，这道胎凝练，也被分成三百六十五份，每天只能凝练三百六十五分之一。多一分都不行。剩下凝练出的先天真气，就会储存在气海中，依旧可以对道胎起到淬炼的作用，可进度是一点不会往前。天籁小说网

　　堪称是功法中的一股泥石流。

　　当然，这是有好处的，自身真气更加精纯，根基更加雄厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第043章 红尘泪免费阅读。https://www.23sk.com 