    科研中心外的空地上，一架大型直升机正在被牵引车从机库拖出来。

    这架直升机的造型和普通直升机机有着很大的区别，因为普通直升机只有一个螺旋桨，而这架直升机有着两个巨大的螺旋桨。

    并且这两个巨大的螺旋桨也不是像某些双螺旋桨飞机一样安置在机体的两侧或者前后两端，而是全都放置在机顶，呈现出倾斜交叉的样子。

    这种直升机被称为并列双旋翼直升机，在国际上也只有极少数直升机会采用这种设计。

    它的螺旋桨是经过专门调整和设计的，虽然转动的时候轨迹会互相干涉，但却并不会碰到一起。

    这样的设计可以让直升机的载重和稳定性都有所提升，尽管这会造成这种双旋翼直升机灵活性下降。

    不过考虑到本身就是以提升运载能力和稳定性为目的，这倒也不是不能接受。

    这架直升机当然不是炎国本国的产物，而是陈新他们之前从露西亚带回来的收获之一，前苏维亚时代开发的双旋翼直升机的样机。

    按照找到的资料记载，它应该是和V12直升机同时代的产物，都是当时苏维亚开发重型直升机的成果。

    然而就好像V12并没有投入生产一样，这架双旋翼直升机也是一样被束之高阁并未投入生产，只有陈新他们所找到的两架样机。

    两架样机自然都被陈新他们给运了回来，其中一架样机在运回来之后被交给装备研究室的人进行拆解和研究，另一架则在维护检修之后放到了仓库里备用。

    在之前陈新考虑救援露西亚的事情的时候，他考虑到快速支援露西亚的需要，将备用的那架样机改造成了现在的样子，打算作为医疗运输机使用。

    没有想到原本只是备用的方案，现在居然真的派上了用场。

    这架直升机顶部有两台大功率发动机，原本是燃料发动机，不过陈新在升级的时候将其改造成了炎国现在所使用的电动发动机，并且为它的每个发动机都准备了两套三联装同位素温差电池供电。

    一套供电，一套备用，有备无患。

    托这样一番改造的福，这架直升机的最大起飞重量飙升到了六十吨，而它的机身则只有十五吨重，使其最大能够负载四十五吨的重物起飞。

    因为最开始是打算当做医疗运输机使用，所以机舱内部的布置参考了米26的设计，驾驶舱内可容纳六人空勤组，货舱则沿着货仓壁设置了二十个折叠座位，内部空间可容纳两辆轻型步战车或者两台泰坦。

    如果不携带泰坦，而只带士兵的话，这架直升机的机舱内可以容纳八十名装备了外骨骼的士兵。

    现在，这架直升机的机舱内躺着两台经过了轻量化改造的特装型泰坦，四台火力强化型重型机甲，以及穿戴了防护型军用外骨骼的四十名士兵。

    他们将搭乘这架飞机，直飞露西亚的首都，执行营救任务。

    因为临时无法抽调部队，所以飞机上搭乘的四十名士兵，都是原本守卫科研中心的特种部队的战士，也只有他们最适合这项任务，毕竟他们凭借靠着科研中心的先天优势，每次新装备开发出来都是交给他们测试，他们对这些新装备最为熟悉。

    “只有一架直升机，不会出什么问题吧？”看着正在紧张的进行着起飞前的准备工作的直升机，唐棠向陈新询问道。

    “应该是不会出什么问题的，这架直升机本身就是我为能够快速执行远距离任务所特别设计的，考虑到长距离执行任务飞行时间较长，还特意设计了能够容纳六人机组的驾驶舱，配备了两个机组，可以进行轮换，避免长时间飞行所造成的疲劳。”陈新向唐棠解说着，一方面是安慰她，同时也是在增强自己的信心：“而且直升机飞行高度相对比较低，可以避开比较高空气流，不会有什么问题的。”

    “希望他们能顺利完成任务，把人都救回来。”唐棠听完陈新的解说，微微点了点头，这才又对陈新问道：“对于露西亚那边的远古病毒传播，我之前看你好像很关注这个事，是担心病毒传播到我们国家吗？”

    “有这方面的担心，而且就算露西亚那边的病毒没有传播过来，国内自己爆发相似事件的情况也是不得不防的。”陈新并没有否认自己对这件事情的担心。

    听到陈新的话，唐棠不由得侧目，虽然觉得陈新有些过于担心，但考虑到目前的情况，确实应该有备无患。

    于是向陈新问道：“那你有什么想法吗？现在的情况和过去截然不同，防疫工作不好做啊！”

    陈新对此自然也是赞同的，不过他已经有所准备了。

    从口袋里掏出用纳米分子临时转化出来的健康手环递给了唐棠，陈新向她解释了一番这东西的功用。

    “如果能够实时监测倒是确实很有效，但这个东西你怎么保证每个人都会愿意把它戴在身上呢？”唐棠对此似乎考虑的更多一些，她并不觉得单靠一个手环就能解决问题：“而且听你说的，是打算用它来检测那些感染了病毒，但还没有出现病症的感染者，如果身体状况没有出现变化，手环要怎么检测出来呢？”

    “所以这个东西只是初步方案，并且国家现在恐怕也没办法大规模的将这个东西普及开来。”唐棠所说的问题，陈新其实也有考虑，加上之前了解的情况，他其实也在考虑对手环的方案进行升级调整。

    然而对于手环的方案，唐棠却并不看好，举起手中的手环看看之后摇头说道：“哪怕这样一个手环成本再低，想要推广全国普及到每一个人手上都会是一笔庞大的投入，哪怕是从国家层面出发，这也不是轻易可以做到的。

    而且考虑到手环具有一定的监控功能，普通老百姓能不能接受也是一个问题，可能的话我建议小陈你还是想想其他的方法比较好，用这个手环我觉得不太合适。”

