    资本市场的发展，随着经济的繁荣，必然走向成熟，投资者的信心，会慢慢恢复，高企的居民储蓄，会找到宣泄的口子。

    那一场轰轰烈烈的大牛市，会迟到，可绝不会缺席。

    顾云汐点了点头，说道：“官家政策所向，要干的事，就算没有条件，创造条件也会干成，这一点，我是相信的，二叔这篇论文得到各级报刊如此大力度的宣传，已经证明了官方的态度，加上股权分置改革这一重大举措，官家的心思，已经非常明显了。”

    为解决企业融资，将银行高企的居民储蓄导向实业，资本市场的发展，势在必行。

    “云汐姐对于国家政策风向的理解，很厉害嘛。”

    苏越由衷赞道：“单从一篇论文的宣传途径，就能猜测到这么多结果，真是令人钦佩，不得不服。”

    听见苏越的夸奖，顾云汐的脸有些微红。

    她轻轻笑了笑，说道：“一切的推论，都是假设而已，股市能不能好转，只有成交量说了才算，没有量的行情，就算有政策推动，也走不远。”

    成交量的提升，意味着新进投资者的入场。

    不管进来的资金打着什么算盘，只要让整个市场活跃起来，赚钱效应自然会接踵而来，有了赚钱效应，就能形成正反馈，吸引更多的投资者入场交易。

    “咦……这一支股票怎么回事？”

    说话间，顾云汐突然瞥见交易界面上，一支异动的股票，忍不住惊呼。

    苏越定眼看去，只见那支股票骤然间被巨大的抛盘，直接打到跌停附近，然后巨量买单涌入，瞬间又将股价给拉回了下跌前的价位。

    这一跌一涨，不过十几秒钟的时间，在分时图上，留下了一根巨长的金针。

    “老鼠仓吧！”

    苏越看着分时图上的走势恢复正常，愣了愣，说道：“数万手的单子瞬间将价格杀穿，然后又以另一个账户数万手的挂单，在跌停附近买进，不但成功将资金转移到另一个账户，而且还杀出了止损盘，获得了更多的持仓。”

    “简直明目张胆地操纵股价。”顾云汐愤怒地说了一句。

    股市中，靠着资金优势，随意收割散户，这是让她极为讨厌的事情，这一跌一涨，看似价格没有什么变化。

    可其中资金的流动和财富的转移，却是一个巨大的数字。

    就那十几秒钟，那些因为恐慌抛售的散户，此刻心里不知道该多么愤怒和不甘。

    “人家也没有违反市场规则，不算是操纵股价吧？”

    苏越说道：“进了这个市场，就应该做好亏损的觉悟，盈亏自负，因为恐慌抛售的散户，不值得同情。”

    “你我皆是资本市场中，渺小的一员，不站在弱小的一方，难道要站在强取豪夺的资本一方吗？”顾云汐皱眉道，“交易市场，讲究的是公平、公正、公开，以资金优势操纵股价，就是违规，应该得到惩处。”

    “金融市场的尔虞我诈，是常态，不能寄希望于监管层。”

    苏越继续说道：“股价反应的是一家公司的预期价值，你看见的是恐慌卖出的散户损失惨重，怎么不想想在跌停附近跟风买入的散户，也赚了个盆满钵满呢？真正的投资者应该研究股价背后的逻辑，而不应该追涨杀跌，我认为一心只知道追涨杀跌的赌徒投资者，不值得任何同情，就算亏死也是活该。”

    资本市场，是一个适者生存的残酷战场。

    不懂得如何生存的赌徒，活不长久，与其用监管的手法，保护他们，等到他们觉悟，还不如让他们被市场一次次教育，自生自灭，慢慢进化。

    最终能坚持下来的，必然会成为成熟的投资者。

    那些亏得受不了，被淘汰掉的，自然不会再被大资金收割，整个资本市场随着投资者的进化，也会逐渐从不正规的蛮荒时代，走向正规、成熟的黄金时代。

    “我不赞同你的说法。”

    顾云汐说道：“国内的资本市场，本来就比较脆弱，若不细心呵护，没有新进投资者入场，如何能够发展？就像现在一潭死水，何谈成熟，何谈未来？在没有培养出足够活跃的市场环境之前，一切的放任自流，都会扼杀整个资本市场，到时候国内的公司上市，只能去国外，所谓的‘将金融活水引入实业，灌溉工业发展，活络整个经济’也就真的成了一句空话，让‘金融为经济’服务的方针，自然也就无从谈起。”

    苏越想了想，觉得顾云汐这话，也在理。

    国内的现状和国外相比，还是有本质区别的，人家发展了一两百年，才形成目前成熟的市场，国内想要追赶，还是得一步一步来。

    步子太大，容易扯到蛋。

    相对实际性，顾云汐的想法比他的想法，更靠谱一些。

    “像这种‘老鼠仓’的形式，在国际金融市场上，也出现过不少吧？”顾云汐想了想说道，“我记得期货、外汇市场上也偶有发生，好像就前一个月，美联储加息前夜，美元指数也出现过这种异动，听说当时有不少外汇交易的投资者，瞬间爆仓。”

    苏越听见这话，脑海中灵光一闪，关于天业投资的事情。

    以前许多想不通的地方，瞬间明朗开来。

    他打开国际投资品种的行情软件，找到LME铜、道指期货和美元指数三个投资品种，仔细观察它们的历史K 线，然后思索半天之后，才最终将目光锁定在美元指数这个交易品种上。

    “苏越，你干嘛？”顾云汐见他神色不对，急忙问道。

    苏越没有答话，只是走到交易室前台的位置，找了一支笔和数张空白A4纸，然后盯着美元指数的历史K线，开始仔细记录每一次异动的时间和状况。

    接下来的几天。

    苏越如同入魔一样，按着美元指数的历史K线分钟图，一直复盘到几个月前，找出一次次异常波动的时间节点。

    看着他废寝忘食的在电脑前复盘，一边查资料，一边记录。

    有时候还自言自语，在交易室和网吧两边跑，一时之间，所有人都认为他是魔怔了。

    无论是父母还是小月、张雪的劝说，苏越都置若罔闻，他沉浸在K线的无边海洋里，仔细推敲每一个细节。

    直到一周之后。

    他才长舒一口气，激动地来到华信证券交易室。

    顾云汐看着苏越异常疲惫，却又十分激动的样子，吃了一惊，问道：“你这一周以来，都没认真睡过觉吧？”

    苏越点了点头，笑道：“虽然很累，可辛苦也是值得的。”

    他没有说缘由，只是转而问道：“云汐姐，你们华信证券，可以开立个人国际投资账户吗？”

    顾云汐摇了摇头：“我们没有这项业务，应当说目前国内任何一家券商，都不能开立个人国际投资账户。国际投资账户通用货币是美元，你若要开国际投资账户的话，需要一张境外银行卡，然后……港城那边的券商公司应该可以，或者说直接找国际知名券商办理，不过程序很麻烦，资金进出也不容易……”

    她一口气说了许多，然后问道：“你到底想干嘛？”

