    　　干停在小粱村凡经是卜午十时了，火辣辣的日头炙烤曾熙，则过后的湿气尚未散尽，一下车扑面而来的就是和着湿气的热浪袭来，仍然是个穷乡僻壤，鼻子里闻到的是和着泥土和牲畜粪便味道的空气，卫生条件比械林老家尚有几分不如，大上午村子里见不到几个行人，只听得见檐边树梢知了不知疲倦地长长短短在聒躁，不知道是昨夜难眠还是心事重重，处在这环境里让人莫名地觉得有点烦躁。piaotian．

    　　今天是兵分四路，除三路出来的，还有一路曾楠偷懒在招待补睡觉，这下子可苦了简凡，一个人驾车走了四十多公里村路，一路上哈欠鼻滋眼泪是长流不止。下了车重重地打了俩哈欠，来了个夸张的扩胸动作，不过还是觉得浑身酥软，腿肚子打转，上了趟吧，现在倒感觉比上了几趟玉皇山还累人。没办法，享受带来的后遗症，作息很规律一下子变得不规律了，不管是站着还是坐着，都觉得浑身难受。

    　　打到第四个哈欠的时候，终于看到村长来了，大老远招着手给这位财神爷打招呼，简凡一瞧来人，不由地笑了，估计是村长生怕丢份，把进乡开会的行头搬出来了，很正规的四兜列宁装，旧得褪色了灰中式裤不知道下过多少回地了，上上下下都打褶子发皱，最搞笑的是大夏天还戴了个帽子，行头倒是像落伍的农村干部，不过怎么看怎么可芜

    　　车就停在村委门口，一半是建筑是村委，一半是村里的五保户孤寡住的院子，握手客气了几句，这个叫叫李长柱，五十多岁村长要请着进村委办公，不料简凡推说事急，倒把村长请车上说话了，开口像乡干部调研般问着：“李村长，咱村多少户？”

    　　勿侈户，一千四百多口人，常住的不到一千，都是留守的，不是老的就是小的，年轻后生平时都在外地打工。”

    　　“哟，这可是个大村了啊，比回龙还大。”

    　　“那当然，以前咱这儿是仁村，前梁庄、后梁庄和小梁庄，后来才三庄合一，，哎，简老板，我们这儿又有四家枣树沟的亲戚，你看这钱啥时给他们发？”

    　　“哦……这个呀，马上发……事办完我直接给你

    　　简凡一听，看着村长讨好似的笑容，知道这是有求于人了，没准就着这坎和回龙村一样还不知道在下面怎么捣鬼呢，不过在单位混过几年的都知道这水至清则无鱼的道理，没好处谁给你跑腿不是，今儿自己不也是有求于人吗？一说马上发村长乐了，简凡就着势头问着：“今儿有个小事需要你们帮忙”原来住后梁庄张老拴一家，您认识吧？”

    　　“认识”，一家仁光棍，命硬着涅啊，老汉八十多了，我听我爹说过以前还是个红人，娶过俩老婆都被他克死了；儿子老瘸也厉害着呢，赶着驴车从崖上栽下来，都以为死逑了，结果就折了条腿，老婆死了十几年了他都没事”孙儿叫啥来着，哦小驹，这贼娃在后梁庄手脚不干净，三天两头让人揪村委里”哎简老板，咋咧，他偷你啥了”村长一摆活，大帽子一掀扇着凉，简凡这才发现帽子下面有隐疾，斑秃，怪不得费胖子来过，背后叫这老秃村长。一听摆活这家的旧事基本和事实相符，再听村长关切问是不是被张小驹偷什么了，简凡这倒赶紧摇手笑着否定，直接说着今天的事，后座上扔着一摞大早上找乡镇办复印机草草复印的图，一边是手绘的地图、一边是手机了提取出来的模糊图像，村长凑上来一看愣了愣，不知道简老板搞啥玩意呢。

    　　“是这样”简凡解释着：“我在找这个女人，，有可能住在玉小皇顶后头山上，详细点是玉皇顶的半山腰向后再走十几里地翻过俩山头就到了，张老拴年轻时候在那见过，五六年的事”就想拜托村长您帮咱问问，咱村这上些年纪的放羊放牛的、上山摘货挖药滴、还有这砍树种树逛达滴，谁去过那地方，谁见过那么一家人

    　　这下子村长白多黑少的眼睛愣怔了，把复印纸拿到手里揣摩着，看了半晌奇怪地问简凡：“玉皇顶，老庙下头林子口上？？”

    　　“对呀。”简凡点头，莫名地有点兴奋，好像误撞误打到了。

    　　“老路上对吧，这在后柳沟呢。”村长道着。

    　　“对呀。怎么简凡更惊喜了。

    　　“哎呀，我就知道，那地方是有一家人。”村长道出来了。简凡一愣一喜，脱口而出：“那昨天”昨天我们问您，您不说周围没的村落么？”

    　　是个明知故问，不料村长纸甩得哗拉哗拉响说着：“是没有，那是林业站设的点”后来有了啥观测站就撤了，不过那家人可住了有些年了，现在也不在了。”“死了？”简凡奇怪地问。

    　　“迁走了。”

    　　“什么时候迁走的？”

    　　“我当村长第二年，走时候是咱们村二他爹开拖拉机送的人”听说是儿子在城里出息了，老汉要进城养老，走得可高兴了”

    　　“是吗？”简凡乐了，直就着话题问着：“李村长，那是那一年？”

    　　“我是三十二当的村长，这个嘛，八六年，，年底，大冬天”

    　　“那您还记得他叫什么吗？”简凡再问。

    　　“叫老锅，好多人都知道。”村长直来一句。

    　　简凡瞬间眼愣嗓子咽，这老锅小锅是自己父子俩的称呼，可不知道山上住的也还有口锅？村长一见简凡发愣，又是赶紧解释着：“叫顺口了”大名我不知道，这老汉背有点驻，咱们这地儿背鸵不都叫锅锅

    　　，

    　　“哦”呵呵”简凡一笑置之，不过心里却是腹诽着，真他妈和这家子有缘，连外号都能扯上关系，随意地指着纸上的照片问着李村长，这女人认识吗？

    　　李村长又是眯眼看了半天，摇摇头，喃喃地说着：“倒是有个女子，不像啊，，你拿着这不会是老锅老婆的吧，死了，早死了，得了啥紧病，老锅背着下山，没到乡卫生院帆脚乙了一一死时候还年轻着呢。出殡时候咱村有去扛棺孵吼从记得着呢，打倒四人帮第二年

    　　“不对不对”

    　　简凡听得正出神，霎时想到了问题，这问茬了，此女非彼女。如果是简引娥，要是四人帮打倒那年应该是位老太太，这年轻的时候死的肯定不是他，那这老锅”简凡眼一滞，吓了一跳，莫非？莫非这是简二驴？莫非这踏破铁鞋无觅处。敢情得来全不费功夫，听村长这口气，敢情在这个貌不起眼的小梁村，还遍地都是知情人？

    　　“这样，李村长，我长话短说，今天就全靠您老人家，我这有印的一百多份图样，你找几个人，钱我出，挨家挨户问问，这老锅姓啥叫啥，详细是那年走的，他儿子在哪座城市。是干什么的”问的情况越清越好，越详细越好”这个，先拿着，找来的人每个先给二百”

    　　简凡说着，兵马未动，粮草先行，一摞子人民币直塞进了村长手里，那村长自然是喜滋滋地接下来了，抱着一堆纸张资料下车快步走着，扯着嗓子喊着，二愣家的，出来，要不就是狗蛋，你爹呢？”没走几步，这大嗓门吆喝着，陆陆续续聚来了七八个、十来个，不断不断的增加着人，领了村长的旨意小一溜烟四散到村里各家各户了”

    　　这架势让简凡身上的疲累稍稍去了些，掏着电话，拔着肖成钢的号码，接通了，车里大声喊着：

    　　“成钢，查一下八六以后户口迁出的人员资料，全部提取待查”

    　　，

    　　简堡乡派出所里，同样简陋的办公室那台老式电脑风扇轰轰作响的声音里，肖成钢递着烟，正和这里的小警聊得热乎，一说提取八六以后迁出户口和在玉皇顶生活过的村民，那小警愣声问了句：“啥名字？”

    　　“这个”还不知道。”肖成钢摸着脑袋笑了，还真不知道。这又是一个大海捞针的办法，知道这办法是不断地缩小检索的范围，生怕这同行不耐烦，直解释着：“我们有人同时在乡政府和村里查没准一会儿就有信息传来了。

    　　劈里叭拉敲击着键盘，虽然电脑老了，不过信息量可不差，刷刷几个整屏让小警倒吸了口凉气，还真有点不耐烦了，弱弱地说着：“肖大，这二十几年，好几百人呢，你们不知道姓名一个一个落实，那得查到驴年马月呀？”

    　　“乖个就是我们的事了，把这些资料给我们打印出来就成。”“那好，您稍等余…”

    　　小警连着老式的针式打印机，双孔打印纸，又问了问所要信息的内容的条目，一联机，哧哧嚓嚓的开始打印了。

    　　天下的公安是一家，又是市里来的警察，而且是乌龙籍的，乡里乡音在这地儿办事就多了几分人缘，少了几分陌生，来之前肖成钢还专程给简凡叔叔简忠诚打了个招呼，这老所长这会早回县局当副政委了，一个电话打来所长自然是客气招待。安排了下属全力帮忙，不管怎么说，县官不如现管，比市里那干来这儿颐指气使的办事要顺溜多了。

    　　资料打印完了，厚厚的一摞小还是没有什么消息，肖成钢知道简凡肯定是全力以赴，不过大清早开着宝马到乡政府办事的费仕青就说不准了，等得焦急了，寻了空出门拔着电话，联系上了费仕青，这开口就不客气了：

    　　“老费，你丫不是钻网吧打游戏了吧？怎么还没有消息”听好了啊，锅哥说了，发现你偷懒，直接拳脚大刑伺候”快点啊，我们这儿等着呢”

    　　“知道了，”好的，好的”

    　　费仕青正坐在乡长办，很拽，很有派、也很有谱地把电话收起来，其实不用这么谱都够玄得了，大早上吱溜声把乡里没见过的宝马开进乡政府，一跟乡长提老爹，咦，这可不是费局长的公子嘛，怎么着也得客气招待不是。

    　　其实费仕青啥也没干，就坐在乡长办胡吹乱侃了一通，说什么有位老板投资什么的，又说这简堡乡脱贫致富要三变什么的，咋变呢，第一变就是改变观念，第二变得改变思路，有了前两变才能改变贫穷落后面貌，唬得乡长一愣一愣，偏偏这费公子又不敢小觑，早听说一帮人挨着村迁坟赔偿，没准还真有什么项目说不定。

    　　于是乡长递烟、到茶客气得直如到财政局要拔款，一听费公子查林业站的事，那事好办，直接交给王干事忙活去了。

    　　“小费”上次开三干会，我和你爸坐的前后座，虎父无犬子啊”，没想着你还有这道门路，这样，咱不说外话，到我们乡投资，要什么便利条件，你尽管开口，只要你能把投资拉来，我是一路开绿灯

    　　，

    　　小乡长四十多岁的年纪，明显是酒精考验的干部，一笑脸腮上几个。酒刺也要开花介似的对着费仕青说好话。

    　　在这穷地方，当父母官还不如城里当小姐捞得多，谁有钱才是爷。费仕青深谙此道，开始跑火车把不住门了：“那当然，光迁坟补偿我们已经扔进去十几万了，这会要干就是个大手笔，怎么着也得有几百万吧？”

    　　“什么？几，几，百万？”乡长嘴唇憋了片刻才把这个百万计数单位迸出来，两眼惊讶，不过一听投资这么大，倒狐疑了，问着费仕青：“小费，你们这投资是不是有欠考虑呀？枣树沟在咱们乡最北边，要水缺水、要路缺路，不具备开发条件呀？”

    　　费仕子胖脖子呃了一下子，丫的，要露馅了，一对小猪眼溜溜真转悠，不过立时想到了应对之策小故作神秘地一看门关着，这就忽悠上了：王叔，跟我交个实底吧，投资是真，可不一定在枣树沟。而且不一定非要考虑水电路的事。”

    　　“那我就不明白了，缺了这些先决条件，怎么发展？”王乡长更迷懵了。

    　　“发展生态产业

    　　工，知道不。现在城里人喜欢我告诉您。越天然的越值升，逝士的越值钱，就咱们乌龙产的八两金妾八您猜在大原能卖多少钱，一千多一只”山木耳多少钱一斤。六十多块钱”乌龙小甜枣多少钱？村里收四五块，进城就翻五六倍”这漫山遍野长得全是钱呐，就看咱们会不会捡，其实随随便便建个农副产品深加工工厂，只要你销售渠道有保障，那可是个隐赚不赔的生意噪”您知道我同来的简老板干嘛的么？乌龙第一锅知道不？就老锅儿子，就在大原买盒饭，买卤煮肉，现在都成千万富翁，，回头我一准把他拉来，到您简堡乡投资”不管他干什么？成不？”

    　　费仕青手一挥，神情凛然，这铿锵有力指点生意的水平，直把乡长说得心花怒放，不迭地又给老费到了杯清茶。正说着小干事来了。抱着一摞泛黄的资料敲门而入，这乡长忙着张罗费仕青的事，赶紧地问着：“查到了么？。

    　　“查到一部分，再详细的档案就得到县档案局查了，后柳沟确实有一个护林站，乌龙山这一带山火频发，护林员从国民党县党部开始就有了，主要负责森林病虫害防治和山火预警，解放后从五零年开始陆续在全县又建了三十多个护林站，直到一九八二年全县统建观测站之后这陆续把这些护林撤掉”小干事汇报得很细致，不过费仕青大咧咧坐着不耐烦了，直问着：“说正题，玉皇顶那儿有没有？”

    　　“有！始建于一九五一年，第一任护林员叫何阳聚。”干事直接说着。

    　　“**？”费仕青翻着白眼，对这名词太过敏感。

    　　乡长、干事霎时一愣，跟着大家都懂似的呵呵直笑，小干事解释着：“太阳的阳、聚集的聚。

    　　”

    　　“还有叫这名儿的。夏嘎”。费仕青哑然失笑了。

    　　“这很正常，那时候人还不都乱叫，有些招工造花名册，名字都是现取，咱们乡政府还有叫小葱大蒜王蛋蛋的”乡长撇着嘴，不以为然了。

    　　“好了，就这事，走走王叔，还有你，刘干事，叫上张书记，林业站的都去，”忙了一上午了，吃顿便饭，说好了啊，谁不去我下回可不来你们乡了啊，”

    　　费仕青这回开始当东家了，直邀着乡长几位，乡长倒是满口应允，小干事不好意思，不过被费仕青强拉上了，出了楼层又把快中午了才来上班的书记叫上，一干人直到乡招待所准备大宴一顿了。

    　　这当会老费驾着的宝马四系前头开路，往后一瞧乡里最好的车不过普桑，还有破得不成样子最该报废的引2，这架势是摆得十足了，开了半路才省得还没给肖成钢汇报涅小赶紧地打电话汇报着：

    　　“成钢”姓何，叫阳聚，是聚集的聚。不是盯那个**啊”中午赶紧回来啊，我们这儿得一桌人。你要请咱们错开点”

    　　“姓何”检索一下。”

    　　肖成钢扣了这位费吃货的电话，跟派出所守着小警说着。

    　　简凡交待过了，找什么名字无所谓，关键是这个姓，找到了这个姓，不管两代还是三代都沿革下来了，只有在这个沿革的线谱中才到最终找到要找的目标。

    　　几下敲击，有了结果小警出声念着：“何建城、何琪丁、何伯仲、何盼回、何安路、何天双、何雨保、何贤大、何宗波、何芷娥、何。

    　　这是从迁出人口中检索。一听这么多。肖成钢难为的抓耳挠腮了，努力地回想着简凡的提示，半晌灵光一现：“出生年月，解放后到五六年以前。”

    　　“还有二十四个人小

    　　“好，把这些名字单独给我打一张”。

    　　一边打，一边照着名字往手机上输，这些东西要及时反馈到简凡那里，早晨来的时候仁个人定的办法就是三地联动，消息互通，不管从那儿突破都是突破，输完了名字发了短信，肖成钢又是拉扯着闲聊了一上午的小警，叫着所长，一行人回乡招待所，这地儿已经是当地属于上档次的饭店了，待去的时候吓了一跳，费仕青居坐请了一桌人，菜没动多少，七八瓶炮弹也似的酒瓶已经空了一半。酒桌上老费当酒司令正划拳通关劝酒，掷散子划拳，解筹交错，好不热闹，正好乡和乡派出所的都认识，两桌凑一块了，更热闹上了，”

    　　“这是老旺爹、这是强他叔、这是二愣爷”这是老驴，这位可是咱村名人啊，花大姑，十里八村都知道，撞邪碰孽鬼上身，找花大姑一准能给你驱了，还有乡里人大老远来找大姑算卦呢。”

    　　李长柱村长介绍着，没到晌午紧的功夫，派出去的跑腿陆续找来了七八个知情人，一个兽医、俩个年轻时给队里放羊的、三个进山采药挖山货的、还有个打扮得干干净净的老太太。介绍着花大姑，敢情一问是村里的红人，跳大绳的。

    　　简凡可知晓这村里的规矩。大叔，大婶，大爷叫得甭集切，直搀着寻着座位各自落座，散着烟，这七八里头都抽，连花大姑也挟了支，一翘二郎腿，那吞云吐雾的架势倒还真有几分仙气。

    　　“说说，你们都看着啥啦？。李村长越俎代庖了，直接了当问着。

    　　这一问，乱了套了，老旺爹说见过老锅他爹，那家伙长得跟牛样，一顿能吃几个馍，没牙的嘴一张一翕，看着像吹牛；二愣爷怕落后。跟着吹上了，直说老锅爹下坑药山猪是一把好手，一个人能扛着二百斤让猪到乡里；强他叔敢情不太熟悉老锅爹，直说着老锅也不错，那年那年还给了他半布袋玉菱，全靠那东西度荒年了；花大姑最有派，翘着二郎腿，直说老锅媳妇那女子针线活咋个好，跟着老锅咋个咋个白瞎了，老锅这刚旧旧口阳…8不样的体蛤！丈窝袁蛋

    　　待到简凡把照片亮出来让这些知情人辨认，又乱套了，老旺爹说不像，强他叔倒有点像，二愣爷一看呢，说根本不像，花大姑仔细看了看，拿不定主意说什么。而那个放羊的更迷信，说死人相咱不看，撞邪招鬼涅，直接拒绝之。简几傻眼了，这才省得自己又犯了一个绝大的错误，这是四五年以前简烈山根据自己的印像给出来的图，而他的记忆停留在母亲的中年时代和弟弟的少年时代，面前的这些倒是和简二驴同时代的人，可是都是五年、十年、二十年甚至更长时间以后才可能见到过他本人，相貌随着年龄的变化再加上本身绘制的误差，这差之毫厘恐怕就要谬以千里了。

    　　而且呢，你要让这些一辈子没出过山的乡民记清公元纪元那无疑是天方夜请，别说纪年，恐怕连称呼也记不清，这老锅叫啥还不知道，又冒出来的代名词，“老锅爹”。恐怕就见过简引娥都不认识，还得冒出个。新名词叫“老锅妈。什么的。这两代人都是代名词，可让里外的信息如何对比。微微地泛着难色，想要出口，不料这几位找回来的知情人，当成是集体胡扯了，把村委冒得烟雾腾腾，吧嗒吧嗒说得来劲，一来劲这几位爷还有的嫌热，一脱劣质胶鞋，烟味中顿时又充斥着浓重脚丫子味道。

    　　村长感觉到了简凡脸上微微的难堪，咚咚咚一擂桌，一佯安静记上话了：“嗨，干啥呢？干啥呢？放羊呢撵猪涅？这是村委会，不是你们家炕头”老旺爹，把你鞋穿上了，出猪粪你也个换个鞋来，弄得这地方比茅房味道还大”一个一个说，先听简老板说，简老板可是给咱村造福来的啊，老旺爹你家闺女就领了一千，就是简老板发滴大家欢迎简老板说话。”

    　　这不伦不类的中途开场白一来，村长带头鼓掌，这干嘴里缺牙、头上没发的老头，还有个打扮得花枝不招展的老太太乐呵呵劈里叭拉鼓上掌了。搞得简凡怪不好意思了，从来没有受过如此热切的礼遇，摆着手半天才掌毕，想了想，换了个方式，干脆直接问道：“各位大叔、大爷，还有这位大姚，”我就一个问题，谁知道老锅姓啥？”

    　　“姓啥？”老欺爹回头问强他叔。

    　　“你问我，我问谁去？”强他叔翻着白眼说不上来。直盯着其他人，二愣爹不确定地说着：“姓李吧，咱们这一片，不都姓李？。不过刚说出口又反悔了：“不对不对小他不是咱村人，要不姓简，这一带姓简的最多，，也不对呀，没听过他姓啥呀？。

    　　于是又争论开了，都围绕着姓李还是姓简、要不是其他可能的姓，看得简凡又有的一筹莫展了，这种情况是现实存在的问题，比如你回忆十数年前的中学甚至小学同学，印像已经很模糊了，有时候甚至走在街上也不认识了，但要是有个绰号的话，就记得格外清，而且你除了绰号，还就记不起真实姓名来。现在的情况呢，是过了几十年，本就不注意这姓甚名谁的村民，可怎生记得起来？

    　　不过，意外还是在此时发生了，那位很出众的花大姑一拍大腿，大叫着：“我知道

    　　“叫啥？。众人一愣，都把崇敬的目光投向这位风流人物。

    　　，那是那年了我记不清了，老锅他爹天天说胡话，吐血。老锅媳妇专门来村里请我娘上山，”花大姑说着，村长不耐烦了，直拍着桌子：“说正事，不要装神弄鬼啊”不叫你娘看，还死不了那么快呢。直接说姓啥？”

    　　说这话的时候简凡听明白了，敢情是女承母业，两代神婆，小时候在村里就见过，对于那披头散发拿着桃木剑穿着黄被纸喷酒的，总是有那么点敬畏。

    　　“姓何我娘给他爹作法，我跟他媳妇拉了会家常，他们家其实是母子俩跟了父女俩了，好像这娘俩解放那逃荒来的，老锅爹这一辈呢，又没男娃，所以涅，过继过来，就都姓何了，其实那不是老锅爹，是老锅老丈人，，他是招女婿，家里里外他都不当家对咧我想起来了。老锅他媳妇叫翠云

    　　花大姑说着多少年以前的秘辛，是二十多岁成姑娘家的事，这按花大姑的年龄算算，应该是六十年代后期的事，而且提供了一个疑似的消息，这神婆娘俩去的时候，老锅妈已经去世了。

    　　说这些话的时候，花大姑不时地看着简凡的神色，敢情这神仙也得看财神的脸色行事，不过让她放心地是，简凡的脸色尚好，不时地夸赞这个消息好。

    　　其实简凡不是脸色，而是心花怒放了，这三地的信息终于联结到一起了，姓何。

    　　压抑着心底泛起的狂喜，不动声色地安排着众人，和村长咬着耳朵一商量，来的人一瓶酒一条烟打发了，额外地给抽烟的花大姑多买了一条烟，这价值可便宜得紧，送走了这干老人，回头告辞李村长又说着没准还要来打扰，这村长自然是巴不得这财神爷来，乐呵呵地把简凡直送到村口。

    　　出了村不远简凡就停下车了。靠着车座翻着手机捋着思路，费胖子查出来林业站的姓何，那这个人应该是“老锅爹”了，虽然很多东西已经不可考了，可留下的后人尚在，这姓何总是没错了，不管他迁到那里，有强大的专政警察机构做后备，那接下的事就简单了，沿着何姓和后柳沟那人的身世信息一线，这个人，马上就浮出水面了。

    　　“哈哈”简二驴姓何了，两千万顺顺当当姓简了

    　　简几忍不住得意洋洋，看了一串姓何的名字，不过此时还是妄断不得，巨大的兴奋袭来，直乐得简凡哈哈大笑着驾车起步，扬着一片黄尘往乡里返。

    　　现在紧要的是，赶紧地把警队里恢复画像的高手调过来搞一张成年后简二驴的肖像，有了这些信息垫底，肖像那怕有三五成的相似度都找得出人来。（未完待续

