    纵使确实得了恩惠，对洞府主人心存感激，俯身拜一拜也足够了，大不了磕三个头。

    毕竟洞府主人早已死去，所谓的谢礼，也不过是图一个念头通达而已。何必在这个时候，浪费时间，做最为繁琐的叩拜大礼？

    虞空神色严肃，一丝不苟的行礼，秦桑等人心中腹诽，不敢置喙，只能耐心等待。

    最后一道礼数完成，虞空没有站起来，而是抬起头看着泥塑。

    他的视线落在泥塑的左手上，眼中浮现出一抹按耐不住的激动和期待。

    泥塑的左手没有捏任何手印，简简单单地平放在膝上，掌心朝天，拇指内收，四指平直向前，指向大殿外。

    就在虞空拜完的瞬间，泥塑的指尖突然迸射出一缕虹彩。

    异变突生，谁也没想到看似平平无奇的泥塑中，竟然还隐藏着秘密。

    大殿中顿时哗然一片，众人一阵骚动，眼神无比震惊，视线在泥塑和虞空身上打转，脸上无不浮现出难以置信之色。

    毕竟，秋鸿坊市被发现后，已经被无数修仙者光顾过，传承大殿更是被翻了个底朝天，泥塑定然也被上上下下检查过，完全就是普通的塑像。

    其中不乏结丹期修士。

    在虞空之前，竟然没有任何人发现泥塑的秘密！

    虹彩迸发，最后化作一道虹桥，横跨半个大殿。

    虹桥是拱桥的形状，但只有一半，一端落在虞空面前，另一端连接在泥塑掌心上方，消失在虚空之中。

    秦桑心中猛然一跳。

    这道虹桥，难道就是指向药园的‘暗道’？

    如果不是亲眼看见，谁能想到，所谓的暗道竟然就藏在这么明显的地方，并且开启的方式如此怪异。

    大殿被虹彩映照的五颜六色，虞空似乎早有预料，在虹彩亮起的瞬间，便挥手打出一道灵力，堵住大门，不让光芒泄漏，以免被外面的人窥视。

    “哈哈……”

    虞空仰天大笑，“那位朋友诚不欺我！当今世间道德崩坏，修仙者只知寻宝，不懂感恩。否则何至于到现在，泥塑的秘密才被虞某发现？”

    见虞空发笑，众人这才回过神来，相互看了看，月牙仙娇滴滴的发问，“虞前辈，我们怎么从未听过泥塑还有这等奇异之处，难道是前辈率先发现的，这条虹桥连结的，不会是洞府主人的藏宝库吧？”

    虞空收敛笑容，似笑非笑的看过来，“无论通往哪里，诸位道友难道不想进去看看？”

    此言一出，众人眼底都涌出一抹炽热，乌陈小心翼翼说道：“隐秘在前，我等肯定想进去一观。但这条虹桥是虞道友最先发现的，总要得到道友首肯才行。不知虞道友有什么要求，只管吩咐，我等一定唯虞道友马首是瞻。”

    众人纷纷点头。

    这条隐秘虹桥不知通往何处，但定是了不得的存在，而且很可能从未被人涉足过，说不定有比灵宝阁里更珍贵的宝物。

    即使只能分到一口汤，也令人大为心动。

    只要虞空不想着独吞，什么要求都可以接受。

    虞空呵呵笑出声，“虞某既然邀请诸位道友前来，就不会把诸位撇开，自己独吞。虹桥对面是什么，有没有宝物，老夫也一无所知，说不定存在比灵宝阁更危险的禁制……没有人想退出吧？”

    这个时候，谁又能耐得住诱惑？

    更何况，已经看到秘密，现在退出会是什么下场？

    没有人退出，虞空满意的点点头，看了眼大殿外，催促道：“迟恐生变，此地不可久留，大家快进去吧。”

    颜武在前，大家排队登上虹桥，虞空落在最后。

    秦桑默默走上去。

    他没有急着捏碎同心佩，虽然基本能确定虹桥就是暗道，但在没有彻底摸清虹桥对面的情势前，还是不要贸然传递消息的好，否则可能弄巧成拙。

    从玉佩之景就能看出端倪，灵药恐怕不是这么好采的，不必急于一时。

    而且，秦桑看不透虞空的意图。

    如果他是真心想和众人一起联手寻宝，相安无事最好。

    万一真如盛元子讽刺的那样，虞空只是想找几个替死鬼，云游子和葛元是必不可缺的后手。毕竟，已经杀了邵春辉，虞空还在乎多杀几个人么？

    想着这些，秦桑前面的人一个个消失在虹桥尽头，轮到秦桑。

    秦桑深吸一口气，暗暗戒备，在虹桥截断处踏出一步，接着眼前一阵昏暗，脚下踩着的不是虚空，而是实地。

    众人出现在一个山洞中，洞口外面光线昏暗，雾气蒙蒙。山洞里没有危险，也不存在禁制，众人神色稍缓，转身看着最后走进来的虞空。

    虞空伸手在石壁上一抹，虹桥消失。

    “宝物就在前面，大家还等什么？”

    虞空说了一句，当先向山洞外走去。

    走出山洞，秦桑亲眼看到了玉佩中展现的景象，终于确定，这里就是药园所在！

    不过，此地远比秦桑想象中广阔的多！

    山洞外是一片偌大的原野，原野中零星分布着几座低矮的山峰，没甚奇特之处，唯有平原那座高山最为醒目，正是玉佩中展现出来的山峰。

    雾锁远山，灵药气息破开雾气，吸引住了所有人的目光。

    “那些……难道是洞府主人种下的灵药？”

    乌陈失声惊呼，眼中带着浓浓的炽热。至于其他人，也都和乌陈差不多。

    不过，也有人还能保持冷静，木藤老人冷冷道：“诸位不要忙着高兴，依老夫看，那座山上的缭绕恐怕并非寻常雾气，而是异常厉害的禁制。能不能采到灵药，还是未定之数。”

    木藤老人这番话给众人泼了一盆冷水，把他们从狂热中泼醒。

    虞空微微颌首，看着木藤老人道，语气中带着一种莫名的意味，“木藤道友不愧是老奸巨猾之辈，难怪盛元子放心派你过来，潜伏在虞某身边。”

    众人闻言一惊，纷纷和木藤老人拉开距离。

    木藤老人面色剧变，强自镇定，争辩道：“老夫自踏入仙途开始，便孑然一身，不认识什么盛元子，不知虞道友你在说什么……”

