    现场直播发布会是上午九点开始，总共持续四十分钟，结束后将会在当晚九点进行一次重播。

    因为之前他就算计过，九点是大家上班的时间，这个时间段能够看电视的很少，于是他选择的时间刚好是周六，但如果没有预先的提醒，估计这个时间段看电视的人也不会太多，于是便有了连续几日的黄金时段广告，外加当晚的重播。

    江昊辰预计，此次发布会之后，一定会迎来一个火爆的热潮。这种提前的预热及领先数年的科技产品一经发布，正如他的预测一般，引起了巨大的轰动。而为了这轰动，江昊辰前前后后在顺市省城电视台及报社付出了100多万的代价。

    果然，就在发布会还没结束，就有人将电话打进了他的合作热线，也就是销售中心。

    此时的销售中心已经开始爆发了，他在现场发布会留下的两条合作线彻底引爆，一个接着一个电话打进，根本没有停顿。

    此时的销售中心四个文秘坐镇，两两一组，一个接听一个记录，就这样，一直持续到中午吃饭没有停下来，甚至有邻省的企业打进电话咨询。

    第二波四人文秘上场接替，同样忙碌不停，一直持续到当晚九点重播，此时电话依然无法停止。

    江昊辰没有料到竟然火爆到如此地步，当然也有一些个人打进来只是好奇咨询罢了，但依然无法估量竟有如此之多的家电企业。

    周日的上午，公司迎来了第一个客户，江昊辰万万没想到竟然是郑少光。

    “江总，我对之前所说的，令你产生不愉快的言语表示歉意，我收回所说的话，真诚希望我们能合作愉快！”

    郑少光诚恳的语气如同换了一个人，而他身后还有两个人，但江昊辰却没有过问。

    “呵呵，这才是人该说的话。”江昊辰这话确实有些重了，不过在他看来，对什么人说什么话，拿捏要有个度，这个度就是他的底线，超过他的底线，那么该回击就一定要回击，他相信，在他的产品发布会过后，郑少光要合作，就一定不敢造次。

    “江总，非常抱歉，我叫梁仕贤，是翁总的助理秘书，此次是专程从香港赶来，我代表翁祐投资公司向您表示歉意！还希望江总您不计前嫌才是。”

    这时，郑少光身后，一个身穿着笔挺的西服的中年人走上前来，伸出了手，微笑的向江昊辰致歉。他带着一副金边眼镜，看起来非常稳重儒雅。

    此人仿佛能看透人心，他看得出来，江昊辰是个怀揣高科技，却感性之人，这种人一定要晓之以理不可过激。

    “原来是梁秘书，幸会啊！”江昊辰同时伸出手握住了梁仕贤的手，正所谓不打笑脸，江昊辰也没那么小气，商场上没有永久的敌人，能合作当然是最好的。

    “其实也是小事，只不过是给那些强盗一点小小的教训罢了，我江昊辰没那么小肚鸡肠，呵呵！”江昊辰淡定地笑道。

    “也是，应该的，那我们可以谈谈合作事宜吗？”梁仕贤依然沉稳谦和，没有任何波澜，声音平静温和。

    “当然，请！”江昊辰将三人请进了旁边的会客厅，此时销售部依然电话繁忙，而且人事部内，魏尧瑄正接待着另一位来自深市的客人，而何况生则在检测中心接待着顺市一家企业。

    虽然此次发布会空前的火爆，不过那只是江昊辰为了造势罢了。对于国内的企业，江昊辰一概交代，空调智能系统全部推迟六个月，而电饭锅则推迟四个月，

    这是当初和龙科及MD签订过合同的，一旦专利下来，开了发布会后，合同便正式生效，开始供货。如今条件已达成，江昊辰相信，这两位很快就会来。

    “江总，关于智能系统，我们在您此次发布会上已经基本上了解了，所以我们希望能买断贵公司的专利。”坐在会客厅内，梁仕贤平静的说道。

    此次前来，他带来的集团的指令就是买走江昊辰的专利，对于财大气粗的香港大集团，这种专利直接买走是他们的一贯作风。而且他们认为，江昊辰这种想小研发公司，卖专利已经是最好的选择。

    “不好意思，我的专利从来不卖，只合作，而且必须由我供货。”江昊辰淡淡一笑，略带强硬的说道。

    “江总应该也是刚刚起步吧？搞研发需要大量的资金投入，而一次性买断就是获得大额资金的最好途径啊！”梁仕贤委婉的说道。

    江昊辰嘴角一扬，望着梁仕贤，略微一沉道：“梁秘书，这么说吧，我的产品目前已经签订了两家国内企业的合作协议，至于国外，也有多家意向企业，我不缺客户，至于研发资金，我更是不缺，如果您只是想买断，那么我只能遗憾的说，我们此次交谈可以结束了。”

    梁仕贤一听，这江昊辰口气竟然如此坚定，完全不像他见过的那些缺乏资金的小研发机构，他陷入了沉默。

    他此次的目的只有一个，那就是买断。而此刻，他竟有种被人掐着脖子还无法反抗的感觉，这种感觉很不好受，在以前是他没有遇到过的，只有他们蚬壳掐别人的脖子。

    即使是顺宝空调，也是如此，收购还要看他们蚬壳的心情，如今却反过来了。

    “棘手啊，看来此次的任务是完不成了。”梁仕贤心里默默的想着。

    “那不知江总又是如何合作？”梁仕贤打算先稳住江昊辰，即使无法买断，也要先了解清楚合作意向。

    “合作嘛，当然就是出卖专利使用权，在此基础上，必须由我代工供货，我会给个双方的合理价位。另外，专利仅限国际市场，不允许国内销售，这是我的底线。”

    江昊辰不希望自己的专利给外面企业，然后再拿到自己国家打击本国的企业，这是他不想看到的，他虽然没有多高的觉悟，但也不希望这种现象出现。

    “呵呵，看来江总的条件确实很苛刻啊。”

    江昊辰听梁仕贤这么说，直接回应道：“其实并不苛刻的，国外的市场更大。”

    “这个太难啊，你没做过国际市场，不知道几乎被岛国和西方垄断啊！”梁仕贤想了想又问道：“你专利使用权如何计算合作？”

    江昊辰哈哈大笑道：“梁秘书，使用权一年一签，不签长期的，空调智能系统一年50万美元，电饭锅系统一年45万美元，不二价。而且我敢打保票，目前全球没有此智能系统，我想，如果你们不是看到先机，也不会选择跟我合作，所以不要说岛国垄断，西方垄断，如果选择跟我合作，那就是你们垄断了。”

