    果然，太后想得挺对的，这边皇上和懿梦皇贵妃正衣衫不整的在床上搂抱在一起，窃窃私语的商量着怎么样才能够离间赵笙和太子之间的关系，只要一个人有所动摇，再想要动太子，那也就不是不可能的事儿了。

    不知道懿梦皇贵妃在皇帝的耳边吹了什么枕边风，皇上此时脸上也显示着怒气：“那两个不孝子，表面上吵吵嚷嚷的，背地里好的跟一个人似的，恐怕早就有不臣之心了吧！算计朕！联合起来算计朕！”

    懿梦皇贵妃娇娇柔柔的在旁边劝慰，表面上是为了把赵笙和太子说好话，实际上句句都戳在了皇上的痛处，导致皇上更加的暴怒。

    赵笙回来之后便在懿梦皇贵妃宫殿里面安排了自己的眼线，如今里面的一言一语全部传到了赵笙的耳中，也就渐渐的传到了太子和太后的耳朵。

    太后气得直抹眼泪，说对不起赵家的列祖列宗，养了这么个畜生儿子出来。

    那个懿梦皇贵妃也是个人才，以前吧，就跟个蛰伏在墙角旮旯里的鬼魂似的，随时随地脸上都是阴阴沉沉的模样。如今她倒是会笑了，不过那笑起来的样子就像是一个盯上了猎物的毒蛇，更加的让人遍体身寒。

    这时候又有密报传了进来，太后抹了一把眼泪端着气势道：“说，哀家还有什么经力不得的？你一个字不漏的给哀家说，那蠢货到底又干了啥！”

    禀报的人的看了太子以及赵笙一眼，见二人微微点头，扑通扑通的在地上磕了两个头，这才坚定的开口道：“请太后娘娘恕罪，属下并不是内廷侍卫，而是太子和战王的暗卫！”

    太后神情一阵，疑惑的看了赵笙和太子两眼，这两人眉目端正，并没有什么不妥的地方。眉头皱了皱，便对下面的人问道：“你是啥身份哀家懒得管，赶紧说到底是什么事？！”

    有那么一瞬间，太后也怀疑过，是不是赵笙和太子联合起来想要干点什么事情。但是一想，绝对不可能，赵笙和太子是她看着长大的孩子，怎么可能做出那样的事情，而且若真的是如此，他们肯定不会同意眼前人暴露身份。

    下面的暗卫看向了太子和赵笙，见两个主子冲他点头，于是便坚定的开口道：“启禀太后娘娘，军事布局图前些时日失窃，如今虽然已经找回来，但属下怀疑机密已经泄露。”

    暗卫说着便将手中的一块画着区域布局图的布匹交太后的手中：“请太后娘娘过目，虽然这图并不全面，却是我们东部军事的绝密，若不是扇子中的秘密图泄露出去绝对不可能有人知道得如此清楚。”

    太后看过之后便将布匹给了赵笙和太子，两人只看了一眼，眉头，便微微地皱在了一起，齐齐的开口问道：“从哪里找到的？”

    两个人异口同声，让太后都忍不住侧目。这两个孙子还真是的，都道是帝王家无情，兄弟反目，这两个却好得跟一个人似的。有些人他们表现关系好却只是表面上的，很容易被人看破。可，笙和太子明显就不一样，两个人还真的是，对方只眨个眼睛都知道想要干嘛。

    暗卫沉吟一下之后抬头看向太后：“回太后和两位主子的话，这份东西是在寂亲王的府邸中发现的，我们为了不打草惊蛇只是拓印了一份，原图还在其府中，属下请示太后和两位主子，接下来怎么处理？”

    “按兵不动。”太后还没开口呢，赵笙和太子竟然又异口同声的道。

