    今天的江临，并不像昨天那样草率直播。

    一大早，就拿出了一堆直播工具开始研究。

    这并不是她自己准备的，昨晚上、她回家睡觉的时候都已经很晚了，这么早又跑过来、根本就来不及准备。

    早上起床的时候，她就发现她的桌子上多了一整套全新的直播工具，她知道这是苑曦为她准备的, 不过她起床的时候，苑曦已经离开了。

    她心里一阵感动。

    没想到苑曦每天工作忙的那么“不正常”，每天那么的起早贪黑，居然还能想到她喜好直播。

    她以多年的摄影经验，很快就搞懂了这些直播工具的用法，想到昨天的直播热度, 她意识到自己必须要更认真一些对待自己的水友！

    徐婉拿起手机, 在提出“找外援”之后，就一直在拿手机发消息, 不知道在给谁发。

    好一阵后，才将注意力转回到江临身上。

    “临临，你这些直播工具看起来好专业啊，什么时候准备的？”

    江临笑眯眯的说：“嘻嘻，不是我准备的啦，就在前几天，我还是抱着玩票的心态来直播的，根本没想过要好好直播的。我就是想要随便分享一下日常生活而已……”

    “是昨天咱们开始这场‘私房钱游戏’之后，看到有那么多的小伙伴支持，我才下定决心要好好直播的，怎么可能提前准备那么多的工具呀？这些都是曦姐姐给我的，今天早上就摆到了我的桌上！”

    “嫂子你看, 咱们的直播效果好像真的很不错……昨天, 还有几家工会跑过来要我和他们签长期合同呢。”

    徐婉没有顺着她的话题说下去, 而是眉头一皱，像是突然有所触动一般, 沉默了下来。

    江临兴趣盎然，得到了苑曦的支持、还有直播间一大早就已然非常热络的弹幕环境, 让她巴不得早点进入正题。

    “嫂子，咱们现在就开始找钱呗？我刚刚突发奇想、又想到了几个值得藏钱的地方。在你找的‘外援’到来之前，咱们可以先找一找、活跃一下气氛嘛~”

    她站起身，抱着直播手机，时刻关注起摄像头的拍摄位置。

    当她决定认真去做这件事情后，常年拍摄摄影的那些技巧就都使用了出来，能够保证镜头的准确性、也能保证拍摄过程中直播间的水友不会看到太混乱的镜头。

    不过，有得必有失。

    她一门心思关注在直播间和镜头中，就意味着她没办法全心全意的参与进“私房钱游戏”之中。

    除非，她在找到一个能帮着拍摄的专业摄影师。

    但……找个外人在家里钻来咱去，而且还要从旁边帮着挖她哥哥的私房钱，怎么想怎么别扭。

    只能亲力亲为。

    就在她准备撸袖子动手的时候，徐婉突然拉住了她。

    “你先等等，临临，我感觉有些不太对劲。”

    “咋啦嫂子？”江临有些好奇的看了过来。

    徐婉抬起头，漂亮的大眼睛眨了眨，白嫩的几乎看不见毛孔的鹅蛋脸格外的清澈动人。

    她仿佛看穿了某些关键问题, 但却并没有第一时间说明, 而是使了个眼色示意江临先把麦关掉。

    江临暂时闭麦, 将直播手机也扣在桌子上拍天花板, 这才好奇的看了过来。

    徐婉说道：“临临，你想没想过一个问题，你也是昨天下午和晚上、看到直播间的热络氛围才下定决心要认真直播的。那小苑昨天忙了一天工作、也没有和你做过交流，是怎么知道你要开始认真做直播的呢？”

    一面分析着，她就不由自主的扫了一眼“鲤鱼直播”的图标。

    鲤鱼直播……鲤鱼集团……

    她总觉得这里面有什么不太对的地方，公司那边各种项目的一路绿灯、一路畅通，与鲤鱼集团似乎有着千丝万缕的联系……

    而现在，小姑子江临正巧在鲤鱼直播平台上面、收获了很多的人气，获得了许多的推荐资源，似乎背后也有鲤鱼集团的支持……

    苑曦莫名其妙的掌握到了江临的一举一动，就好像在百忙之中还抽出时间看过江临的直播，而且还以最快的速度将直播工具都给备齐……

    这几件事情综合到一起，到底代表着什么呢？

    她想不通。

    但直觉告诉她，这里面有问题！有大问题！

    “嗯？”江临仰着小脑袋认真的思考了一下，但思来想去也没想到合适的答案。“难道说曦姐姐昨天工作的时候、还看了我的直播？可是也不对呀，她忙的团团转呢，每天我起床之前她就走了，我睡觉之后她才回来，甚至还有夜不归家的是时候。”

    “有时我好不容易‘逮住她’，想让她看几眼，结果她都没怎么注意呢。没道理昨天下午我才刚找到直播方向，她就立刻抓住了这一点，把我需要的东西都给备齐吧？难道真的就这么巧？”

    大家都不是蠢人。

    有人从旁点破，江临马上意识到问题所在。

    “嫂子，你该不会是觉得曦姐姐有什么问题吧？我觉得这也没什么吧……”

    徐婉略作沉吟之后，摇摇头，“我就是觉得不对劲，但具体哪里不对劲，说不上来。”

    突然，她灵光一闪，没来由的就把“江鸿藏私房钱”和“苑曦工作过于忙碌”这两件事情联系在了一起。

    “你说……临临，有没有这种可能……你曦姐姐是你哥哥藏钱的帮手？你看呀，你哥家里字画还有酒库的酒都是仿品、都是假的，这就说明外面肯定有其他咱们不知道的据点啊！”

    “这些据点，总不可能是他一个人就能管的过来的吧？他肯定需要帮手！而你不是也经常跟我说，小苑忙碌的有些反常，鸿阳心理那边根本没有那么多的工作？”

    江临顺着她的猜想，继续想下去：

    “所以说，这不是老哥独自准备给你的礼物，中间有曦姐姐帮忙、曦姐姐也许早就知道老哥再藏私房钱？”

    “正如咱们之前想到的，‘私房钱游戏’是老哥送给你的十周年纪念礼物，所以老哥其实是乐得见到你将私房钱都给找出来、哄你开心的；也乐得看到我以此作为热点来进行直播！”

    “所以，曦姐姐也和老哥一起在关注着直播，一看到‘私房钱游戏’开始了，就干脆将这些工具送上来、帮助我直播！是这样嘛？”

    徐婉温柔一笑，“到底是不是这样，我也说不准，但很有可能！”

    “你曦姐姐和你哥他们兄妹俩，绝对有什么内在联系！咱们想挖出更多的私房钱……你哥这边不能入手，但可以从你曦姐姐这边入手！”

    两人互相对视一眼，都看到了对方眼中闪烁的光芒。

    “所以，接下来咱们可以系统的规划一下直播模式。”徐婉多年的工作经验，让她做事非常有条理，不像江临这样一门心思扎进来、不管不顾的直播。

    既然江临的直播事业、已踏上正轨，那就更应该规划一下。

    “直播模式？”江临好奇的看了过来。

    徐婉认真道：“你不能再像这两天这样、从早到晚的直播了，这样不利于培养观众粘性，因为不是所有的水友都有时间能全天看你的直播，你得养成到点直播、到点结束的习惯，长此以往，才能培养观众粘性。”

    “而且，咱们有三个月的时间呢，不能太疯狂的把时间挤在前几天，为了更好、更长久的直播效果、咱们要细水长流。我的建议是……”

    她开始以商业的角度，更加具体的给江临做直播规划，而江临则先是跟直播间的水友们说了声“晚上见”，就关掉了直播间。

    因为，她觉得嫂子说的很有道理！

    直播规划第一项，确定直播时间！

    两人商量的结果是下午六点到晚上十一点间，这是人流量最多、观众最清闲的时间点。

    至于更加细致的直播规划，两人还在商议之中。

    ……

    火锅店里。

    江鸿四兄弟正在一起吃着涮肉。

    像今天这样的聚会，他们已经有很久没有一起聚过了，上次聚会是什么时候来着？好像是过年的时候，当时也没有喝酒、是草草的聚了一顿，然后匆匆忙忙的就散了。

    因为，大家都太忙了。

    哪怕是江鸿这个“甩手掌柜”，无论是私游、私银，还是集团那边，都有人顶在前面打头阵，不用他管第一手的事情，但哪怕是第二手、第三手、乃至第四手的事情落到他的头上，依旧让他很忙。

    何况，他还有老婆孩子。

    十年了，大家全都是拖家带口的。除了许河和方蓉两口子一直都没要孩子以外，在座的四兄弟，以及私房钱游戏小组的其他几个，都已经有老婆有孩子了。

    老付家是两个男孩，名字起得也很透亮，一个叫“付钱”，一个叫“付款”。至于他到底是怎么起的这个名字？真的就是按照他当初说的，随便翻开一本字典，第一个看到的是哪个字，孩子就叫什么名字。

    没想到起的这么巧，把付钱、付款就给选中了，最让江鸿没想到的是，程净雯居然也真的允许……

    现在付钱都上小学了，付款还在上幼儿班，但因为名字的事儿，都闹出过不少笑话，以至于两个孩子对这个名字强烈的抵触。

    每次江鸿去付家串门的时候，两个孩子都会跑过来抱着江鸿的退，哭嚎着说：“江叔江叔！你让老爸给我们改个名字吧！！！”

    孙韬家的是个丫头，叫孙筱迪，就比江璃小一岁。

    陈铭家也是个丫头，叫陈火火，这名字也有来由……出生的时候，老陈算了一卦，自家丫头五行缺火，名字就这么定了。

    由于陈、孙两家都是丫头，所以老付每次见面都会提一句：“你们两家的丫头早晚让我家俩儿子给骗到家来，到时候咱们亲上加亲。”

    当然，这也就是个乐呵，谁也不会真的把这当什么娃娃亲。

    自由恋爱的时代，孩子的未来早就不由他们这些当爸妈的做主了……

    话题围绕着孩子、老婆、家庭说了几句之后，大家的酒兴就渐渐高涨起来。

    毕竟好几年没一起喝酒了……

    聊着聊着，大家都聊到了藏私房钱的事儿上。

    老付滔滔不绝的讲着、在没有私房钱银行之前，他和他家那口子是如何斗智斗勇的，但说着说着，莫名其妙就沉寂下来了……

    老陈也说着在学会私房钱游戏里的藏钱高招之后，怎么戏耍他家素素，怎么看着素素束手无策，但说着说着、也突然不说了……

    孙韬一直都没咋说话，就是一边喝酒一边乐乐呵呵的听着。

    轮到江鸿了，他想了想，突然举起杯子。

    “我不太想说我藏钱藏的有多厉害，因为不用说，你们都肯定不如我~”

    迎来另外三人的一片白眼，“别吹牛逼了！”

    江鸿话音一转，“所以，我还是说说藏钱遇到的囧事儿吧，那时候，私房钱银行才刚刚起步；那时候，私房钱游戏也没有火爆到现在的下载神话……我才刚进入藏钱的‘噩梦模式’。”

    另三人一边涮着肉，一边好奇的看过来。

    这事儿，他们还真没听过。

    “我记得这个‘噩梦阶段’的概念，还是老付当时跟我提出来的，没错、就是有了孩子的这个阶段。那个时候啊……我们家小琉璃才刚刚出生，你们都难以想到我每天忙碌到一个什么程度……”

    “主要是，小琉璃小时候真是太闹腾了，后来小鱼儿可没有她那么闹腾。你们别看现在小琉璃文文静静的、特别懂礼貌，那都是我和她妈教育出来的！以前呀，尤其是刚出生那会，哭声特别亮、而且晚上一宿一宿的不睡觉。”

    “我天天打半夜三四点起来哄她睡觉、给她换尿布，哎呀~别提了，那段日子真的是天昏地暗的。”

    “突然有一天，我在藏钱的时候，睡着了！真的已经困到了一定程度，真的睁不开眼了！醒过来的时候……我发现我要藏的私房钱都不见了！我再去找我其他的藏钱点，好多已经藏好的私房钱，都莫名其妙的不翼而飞了！”

    “我细细一数，少了三十多万！不是三万多，是三十多万呀！这对当时的我来说已经算一笔数额很高的私房钱了……就这个时候，婉婉突然给我打过来一个电话，说了一句没头没尾的话，‘老公，是不是找不到了~？’当时，我这脑子嗡的一下！我心说，完了！全暴露了！”

    “后来……你们猜怎么着？”

    他讲到这里，哥几个都看了过来，显然都被吸引住了。

    ……

    江鸿这边分享着自己的藏钱囧事。

    姑嫂二人请过来的外援到了！

    一晃眼已经是下午三点了，她们的直播规划都商量的差不多了~准备等外援到了之后，将家里仔细的挖掘一遍后，留待晚上直播的时候一起挖出来。

    打开门。

    徐婉看到门外站着的两个女人，笑眯眯的招呼道：“雯雯、素素，你们来啦！快进来快进来~”

    是的，徐婉找来的外援，正是付家海、陈铭的老婆，程净雯和胡筱素。

    在徐婉的一圈小姐妹之中，她挑选了半天，最后发现还是程净雯和胡筱素对付藏钱的丈夫最有经验！

    她本来是想叫安静一起来的，但安静喜欢在家看孩子，所以程胡二人就把两家的孩子都带到安静那边，让安静帮着看，她们跑过来“支援”徐婉。

    在她们听说徐婉的事儿后，都感觉到了愕然、震惊。

    “啥？你说啥？”

    “这些、全都是你们找出来的江鸿的私房钱？”

    “不会吧，你家江鸿是最不需要藏私房钱的吧！江鸿多老实的一个人啊！怎么可能干藏钱这种事儿？”

    “知人知面不知心呀！我真没想到，当初我觉得最不可能藏钱的男人，他，他居然藏钱了？”

    两人吃惊发呆了好一会，思考着这些年和江鸿打的交道，真的是绞尽脑汁也无法想到，江鸿……怎么会和“藏私房钱”这四个字挂钩的！

    真的是太震惊了！

    震惊过后，进入正题。

    一听说徐婉要她们帮着找钱，两人立刻来了劲头。

    “这两年老付也不知道怎么回事，突然不藏钱了，我还真挺怀念以前挖他私房钱的感觉！正好，拿你家江鸿的私房钱练练手！”

    在姑嫂二人的陪同下，两人先是在屋子里匆忙的转了一圈、偶尔在某些家具面前轻轻敲打。

    随后，再度坐回了客厅里。

    程胡二人对视一眼，就像是都已经有了发现。

    徐婉和江临也对视一眼，江临好奇的问道：“两位‘高人’，怎么样怎么样？找到了没有？”

    程静雯笑道：“‘找到了没有’？我说妹妹，你把‘没有’俩字扔开！”

    胡筱素也摇头道：“啧啧啧，想不到呀想不到，你们家居然藏着这么多玄机！”

    俩人几乎异口同声的说道：“你们家江鸿这一波，是在大气层！！佩服佩服！”

    “光看着家里的布置，我们家老付（老陈）差之甚远！”

    徐婉饶有兴致的微一仰头，“真的有很多藏钱布置？比如呢？”

    程净雯勾起一抹耐人寻味的笑纹，“咱就先从这藏得最少的书房说起吧……”

    什么什么？书房藏的最少……？

    她们之前就已从书房里找出大几万块钱了！书画藏钱记忆犹新！

    怎么还有？

    而且，她们之前一直以为书房才是江鸿的安全区！怎么书房居然是家里藏得最少的？那其他房间、钱到底都藏在哪里了？

    两人竖起耳朵，默默倾听。

