    下方士兵们，却是你看看我，我看看你，并没有人上前。

    狼头关的人，自然不会对自己的顶头上司出手。

    而青龙军，更加不可能听从调令。

    如果是魔医狂龙下令还差不多。

    这个赵如天，一个纨绔子弟，算什么东西？

    赵如天大怒：“青龙，你当我的话是耳边风是不是？”

    “立即将苏胜和狼头关残部拿下，听候处理。”

    青龙无奈拱手：“是，大人。”

    他苦笑着看了看苏胜：“苏大人，得罪你了。”

    挥挥手，数名亲卫上前，将苏胜扶起来。

    狼头关众人还剩下五百左右，一个个浑身浴血。

    他们看似虚弱，眼中却是露出愤怒的光芒。

    心中，憋屈。

    “任狂，很感谢你们武道协会的帮助，不过，现在局势已经被我控制，还请武道协会的人，立即离开，不要干涉我们的事务。”

    赵如天，皮笑肉不笑的看着任狂。

    如果不是顾忌朱雀，他才懒得对任狂客气。

    无论是任狂任家少爷的身份，还是狂先生，在他眼中，都不值一提。

    任狂道：“外面还有很多暗黑魔兽，说不定会再次来袭，多一个人，多一份力量。”

    “呵呵，你的意思是，我13关守军，还镇不住暗黑兽潮，需要你们武道协会插手？”

    赵如天脸色一沉的喝道。

    任狂微微皱眉：“赵大人误会了，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？这是国家军务，你一个平民，有什么资格插足？”

    “立即带上你的人，离开边关，否则，视为叛逆，全部抓起来。”

    赵日天正愁找不到机会发难。

    任狂敢顶嘴，他很开心。

    朱雀大怒：“赵日天，立即向任狂道歉。”

    “边关告急，苏胜已经连续求助百次，你充耳不闻。”

    “无奈之下，才向民间求助。”

    “武道协会号召天下武林同道，前来相助。”

    “现在危机还没彻底消除，你竟然要驱赶他们走？”

    赵如天道：“朱雀，别这么激动，我这也是秉公办理。”

    “现在有我赵家高手坐镇，就算五星异兽，也只会成为我们的猎物。”

    “这里，已经用不着他们了。”

    赵如天有些不屑。

    武道协会的武者，大都是四星凝魂修为。

    而赵家，连他一共三名金身强者。

    一旦感悟天地，人的心态也会随之发生变化。

    五星，完全是另一个不同的世界。

    不到五星皆蝼蚁！

    这句话，可不是一句玩笑。

    在五星强者心中，这是一个生命层次的分界线。

    他们，有着蜜汁自信。

    朱雀深吸一口气，道：“赵如天，你根本不知道这里曾经发生过什么，你先听我说完。”

    赵如天挥挥手，微笑道：“你有什么，可以单独向我报告，现在，请遵从命令。”

    朱雀还要说什么，任狂摆摆手，制止了她。

    “既然如此，我们走便是。”

    不在其位不谋其政，既然现在自己只是平民，那就没有必要和赵如天过不去。

    赵如天，代表的可不止他自己，而是整个边关守军的威严。

    朱雀有些难以置信。

    任狂，居然这都能忍受？

    而不远处，一道人影站在断裂的城墙上，目睹此景，不由苦笑了一声。

    “看来，他真的已经放下了。”

    旁边，一名道人轻轻甩动拂尘，道：“邓天，你故意让赵如天这么做，付出的代价不小吧？”

    “那小子，可是个狠茬子。”

    “你让他自毁形象，他要价肯定不低。”

    龙首邓天懊恼的道：“陈天机，这可是你蛊惑我的，我并不想这么干。”

    道长哈哈笑道：“我不过是替鸿远带句话而已，顺便也想看看现在的任狂。”

    “这小子，真能给人惊喜。”

    陈天机外表看上去非常年轻，像是三十多岁的壮年。

    身穿道袍，手拿拂尘，不沾丝毫烟火气息。

    不过，他的眼神似乎有一股魔力，能穿透虚空，看到数千米之外的狼头关。

    邓天放下望远镜，有些头疼。

    “任狂这小子我很了解，不能逼太急，否则，反倒会有反效果。”

    “可是，又不能不给压力，否则，他会事不关己高高挂起。”

    陈天机瞥了他一眼，道：“邓天，你打算怎么做？”

    邓天郁闷的道：“我不知道，顺其自然吧。”

    “这次，他能及时从欧美赶回来，已经足以证明，他对龙国，还是有感情的。”

    “或许，你可以回去告诉鸿远大师，他的预测，并非那么准。“

    “任狂，或许不是灭世魔王，而是救世明主。”

    陈天机耸耸肩，做出一个很西化的动作，道：“谁知道呢，我陈天机，只是名字好听，可不会揣测天机。鸿远，才是此道专家。”

    龙首有些无语。

    这个陈天机，和大家印象中的形象，简直天差地别。

    第一次见的时候，邓天还以为自己认错人了。

    这传说之中的龙国第一阵法大师，也太年轻，太潇洒不羁了。

    道长，只是他的外形。

    实际上，本人更愿意承认自己是个浪子。

    陈天机看着损毁的城墙，却是眉头紧锁。

    “背碑者真不是好东西，把整个狼头关都给破坏了，这重建，没有三五个月，怕是完不成了。”

    “缺口常在，暗黑异兽就会源源不绝的涌过来。”

    “甚至，土国坦国这些野狗，还会推波助澜，故意将暗黑异兽往这边赶。”

    “老邓，你自动请缨来守此关，压力可不轻。”

    邓天拿出手中最后一份任令，有些头疼。

    “如果有任狂帮忙，就没那么难了。”

    陈天机似笑非笑：“所以，你想卖任狂一个面子，等他和赵如天冲突的时候，突然跳出去，剥夺赵如天统帅之职。”

    “狂龙不是你好朋友么？你居然也这么算计他？糟老头子，坏得很呐！”

    邓天没好气的瞪了他一眼。

    心说，我这不是想让鸿远大师和联盟安心么？

    有个职位套住任狂，大家也不必整天担心他反出龙国，自立为王。

    “既然任狂这么听话，现在该我们出场了吧？”

    陈天机微笑道。

    赵如天一声令下，狂会弟子们纷纷聚集过来。

    他们倒是无所谓，反正杀了这么多暗黑魔兽，积分早就赚够了。

    而且，连番大战，身体也有些透支，正好修整一番。

    不过，其余武道协会的人，可就没那么听话了。

    这段时间，不断有武者过来狩猎。

    很多人甚至已经追进暗黑深处。

    对于赵如天的话，他们就当没听见。面对这种情况，赵日天很生气。

    “边关守军接管狼头关，所有无关人等，立即，后果自负。”

    在他的示意下，赵奇再次发出一声尖利怒吼。

    五星武者的魂力冲击，对正在猎杀暗黑异兽的人，造成了一些冲击。

    有人甚至被异兽所伤。

    顿时，咒骂声四起。

    赵如天冷哼道：“清理边关附近现场，方圆千米，不许闲人靠近。”

    “违者，驱逐。”

    武者们大怒。

    他们固然是为了积分而来，但也心系国家，胸怀正义。

    很多人甚至为此付出了生命的代价。

    可是，在赵如天眼中，这些统统没有价值。

    “真是好心没好报，需要的时候，我们就是好兄弟，不需要的时候，就成闲杂人了。”

    “要不是为了赚积分，谁稀罕帮他们？”

    “耀武扬威的，来得倒是时候。”

    ……

    几名明显是家族武者的人，对赵如天很是不屑。

    “竟敢背后议论统帅，找死。”

    赵奇冷笑一声，突然出现在百米之外，一掌拍向三名武者。

    这三名武者正在围攻一头四星魔兽，眼看就要成功，不曾想竟然有人会帮助异兽。

    五星强者一掌，挟带天威，他们根本无法抵挡。

    轰然一声，能量炸裂。

    三人被强大冲击波直接掀飞，翻滚着落在几十米之外，严重受伤。

    赵奇顺势一掌按压在四星魔兽头顶，将其头颅轰碎，一把抓出魔晶，傲然冷笑。

    “真是废物，三个人杀一头野兽也这么费力。”

    三人翻身爬起，脸色铁青。

    “我们是郑家的人，赵家，也太霸道了吧。”

    赵奇冷笑道：“这是我家大少的地盘，是龙，你得给我盘着，是虎，就得卧下。”

    “郑家又如何？不遵守规矩，一样得接受惩罚。”

    三人大怒。

    身为超级家族弟子，他们也有自己的尊严。

    而且，郑家排名还在赵家之上，岂能受到这样的侮辱？

    “赵奇，你算什么东西？”

    “区区一个奴才，也敢看不起我郑家弟子？”

    突然，郑成福的怒吼声从远而近。

    像是一道利箭，正穿透长空，来到眼前。

    碰！

    利箭爆发。

    像是一颗导弹砸下，烟尘四起，能量波向四面八方爆射。

    周围的武者或者异兽，就像是纸片一样飞舞而起。

    两名金身强者的能量对撞，磁铁的两级相遇，互相排斥对方的一切。

    当这股力量强大到一定程度，所产生的的威能，让人震惊。

    能量飓风席卷周围一切，飞沙走石，宛如天变。

    赵如天哈哈大笑：“看到没有，这，才叫真正的武者。”

    “不感悟天道，达到天人合一，终归只是蝼蚁。”

    任狂微微蹙眉。

    赵如天，身为超级家族接班人，怎么可能是个纨绔子弟？

    世家子弟培养自己的接班人，都有一套专业的技巧。

    每个家族，风格都不一样。

    但无论是那种方法，绝对不会培养出一个纨绔子弟。

    可他此刻的表现，完全不像是一个合格的继承者。

    他，究竟想干什么？

    难道是为自己而来？

    对于超级联盟，任狂现在保持着井水不犯河水的态度。

    这些人太过固执，哪怕知晓圣堂威胁，也未必肯付诸行动。

    说不定反倒会暗中谋划些什么。

    砰砰砰！

    两人交手，如同两团龙卷风。

    而郑家两兄弟，宛如一体。

    弟弟郑成贵，不声不响冲了过来。

    加入战团。

    二打一，瞬间占据上风。

    赵绝大怒：“就你们郑家有兄弟是吧？”

    他一步飞跃，也加入战团。

    赵如天面带微笑，却并没有阻止。

    “诸位，看到了吧，这就是五星强者的实力。”

    “借用天道之力，可爆发出超越本身数倍的能量。”

    “四星再强，在五星域场内，连丝毫灵气都吸收不到，只会越来越弱。”

    “甚至，他们还能操控域场，变成真空。”

    赵如天一副前辈高人的姿态，教训着数万强者。

    青龙等人，都是满脸漠然，面无表情。

    这些常识，四星武者岂有不知道之理？

    赵如天此举，更惹人讨厌了。

    双方鏖战片刻，郑家兄弟便处于劣势。

    “赵家欺人太甚，真当我郑家好欺负么？”

    “老二，爆精血，弄死他们。”

    老大郑成福暴躁的叫起来。

    两人被打出真火。

    弟子被揍，自己也被压制。

    这要是传出去，今后还怎么在江湖上混？

    更重要的是，任狂就在一旁看着。

    说什么也不能让任狂看不起。

    赵如天喝道：“你们能爆精血，我赵家的人难道就不能么？”

    “郑成福，郑成贵，你们违反军令，按律当斩。”

    郑成福大骂：“什么玩意，老子是超级家族核心弟子，不受一切律法管制。”

    “小屁孩，你算什么东西？”

    他啵啵啵连续自爆三滴精血，气势大增。

    赵如天脸色一变：“你真打算拼命？”

    强者一般只有9滴精血，自爆三滴，这绝对是拼命才有的态度。

    赵绝咬牙，也是自爆了三滴精血。

    眼看事态升级，周围的人却都是冷眼旁观，并没有阻止的意思。

    不过，动静太大，最终还是引来了带队的郑成峰。

    “住手，都给我住手！”

    郑成峰气得脸都变色了。

    自爆精血，会导致实力大降，很久都很难恢复。

    为了意气之争，属实没有必要。

    激战的双方，瞬间分开。

    郑成福两兄弟双眼发红，委屈无比的看向郑成峰。

    “大哥，他们欺负人，这口气，我无论如何也忍不下去。”

    郑成峰喝道：“闭嘴，赵少行事，自有他的道理。”

    赵如天拍手叫道：“郑成峰议员，不愧是郑家最聪明最滑头的长老。”

    “知道在我这里讨不了好，便息事宁人，佩服。”

    郑成峰的笑容，瞬间凝固。

    他虽然是个老油条，这一刻，也禁不住想暴起打人。

    玛德，这赵家小子，也太欠揍了。

    赵如天继续道：“郑议员，带上你的人，走吧。”

    “本帅在此，这里已经不再需要你们了。”

    “至于奖励什么的，就不用想了，军部预算有限，谁让自己跑来凑热闹，死了也就死了。”

    这无情的话语，让所有武道协会的武者义愤填膺，纷纷暗骂。

    大家满腔热血来抵御暗黑，没想到到头来却是这种结果。

    流血流汗，还没落得半个好字。

    任狂突然开口：“本次武道协会守护长城任务，现在完结，所有人获得的积分翻倍。”

    “会长万岁。”

    “会长威武，我爱死你了。”

    “双倍积分，我的天啊！我终于可以买到先天阵道高级课程了。”

    ……

    众人喜笑颜开。

    一瞬间就从刚才的失意和愤怒中脱离出来。

    任狂的声望，直线上升。

    要知道，这次任务，能战斗到现在没死的人，都获得了大量魔晶。

    积分翻倍的话，他们将一夜暴富。

    眼看任狂受到万众拥戴，赵如天勃然大怒。

    “任狂，你竟敢在我的地盘抢我风头，简直胆大包天！”

    “立即给我道歉，否则，军法从事，我斩了你！”

