
　　等了小一会，蛇腹终于找到了机会。

　　只见蓝眼剑齿虎向它抓来时，身形暴露之下，它硬受蓝眼剑齿虎一击后，一口咬在蓝眼剑齿虎脖颈上，并死死咬住，身躯往蓝眼剑齿虎身上捆绑而去。

　　很快，蛇腹就将蓝眼剑齿虎死死捆住。

　　见状，蓝眼剑齿虎前爪往身上探去，想要把蛇腹扯下，但无论它抓怎么都抓不到身上的蛇腹。

　　于是，蓝眼剑齿虎就原地趴了下来，口中两颗长长的獠牙往蛇腹身上洞穿而去，四爪疯狂往身上抓挠着。

　　但除了獠牙上造成的伤口，四爪并不足以像刚刚那样给蛇腹带来太大的创伤，没了蓄力的它，只是在蛇腹身上留下深深的白痕，最多抓到蛇腹身上的伤口，给蛇腹带来不小的创伤。

　　而无论蓝眼剑齿虎怎么攻击，蛇腹都是不为所动，死死的咬住蓝眼剑齿虎的脖颈，不断收紧着身躯。

　　半空中，风精灵收到伊米传来的命令。

　　但不用伊米说，此时的风精灵也知道怎么做了。

　　因为眼前趴在地上的蓝眼剑齿虎，将自己的脑袋和后颈处暴露了出来。

　　这也是许白故意让蛇腹这么做的，为的就是让风精灵能攻击到蓝眼剑齿虎。

　　呼——呼——

　　半空中，风精灵双手举起，在头上凝聚出一个如弯月一般的风刃。

　　紧接着，风刃开始迅速旋转，且旋转的速度越来越快，风刃也越来越大，宛如一弯圆月般。

　　风精灵盯着下方的蓝眼剑齿虎，双手往下一摆。

　　“月轮！”

　　“簌”的一声，半空中旋转的风刃就以极快的速度向蓝眼剑齿虎飞去。

　　地上，蓝眼剑齿虎内心一悸，就要向旁边躲开。

　　但趴在地上的它，加上被蛇腹死死咬住，想要躲开已经来不及了。

　　呲！

　　风刃从蓝眼剑齿虎的左侧脖颈切过，直接将蓝眼剑齿虎的小半个脖颈切开。

　　半空中，风精灵看着蓝眼剑齿虎脖颈上的伤口，暗感可惜，本来这一招是瞄准蓝眼剑齿虎的后颈的，直接切掉蓝眼剑齿虎的整个脖颈，但却被蓝眼剑齿虎避开了。

　　地上，在风刃击来的前一秒，许白就让蛇腹松开了蓝眼剑齿虎的脖颈。

　　蛇腹有些讪讪的看着蓝眼剑齿虎脖颈上的伤口，暗到风精灵这一招的威力是真的强啊，要是它刚才没提前避开，估计它现在已经尸首异处了吧。

　　吼——

　　蓝眼剑齿虎怒声长吼，它刚刚差点就死了！

　　不过尽管风刃没有杀了它，也让它直接重伤了。

　　蓝眼剑齿虎从地上站起，不再管身上的蛇腹，转身死死的看着不远处的风精灵。

　　本来风精灵飞在空中，它很难攻击的到，所以也就不想管这个小虫子。

　　但现在，它要这个小虫子死！死！

　　蓝眼剑齿虎发疯一般的往风精灵冲去，不断从地上跳起攻击。

　　而经过上午和林地巨蜥的战斗后，风精灵深知自己远程法师的定位，也知道自己吸引仇恨的能力有多强，所以早早就飞的高高的，让敌人攻击不到自己。

　　地上，蓝眼剑齿虎不断往天上跳去，但怎么也攻击不到风精灵，反而牵拉到脖颈处和身上的伤口，鲜血不断从里面留出，体力以极快的速度消耗着。

　　而缠在蓝眼剑齿虎身上的蛇腹见蓝眼剑齿虎不再管它，就不断撕裂着蓝眼剑齿虎脖颈处的伤口。

　　鲜血带着血肉从上面飞出，加上毒素的侵蚀，此时蓝眼剑齿虎脖颈处的伤口已经紫红一片，连带着飞出的鲜血和血肉都抹上了紫色。

　　地上，蓝眼剑齿虎跳起的动作越来越慢，就连爪间萦绕的罡风也变得极为薄弱。

　　到了后面，蓝眼剑齿虎爪间的罡风已消失殆尽，速度也恢复了先前的速度。

　　看来之前的速度一下子提升这么多是蓝眼剑齿虎的某种状态，而现在体力接近见底的它已经用不出这种状态了。

　　呼！呼！

　　见自己实在攻击不到风精灵，蓝眼剑齿虎也停了下来，在地上喘着粗气。

　　停下来后，感受到身上传来的剧痛，蓝眼剑齿虎也冷静了下来。

　　不能再打了，再打的话先倒下的绝对会是自己。

　　而且这边的动静弄的这么大，指不定又会有其他敌人出现，毕竟野生宠兽与野生宠兽之间也是敌人。

　　滋！

　　就在蓝眼剑齿虎打算转身逃跑时，一道雷电突然直击在它的右眼上。

　　树上，许白和伊米转头看向身后疾电鼠的主人。

　　见许白和伊米看来，疾电鼠的主人眨了眨眼睛，难道……不能攻击吗？

　　因为蓝眼剑齿虎攻击着风精灵，所以离许白他们的位置也近了一些。

　　而看到蓝眼剑齿虎停下后，疾电鼠的主人也估摸着是boss的体力耗尽了，就让疾电鼠上前给蓝眼剑齿虎来一击。

　　许白和伊米也没有说什么，就把目光放回到蓝眼剑齿虎上。

　　不是不能攻击，而是攻击的话会把仇恨吸引过来的。

　　吼！

　　只见蓝眼剑齿虎闭着右眼，怒声一吼。

　　刚刚那一击疾电鼠的攻击效果非常好，虽然没有让蓝眼剑齿虎的右眼直接瞎掉，但却让它的右眼短暂致盲。

　　它单眼往疾电鼠的方向看去，刚冷静下来的内心又燃起了熊熊怒火。

　　一个一个的，都来挑拨它的威严，真的以为它这么好欺负吗！

　　大吼一声后，蓝眼剑齿虎就往疾电鼠的方向冲去。

　　见状，疾电鼠，包括其他三个刚准备攻击的小型宠兽的主人，都赶紧让自己宠兽退了回来。

　　刚刚见蓝眼剑齿虎停了下来，其他三名女生也像疾电鼠的主人一样同样想让自己的宠兽攻击一下。

　　毕竟这么大一个boss在眼前，她们却只能看着，不攻击一下怎么都有些心痒痒。

　　但真正要她们的宠兽面对boss，那是不可能的。

　　以她们宠兽的实力，估计被蓝眼剑齿虎挨一下就没了。

　　王蛇威压！

　　这时，急冲中的蓝眼剑齿虎突然动作一滞，紧接着，蛇腹的头颅出现在它面前，一口毒沫喷在它仅剩的左眼上。天籁小说网

　　吼！

　　蓝眼剑齿虎大吼一声，往一旁的树上撞去，不断跳动的左眼上流出一缕鲜血来。

　　接着，蓝眼剑齿虎又疯狂往周围的树上撞去，撞倒了一棵又一棵的大树。

　　但此时蛇腹已经离开了它的身体，把攻击的任务交给空中的风精灵。

　　树上，许白和伊米看着蓝眼剑齿虎的方向，紧绷的精神渐渐舒展了开来。

　　没了双目，体力耗尽，身受重伤的蓝眼剑齿虎，可以说是困兽犹斗了。

　　此时，蛇腹已经向许白他们的方向走来，吃了蓝眼剑齿虎的那么多次攻击，它也差不多是重伤了，剩下的收场交给风精灵就行。

　　毕竟现在的蓝眼剑齿虎，对于风精灵来说就是个活靶子。

　　“结束了……嗯？”

　　就在许白要从树上跳下时，他忽然看到远处有一个漆黑的人影正以极快的速度向这边靠近。

　　那熟悉的黑袍，瞬间从许白脑中晃过。

　　他怎么会在这！？

　　许白顿时面色大变，也不多想，下意识的抓住伊米的手，往树下跳去。

　　“快走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十七章 突现免费阅读。https://xs.23sk.com 