    “楚言，杀人不过头点地，你何必如此羞辱我们！”

    “楚言你就不怕离开了幽魂古境之后，我们找你算账吗？”

    “你若是依然执迷不悟，楚言，到时候我们定要找你清算！”

    深陷天地牢狱印，沦为阶下囚的修士们，骂骂咧咧，愤愤不平。

    让他们不敢置信的是，在场的不是核心弟子就是真传弟子，同样的招数还能中两次，还能又一次被楚言禁锢在此，简直是荒天下之大谬！    “这……”此情此景，简直让幽魂古境之外的神武宗弟子看呆了眼，这都能梅开二度？

    吃了一次楚言的亏还不够，还来了个买一送一，再来一次，又来一回？

    “不会吧，这是我们神武宗的核心弟子和真传弟子吗？

    怎么在楚言面前，跟孩童没什么区别？”

    “你们说，楚言会不会继续将他们淘汰，然后将魂王干掉，继而晋级？”

    “要是之前你们和我说，一个晋级涅槃境不久的楚言可以做到这种事情，我是打死都不相信的了，现在嘛，我觉得他做不到反而是怪事呢。”

    “我已经开始期待楚言晋级内环之后，会是如何的大展神威了。”

    人们对于楚言赞不绝口，让高位之上的封天侯，脸色愈发的不好看了。

    须知楚言现在禁锢这些神武宗弟子的天地牢狱印，岂不是出自他封天侯之手吗？

    是他赏赐给戚鸿泉的。

    奈何戚鸿泉中看不中用，竟是被楚言强行夺走了天地牢狱印，还被一巴掌拍出了幽魂古境。

    前两天戚鸿泉就想过来讨好补救，挽回封天侯对自己的态度。

    可惜，封天侯完全没有会面的意思。

    谁让戚鸿泉这个废物在自己钦点他可能脱颖而出之后，没几天就被楚言秒杀了。

    这个脸戚鸿泉自己可以不要，但是封天侯他却丢不起这个人！    如今楚言还故意施展天地牢狱印的威能，这是在对自己耀武扬威吗？

    一念及此，封天侯眼底的寒芒愈发强烈！    不要被他找到机会，否则楚言必定要为今天的所作所为付出十倍代价！    这一件事，只是开始，远远没有结束。

    与此同时，一方宇宙当中。

    一道人影幻化麒麟，铺天盖地，如同连绵山河，足有百万里悠长。

    麒麟通体泛着幽光，给人亦正亦邪之感，鳞片之上燃烧着的漆黑火焰，甚至能够灼烧空间，硬生生的将虚空烧出了一个个大小不一的空洞。

    如此人物，光是在他的旁边，就非常危险了，谁都不知道会不会一不小心就被吸入空间乱流。

    一尊气息可怕的魔神直面麒麟，咆哮嘶吼，想要镇杀对方。

    殊不知，麒麟抬起爪子，重重一拍！    轰隆隆隆！    空间都被轰出了一个大洞，这一爪子居然击穿了五行，湮灭了乾坤。

    当魔神陨灭，重新化作宝物要被空间缺口吸走的时候，一缕黑色的火焰将宝物卷起，带到麒麟身边。

    下一刻，麒麟变回人形，这是一个面带煞气的青年。

    “郭震麟！”

    通过光幕看到这个青年的神武宗弟子不由惊呼。

    “涅槃境六重的强者，有望夺魁！”

    “他的血统不凡，乃是太古麒麟，而且中途出了一些变化，融入了幽冥之火，能够将盯上之物，焚烧殆尽，非常恐怖。”

    “宝物演化的魔神在他认真的状态之下，就是一爪子的事情，太过恐怖，太过犀利！”

    众人还没有来得及惊叹完毕，另一光幕之内，又有与魔神的对战上演。

    这是一个被冰雪覆盖的天地，就连血液都会被冻结。

    但是，有一男子光着膀子，一道道古老神秘的纹路在胸膛后背肆意攀爬。

    这些纹路有的如同真龙，有的像是巨猿，有的则是神魔样式，它们熠熠生光的同时，男子的气息变得极端强大，甚至乎突破了涅槃境六重的桎梏，踏足七重之境！    紧接着，男子一步踏出，将一座万丈雪山踏碎，一闪飞到了高空，强行将一尊魔神撕裂，夺回属于自己的宝物。

    “这是何人？

    为什么如此恐怖？”

    “他就是赵天举！他的修为固然只有涅槃境六重，但是他的力量，已经不止六重，而是七重，甚至八重，肉身恐怖！”

    “这可是一尊魔神啊，我看有的真传弟子直接被魔神淘汰了，他竟然可以徒手撕裂魔神！”

    “难怪被封天侯看好！”

    众人惊呼连连，神武宗这一次布置，果真是收获了惊喜，这一次的玄天榜比试，果真是卧虎藏龙！    “还有王放，他直到现在为止，都没有显露自己的真正实力，光靠法宝就砸出一条血路了！”

    “哎，王放太强了，估计他所在的古城之内，都没有值得让他全力出手的人物。”

    “连王放的深浅都没能窥探出来，我说他是这一次玄天榜比试的夺冠最大热门，应该没人有意见吧？”

    有人深知王放和封天侯的关系，故意附和，以此讨得封天侯的欢心。

    果不其然，有人故意提起王放，封天侯还是露出了一丝欢颜，微微颔首。

    时间匆匆，随着最后四个时辰流逝殆尽，六大古城同样决出了各自的二十个晋级名额。

    幽魂古境。

    楚言靠着一株大树，把玩着一个玉质杯子，他的附近，方圆万里，空无一人。

    但是，一直注视着楚言这边光幕的神武宗弟子，却是露出了不敢置信之色。

    因为，刚刚楚言凭着一人之力，一人一枪，硬生生的轰杀了宝物演化的魂王，以及数千名有意争夺玉质杯子的神武宗修士。

    由于时间无多，而且死了又不会真的陨落，大家都展开了最后的疯狂。

    不仅是之前和楚言结仇结怨的弟子，还有蛰伏在附近，一直坐等时机到来的黄雀，都在最后的时刻，出手袭击楚言了。

    当时观众们都觉得楚言或许会输。

    毕竟明枪易躲暗箭难防，而且有心算无心，楚言他没有任何胜算！    可是，他们想错了。

    楚言笑到最后，成为晋级的一百二十人之一。

    

