    这一带的吐蕃人都说鹭湖风景举世无双，可实际上再沈冷看来也就那么回事，四周景色没什么稀奇，倒是湖真的大，有湖光无山色，这湖一眼看不到边际，吐蕃人还说这是天下第一大湖，沈冷不知道是不是真的，不过确实比他见过的湖都要大些，西甲城东边的洗甲湖景色更好但小了些，北疆的珞珈湖也比不得，沈冷没有去海沙训练水师的那片湖，也不知道具体有多大。
    陈冉提前两天到了，在这布置了一下，湖边景色最好处让士兵们平整出来一个观湖台，搬来一些石头铺了铺，在上面摆了一张桌子两把椅子。
    雅什大军到的时候就在鹭湖不远处停下来，烟尘被风吹着散开，吐蕃大军的旗帜绵延不尽，似乎和鹭湖似的那么大。
    大部分百姓是没有机会见到万人以上的军队，其实大军行进，队伍够了万人寻常百姓就已经没办法分辨到底有多少人，万人的队伍开拔走起来就是一条长龙般，有句话说人过一万无边无沿。
    沈冷一个人坐在湖边等着，面前的桌子上已经泡好了一壶茶，雅什带着千余名骑兵到了近前，停下来往四周看了看，四周不见多少宁军，充其量不过几百人而已，且距离沈冷至少在二十丈以外。
    “父亲！”
    铁旷凑近了压低声音说道：“宁人如此大胆，何不趁机......”
    “闭嘴。”
    雅什瞪了铁旷一眼：“两军交战当不留余地，可此时不是交战之时，此地不是交战之地，纵然我也早有与宁人一战之心，可宁人以待客之道待我，我却带兵杀过去，怕是一辈子被人耻笑。”
    他从马背上跳下来：“不许跟来。”
    一群人却不敢不跟纷纷下马，雅什眉头一皱：“违抗军令者斩。”
    铁旷他们脚步一停，一个个面色纠结，可是又不敢再继续跟上去。
    雅什下马之后整理了一下自己的衣服，走到观湖台上，沈冷已经起身相迎。
    “请问，你可就是宁安国公沈冷？”
    雅什抱拳问了一句。
    沈冷点头：“见过大将军。”
    雅什回礼，在沈冷对面坐下来，沈冷把已经泡好的茶端起来给雅什倒了一杯，雅什双手把茶杯挪过来却没有喝，微微点头致谢。
    “安国公为何要见我？”
    “想看看将来的对手是什么样的人。”
    沈冷笑了笑说道：“吐蕃之内，乃至于西域之地，我能视为对手的也就大将军一人。”
    雅什笑了笑：“多谢安国公谬赞......一直听闻安国公年少有为，今日一见才知传闻不虚，安国公的年纪怕是比犬子还要小几岁，相比之下，真是让人羞愧。”
    沈冷笑道：“我们是对手是敌人，所以这般客套寒暄就罢了吧，反正你我都不觉得说几句客套话就能真的化敌为友，将军为守吐蕃而战，我为侵吐蕃而战，客套话说的再多将来也是你死我活。”
    雅什也笑：“安国公一人坐在这等着，气度不凡，我总不能输了气度。”
    沈冷道：“我一人坐在这泡了茶等大将军，大将军当然明白是什么意思，一是给我手下将士们看，二是给大将军手下将士们看，我们都是一个层次的人，彼此面前也就不必装了，所谓气度，许多时候都是装腔作势，许多时候是不得已而为之，当然我不是装腔作势也不是不得已而为之，我是习惯了。”
    雅什觉得沈冷真特么的是个有意思的人。
    “既然安国公如此坦承，那不如只说，安国公想见我，到底所谓何事？”
    “刚刚说的是原因之一，在你数万大军面前装一下，提振我大军士气，顺便把将军的人士气压一压。”
    沈冷耸了耸肩膀：“至于第二个原因就简单了，只是想和将军喝杯酒。”
    雅什脸色微微一变：“为何想与我喝酒？”
    “我们这样的人注定了不会成为朋友，我把将军大军放过去也只是为了让你去和安息人去和西域诸国联军打的你死我活罢了，可这不是私人层面的事，在我个人看来，将军是个真正的军人，是个真正的军人就值得我敬一杯酒，我只是担心以后没机会敬这杯酒。”
    “哈哈哈哈......”
    雅什看了看面前的茶：“所以，酒呢？”
    沈冷道：“酒在热着。”
    他回头招手，陈冉立刻端着热好的酒上来，放在桌子上后转身回去。
    雅什看着酒壶说道：“安国公的意思是，我可能会战死在吐蕃王庭，所以这杯酒以后没机会喝了？你真的以为，安息人可以杀了我，还是楼然人可以杀了我？”
    “他们没那个实力。”
    沈冷回答：“必然是我杀了你。”
    雅什笑着点头：“安国公这般人物也只能是我这样的人来杀才行。”
    沈冷倒了酒，递给雅什一杯，雅什伸手接过来：“喝这杯酒之前，我想请问安国公一个问题。”
    沈冷点头：“请说。”
    雅什放下酒杯：“军人，有正邪吗？”
    沈冷一怔。
    军人，有正邪吗？
    沈冷很久之前就想过这个问题，军人之正邪，在于谁怎么看，比如大宁，不管是反击别国入侵还是入侵别国，在大宁百姓看来那自然是正义之举，换句话说，家里人被欺负了打回去还是主动去欺负人，都是正义，在吐蕃人看来自然也一般无二，吐蕃人进攻宁国也好被宁国侵入也罢，吐蕃军人打这一仗都是正义。
    雅什叹了口气：“原来安国公也不知道答案。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我更想知道大将军为什么会想问这个问题。”
    雅什把酒杯端起来：“请！”
    沈冷也举杯，两个人示意了一下，然后同时将杯子里的酒一饮而尽。
    “我之所以问这个问题，是想请教一下你们宁人，宁立国数百年来不断向外扩张，这本就是强盗行径，可在你们看来却是天经地义的事，不觉得羞耻？”
    沈冷非但没有生气，反而笑了笑：“若吐蕃国力如大宁，大宁国力如吐蕃，你们吐蕃人打不打？”
    雅什没有思考，直接回答：“打。”
    沈冷笑而不语。
    雅什也笑：“这问题本就幼稚，这个世界上的战争多数没有正邪，只有对错。”
    沈冷道：“挨揍的那一方可以说反抗是正义的。”
    他看了雅什一眼：“但我们大宁的每一个军人都不是为了这样的正义之战而存在，我们更愿意打一些不正义的战争，大宁的每一个战兵都把一句话记在心里......让战争永远发生在大宁疆域之外，如果能不挨揍，不正义就不正义，如果可以一直揍人，不正义就不正义，强军强国的目的是有选择的权利，这个选择是......可以选择人不犯我我不犯人，也可以选择人不犯我，我也犯人。”
    雅什点头：“所以强国，多数都欺人。”
    沈冷反问：“不然为什么强国？”
    雅什叹道：“这不是一个能继续讨论下去的问题，就到这里吧......不过我既然今日与安国公见了面，不如你我做个约定，你可别死在别人手中，等等我。”
    沈冷嗯了一声：“你也是。”
    雅什笑着点头，忽然又问了一句：“安国公，如果这个世界上没有大宁，会怎么样？”
    “会有亿万人过的不舒服。”
    沈冷回答：“这个天下会变得更乱。”
    雅什思考了一下，觉得沈冷回答的似乎很有道理，如果没有大宁在，中原之地小国林立，确实会有亿万人过得不舒服，那天下自然也就更乱。
    “可是我觉得，那样也不错。”
    他举杯。
    沈冷笑道：“所以大将军刚才说什么正邪？”
    雅什哈哈大笑：“我们都不是好人。”
    “嗯，都不是。”
    沈冷也举杯：“预祝大将军此去西征顺利攻破王庭，顺利击败安息楼然诸国大军。”
    “谢谢。”
    雅什和沈冷同时喝了这杯酒，雅什起身抱拳：“我还要赶路，就此别过，若是安国公觉得有兴趣，不如率军跟在我大军之后，亲眼看看我是如何与安息人楼然人交战的。”
    沈冷摇头：“不去。”
    他也起身：“我还得急着去把你的地盘抢了。”
    雅什无奈摇头：“也许我这辈子做的最大的错误选择就是没与你先战，把那么大一片肥沃的土地拱手相让，我会是吐蕃的罪人，会在史书上留下骂名。”
    沈冷道：“将军的肥沃土地在我看来也就那么回事，真算不上有多好，将军说的史书将来有没有不一定，如果有也许是宁人文字呢？我可以让人把你写的高大一些。”
    雅什眼睛微微眯着，沉默片刻后抱拳：“愿他日再会，不死不休。”
    沈冷抱拳：“他日再会，不死不休。”
    雅什转身往回走，铁旷带着一队亲兵连忙迎接过来，沈冷看着铁旷那怒视他的眼神，忍不住叹了口气：“你现在还能瞪我，是因为我放了你一次，只此一次。”
    铁旷哼了一声，跟在雅什身边往回走。
    沈冷坐下来，回头看了看陈冉他们：“好像准备的饭菜没有用上。”
    陈冉溜达过来：“所以呢？”
    沈冷问：“所以你为什么还不把饭菜送过来？装的很辛苦，应该垫补垫补肚子。”
    陈冉摇头：“没准备。”
    沈冷看着他：“为什么？”
    陈冉道：“我就知道人家不和你吃，所以准备什么，那不是浪费吗？”
    沈冷叹道：“我把钱交给你管，真的是选对人了......”
    他往鹭湖城的方向看了看：“那就去右贤王家里蹭顿饭吧。”
    他张开手，手心里攥着一个东西，陈冉凑近了看了看：“这是什么？”
    “刚刚在湖边溜达的时候捡到的，这是掉落在湖边的干粮渣。”
    他看向陈冉：“吐蕃人不吃这种东西，我们也不吃这种东西。”
