    第42章对薄公堂

    夏母一听这话，想到自己的小孙孙，顿时哭天抢地道：“县老爷啊，你不能这么欺负我们老实人啊！她们谢氏从我闺女这里诓走了豆腐方子，还想要把我怀孕的闺女给赶出门啊！青天大老爷啊，求求你，给草民做主吧……”

    谢家父子四人，听见夏母这话，气得蜂涌而上！

    余叔出现，眼疾手快的挡住谢氏父子四人，生怕他们冲动之下，做出什么无法挽回的事，从而连累主子，道：“何必为了这种人脏了自己的手？”

    夏母发挥了一个泼妇的胡撑蛮缠，她一把扯着谢明瑜，哭嚷道：“谢明瑜，你这么对待我闺女，你不怕断子绝孙有报应吗？”

    谢明瑜双眸赤红，怒不可竭！

    报应？

    眼下就是他的报应！

    要知道夏满杏竟然联合外人如此贪得无厌的要搞明珠，他宁愿自己从未认识过这个女人！

    “报应？”谢明瑄挡着谢明瑜，生怕二哥一时冲动，沉声道：“有报应的是你们，方子是谁的，你们心知肚明，大人只要派人去你们夏家沟，你们夏家这些年有没有做过豆腐，便一清二楚！”

    夏母和夏满杏如今已是骑虎难下，母女二人更是一口咬定，豆腐方子是她们的。

    “方子就是我们的！就是我们家夏家的！”

    管家说了，一旦告赢，豆腐方子以五十两银子卖给他。

    以后每卖一块豆腐，都会给她们夏家一文钱的分红。

    从此以后，她们夏家每天都有源源不断的银钱进账了！

    人为财死，鸟为食亡。

    夏家诸人在面对这样的诱惑时，自然心动了。

    甚至他们还在管家的商议下，让怀在身孕的夏满杏出面。

    不仅仅是因为律法对孕妇，是有优待，更因夏满杏与谢家的关系，这样说出来，就更有信服力了。

    管家想着和师爷狼狈为奸，加上夏家出面佐证。

    这个案子，完完全全有可能就直接给定了案。

    只是让管家没有想到的是，谢明珠这个无知的蠢女人，竟然不怕公堂。

    他更没有想到师爷也失去了用武之地。

    思极至极，管家只得清咳一声，提醒一直默不作声的师爷。

    师爷瞬间福灵心至想到，管家只是要方子，不管是巧取，还是豪夺，只要方子能到管家手上就行。

    “大人，不如，请二人双方默写下方子……”

    县令的眸光，落到人群中的余叔身上。

    他终于明白为何余大人会出现，这个案子，并不算是大案，却依旧要他禀公执法。

    “默写方子就不必了，夏氏与谢氏亲手做豆腐，谁能做出豆腐，方子就是谁的！”

    夏母懵了。

    夏满杏也跟着傻眼了。

    做豆腐？

    她们拿什么做？

    夏满杏求救的看向夏母，夏母疯狂解释道：“大人，这个方子，是口口相传的方子，是夏家祖传的，怎么能让外人知晓？”

    谢明珠冷冷一笑，圆脸冷若寒霜，语气更是森冷幽寒。

    “做豆腐最重要的一项材料是什么？……”

    夏母抢答道：“黄豆！”

    谢明珠淡淡地看了一眼夏满杏，那一眼，落在夏满杏的眼中，更是无声胜有声。

    夏满杏看着人群中满脸盛怒的谢明瑜，又看了看谢家诸人，更是明白无论此事最终结局如何，她与谢明瑜之间，都不可能了。

    “我给你们一柱香的功夫，分别去购买做豆腐的原材料。”

    “在县衙外，做豆腐。”

    谢明珠一听，松了一口气，她起初看见师爷与管家的眉眼官司时，还担心这县令是一个与苟家同流合污的昏官。

    如今看来，倒也不是！

    这样也挺好的。

    师爷看着谢明珠拎着裙摆，就要出公堂，便温声提醒道：“大人，不如派一名衙役跟着，万一她逃跑了呢？”

    县令看着夏满杏，又看了看谢明珠，“公堂之上，明镜高悬，谁若逃跑，此生便会一直都在通缉榜上。”

    谢明珠坦然无惧道：“我不会逃。”

    说罢，谢明珠便走向秦澈。

    秦澈上前，担忧的握住谢明珠的手，夸奖道：“明珠，你表现的真好。”

    不卑不亢，落落大方。

    谢明珠悄声道：“我还担心这大人是个坏的，没想到，大人挺好的。”

    秦澈唇角含笑，握着谢明珠略微有些湿意的手，亲昵道：“走，我们去买做豆腐用的材料。”

    余叔架车跟着。

    余婶则是去找来了一口大铁锅和木柴之类的。

    谢明珠和秦澈离开时，谢家诸人也要跟上，秦澈冷漠地看了一眼谢明瑜，道：“我和明珠去了就行。”

    谢家人和秦澈都清楚的知道，夏家是见财起义的诬告。

    秦澈也明白管家以及管家身后的苟家人，是对豆腐方子起了据为己有的心思。

    他更是觉得阵阵心惊，在他的身边，都能发生这样的事情。

    他不知道的时候……还不知做了多少伤天害理的事。

    夏满杏踌躇半晌，还是磨磨蹭蹭出了公堂。

    夏母与她的脸上，皆是一片忧色。

    “娘，做豆腐需要什么？”她问。

    夏母和夏满杏，不约而同的看向管家。

    管家冷哼一声，道：“等着。”

    他已经派人跟着秦澈和谢明珠了，到时候他们买什么，自己就准备什么。

    豆腐方子，他志在必得！

    至于夏家这些蠢货的生与死，与他何干。

    今日县城的街上，并没有多少人，谢明珠和秦澈二人进了粮铺。

    谢明珠的余光，看见一个人一直鬼鬼祟祟的跟着自己。

    “有人在跟踪我们。”

    秦澈一听，扭过头，看着粮铺外面的那个男人，他一步上前，像拧着小鸡似的，拧着男人的后颈，问：“苟家人？”

    “什么狗家猪家，我听不懂你在说什么。”那人反驳。

    秦澈俊美的脸庞，陡然一冷，刹时间，那样弥漫着杀意的脸庞，落在那人的眼中，犹如变成了一个玉面修罗。

    “那就等见了阎王再说。”

    秦澈轻轻撒手，使了一个眼色，不远处有一个男人跑了过来，一把搭在跟踪那人的肩膀上，强势中透着一股亲昵道：“兄弟，我找了你好久……”

    “你谁啊，我不认识你！”

    “兄弟，走走走，我们喝酒去……”

    ?  ?宝贝儿们，有票票吗？

    ?      新书榜又掉了！

    ?      苍天啊！！

    ?      能不能让我在下新书榜前，冲到前十啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

