    商绾绾从医院出来之后，又匆匆赶回御龙湾别墅。

    她心情依旧烦闷，为了不耽误工作，她连晚饭也没顾得上吃就赶回来了。

    看到时间晚了几分钟，商绾绾风风火火地跑到客厅中，却见屋中灯火通明。

    本以为蒋家少爷想开了，今天居然都开了灯。

    可她四处一看，根本就没有少爷的影子……

    商绾绾狐疑不已，去院子找到老管家，询问道：“少爷他人呢？”

    “少爷还没有回来，你先去休息吧，晚点有需要会叫你的。”管家回道。

    商绾绾点了点头，正好她今天也疲惫得很，随意吃了两口晚饭，就回房歇息了。

    今天本就请了一天的假，晚上也没有工作，商绾绾心里隐约有些过意不去。

    也许是蒋家少爷回来晚了吧，商绾绾虽然很累，但她也不敢直接睡过去。

    冲了一个凉水澡，她便开始等待管家的吩咐。

    可是等到深夜，外边还是没有什么动静，商绾绾便在昏沉之中睡过去了……

    ……

    再睁眼时，已经是翌日的清晨。

    商绾绾揉了揉眼睛，昨晚为了等任务，衣服都没有换，就这样睡了一宿。

    她起身简单洗漱了一下，就下楼去了。

    “少爷昨晚回来了吗？”

    看到老管家在楼下打扫，商绾绾又随口问了问蒋家少爷的事情。

    “少爷昨天并没有回来。”老管家回道。

    商绾绾更加好奇了，蒋家少爷难道还有别的住宿吗？腿脚不便都一晚上不回来？

    “话说，你们少爷不是不喜欢见陌生人吗？为什么还每天都要出去啊？”

    既然患有自闭症，理应每天待在家里才对，可她怎么觉得这位少爷比季商尧还要忙？

    这问题又把老管家给问住了，他略显尴尬，又连忙回道：“少爷……少爷是不喜欢接触人，但他却有一个公司要管理……”

    “他每天要见的人，基本都是一些熟悉的高层管理。必要的时候，也是要出去应酬见客户的……”

    老管家仓促地解释了一通，头上都渗出了一层冷汗。

    “哦！原来这位少爷也这么忙啊……”

    商绾绾这才恍然大悟，也没有感觉到什么不妥，管家也暗暗松了一口气。

    “没事情的话，商小姐可以去用早餐了。”

    管家怕商绾绾又问出什么接不上来的问题，急忙跑到另一边工作了。

    商绾绾倒也没在意，用过了早餐，便准备去医院了，今天是母亲手术的日子。

    “管家，最近真是不好意思了，我能请假几天吗？”

    昨天白天请假，今天又要请假，昨晚又没工作，商绾绾有些难为情。

    “怎么了？”管家停下手中的活，询问道。

    “我妈妈今天要做手术，术后我可能还要陪几天。”商绾绾如实说道。

    “自然可以啊。”管家答应得十分痛快。

    “真是谢谢你了，这几天的工资给我扣除就好！”商绾绾道谢着。

    “没事情的。那你有需要帮忙的地方吗？”

    听闻商绾绾母亲手术，管家又顺便关心地问了一句。

    “不用，我自己可以的。”

    商绾绾笑道，已经和母亲相依为命这么多年了，她也早就学会了独立。

    “如果有需要帮助的地方，可以随时跟我说。”管家说道。

    商绾绾又道谢了一遍，便动身去了医院。

    到达医院后，医生正准备将孟言心推向手术室。

    “商小姐，我们这里一切都准备就绪了。”主治医生看到商绾绾，便主动走来告知她。

    “手术的成功率有保证吗？”

    虽然这个问题早在以前就问过了，但商绾绾仍旧不放心，又问了一遍。

    “这个您放心，成功率还是很高的，我们有保证。”主治医生微笑着说道。

    “手术过后，我的母亲就能醒过来了吗？”

    母亲昏迷得这些日子，让商绾绾担心不已，生怕一个不下心，就再也见不到母亲……

    “术后恢复几天，病人应该就能清醒过来了。”

    “医疗费用什么的，都够了吧？如果不够的话，我这里还可以补……”

    商绾绾欠了那么多债，已经不在乎欠更多了，只要能将母亲救过来，她什么都愿意做。

    “您医疗账户里的钱已经足够用了，多余的钱等治疗完毕，我们还会给您退回去的。”

    那时候，季商尧就私下给了医院一百万，后又以商绾绾借款的名义，打入了账户之中。

    “好的医生，我还有一个请求……”

    医生并没有感到烦躁，而是耐心地让商绾绾说出来。

    “我能再看一眼我母亲吗？”

    商绾绾有些不舍，趁着母亲还没被推进手术室，她只想再认真地看一遍她的脸。

    “可以。”

    医生也没有阻拦，给商绾绾留出了足够的时间。

    商绾绾走近母亲，看她被绿色的医疗布缠了一圈又一圈，鼻尖不禁惹来一阵心酸。

    “妈，您一定会好起来的，一定要醒过来！”

    看着孟言心紧闭的双眼，商绾绾在心里不断地默念着，祈祷着……

    “医生，麻烦你们了，一定要治好我母亲！”

    商绾绾看着医生，眼神充满着祈求之色，寄托了她所有的希望。

    “我们会尽力的。”

    主刀医生安抚着商绾绾的情绪，接着便将孟言心推进了手术室。

    商绾绾一直在门外不安地等待着，手术灯亮了起来，她的心也跟着紧张起来。

    ……

    季商尧已经去了公司，刚开完了第一场会议。

    会议刚过，顾冥就来到了办公室，向他说道：“少爷，商小姐的母亲今天做手术……”

    “嗯。”季商尧不动声色地应了一声。

    顾冥皱了皱眉，有点猜不透季商尧的意思，又试探道：“那您，不去看看吗？”

    “没空。”

    因为昨天的事情，季商尧还在气头上，自然是不想理会这件事。

    “哦……”顾冥也不再插话，只能静静地站在了一旁。

    可季商尧批阅文件的时候，却还是怎么也看不进去，一点都没有状态……

    他叹了口气，无奈地揉了揉眉心，思忖了半晌，最后说道：“走吧，还是去看看！”

