一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旁边的小弟一见到龙春到场，连忙屁颠颠地凑了上去，“龙先生，王总他们已经等了很久了，您这边请！”

    龙春为难的点点头，然后看向叶凡。

    “有事情你就去办，不用理会我。”叶凡摆摆手。

    “是是是！”龙春对叶凡恭恭敬敬地说道：“叶……叶先生，那我先告退了，您在这里有什么需要，出示这张会员卡即可！”

    说着，龙春躬身递给叶凡一张东行阁特殊的会员卡。

    “去吧！”

    叶凡摸着下巴，心里顿时有了很多的底气。

    既然龙春都到这里来了，那么接下去的行动，就会方便非常非常多。

    而那小东看鼎鼎大名的龙先生居然与他们一个楼层的管理员好像很熟悉的样子，也在开始盘算，等会儿该去怎么拍这个管理的马屁了。

    龙春朝走廊的另外一头走去。

    而林轩羽和叶凡的目的地，却是董事长办公室。

    他们通过走廊往十五楼深处走，过了两个拐角，三个巡查的小弟看到他们的胸牌，没有盘问。

    可是，叶凡他们发现，在这条走廊的半道位置，有一个红外线探测通道，操作员可以看到经过这条通道的人身上是否携带异物，如果带武器的话，则一目了然。

    林轩羽刚才从卖药的小弟身上捞来一柄手枪，这要是被发现，那基本啥行踪都会暴露的。

    叶凡停住脚步，“该死的，这里安全措施做得很完善。”

    林轩羽傻勒勒的，准备往前走。

    叶凡连忙拉住林轩羽，“喂喂喂，这里有红外线，别乱走！”

    “啊？”林轩羽一愣，“那怎么办？”

    “有点棘手！”叶凡对于这种隐蔽式的红色线条没有办法。

    发射它们的装置深藏在墙壁之中，叶凡想要捣毁，只能砸墙。

    可是如此一来，那么他和林轩羽的行踪便会败露。

    叶凡摸了摸下巴，皱眉沉思起来。

    一般来说，这种红外线探测通道的终端都在警卫室里。至于警卫室，肯定就是在通道的附近，以便有突发情况可以做出快速反应。

    “林轩羽，你去警卫室想办法掩护我过关，然后你再过来。”叶凡说道。

    “怎么引？”林轩羽愕然道。

    “自己想办法！”叶凡拍了拍他的肩膀，“要是出了问题，你就准备死在这里吧！”

    “大哥……别啊！”林轩羽惊骇无比。

    叶凡一转眼便不见了踪影，留下林轩羽一人在走廊里徘徊。

    林轩羽脑子略一思索，壮着胆子走过去敲开警卫室的门口。

    警卫室里的值班人员通过摄像头看到他了，心里嘀咕一个六层的管理能有什么好事呢？

    警卫室里的小弟老不情愿打开门口，没好气道：“各人有各事，没看到我在工作吗？”

    想不到林轩羽的态度比他更恶劣，吼道：“特娘的，你们这班吃白饭的看门狗，滚开！”

    说着，他一把推开那个小弟走了进去。

    林轩羽穿着打扮很洋气，再加上那一头飘飘长发，的确有些江湖气势。

    警卫室里还有两个人，都赶紧站起来，冷着脸道：“你知道干扰我们正常工作是什么下场吗？嘴里不干不净，找死了你！”

    警卫室很宽敞，当头一块墙壁全是仪器和连接他们这条走廊的摄像头闭路电视，可以清楚看到各个角度当前情况。

    右边是红外线探测器，有人负责守着这里，旁边还摆了几瓶酒，看来一直很安全的治安系统让他们的神经极为松懈。

    林轩羽将先前带来的手枪拍到桌子上，叫骂道：“老子做管理那么多年，还没见过像你们这么懒惰的家伙，刚才我在十三层通道里就捡到一把枪，绝对是你们这些人喝酒后遗失的！玛德，如此渎职，简直是找死！”

    几个小弟和警卫看看林轩羽的胸牌和手枪，想想他所说的话，一时分不出真假，不由惊道：“到底怎么回事？”

    毕竟不管怎么说，东行阁的管理都是藤真会长的人，要小心对付才行。

    “玛德！你们这帮蠢人！连枪都丢了，还问我怎么回事？马上询问今天晚上值班的人，看看是谁出了问题！我估计绝对不止是一个人喝酒！万一让有心人把枪捡到，你特娘的，你还想活吗？”

    问话的小弟受了一通喝骂，深感问题严重，冷汗直流，马上对着对讲机狂喊一通，确认之后颇有些自认倒霉的神情。

    “十二层，十三层的人好像都在喝酒，玛德！”

    嘴里在骂，手上却连忙把电脑边上的几瓶酒推到一边。

    林轩羽又骂：“*们好意思说其他人？！警卫室酒气熏天，你们谁是负责人？”

    为首的那个小弟被林轩羽的气势所慑，吞吞吐吐道：“我就是！”

    “我日！我问你，我在红外线探测通道捡到这把枪的，居然连警报都没响？你们到底检测过没有？”

    “不会啊，早上刚刚察看一遍，不可能有问题的”负责人嗫嚅道。

    林轩羽大发脾气：“没问题？没问题能丢枪？马上给我检查！”

    负责人忍着气暗想：“不就是个管理么？有什么了不起？玛德，以后在街上别给我碰着了，否则有你好看。”

    随后，他将仪器设备细细察看一番，说：“一切运转正常。”

    “玛德，你到底认真检查了吗？重启一下系统！”

    “哦，好的。”

    林轩羽看他按下系统重启按键，大力清了清嗓子，装作走到门口吐痰，朝走廊远处的叶凡做了个手势。

    监测器电脑系统非常先进，只需要十五秒便可完成重启，但十五秒钟对叶凡来说绰绰有余，此时不走还要等到何年何月？

    当负责人再次确认红外线探测器从硬件到软件都没有任何问题时，叶凡早就穿过那条红外线探测通道了。

    林轩羽见任务完成，哼了一声：“不行，我得去把这件事向会长汇报，明天还是请专家来进行检修比较靠谱！”

    说话见跨步出门，急急一道烟走了。

    林轩羽跟随叶凡来到藤真长雄的房间门口。

    “叶凡，我们到这里来干什么？”

    “先进去埋伏起来。根据我的调查，藤真长雄经常在这个房间里休息。按照他的习惯，再过半个小时就会回来！”叶凡说道。

    “原来如此！”林轩羽恍然大悟，低头上下打量，只见那扇大门除了钥匙孔之外，还有一个数字键的电子仪器密码。

    一般情况，藤真长雄的休息场所附近是不能安装摄像头的。

    原因有两个，第一是他经常会带些小妹上来玩成人游戏，有的时候在门口就直接按耐不住，若是被那些警卫小弟看到，岂不是丢人丢大发？

    第二点，平时藤真长雄这个级别的人物，回来大部分都会跟随一票小弟，安全很有保障。

    既然这样，还要安装摄像头给那些人偷窥吗？

    林轩羽猜到了藤真长雄应该走的是主流路线，可是当看到那电子仪器的时候，他的脸色猛的沉了下来，骂了一句：“我真想杀了设计师，居然还设置密码锁，看来有钥匙都没用！叶哥，这回轮到你去搞定了！”

    叶凡眉毛一挑：“我对藤真长雄一点都不了解，你让我上哪里搞定？要不然，你再去试一次，看看能不能搞出这个密码。”

    林轩羽没有理他，径自掏出一把微型螺丝刀撬那把外表精密坚固的密码锁。

    “等等，不能暴力拆的，不然会弄响警报。”叶凡连忙制止，“你是不是傻？”

    “为了同时兼顾密码门的便利性和安全性，密码不会设备得难度很高，最多只有六位数字。

    叶哥，我玩游戏的时候，仓库密码都是六位数。恩，我们的线报说藤真长雄这人脾气很暴，不太细心，他的密码我猜是他的生日。”

    叶凡若有所思，“恐怕事情没这么简单吧？不如我们试试？”

    叶凡看过藤真长雄的资料，所以知道他的生日。

    林轩羽压下强烈的心跳，*钥匙，敲下六位数字。

    “滴！”红色警示灯亮了，密码不正确！

    两人吓了一跳。

    叶凡当即一跃而起，瞬间消失在门前。

    林轩羽则大骂一声“没义气的”，随即夺路狂奔，急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼，一左一右，分头跑开。

    跑出有十米距离，林轩羽停下脚步，扭头看去，只见叶凡又出现在门口。

    “警报器并没有响，看把你吓得。”叶凡不屑的笑了笑。

    “你……你比我跑得还快！”林轩羽慢慢回到门口，心有余悸的说道：“大概还有两次机会吧，如果连续三次都不成功的话，警报器才会响。”

    叶凡笑了笑，“试试吧，不行再逃跑！如果真的被发现，你就跑从窗户跳出去，反正这才十五楼，运气好的话下面经过一辆垃圾车，你说不定还能保住小命。”

    “靠，你为什么不跳？”林轩羽顿时双目一瞪。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“我可以帮你留下来挡子弹，给你创造逃生的机会。”

    “你……你连子弹都能挡，为什么不一起把我带走？”林轩羽瞠目欲裂。

    “年轻人，这是一次很好的锻炼机会，我不希望你错过。”叶凡淡淡一笑，拍了拍林轩羽的肩膀。