    “果然还是第二吗？”

    领地内，林佑默默看着区域榜单。

    就在刚才，他直接花光一千八百点的魔能，招募了十八个五阶兵种，而且还都是稀有兵种。

    为此他还特地没有进行突变，尽量增加自己五阶兵种的数量。

    可就算是这样，他都没办法超越第一名的尹天歌，可想而知那家伙的实力有多强。

    至少有二十个以上的五阶兵种！

    对于这个结果，林佑倒是不怎么意外，只是觉得有点惊讶而已。

    而就在他查看榜单的时候，一声提示在他脑海中响起。

    【恭喜你，获得区域排行榜第二名，奖励5000点魔能，五阶领地精华x2】

    一下子，又给他进账了五千魔能，刚好可以用来突变兵种。

    又浏览了一下榜单，他便关闭界面，起身来到那些刚招募出来的五阶兵种那里。

    草木精灵的进阶形态，是一种叫做“草木元灵”的兵种。

    跟草木精灵一样，由光团构成，而且体型稍大，周边还多了一些由光芒构成的触手，很好辨认。

    这些都还好。

    反正他已经习惯了这个兵种的古怪形态。

    最让他难以接受的，反倒是五阶兵种的招募价格。

    竟然直接涨到了一百魔能！

    算上突变要用的一百魔能，也就是说，他造出一个五阶兵种要花费两百魔能！

    简直离谱。

    看来那些人的五阶兵种不多，是有原因的。

    要不是有这次排行榜奖励的话，他恐怕还真招募不起几个五阶兵种。

    没办法，为了生存，就算再贵也只能认了，直接对其中一个草木元灵使用突变。

    【五阶召唤单位进行突变需要消耗100点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    听着耳边传来的提示，林佑咬牙回应，同时心疼不已。

    然后一片光芒闪过，他面前的草木元灵就变成了一株一人多高的藤蔓植物。

    【名称：粉红妖姬】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（0/250）】

    【力量：170】

    【体质：173】

    【敏捷：145】

    【精神：162】

    【技能：草木之护、剧毒藤鞭、魅惑毒雾】

    【介绍：剧毒妖姬的进阶形态，喷出的剧毒得到强化，拥有魅惑敌人，麻痹对方精神的效果。】

    ......

    “魅惑敌人？”

    看完粉红妖姬的信息，林佑神情有些古怪。

    没想到剧毒妖姬进阶后，会变成这个样子。

    不仅体型拔高了不少，连身形都带着些许妖娆，顶上的花苞变成粉红色，向四周散发着丝丝花粉。

    林佑因为是它的召唤者，所以不会受到这些花粉的影响。

    但他却能感觉得出来，这些花粉对生物有魅惑效果。

    如果以后有机会的话，倒是可以找别人来试试，看具体效果如何。

    就不知道谁会是这第一个幸运儿。

    林佑充满恶意的想道。

    接着。

    他又让粉红妖姬试着攻击一下，发现它的藤蔓攻击距离也有所增涨，从之前的三十多米提升到四十多米。

    这个距离，绝对让所有除了远程攻击以外的兵种望尘莫及。

    哪怕是远程攻击，恐怕也少有能达到这个距离的。

    这便是植物系兵种的优势，生长！

    只要有土地的地方，就可以不断生长，趁敌人不备发动攻击。

    研究完粉红妖姬的变化，林佑便又继续突变其他兵种。

    ......

    半个小时下来。

    他刚招募出来的十八个草木元灵也都变成了新的五阶兵种。

    其中粉红妖姬七株，爆裂蘑菇两个，全都继承了草木元灵的“草木之护”技能，似乎跟这个技能相性较高。

    还有跟灵汐一样的木妖四个，继承的“自然掌控”这个远程攻击技能。

    剩下的五个。

    有三个突变成了树精勇士的进阶形态“树精首领”，两个突变成了食人花王的进阶形态“霸王花”。

    升到五阶的树精首领，的体型变大了很多，力量也增强了不少，用来做肉盾再合适不过。

    至于霸王花，则是生出了很多倒刺，近战能力大大加强，驻守领地更是一绝。

    把十八个兵种突变完毕。

    林佑看了一眼自己的魔能，还剩下三千二。

    不过他并没有再继续招募兵种。

    因为他发现，经过这三天的积累以后，那些四阶的植物，经验已经差不多达到满值。

    只要有知识古树在，相信很快就能升到五阶，就不必再花魔能去招募新的了。

    正好他这几天采集了不少石材，这些魔能可以用来升级其他建筑，还有研究兵种。

    想到这里，他就继续在领地里面忙活起来。

    ......

    另一边。

    那些领主们依旧还在区域频道里面争论不休，争吵着这次排行的结果。

    而一直盯着排行榜的骆磊，也是好长一段时间才缓过劲来，眼里充满了震撼之色。

    “第二名！他居然真的做到了！”

    骆磊不敢相信。

    上一秒还处在四十多名，下一秒就直接冲到第二，这得招募多少个五阶兵种才能做到？

    但他却可以确信。

    此时的林佑，身边恐怕已经有不下十个的五阶兵种，不然不可能会这么夸张。

    十个五阶兵种啊......

    哪怕随便派出一个，他都难以抵挡，拼尽全力才有可能获胜，更何况是十个？

    ......

    同时。

    某个荒芜的火山地带。

    一座由烈焰筑成的围墙当中。

    炎武同样在看着刚更新的榜单，表情无比讶异和凝重。

    “这家伙......果然不简单。”

    本来，他之前与林佑的有意交好，只是觉得林佑有跟他匹敌的实力。

    却没想到会这么出乎他的意料。

    一步跨越四十多个名次，可不是什么人都能做到的，哪怕是他也不可以。

    这让他不得不更加重视起来。

    ......

    总而言之。

    今天的排行榜一事，算是彻底打响了林佑的名号，也坐实他植物系一哥的名头。

    再没人敢轻视植物系兵种，更没人觉得植物系比其他兵种弱，也算是为这个兵种正名了一回。

    而此时，林佑却是两耳不闻窗外事，专心做自己的事情。

    把剩下的建筑都升到四阶以后，他就来到【生产工坊】那里，查看可生产列表，很快就找到他想要的东西。

    【建筑名称：围墙】

    【生产介绍：可耗费木材石材，建造更加坚固的围墙。】

    打从上次领地围墙被慕容天毁掉一块后，林佑就深刻感受到自己领地围墙防御的不足，根本防不住那些兵种的攻击。

    反正现在暂时没办法升六阶，正好可以用采集回来的材料升级一下围墙，加强一下领地的防御，省得到时候又被别人一下打破了。

