
　　说罢他起身来到药材所在的位置，将其中品质不错的药材收了起来，紧接着带着胡列娜进入了的地宫之中。

　　身后那些魂师瞧着情况也不愿错过后面的药材，一个个都不断上前争抢。

　　“公子，我们也去取药材吗？”扬山看了那些魂师一眼，问道。

　　万族看了他一眼，目光很平淡的说道；“可笑，我是什么人，那里需要那些东西，走，我们离开这里，等一会你们出手将苏云浩给留下，到时候所有东西都是我们的。”

　　“是，公子。”扬山听闻跟了出去。

　　在他们出去的同时苏云浩虽然是离去，可并没有离开地宫，而的带着那个男人来到了一处更深的位置。

　　在他们走过来的同时，苏云浩也得知了男人叫韩可，是个误入的魂师，他是打开这个通道的人之一，而跟着他一并进来的都被干尸给杀了。

　　韩可的手里有路线图，他引着苏云浩来到了更深处的位置。

　　“那个地方就在前面，带我们过来的那位前辈提到，在这里有着一处相当神秘的东西，据说那东西能让人的实力获得更强的提升。”韩可解释道。

　　地宫深处的位置仍旧没有魂力，并且一路过来他们碰到的干尸数目相当少。

　　走的近了，苏云浩这才注意到眼前的东西是什么。

　　眼前出现的则是一条幽黑的通道，周围还有不少碎石散落着，在他们走上前的一刹那，四周闪烁起了一阵彩色光芒，看上去相当的漂亮。

　　可在那些彩色中还夹杂着轻微的气味。

　　苏云浩轻度中毒状态

　　看到自身体的状态，苏云浩的脸色微微变化，立刻道；“都屏住呼吸，别吸入这里的气息，这些气息有毒。”

　　胡列娜听到这话警惕的望着周围，屏住呼吸。

　　韩可则是控制着自己的呼吸，不过无法避免的将气息吸收进了一部分。

　　在这些气息的包裹下，他们走了有几分钟的时间才来到了另外一处出口，而这处出口的位置并非是在地宫内，而是像到了另外一个世界一样。

　　映入眼帘的是一片草木茂密的区域，其间大树林立，最让人关注的就是在草木深处的那处高台。

　　高台是很多岩石打造形成的，盘旋着往上攀升，其间还有很多的花草夹杂着其中，看上去相当的漂亮。

　　依靠山边缘的位置是一处木屋，前方是平台，上面隐隐有一道人影坐在那里。

　　“那是什么东西！”胡列娜问道。

　　“我也不太清楚，不过我想这里应该就是这个地宫的深处，说不定我们能得知这具尸体真正的情况。”苏云浩深深地望着那处木屋，开口道。

　　韩可则是好奇的打量着周围，他根本就没有来过这个地方，不过他也感受到了这具尸体内的神秘，也隐隐猜测到事情没那么简单，说不定自己也可以获得机缘。

　　想到这些他连忙跟上苏云浩等人。

　　三人往前面走了些距离后，这才来到了入口的位置，爬上了山，来到了那处木屋前方的位置。

　　在木屋前方坐着一位老人，他的目光望着天空，神色间有几分思考之色，仿佛是没有注意到苏云浩等人的到来。

　　苏云浩看着那老人好一阵，见他的神色脸色都没有任何变化，也没有去打扰他，而是站在一侧等待着。

　　等了不知多长时间后，韩可忍不住开口道：“哎，兄弟你说这个人会不会只是一具尸体啊？我看他一动不动已经那么长时间了。”

　　“我们总不能一直都在外面吧，要不我们到房屋里看看吧，说不定能获得一些意想不到的东西。”

　　就在这时，那位老者忽然睁开了眼睛。

　　老者的目光望着苏云浩一行人，少顷后才开口道：“没想到竟然还有人能来到我这里，已经很多年没有人能到这个地方了。”

　　“前辈就是那具尸体的本人吗？”韩可忍不住问道。

　　老者听闻皱起了眉，看了韩可一眼，目光平淡的开口道：“我的确就是那具尸体本人。”

　　“哦，你前辈已经死了，那你这是……”韩可忍不住问道。

　　苏云浩道：“想必这是前辈的意识吧，前辈利用自身所有的魂力打造了眼前的世界，让自己活在这个世界之中，对吗？”

　　这话让老者微微点了点头，满意的望着苏云浩说道：“你说的并没有错，我已经是意识体的创造，存活在这个世界的任何位置，我活着也已经死亡了。”

　　“不过你们可以活着离开这里，往东走就是尽头。”

　　胡列娜听闻这话，神色古怪的望着老人说道；“老前辈，你想让我们离开吗？”

　　“难不成你还想留在跟着虚无缥缈的世界吗？”老人轻笑了一声，随后继续说道；“不过我可以告诉你们一些事情，这个世界比你们想象的陌生的多。”

　　“这个世界的神都是虚伪的存在，因为他们状况着世间至高无上的权力，同时也相当的贪婪，因为他们并不想多一个人跟他们分权力。”

　　这一番话让苏云浩若有所思。

　　他好奇的问道：“前辈，不知你是从何而知的呢？”

　　老人轻笑一声，目光平淡的说道；“因为我经历过，你们到这里或许是为了历练，或许是为了我生前留下的东西，而我同样也有我的目的。”

　　“哦，不知前辈有什么目的？”韩可好奇的问道。

　　这位前辈人都已经死了，难不成还能有其他的想法不成？

　　这时苏云浩开口道；“我想前辈的目的就是将我们彻底留在这里吧，毕竟意识再怎么样也是一个人，前辈应该是希望这个世界有一些人。”

　　“撕，这……”

　　胡列娜跟韩可的脸色变的有些凝重了，要是老人想要将他们彻底留下，那他们想要安然的离去恐怕就困难了啊。

　　他们根本就无法看穿老人究竟什么修为，而面对这种未知的人物时，他们下意识会感到没有底。

　　老人将他们的目光都收归眼底，神色平淡的说道；“我的确是有这个想法，不过我清楚以你们的天赋想要离开终究是有方法离开，所以我并不准备将你们留下。”天籁小说网

　　“已经有足够的人留着下了，而我的那些药材想必能帮到你不少，就当是我给你们的好处吧。”

　　苏云浩笑着摇了摇头，没有说话。

　　他带着两人往老人手指的位置走去，并没有回过头。

　　韩可见苏云浩如此相信，忍不住问道；“我说兄弟，我们就这样离开吗？要是那老人欺骗我们怎么办？”

　　这话让苏云浩微微皱眉，开口道：“我想他并不会欺骗，这是我的自觉。”

　　“直觉？”韩可忍不住翻了翻白眼，没有继续问下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十二章：直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 