    华夏球迷们见狼队落后了非但不担心，反而还兴致盎然起来。

    因为在球迷圈子里流行一句话，落后的狼队惹不起。

    当然了，这是在苏陌登场的情况下。

    本赛季狼队在联赛里曾有过7次比分落后的情况，这里面除了有2场苏陌没有登场之外，其它的5场狼队全部保持不败。

    在这些比赛里无一例外，都是苏陌用他神奇的发挥帮助球队扳平，或者逆转比赛。

    可以说只有在狼队处于危急关头，苏陌才会展现出他炸裂般的攻击力。

    苏陌当然不知道华夏球迷们抱得什么心思，但是既然球队落后了，他当然要站出来帮助球队扳平比分。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，比赛继续开始。

    阿森纳队进球之后士气高涨，拼抢得也更加积极，狼队甚至无法往前出球，只能一再的回传。

    “传给我！”

    关键时刻又是苏陌站出来，他从前锋线上回到了中场接球，帮助球队破阿森纳的高压逼抢。

    考迪见到是苏陌之后第一时间把皮球传了过来，与此同时阿森纳的防守球员也围了上来，试图在中场就筑成一道防线，破坏苏陌的进攻组织。

    “前插前插！”

    苏陌大手往前挥了挥，示意队友们都压到阿森纳的半场，这样阿森纳球员就不敢肆无忌惮的包夹他了。

    托马斯始终和苏陌保持着两三米的距离，这样利于他及时做出防守反应。

    当苏陌在中场拿球的时候，阿森纳的球员忌惮他的突破能力，一时半会还真没有人敢上来断他的皮球。

    苏陌知道依靠他的个人能力是很难突破这条严密防线的，就算他有最强巨星模板也不可能。

    强如梅西C罗这样的超级巨星，再遇到对手的包夹防守时，也难免会陷入重围无法脱身。

    而阿森纳这条防线的防守人数甚至要多大五六人之多，只要他往里面去，就势必会陷入重重围堵之中。

    “嘘……胆小鬼，华夏佬就这点实力？”

    “你不是很厉害的吗，怎么不敢带球啊？”

    “什么英超最强新援，连个突破都不敢，真是笑话……”

    场边的阿森纳球迷开始肆意的嘲讽道，只要苏陌拿球就会传来一阵嘘声。

    这些球迷一方面是想干扰苏陌的发挥，另外也是觉得苏陌被媒体吹嘘得那么神，觉得不爽。

    “苏，别受他们影响。”

    穆蒂尼奥来到中场接应，顺便叮嘱了苏陌一声。

    “嗯。”

    苏陌一副无所谓的表情，嘘声和嘲讽并不能给他造成什么影响，反而只是会显露出这些球迷们无知和愚蠢。

    苏陌把皮球传给了穆蒂尼奥，自己往前场跑位。

    皮球到了穆蒂尼奥脚下之后，阿森纳球员就敢抢了，拉卡泽特立刻凶猛的冲过来，马丁内利和萨卡也在往这边靠拢。

    阿森纳的反击非常犀利，一旦让他们抢下了皮球，那后果便不堪设想。

    但穆蒂尼奥这次没有选择回传，而是利用一个突破的假动作，让拉卡泽特的铲抢扑了个空。

    马丁内利见状立刻跟上来，他的速度很快，没一会功夫就追上了穆蒂尼奥。

    这时一道人影忽然斜向杀出，出现在前场中路。

    穆蒂尼奥立刻脚腕一抖，把皮球传了过去。

    “围住他！”

    斜向杀出的正是苏陌，在他身后还有紧紧追赶的托马斯，两人之间之后两个身位的差距。

    苏陌刚才跑位时故意跑到了厄德高附近，然后突然启动从厄德高身后绕了过去，利用厄德高的“挡拆”挡了托马斯一下，这才获得了接球空间。

    这种跑位很考验球商，托马斯完全没预料到苏陌在包围圈的正中央，竟然还能让他找到空间。

    不过托马斯的反应也不慢，迈开大步就追了上来。

    阿森纳的防守阵型都因为苏陌的这个跑位发生了变化，此时场上出现了一个比较奇怪的现象，就是苏陌一个人往右路跑，三四名阿森纳的防守球员往这边追，后面的后卫线也在往右侧偏移。

    原本阿森纳的防守重心是在左侧，这下又转换到了右侧，这一切都是因为苏陌的牵扯所带来的效果。

    不过即便是大范围人员跑动，阿森纳的防线依然稳固，三条线的人员的防守阵型非常齐整。

    苏陌来到右路之后，波登斯就跑到了左边路，为苏陌的突破创造空间。

    而苏陌为什么放着左路不走，非要到右路来呢？

    那是因为右路防线上有一个防守弱环——“大漏勺”扎卡。

    扎卡是个传球出色防守硬朗的后腰球员，然而他却一直是阿森纳球迷头疼的对象，一切都因为他那糟糕的防守选位和时不时漏人让球队屡屡丢球。

    这个赛季扎卡的表现虽然还算不错，但他的“漏勺”属性依然未改。

    相比于托马斯而言，扎卡的速率慢判断也不够准确，一旦遇到速度快的选手，就很容易会被过掉。

    苏陌横向奔袭了几十米远，一方面是要拉扯阿森纳的防守阵型，另外就是要从扎卡这个点寻求突破。

    在苏陌来到右边路之后，穆蒂尼奥也开始往前场左路跑去，那里是托马斯的防守位置，他不得不回防过去，这样就变成了扎卡来盯防苏陌。

    事不宜迟，苏陌先把皮球回给了鲁本.内维什过度了一下，在防守球员的位置稍稍移动之后，他才跑到右边路接球。

    别看扎卡在防守端表现挣扎，他自己却显得信心十足，气势汹汹的就朝苏陌贴了上来。

    “呵呵，还不长记性？”

    要是现在防守苏陌的还是托马斯，那他绝不会贴这么近，因为十几分钟之前苏陌就用干净利落的转身过人过掉了他。

    扎卡显然还没意料到这有什么不妥，在给苏陌增加身体对抗的同时，手上还在推推搡搡。

    苏陌果断的背身把扎卡往后一扛，在接到皮球之后先是一个向左转身的假动作，扎卡的重心已经被晃了一下，接下来苏陌故技重施顺势衔接上一个右转身，扎卡这下脚下一滑直接摔到了这个地上。

    “苏陌同一个动作晃倒了两人，阿森纳球员还真是不长记性啊！”

