    “今天，就是今天了，今天一定会爆发的。”

    通过方浩那边的屏幕，方杰也能看到熔岩岛那边的情况。

    虽说是在水下，可是方杰看的也很清楚。而且随着熔岩岛的动静，其他地方越发的不被重视，双方的注意力都放在了对方的身上。

    对面金沙岛, 很多光精灵站在或明或暗的地方，死死盯着这边。

    光精灵也是精灵，所以使用的武器大多数都是一些弓箭。但是他们的弓箭和一般精灵使用的弓箭不同，长弓更大，而且看起来非常坚硬。

    弓臂上还有锋利的利刃，在阳光下面闪烁着光芒。

    “那些光精灵因为本身被光明力量加强, 所以身体能爆发出来的力量不弱。那弓既能当做远程武器，也是很强大的近战武器。”方浩一边介绍了起来。

    这段时间，方浩一直没有放弃收集海上联盟这边的消息。

    那些大岛屿的情况, 方浩可比方杰要清楚多了。

    方杰点了点头：“的确，光明力量对于自身的增强的确不简单，不过攻击能力就差了不少。可惜光明力量针对我们亡灵，那却是非常克制的。”

    对此方杰也没办法，谁让自己就是亡灵体系呢。

    远远的看着，那些光明精灵一个个金发金眼，仿佛精心雕琢的雕像一样。就算隔着老远看着，都给人一种仿佛在看一件艺术品的感觉。

    那种吸引力，和秦岚麾下的自然精灵完全不同，但同样都非常吸引人。

    可惜都是敌对的关系啊，想到要灭掉这些光精灵，方杰自己都感觉有些不忍。

    算了，还是看熔岩岛那边吧，熔岩岛昨天一直都在震动，今天震动的更加频繁而且动荡更大。距离不远的海面，都时不时的出现一些波纹。

    此时海中, 那些海洋生物都已经远离了这个地方。

    就算那些对自身实力很有自信的生物，也没有把握能够和天灾抗衡。

    虽说形式生活在这个地方的，多数都不怕这里的恶劣环境。可是平时的恶劣环境和此时的直接爆发，那依旧完全不是一回事。

    “熔岩岛的火山就在岛屿的最中央，不过具体情况不知道。这里几乎每年都会爆发那么一两次，每次爆发都会有大量的恶魔出现，然后发动进攻。”

    “每次中央火山爆发，同时爆发的还有岛屿上大大小小近百个小的火山。那个时候，除了少数种族，大多数种族在这种环境下都是无法生存的。”

    方浩指着前面的海洋说道：“熔岩会从那个方向流淌过去，正好和金沙岛相连，冷却之后就会形成一道桥梁，那就是恶魔们进攻的地方。”

    “我怎么没看到啊。”方杰很诧异的说道。

    “每次战斗之后，光精灵都会将这一条桥梁摧毁，所以每次都会重新形成。当然了，恶魔的攻击也不是非要从这里，就算没有一样能过去。”

    恶魔又不是怕水的物种，两个大岛屿中间相隔非常接近，直接游过去就行了。

    至于游泳的途中会不会损失大量的人手，这个完全不在恶魔的考虑范围之内。

    恶魔这个物种往往和亡灵一样，不会考虑手下人的存活数量。

    就在方杰想要说什么的时候，忽然之间画面地动山摇了起来，对面的景象完全看不清楚。就算方杰这边，都能远远的看到那烟尘更大了。

    在方浩这边，熔岩岛上的烟尘直接扩大了好几倍，整个岛屿仿佛都震动了起来一样。

    附近大海也开始沸腾，岛屿周围那些水下的火山口，同时开始释放热气。不过这些火山口不会爆发，不然这里早就变成新的陆地了。

    远远的，方杰终于看到了一些红色的东西喷发出来，那是火山爆发了。

    大量的熔岩喷出，飞到高空，然后洒落下来，不断的增加熔岩岛的高度和厚度。

    这个地方，环境恶劣，除了一些变异的植物之外，根本就没有什么东西能生存。如果不是恶魔能够靠着直接吸收熔岩的能量存活，这岛屿早就变成死岛了。

    “快看，流下来了。”

    忽然，有骷髅英雄指着中间道路，只见到大量的熔岩，仿佛河流一样，从那个缺口的位置流淌而下，直接注入到了大海当中。

    顿时大量的水汽蒸腾，导致周围雾蒙蒙的，什么都看不清楚。

    而大量的熔岩倾倒进入大海之后，快速冷却，形成岩石。一个海上大桥就在所有人的面前快速铸造了起来，简直就是大自然的奇迹。

    不过对此，那些光精灵一点惊讶都没有，这种事情他们几乎每年都能看到一两次。

    当海上大桥渐渐成型之后，对面的恶魔终于走了出来。

    这些恶魔不怕熔岩的滚烫，直接踩着熔岩朝着对面跑去。还有一些则是从大海上开始游泳，毕竟不是所有的恶魔都能直接承受熔岩的热量。

    “这次熔岩岛的力量不弱，黄金等级的恐怕有七八十，算是中等偏上的一次袭击了。”

    方浩感受了一下，对着方杰说道。因为方杰不在这边，所以根本不可能感受到。

    方杰点了点头：“既然如此，那么光精灵一时半会也不可能支援这边了，都准备好，等到他们开战，我们这边立刻袭击。”

    方杰早就准备好了，这次一切的行动早就已经演练了很多次。

    为了方杰自己的安全，再怎么麻烦也不能掉以轻心。甚至除了方杰和这些亡灵，其他人都不知道方杰的计划。罗里自己，也被蒙在鼓里。

    虽然有些猜测，但是罗里不知道具体的事情，也只能按照命令这么做而已。

    领主面板的讨论区当中，更是完全没有这件事情的讨论。现在大家讨论最多的，就是那些兵种卡片，只有这些兵种卡片，才是他们最近最关注的。

    在没有人关注的情况下，一股强大的力量渐渐来到金沙岛的另外一段。

    此时熔岩岛那边，大量的恶魔终于接近了金沙岛，光精灵们也拉开弓弦开始攻击。一道道箭矢之下，那些恶魔死伤无数，但是更加疯狂。

