    “额...牛逼！”

    看着惹晒一言不合就单杀了杰斯，阿水沉默半晌，只能憋出牛逼二字。

    “宁王，去帮上路吧！”

    陈御则是微微一下，开口说道。

    现在下路已经很难打出优势了，阿水的德莱文还需要很长一段时间来补刀叠被动，短时间内就算是gank成功也没太大收益。

    反而是上路已经打出了对线优势，宁王如果不想迷失节奏，最好还是围绕上路去打。

    虽说圣枪哥是少有能与惹晒抗衡的国产上单，然而辛德拉实在是有些欺负杰斯了。

    上路的对线跟中路不一样，线很长，拉扯的空间就大。

    辛德拉的Q冷却很快，攻击距离又比杰斯更长，可以说消耗起来杰斯根本不是对手。

    同时辛德拉的E技能弱者退散，还能完美打断杰斯位移的突进技能苍穹之跃。

    杰斯在辛德拉面前几乎就不敢切近战形态。

    可即便是如此，辛德拉依旧是压着杰斯打的。

    几番消耗下来，圣枪哥坐不住想要反打，然后就被单杀了。

    倒不是说圣枪哥的实力就远不如惹晒，实在是英雄克制得太明显。

    而且蛇队还无法像IG一样中上换线。

    同样是因为上路线比中路线长太多，亚索在中路好打辛德拉，可换到上路，辛德拉能压得亚索连看一眼兵线的资格都没有。

    蛇队当然不会干这种蠢事。

    结果就是，中路亚索跟吸血鬼和平发育，而上路本该强势的杰斯，却被辛德拉压得很是难受。

    “还得是惹晒啊，辛德拉单杀杰斯，对线压了十个刀左右！我们来看看回放？”

    “诶？怎么杰斯的血量会被压这么多？”

    解说席上，娃娃和米勒看着惹晒这波单杀的回放，面露疑惑之色。

    之前双方的下路打得火热，所以导播的镜头一直给到了下路，对上路少有关心，他们都不知道辛德拉对线杰斯是个什么状况，只是从记分板里看到杰斯的补刀被辛德拉压了一点。

    可这回放镜头一出来，众人便发现，辛德拉压的不仅仅是补刀，还有非常多的血量。

    “看样子，IG的辛德拉上单的确是有东西的，打杰斯效果很好啊！”

    娃娃忍不住感叹一声。

    要说圣枪哥实力差惹晒很远，远到能被对线压刀又单杀，他是不信的，毫无疑问，肯定是英雄克制的关系了。

    “我们再看看中路，亚索跟吸血鬼补刀倒是差不多，可也没什么优势！肉鸡的补刀很稳，血量也维持得非常健康，这或许也是蛇队的一个隐患啊！”

    米勒顺着镜头看向中路，也是发现IG中路的吸血鬼也几乎处在一个无压力发育的状态中。

    那么因为阿水失误造成的下路被动或许就不是那么致命了。

    毕竟德莱文的存在，除了加快游戏进度之外，最主要的作用还是在前中期帮吸血鬼撑住发育空间，到了后期，还得是吸血鬼来接管比赛。

    现在辛德拉站了起来，中期即便是德莱文发育一般，IG也能撑得住。

    吸血鬼同样有机会发育到可以接管比赛的地步。

    ......

    “炫君儿，你怎么被惹晒单杀了？不是说你杰斯乱杀的吗？”

    与此同时，在蛇队的比赛席上，水晶哥却是忍不住调侃道。

    蛇队的队伍氛围其实很不错，相互调侃是常有的事儿。

    之前IG选了德莱文之后，圣枪哥就调侃水晶哥说要被暴打。

    随后IG将辛德拉换到了上路，水晶哥也是诅咒圣枪哥会被惹晒暴打。

    圣枪哥则是反驳说他杰斯天下第一，不怕惹晒。

    现在被单杀了，水晶哥自然不会放过落井下石的好机会。

    “好好当你的工具人吧，爹死了还这么开心？想不想赢了？”

    圣枪哥翻了个白眼，反唇相讥。

    毫无疑问，这把杰斯才是蛇队的大爹，下路莫甘娜和光辉都是工具人属性居多而已，更多的是为了压制德莱文而选的。

    “反正我下路是优势，你想咋滴！”

    水晶哥却是不管那么多，展露刚子哥的本性。

    倒是骚粉出来打了个圆场：“我来帮你吧！”

    随即，操控着青钢影前往上路。

    “我也过来，马上六了！”

    中路锅锅也是开口说道。

    游戏时间马上就要来到七分钟，中路即将升到六级。

    这中路他是一秒钟都呆不下去了，肉鸡稳如泰山，根本不给他消耗的机会，就是闷头发育。

    虽然线权在他手里，可没到六级之前，亚索就算是游走也没有任何意义。

    现在即将到六级，他绝不会放过这个机会。

    于是，游戏时间七分二十秒，率先升到六级的亚索直奔上路而去。

    肉鸡立即在队聊里同胞消息：“亚索MISS！”

    “应该是去上路了，你别急，等他们青钢影和亚索都在上路冒头，你TP来下路包一波！惹晒先退回塔下，宁王躲到二塔草丛里去，等他们越塔你再出来！”

    陈御在队聊里迅速下达指令。

    青钢影已经很久没有来过下路了，陈御判断十有八九是去了上半区。

    这样一来，下半区连一个能帮亚索击飞的人都没有了，亚索几乎是不可能来下半区的，只能去上路抓惹晒。

    吸血鬼虽然没有线权，可带着传送的，随时可以支援任何一路。

    陈御的决定是，上路让宁王反蹲，肉鸡来下路帮德莱文打开局面。

    ......

    “蛇队似乎想对IG的上路动手，亚索升到六级直接过来了，杰斯和青钢影都能帮亚索创造击飞条件，是个不错的选择。不过惹晒似乎有所准备，提前退回了防御塔下，青钢影正开着扫描在探查野区，没有发现视野和扎克！”

    解说席上，米勒看着蛇队的动作分析起来。

    蛇队也不是傻子，不会贸然越塔。

    万一被扎克蹲到了，很有可能就是一波崩盘。

    所以他们一边布控视野，一边寻找扎克的位置。

    渐渐的，亚索和青钢影都来到了IG的上路一塔旁边草丛里。

    “扎克呢？应该不在下半区吧，我之前看到他了！”

    骚粉在队聊里说道。

    “应该在这里！”

    锅锅给IG上路二塔前的草丛打了个标记，示意扎克很有可能在这里。

    “不要紧，扎克只有五级，三级E距离没那么长，要走出来一段距离才能够得着上路一塔！我先手，骗他出来看看！如果他不出来，也能必辛德拉的EQ！”

    圣枪哥开口说道。

    他已经将兵线带进防御塔里，以他们三人的爆发，如果处理得当，秒杀一个五级的辛德拉不在话下。

    至于宁王的扎克，他们已经猜到在二塔前的草丛里反蹲了，不过想要蹲到人，还是需要克服很多条件的。

    当即他操控着杰斯以锤形态的Q技能苍穹之跃砸向塔下的辛德拉。

    他的目的是骗辛德拉的EQ！

    因为辛德拉的EQ不仅能打断杰斯的Q，还能打断青钢影的E，所以必须骗出来，才能外亚索提供击飞。

    因此必须要有一个人来先吃EQ控制。

    不过圣枪哥也不担心自己被辛德拉打断在防御塔下会有生命危险，他此时的血线还比较良好，辛德拉没有大招之前，是不可能配合防御塔反杀他的。

    只要辛德拉EQ自己，就会被青钢影的钩锁踢中，可若是辛德拉不控自己，也会被自己锤形态的E技能击飞。

    到时候同样可以让亚索进场，把辛德拉控到死！

    于是杰斯跳了上去。

    惹晒立即反手EQ眩晕杰斯。

    而在辛德拉EQ出手之后，骚粉的青钢影稍微等了一下，发现宁王的扎克并没有从草丛里出来，当即就选择了动手。

    钩锁踢晕辛德拉！

    同时在极为短暂的击飞效果中，锅锅几乎要将键盘上的R键按烂，终于是接到大招。

    狂风绝息斩！

    亚索飞进防御塔中，将辛德拉挑飞半空，凌空斩击。

    “他们动手了！”

    宁王顿时在队聊里通报一声，随后控制着扎克快步走了出来。

    刚才他一直按兵不动，就是不确定蛇队到底是装的还是人真的到了。

    现在确定了，立即通报给陈御。

    与此同时，上路辛德拉的情况已经非常糟糕。

    在亚索大招控制的时间内，青钢影AQ之后，依靠加速效果迅速拉开到防御塔攻击范围的边缘，随后W技能战术横扫高高跃起。

    与此同时，之前被辛德拉控制的杰斯退出防御塔的攻击范围，拉开仇恨。

    战术横扫伤害生效，防御塔的仇恨转移到青钢影的身上。

    紧接着，杰斯快步走进防御塔内，趁着亚索的大招控刚刚结束，便一锤子将辛德拉锤在了墙上，一个极为狭小的空间之中。

    下一刻，杰斯变换成炮形态，贴脸EQ！

    巨额的双Q伤害让辛德拉的血量瞬间掉到了谷底。

    开启W技能，杰斯的攻速来到2.5的极限，疯狂普攻，收割着辛德拉的生命值。

    亚索的AQE也是无情的落在辛德拉的身上。

    而此时此刻，宁王的扎克还在蹲坑！

    当扎克飞到半空中的时候，辛德拉已经被蛇队上中野三人的极限爆发给秒杀了。

    仅在临死前放出了一个黑暗法球，打破了亚索的风遁。

    “撤！”

    击杀了辛德拉之后，蛇队上中野三人毫不犹豫地选择各自后撤。

    扛塔的青钢影率先撤离，随后是杰斯借助电磁门的加速远远拉开。

    亚索更是果断，直接交闪现躲开了扎克的E技能控制。

    宁王扑了个空，蛇队三人安然离开。

    整个越塔过程不超过三秒，输出拉满！

    “奈斯！”

    在队聊里，下路的水晶哥和蝴蝶不约而同地喊出奈斯。

    可还没等他们的话音落下，突然发现，在他们身后的一处草丛里，一颗蓝色方的饰品眼闪烁起了TP的光芒！

