    秦弈离开了，凤皇化作孟轻影的小模样站在幽皇宗顶端，远远目送他心急火燎离去的样子，皱眉沉吟。

    这个男人给她的感觉太奇怪了。

    似是和她缘法很深很深，深到了三生交缠的程度，却怎么推算都推不出结论。

    试图回忆本源，模模糊糊。

    试图追溯未来，一团迷雾。

    这男人很怪，凤皇不知道瑶光能不能算，想必也很难。

    但无论如何，瑶光委托的捏人事宜，她原先卡在一张什么样的脸上，现在有谱了。

    要一张什么样的脸来匹配瑶光将来想要用的身躯？随便捏一个，莫说瑶光不满意，凤皇自己也觉得不够完美。这是她第一次造物，也想尽善尽美。

    并非囿于表象。

    而是世间一切都有一个最完美的趋势，寻得了，那就是道。你可以不在乎，但它一定存在。

    具体到人的外表，当然也一样。

    正如幽冥位面具现出来，就是一张最吻合位面“认为”的完美之形，是为冥河。

    它凤皇化形，那也是最完美的体态最完美的面容，最符合它对“美”这个字的认知。

    往小了说是审美，往大了说，这都是道。

    所以凤皇也觉得，这个躯体一定会有一个最完美的外形，至少是她心中的完美。至于瑶光认不认为完美，管她呢，你又不提供参考图，那就我做主，有本事自己捏去。

    而她心中的完美，从本源去追寻那个“道”的话，会有模模糊糊的一个认知，慢慢的具现出来。其实未必是见过，就如同画家用想象力画出一个最美的女人一样，其实这个女人不存在。

    凤皇本来也是任由这种完美逐步体现，制造一个不存在的完美男人。

    结果秦弈出现在面前，意外非常符合了她正在脑补中的完美的脸。

    奇怪了。

    所以说，不是曾经见过，只是自己觉得完美的模样就是这样，也就是梦中情人就长这样？

    呸。

    宁愿认为是曾经见过呢！还没那么丢人。

    算了不管了，既然这脸已经把自己模模糊糊认为的大道完美之形都摆面前了，照着捏一个就是了。以后和那男人长得一样，就说这是你失散多年的兄弟。

    哼。

    凤皇去了密室，吭哧吭哧捏脸。

    二柱子……哦，他已经是徐不疑了，此时正获得特许，进入圣殿参拜，感悟轮回之道。他感悟此道也是目的性明确，想要自己定下轮回来世，以便接着此世的执念往下走，将来有朝一日能开个万道仙宫什么的。

    没感悟多久，就发现有人大咧咧地进了圣殿，守卫居然没人拦。

    徐不疑眼睛睁开一条缝看了过去，差点没吓出尿来。

    他看见了自家陛下的死敌天帝瑶光，正大摇大摆地进了殿。

    “凤凤，凤凤在吗！”

    凤皇随手开了密室门：“鬼吼什么？进来。”

    瑶光负手进了门：“有个男人来找你了没？我跟你说，那居然是流苏的男……咦？”

    看见躺在面前的身躯，瑶光浑身寒毛都竖了起来：“为什么照着他的脸捏！”

    徐不疑好奇地瞥了一眼，也愣了。

    这什么啊……一具人造躯体？那位门灵先生的脸？

    里面凤皇也愣了：“流苏的男人？难道他说要找的道侣臭猫，指的是流苏？这怎么可能呢，流苏怎么可能找男人，你找男人她也不会找好吗？”

    瑶光揪着她的衣领子：“放屁！我才不会找男人！我问你为什么要照着这张脸，别转移话题！”

    凤皇面无表情地拿开她的手，眼珠子滴溜溜转了好几圈，干咳道：“你是不是傻？既然是流苏的男人，说明流苏喜欢这种脸对不对？你早点复苏，将来顶着这脸，又对她那么了解，不就可以抢先搞上她了……”

    “咦……”瑶光直着眼睛想了一阵：“好像有点道理哈……”

    “我也想看那臭鼻孔被人骑着嗯嗯嗯的那一天。”凤皇斜睨着她：“话说你的伤怎样了？可别阴沟里翻船。”

    瑶光微微一笑：“好不了，总有一天要兵解，等着你这躯体用呢。”

    凤皇道：“即使注定兵解……你安排好了主动兵解，和临时出了状况匆忙兵解，这可是天壤之别，你可别大意了。”

    瑶光摆摆手：“放心放心，我有数。天上地下时间差，我已经着手布置了。”

    凤皇气道：“这大咧咧的……要知道你现在受了重伤，预知能力已经弱了很多，还以为自己是之前什么都算尽的臭模样？这种自负心态，出什么差错我都不意外。”

    瑶光翻了个白眼：“你也退化了，早就不如当年，还不是一个臭脾气？谁也别说谁，将来要是被坑死，大家都是死在一类事上。”

    凤皇：“……”

    瑶光说得没错，大家强势太久了，弱得太快，还没适应过来。

    哪怕瑶光早就看不透未来，还是自信满满觉得掌控一切。

    哪怕她自己也失了轮回之力，还是觉得生命随便延续，轮回随便拿捏，更没想过六道轮盘会长脚跑了这种事情。

    其实吧，流苏也一样……如果那男人找的伴侣是流苏，说明她现在还是个灵体，就敢大咧咧地去开天之初。

    要命么？太自负了。

    大家都一个鸟样，而且很难改了。

    瑶光不和她继续扯这个，绕着地上的躯体滴溜溜转了好几圈，反倒有了几分满意之色。

    看了一阵，打了个响指：“就这样吧，意外越看越顺眼。我把剑也留你这，和流苏的冠冕一起温养千年，这躯体就兼具我和流苏之能，大功告成了。”

    徐不疑缩回蒲团上，暗自沉吟。

    千年……正好自己也可以在幽皇宗待个一千年。

    看看这么长时间会不会有什么变故……兼具瑶光和陛下之能？瑶光转世用？陛下身躯可也爆了呢，如果能趁乱偷出这个躯体，难道不能给陛下用？

    嗯，可以去找找冥河。能给凤皇添乱，冥河应该会愿意帮这个忙。

    二柱子的无间道故事显然在将来某日取得了成效，秦弈已经不需要再看这些事，也能把始末勾连起来了。

    此时的他已经回了流苏的空间，进入众妙之门的通道，回到未来。

    站在漩涡之前，立于冠冕和剑之间，取出了凤皇给的三生石，秦弈深深吸了口气，开始重新定位。

    目标，开天辟地之时。