    相比较汉军中张温的优柔寡断举棋不定，鲜卑军中的情景则更加糟糕！

    和连自从知道自己被轲比能等人背叛，知道了大军被汉军包围之后，整个人一下子就傻掉了。

    往日里那个骄傲、狂妄、贪婪的和连一瞬间陷入了严重的自我怀疑中。他开始怀疑自己是否真的适合当任鲜卑首领，是否真的配成为檀石槐的儿子。

    然而越是思考，他就越是否定自己，纵观他继位以来的所作所为，似乎没一件值得骄傲。

    在这大军被包围的关键时刻，和连迷茫颓废了，整日里借酒消愁，沉迷于酒精麻痹之中。

    看和连如此，鲜卑众将急的团团转，这个关键时刻，正需要和连振奋军心率部突围，然而他自己却率先废了，令一干鲜卑将领顿生恨铁不成钢之感。

    “界吁毒大人，情况怎么样？和连大人好些了吗？”界吁毒刚出和连大帐，附近的一众鲜卑武将立即将其团团围住，焦急的问道。

    界吁毒脸色阴沉，也不答话，只是微微摇了摇脑袋。

    “哎！这可如何是好？”一众鲜卑武将顿时心生绝望，愁眉苦脸的看着和连大帐。

    “军中军心如何？”和连不能主事，界吁毒不得不肩负起责任，低声问道。

    “军心还好，虽然被汉军包围，但汉军并没有立即发起攻击，勇士们士气还算高昂，不过……”

    “不过什么？”

    答话的鲜卑武将迟疑了一下，然后压低声音道：“不过军中已经开始有留言传播，说轲比能与步度根两位大人背叛了和连大人，还说和连大人现在已经………！”

    “够了！”武将还未说完，界吁毒立即高喝一声，打断了鲜卑武将的话。

    “传令下去，任何有敢妄传谣言饶乱军心者，立斩不饶！”

    几名鲜卑武将对视一眼，纷纷点头道：“谨遵大人令！”

    虽然这些人都知道这不是什么谣言，但到了这个时候，为了军心士气也必须将这当成谣言处理，不然大军恐怕立即就有崩溃的危险。

    “大人，和连大人迟迟不能振作，小人怕……”

    “谣言”是压不住的，尤其是在这中情况下。短时间内还可以镇压，但时间一久，很容易导致事态蔓延。

    界吁毒脸色阴晴不定的看着几人，他何尝不知道此时的危机？然而和连不能振作，他作为下属又有什么办法？总不能逮着揍一顿吧？他又不是檀石槐！

    “大人，请大人允许在下进帐进行血谏！”就在此时，一名鲜卑武将突然一脸悲愤的大吼道。

    “嗯？木托，你这是……”

    “大人，小人也请求血谏！”

    界吁毒刚开口，立即又有数名鲜卑武将越众而出，大吼道。

    “你们！你们这是……！”界吁毒大怒，铁青着脸，指着几人大吼道。

    “大人，还请大人以大局为重！”立即又有几名鲜卑将领跪倒在地，高声说道。其余鲜卑将领虽然并没有选择支持，却也没有反对。

    “唉！”

    界吁毒环视一周，发现众人均以不善的眼光看着自己，顿时颓然一叹，无奈的摇了摇头，侧身让开半步。

    众人大喜，连忙冲进和连大帐。

    所谓的血谏，在鲜卑文化中其实和兵变差别不大。

    拿着刀子前去觐见君主，向君主提出反对意见，如果君主不听谏言，则直接将刀子插入自己心口，以自己的性命吓唬君主。

    如果君主还不听，则接下来就会有更多的死士血谏，直到君主服软。

    当然这是最初的血谏，发展到后来，这几乎已经成了兵变的一个借口，下属或者权臣在占据绝对优势时血谏，君主几乎不敢否决血谏者的意见，否则刀子可能就插在君主心口了。

    本来和连对鲜卑本部王庭的掌控力还是不弱的，几乎不可能出现这种血谏的情况发生。然而，随着鲜卑军被汉军团团包围，和连又开始急剧颓废，鲜卑高级武将对和连的敬畏之心大减，血谏时机基本已经成熟。

    当然，也可能是真的有心怀鲜卑的忠义之士，渴望通过这种形式唤醒和连的斗志。

    众人一进大帐，立即就有一股浓烈的酒味扑鼻而来。

    众人抬头看去，就见和连跌坐在大涨中央，衣着凌乱，正举着一壶酒狂饮。

    “大人！”

    众人立即齐齐跪倒在地，高声呼道。

    和连费力的抬起头，睁开醉眼朦胧的双眼，晃了晃身子结结巴巴问道：“尔，尔等，前来，前来所谓何事？没见本大人正，正在饮酒吗？”

    “大人，如今军情紧急，请大人以大局为重，振作精神，带领我军突出重围！”

    最早出声要求血谏的鲜卑武将伏地高声道。

    和连看了跪地的鲜卑武将一眼，并不理会，继续疯狂饮酒。

    “大人，请您振作！”

    又有数名鲜卑武将跪倒在地，齐声高呼。

    “大人，请您振作！”见和连无动于衷，几人跪地膝行几步，逼近和连。

    “哈哈哈，轲比能背叛我，步度根背叛我！如今你们也要背叛我了？”被逼的和连发出一阵狂笑，指着几人怒声喝道。

    “大人，小人对大人忠心天地可鉴！只是不忍心见大人颓废至此，才出此下策，请大人恕罪！”

    “哈哈，血谏！你们都血谏了，让我看看血在哪里？看看你们的忠在哪里！”和连狂灌一口烈酒，晃晃悠悠的站起身来，怒视几人道。

    “大人欲见血，小人自当从命，只求大人能振奋起来，小人死而无憾！”

    还是最早喊出血谏的那名武将，双目含泪的望着和连，悲声大呼，拔出一柄短刀，狠狠的刺如自己的心脏。

    “呲！”

    鲜血激射数米之高，近在咫尺的和连顿时被喷了一脸的鲜血。

    仿佛被这一幕给吓懵了，和连愣了好大一会儿，才反应过来，伸出手指轻轻的擦拭下脸上的鲜血，让后放在嘴中舔舐一番。

    鲜血还有些温热，放入口中一股血腥味直冲脑门，其中还夹杂着淡淡的咸味。

    和连一个激灵，瞬间清醒过来。望着地上已经失去生息的鲜卑武将，和连身形微晃，闭目凝神片刻，双目再睁，整个人顿时气质一变，恍然间，鲜卑众人似乎在和连身上看到了几分檀石槐的风采。

    接着，和连沉声开口道：“厚葬了勇士，传令下去，召集各部统领，半个时辰后来本大人大帐商讨军情！”

    如果不是冲天的酒气和散乱的衣着，谁也不能将他和刚才那个烂酒鬼联系起来。

