    完成对南洋水师北海湾舰队第一编队的改造，只是水师蜕变的第一步。

    接下来，是要找到一位水师大将。

    中国古代十大水师将领，包括三国时期的周瑜，唐朝的刘仁轨，南宋的李宝和张弘范，元末的俞通海，明朝的郑和、邓子龙、俞大猷和郑成功，最后就是清朝的施琅。到清末的邓世昌，就已经展到铁甲舰。

    诸将当中，最早的周瑜，都是三国时期的人物。

    长平之战结束，下一场就是巨鹿之战。巨鹿之战结束，秦朝才堪堪加入荒野的历史进程。距离三国，中间还隔着一个西汉。

    因此，想通过正常收服的方式，欧阳朔基本不可能获得其中的任何一位。

    唯一的办法，就是通过招贤馆或者是召唤符。

    招贤馆还要等一年的冷却时间，这且不提。至于召唤符，且不说极难寻到，就算是得到召唤符，又哪能运气好到爆，刚好召唤到一位水师将领。

    对此，欧阳朔真的是一筹莫展。

    欧阳朔制定的组建一支强大水师的战略，任重而道远。

    他能做的，只有积极储备各类战船，尤其是楼船。同时命令裴东来，不断地训练水手，为将来水师扩军做好人员上的储备。

    问题是，大规模的储备战船和水手，如果长久不用的话，就会造成资源上的浪费，不可取。

    因此，欧阳朔真正能做的，实在是有限，他只能是走一步看一步。

    **********

    三月二十八日。

    黑蛇找到欧阳朔，汇报黑蛇卫一个月的工作成果。

    经过一个月的精心筹备，黑蛇卫设在九座王城的各情报站，已经开始正式运作。

    黑蛇卫以三百七十余位雇佣兵为核心，再兼并各情报站的npc情报人员以为补充，总成员达到五百余人。

    除此之外，各情报站的指挥使还洒下大笔资金，在王城布下大量的眼线，包括市井商贩、乞丐、青楼女子、码头的苦力等等，三教九流，无所不包。

    他们虽不起眼，却能给黑蛇卫带来大量的情报。

    下一步，黑蛇卫的目标，就是拿下诸权贵身边的丫鬟仆役以及王城的****帮会两个硬骨头。

    如此一来，黑蛇卫就基本上在王城，建立了一张完整的情报网络。

    当然，因为时间有限、资金有限、人员有限，无论是已经布下的眼线，还是准备下手的目标，都是普通大众，真正的高级眼线，还需要慢慢渗透。

    有些眼线，刚布下之时，地位低下，基本探听不到什么重要的情报。这就需要黑蛇卫的配合，帮助他们，渐渐起势。

    比如，一位被选中的乞丐，要培养他成为某一片区域的乞丐头子。一个青楼女子，要将她捧成红牌。一位苦力，让帮助他在码头站稳脚跟。

    等等，等等......

    总而言之，培养眼线是一项复杂而长久的工作，急躁不得。

    只有如此，一步一步培养出来的眼线，才是真正忠实可靠的，他们也将是黑蛇卫未来最宝贵的资源。

    对玩家，则主要集中在行会和领地两大块。

    行会不用说，自然是通过收买或者入会的方式，将眼线安插到各大行会中。也不指望他们探听到什么重大的消息，只要了解大致动向就行。

    同样，如果能帮助这些“眼线”，提升其在行会的地位，价值就更大。如果能够打入行会的核心领导层，那就是真正的成功。

    跟npc不同的是，玩家的忠诚度存有隐患。

    因此，一些核心行会，都是由蛇卫亲自出动，加入其中，扮演核心角色。

    基本上，各大王城前十名的行会，都有蛇卫混入其中。就连【殇雪玫瑰佣兵团】、【清风阁】以及【听雨楼】这样的合作行会，都不例外。

    对领地，则是隐晦地派驻联络点。

    再由联络点的负责人，在领地织就一张情报网。

    因为领地的特殊性，就决定了，联络点的负责人，最好是选择npc。如果是玩家，极易引起领主的怀疑和猜忌。

    因此，黑蛇卫正在对各情报站的npc情报人员进行特训，争取训练出一批精锐的细作和密探，尤其是一批能够独挡一面的情报人才。

    因为还在特训，因此对领地的渗透，尚未开始。

    最后，就是【响尾蛇佣兵团】布下的眼线，也被黑蛇卫吸收，以作补充。至此，黑蛇卫组建的情报网络，才算是浮出水面。

    欧阳朔听完之后，都有些目瞪口呆。

    如果真能按照黑蛇的计划实施，那可就厉害了。未来的中国区，不管是王城，还是行会和领地，任何的风吹草动，都逃不过欧阳朔的眼睛。

    当然，计划是计划，真正要实施起来，困难也是巨大的。

    即便有一大群专业人士，再加上欧阳朔在资金上的鼎力支持。要铺就这样一张情报网，连最基本的骨架，都至少需要一年以上的时间。

    见此，欧阳朔再从此前截留的资金中，再拨付两万金币交给黑蛇。

    对欧阳朔的鼎力支持，黑蛇自然是极为兴奋。他现在做的事情，相比【响尾蛇佣兵团】时期的小打小闹，可要刺激多了。

    黑蛇感到，体内本已冷却的血液，又开始沸腾起来。

    欧阳朔支持黑蛇卫的建设，也是因为，他从黑蛇的叙述中，察觉到某种危机。既然黑蛇卫能够组建这样的情报网络，那么像帝尘他们那些大势力呢？

    也许，一个领地，不过是各大势力浮在海面上的冰山一角罢了。

    大势力也许在判断游戏的走向和领地的经营上，跟欧阳朔无法相提并论。但是在其他方面，他们可就要甩欧阳朔好几条街了。

    组建情报网络，自然是各大势力题中的应有之意。

    大意了啊！

    廉州之战，三家领地的投敌叛变，就是一个预兆。帝尘他们的情报网络，实际上早就渗透到廉州盆地。

    偏偏，欧阳朔还不自知。

    想到这里，欧阳朔不禁心中一颤，他将自己的推断，告知黑蛇。

    黑蛇听完，也是一阵沉默。

    良久，黑蛇才沉声说道：“君侯放心，我会亲自主持廉州的清查工作，两个月内，务必将各大势力安在廉州盆地的钉子，全部找出来。”

    黑蛇说的是找出来，并未说拔除。

    欧阳朔听完，也是点头赞同。一些钉子，只要死死地盯住他们，不一定要除掉，说不定，还能起到意想不到的效果。

    “那就拜托了！”

    黑蛇点了点头，没有说话。

    除了架构情报网络，黑蛇卫也探听到一些有趣的情报。

    最让欧阳朔关注的，自然就是【星盟】和【一丝缕】之间的进展。

    “星哲之尘跟情丝扣的绯闻，纯属子虚乌有。”黑蛇先澄清八卦，接着说道：“倒是【一丝缕】，真的已经被【星盟】逼到悬崖边缘。”

    “看来，该我们出手了！”

    欧阳朔淡淡一笑，显得胸有成竹。

    黑蛇闻言，诧异地看了欧阳朔一看，他想不明白，欧阳朔到底有怎样的底牌，自信能够从【星盟】口中，虎口夺食。

    【星盟】虽然刚组建不久，京都内有【剑气纵横】倚为强援，外有邯郸县遥相呼应。要想撼动他们，孰非易事。

    且不说其他，就是星哲之尘的家族，其力量也是不可小觑。

    隐秘世家既然决定出世，自然就会倾尽全力。欧阳朔想打【星盟】的脸，可是要付出代价的。

    欧阳朔自然不会同黑蛇解释什么。

    当天下午，他就带着四名亲卫，传送至京都，住进山海城驻京都办事处。

    黑蛇卫京都站的指挥使，是白蛇。

    九大王城，京都是重中之重，白蛇也是九大指挥使中数一数二的。

    白蛇向欧阳朔，详细汇报了具体的情报。

    据悉，在【星盟】的压迫下，【一丝缕】最近几乎陷入混乱。整个行会，基本上采购不到稀有材料，成员已经开始不满。

    在【星盟】的步步紧逼之下，【一丝缕】的帮主情丝扣，态度已经在生变化，开始松开。也许，距离屈服就在眼前。

    欧阳朔闻言，淡淡地说道：“帮我约情丝扣明天会面。”

    “没问题。”

    黑蛇卫进驻京都一个月，跟情丝扣接上头，还是有办法的。作为专业的情报人员，白蛇不会过问欧阳朔做事的原因和目的。

    对他而言，只要执行命令即可。

    黑蛇离开后，欧阳朔独自呆在房间，谋划着明天的会面。(未完待续。)