    冥河上的巡逻小船率先示警。

    河水中翻滚着的东西时沉时浮、速度极快，掠过小船向大桥逼近。

    大桥不怕蛮子的火船——这是筑桥总部讨论得出的一致意见。

    “想使火船计？”豪格维茨上校在会议上不屑道：“蛮子也得先有船才行！”

    造船大致需要木料、钉子、胶合剂以及密封物，密封物的成分根据各地物产而不同。

    维内塔人多用沥青，而联省人爱使草灰桐油。

    物质条件还算好解决，但是精通造船手艺的工匠却不会从天上掉下来。

    即便是看似最缺乏技术含量、不需要胶水也不需要钉子的“独木舟”，其对工匠技艺的要求和消耗的工时也会达到惊人的程度。

    提刀劈人谁不会？

    但是帕拉图军队能砌炉熔铁、利用水力锯木、在敌人眼皮子底下架设跨河大桥。

    至于赫德人嘛……豪格维茨上校表示：“能弄出两张筏子就算不错啦”。

    这就是工程能力的差距。

    对于来自水面的威胁，温特斯也持乐观态度。

    造船确实不简单。要是造船容易，帕拉图人早就坐船过河了。

    倾全军人力物力，他们也只弄出十二艘勉强不漏水的十人划桨小船。还被士兵们起了个绰号，叫[十二使徒]。

    就算是想编筏子，白狮也得先搞到绳索、铁钉。最重要的是，他找不到木料。

    方圆五十里之内，桥林外边再找不到第二片森林。

    为了不让白狮有机可乘，连几处不成材的小树林都被阿尔帕德带人烧得精光。

    这也是帕拉图人一定要在此地架桥的原因。

    而且塞克勒还在水面上布置了三道防线。

    即便白狮能弄出筏子来，他也得先突破三道防线才能摸到桥桩。

    水中的黑影疾速掠过帕拉图船只，第一道防线被轻松突破。

    那东西的速度实在太快，大营的火枪手尚未到位，只有沿岸的哨位朝它放了几枪。

    所以第二道防线也没发挥作用。

    那黑影宛如一条巨蛇在水中穿梭，朝着大桥猛冲。

    温特斯手心捏了一把冷汗，现在全看第三道防线能否起效。

    月色朦胧，又兼黑影在水中沉沉浮浮。

    温特斯根本看不清楚，他只能勉强看到黑影与桥桩的距离越来越近。

    “咚！”

    一声沉闷的巨响。

    水中的黑影直直撞上桥桩前方的[斩龙剑]。

    斩龙剑——这是瑞德修士的叫法。

    赛利卡人常将河流比喻为龙，斩龙剑的名字诗意又威风。温特斯觉得很好听，也学着这样叫。

    帕拉图工兵则称之为[分水桩]。

    即在桥桩上游方向两、三米处打下另一根木桩，木桩上加装倒V型分水板。

    湍急的水流会被斩龙剑一分为二，桥桩受到的冲击也就随之减弱。

    平时，斩龙剑负责减弱水流对于桥桩的侵蚀。

    一旦遇袭，斩龙剑就是一道水上城墙。

    若是从水面进攻，就必须先摧毁斩龙剑，而后才能不受阻碍地接近大桥本体。

    可若想架船拔掉斩龙剑，那就得顶着桥上和岸上射来的枪林弹雨。

    这便是第三道防线。

    [注：分水桩之间没有绳索、铁链连接。否则一根分水桩被拔掉，其他分水桩也会跟着被带走

    只见黑影与斩龙剑结结实实对撞，后者猛地一歪，但却如同被迎头重击的拳手，顽强地不肯倒下。

    黑影被弹开，朝下游去了。

    岸上的帕拉图人——包括温特斯——不分军官士兵，都齐齐松了口气。

    第三道防线还是发挥出应有的作用。

    但是很快，温特斯的笑意凝固在嘴角。

    他看到被撞歪的那根斩龙剑好像正在承受某种巨大的力量，正在缓缓顺着水流方向倾倒。

    伴随着桥上士兵的惊呼，斩龙剑被连根拔起并狠狠撞在桥墩上，随即朝下游去了。

    眼力出众的瓦尔加少尉指着上游惊呼：“看！来了！更多！”

    原来刚才那黑影只是一名前哨，数不清的黑影正成群结队冲向大桥。

    “难道蛮子还在河里养了怪物？！”罗伯特中校又惊又怒。

    他的下属们不知该如何作答，岸上一片死寂，只听激流哗哗作响。

    “我知道了！”温特斯狠狠一锤大腿。力道之大，强运都被吓一跳。

    温特斯却浑然不知疼痛，咬牙切齿盯着水面：“木排！白狮要放排冲垮大桥！难怪！难怪阿尔帕德将军往北面去！”

    “木排？那东西绝不是木排！”罗伯特中校眉头紧锁。

    “要真是木排反倒好办，两艘小船就能把放排的人统统杀了！我也不知道该叫什么。”温特斯抓起缰绳，给同僚们比划：“河里那东西就是树！白狮一定是把两根或是更多的树用绳索、铁链相连，再从上游放下来。”

    “[愤怒的脏话]！”罗伯特中校思维敏锐、一点就透，他难得破口大骂：“小瞧这蛮子了！[恶毒的形容词]！”

    而其他军官还懵懵懂懂，没弄明白什么意思。

    温特斯两只手拉住缰绳，把马颈当作桥桩，继续解释：“单独一根木头放下来，很可能从桥桩间直接漂过去。两棵树用绳索连着从上游冲下来，即便力道不足以撞倒分水桩、桥桩，也能把木桩拖倒。就像在河里拉网！这招对浮桥没什么用，专门对付桥桩！”

    讲到这个份上，其他军官也都恍然大悟。

    可是识破白狮的手段也没用，他们一群人站在岸上，只能干着急。

    罗伯特中校派遣瓦尔加，把蒙塔涅少尉所说的一切向总部汇报。

    温特斯还想了两个应对手段：一，用小船在河上拉网，拖走浮木；二，派识水性的士兵下河，砍断挂在桥桩上的绳索——白狮应该没本钱用铁索。

    仓促间他只能想出这两个办法，温特斯没什么自信地说：“总部可能早已有能人想到我说的了。”

    “不用担心这些。”罗伯特中校倒是干脆：“通通报上去。”

    瞬息万变的战况令温特斯感到剧烈头痛。

    在复仇舰队见习时，船上、海上的事情都有人安排得妥妥当当，他不吐到船舱里就算合格。

    维内塔的大批海军军官，哪一个拿出来都比他擅长水面作战，他可是至今连游泳都没学会的旱鸭子呀。

    此刻的温特斯无比怀念维内塔陆军忠实的敌人——维内塔海军。

    如果斯派尔船长、凯奇副官在这里，应该能拿出更好的对策？

    多想无益，温特斯甩了甩头，试图把思绪放空。

    “走吧！”罗伯特中校拉扯缰绳，拨马转身：“我们的责任是谨守营地，别让赫德人趁乱占便宜。水面的事情，自有别人负责。”

    众军官纷纷跟上。

    有百夫长不满地嘟囔：“要是他们保不住大桥，我们的辛苦就白费了……”

    “一个人做不到所有事情，要信任你的同僚。”罗伯特中校头也不回地说：“我信任他们，就像我信任你们。”

    温特斯咀嚼着这句话，他想起纳雷肖将军在灯塔港海战时说过的话“维内塔期盼每一个人恪尽职守”。

    军队不是靠一个人、一个百夫长打仗。无论如何，他还可以信赖他的学长、前辈乃至将军们。

    想到这里，温特斯心神安定下来。

    探明情况，众人赶回桥林营地。

    各百人队已经集结完毕，营地周围黑漆漆的，看不到有赫德人出没的迹象。

    罗伯特中校突然重重叹息：“现在……就要看阿尔帕德的本事了。”

    众百夫长不明所以。

    “冥河河道曲折，赫德人在上游放‘排’的位置绝不会太远。否则那些‘东西’会被统统冲上岸。”

    有百夫长问：“刚才阿尔帕德将军带兵从大营过来，就是要去对付上游的赫德人？”

    “我猜是这样。”罗伯特中校眉头紧锁。

    “蛮子哪来的木头？”温特斯也想不通：“这附近的树林不是被我们清扫一空？”

    “我也不知道。”中校紧紧攥着鞭杆，愤怒、无奈又不甘地说：“白狮不是一般的蛮子，我们……还是小瞧他了！”

    ……

    帕拉图人正在拼死保护大桥。

    寒风呼啸，勇敢的士兵脱得精光，只在腰上系一根麻绳便跃入冰冷的河水中。

    他们没有多少时间，每一秒河水都会从他们的身体带走大量热量。

    分水桩一根接一根被拖倒，还没有被拖倒的也只是苦苦支撑罢了。

    桥桩因为自身的拱形结构，一两次冲击勉强还能承受。

    赫德人的绳索纠缠在桥桩上，潜入水中的帕拉图人必须在失温前割断它们。

    桥面上点起火盆，给潜水的士兵暖身子。

    但还是有不少士兵被拉上来时，已经冷到连话都说不出，只有身体不受控制地抖动。

    有的人的皮肤表面已经变成了蓝紫色，四肢肿得像萝卜一样。

    塞克勒心中悲苦，这些跃入冥河的士兵都是他最好的儿郎。

    但他不能流露出任何情绪，只是继续派遣更多的人下水。

    冥河水流湍急，河水裹挟着巨木撞向大桥。

    帕拉图人要对抗的是自然之威，刀剑、火枪此刻统统失去用场，人类的武器只剩下勇气和意志。

    十二艘小船尽数被派出，可是仓促间找不到渔网，船上的士兵唯有用长枪竭力拦截水中浮木。

    一根半抱粗的树干半沉在水中，直到靠近桥桩才浮上水面。

    桥桩旁边正在割绳索的士兵躲闪不及，被树干径直撞上，登时口呕鲜血。

    等被拉出水面时，他已经断气。

    这是一个很年轻、英俊的小伙子，此刻却赤身裸体躺在桥上，眼睛茫然地大睁着、嘴角还有血迹，胸膛被撞塌一大块。

    有人在低声哭泣。

    塞克勒解下披风，盖住年轻人的身体，为他轻轻合上眼睛。

    “他叫什么？”塞克勒问。

    “我不知道，将军。”拉斯洛上校面无表情地回答：“我不知道。”

    对岸的赫德人也发现帕拉图军队的异常，无论白狮是否与他们提前沟通，他们都不会错过这个机会。

    箭矢、石块朝着桥上的帕拉图人打过来，火盆就是最好的指引。

    提着线膛枪的猎人们匆忙赶来，枪声和箭矢破空声交响。有人倒进河水中，也有人倒在岸上。

    “船！”小船上的帕拉图人惊呼：“船！”

    河面上，一个庞大大物正从夜幕中显出形状，朝着大桥步步紧逼。

    “哪来的船？”

    “不是船。”拉斯洛上校只看了一眼，事不关己一般平静回答：“是筏子，羊皮筏子。”

    小船上的帕拉图士兵奋力划桨，杀向巨大的羊皮筏子。

    而羊皮筏子上也有赫德人，朝着小船桨手开弓射箭。

    “这么大的羊皮筏子。”塞克勒冷笑道：“恐怕不知准备了多久……还以为已经高看了他。到最后，还是小瞧了他。” 				

