    第2626章妖气纵横

    “没错，是我，没想到吧，我们又见面了！”

    看着陆天龙稍微有些震惊的眼神，狐妖皇一张精致的脸上充满了得意。

    她之前被陆天龙打的落荒而逃，丢下其他几个同伴不管，当时可真的是特别的狼狈。

    现在能够重新站在陆天龙的面前，让狐妖皇心中带恨脸上却挂着笑容。

    “哦。”

    陆天龙也笑了。

    虽然没想到来的会是狐妖皇，但还算比较不错的，原本来以为来的会是古妖一族的最高首领呢。

    “是不是上次被我打的不够爽？这次主动送上门来再让我折腾？”

    他笑呵呵的开口。

    “你找死！”

    听陆天龙提起这件事，狐妖皇有些恼怒。

    “我找死？是你找死吧？”

    “上次你撇下几个妖皇不管，如同丧家之犬一般逃离，怎么，这回想要咸鱼翻身找我报仇？”

    陆天龙笑着讽刺道。

    两人这么一对话，让周围那些天下古族人全都有些兴奋了。

    他们现在也已经知道了狐妖皇的身份，竟然是超级异族古妖一族的妖皇。

    而这个狐妖皇之前竟然害被陆天龙吊打过，甚至几个同伴妖皇还被陆天龙斩杀。

    周围很快想起了一阵谴责声。

    “古妖一族的妖皇竟然就敢来打龙族，真是活的不耐烦了。”

    “是呀，看来他们是狗急跳墙，无计可施了。”

    不少古族人开口嘲讽。

    毕竟古妖一族的妖皇实力虽强，但是跟龙族的龙神根本不是一个档次的。

    安排一个妖皇来捣乱，那可不就是来送死。

    “话也不能这么说，说不定人家这位狐妖皇很厉害呢，一个人就能够吊打龙族，不对，是连咱们也一起吊打了。”

    “不管怎么样，既然今天她来了，就不能让她走，羞辱咱们天下古族，就应该付出代价。”

    有人义愤填膺的开口。

    “哈哈哈哈！”

    听着众人的声音，站在对面的狐妖皇突然放声大笑。

    她的声音很尖锐，像是一根根银针刺在人的耳膜上，这让人感觉非常的不舒服。

    “恩？

    陆天龙微微扬眉。

    他之前跟狐妖皇等人交过手，知道他们的实力。

    按照常理来说，就算是给狐妖皇十个胆子，她也肯定不敢再跟自己对战。

    但是她还是来了，如果不是脑袋被驴踢了或者被门缝给夹了，那就必定有所依仗。

    陆天龙觉得第二种的可能性比较大。

    因为他现在正在仔细观察着狐妖皇，发觉她和上次相比似乎拥有很大的变化。

    她站在那里，身体外环绕着一团若有若无的黑色气息，那气息让人感觉有些阴森，带着强烈的危险感觉。

    陆天龙知道站在面前的狐妖皇肯定已经不是之前的狐妖皇，实力有了提升。

    但提升有多大，现在还不好说。

    “上次打的你屁滚尿流的落荒而逃，你不服？”

    陆天龙微微扬眉。

    “服？哈哈，今天我就要将之前的羞辱加倍还给你。”

    “我要当着你这天下古族人的面前，将你直接斩杀。”

    狐妖皇阴森森开口，目光顺便在陆天龙身后那乌压压的天下古族人中扫了一眼。

    可明显看到，哪怕天下古族人数众多，她似乎都根本没有任何的忌惮。

    不过她说出这么狂妄的话，让陆天龙身后那天下古族人都有些恼怒了。

    “好放肆的娘们，当我们不存在吗？”

    神尾最先开口，站在陆天龙身边冷哼道。

    “就是，当我们不存在呢？”

    “我们这么多人，一天一口唾沫也能淹死你。”

    “别跟她废话了，我的拳头已经有些亟不可待了。”

    不少人纷纷怒喊开口。

    “哼哼，你们已经人多就能吓住我？”

    看着愤怒的的众人，听着他们的嘲讽和挖苦，狐妖皇冷冷一笑。

    她深吸一口气，突然朝着身后一摆手。

    “唰！”

    原本她身后不远处布满了灰蒙蒙的雾气，阻隔了众人的视线，那应该是一种特殊的阵法。

    现在，随着狐妖皇的挥手，浓雾迅速散去，让众人能够清晰看到后面的情况。

    “……”

    看过去的一刹那，陆天龙微微皱眉，身边那些古族人则有不少倒吸一口冷气。

    就在众人前方几百米的位置，乌压压站满了人，几乎将龙族族地前方视线所能够看到的地方完全占据。

    恐怕也有足足上万人！

    上万古妖大军，兵临城下！

    “狐皇。”

    众人震惊的时间里，有三个身影越众而出，直接来到了狐妖皇的身后，对着她恭敬开口。

    “大军集结完毕，随时可以对前面这些该死的古族人发动攻击。”

    三人一边恭敬汇报，一边抬头扫了一眼前方的天下古族人，目光之中全都透着毫不掩饰的阴森和狰狞。

    陆天龙马上明白，这是古妖一族的其他三位妖皇。

    古妖一族共有八个妖皇，三死一伤一俘虏，估计也就剩下这三个了。

    “看来自己推测的没错，上次被抓逃走的这狐妖皇，应该是有意外的收获。”

    看着那三位妖皇对狐妖皇的态度这么恭敬，陆天龙心中暗暗思索着。

    但无论如何也想不出，在这么短的时间，受到重创的狐妖皇，究竟有了什么奇遇，让她的实力和地位都得到这么大的提升。

    全场有些寂静，气氛也有些压抑。

    看着前方虎视眈眈的上万妖兵，天下古族这边众人全都不再像是刚才那样怒斥了。

    所有人都明白，古妖一族这次真的是有备而来，他们早就知道龙族聚集了上万古族人，所以同样安排了足够的人。

    这明摆着就是要跟天下古族所有人一战！

    上万人的对决，无论输赢，恐怕龙族都将尸横遍野血流成河！

    “废话少说，来吧，我们先斗一场。”

    陆天龙同样意识到这个问题，有备而来的狐妖皇有了血战的意思，但如果不到万不得已的情况下，陆天龙必须阻止这场血战。

    “哈哈，好呀，今日我便与你一战。”

    “先干掉你，然后血洗这天下古族！”

    狐妖皇嘴角透出一抹透着满满邪意的弧度，阴森森开口。

    她闭上眼睛深吸一口气，等到再睁眼，仿佛完全变了一个人。

    妖气纵横！

