    东海！

    碧海连天，波澜壮阔。

    一步入东海，海面之上便骤然卷起了一股巨浪，陆仰便这么踏在浪尖上，一路向着东海龙宫的位置而去。

    这一次入东海，陆仰可要比之前更暴戾的多，滔天巨浪碾压之下，一路之上，遇到的任何妖魔，都会巨浪拍的粉碎。

    掌握水之规则，在这东海之中，每一股水浪，都能化为恐怖的攻击，别说是寻常的低阶妖魔了，就算是山海大妖也根本挡不住海浪一击。

    当初离开东海之时，陆仰便曾说过，但凡东海龙族敢杀沿岸哪怕一个百姓，便要屠灭整个东海龙族，如今再入东海，陆仰便在践行这句承诺，甚至不止是龙族，任何东海之中的妖魔，只要遇到陆仰都难逃一死！

    当然，陆仰如此高调的入东海，消息也根本藏不住，才刚刚杀入东海不久，龙宫这边便已经收到了消息，整个龙宫都慌乱了起来。

    那些没离开龙宫的龙族，此刻心中满是恐惧！

    无论之前说什么，陆仰自身难保，似乎一副不将陆仰放在眼里的样子，可当真正得知陆仰来了的时候，那种本能的恐惧却是根本无法掩饰的。

    轰！

    一刹那间，龙宫之中陡然透出一抹恐怖的龙威，瞬间弥漫整个龙宫，顿时将所有龙族震慑住了。

    “慌什么！老祖我还没死呢！”

    身形一晃，龙族老祖顿时显出真身，化为一条黑色的妖龙，从龙宫深处飞出，森然呵斥道：“究竟怎么回事，说清楚！”

    “回……回禀老祖！”其中一个水族山海大妖身躯微微颤抖着回答道：“是陆仰杀入东海了，如今正在朝着龙宫赶来！”

    “陆仰疯了，裹挟这一股上百米高的巨浪碾压而来，所有水族，只要靠近海浪周围，便会被斩杀，如今已经不知多少水族死于陆仰之手，海水都被染红了！”

    闻言，龙族老祖瞳孔微微一缩，冷冷追问道：“有谁看清楚了吗，陆仰如今是一品，还是绝巅？”

    “不，不知道！”那水族颤抖着回答道：“太强了，小的根本就无法分辨他的实力，若非小的一体双生，也根本就逃不掉，早就死了。”

    “老祖……我去瞧瞧吧！”

    略微犹豫了一下，东海龙王沉声说道。

    哪怕是当初，陆仰也根本不是寻常一品所能抗衡的，更不要说是如今了，此刻纵然是派一品境的龙族去探查，怕是也必死无疑。

    唯有他亲自去看，才有机会试探出陆仰的虚实来。

    当然……这一切的前提也是，陆仰并未踏入绝巅，否则，便是他也势必有去无回。

    “不必！”

    冷哼了一声，龙族老祖漠然道：“不是说他正往龙宫而来吗？我们便在这里等着，我倒要看看，他陆仰究竟有没这个本事在这么短时间内踏入绝巅！”

    “是，那我这便下令，令所有龙族退守龙宫！”点了点头，东海龙王连忙答应道。

    如今也只来得及通知龙族了，至于其他水族要死多少，却是早已经顾不得了。

    “不要慌，老祖我料定那陆仰，如今必然还只是一品，否则，他便不是来我东海，而是直接赶回京城了，若是所料不错，他根本就不敢返回京城！”冷笑了一声，龙族老祖轻蔑的开口道：“真以为他挡住了冥火幽凰的攻击，便可以不将绝巅放在眼里了不成？”

    “司首登天，如今，他敢来东海，老祖便让他有来无回，到时候，带着他的人头赶往京城，便是大功一件！”

    听到这，东海龙王也略微放心了几分。

    正如龙族老祖所说，才这么短短几天之力，他也的确不信陆仰真的踏入了绝巅。

    在龙族老祖的压制之下，很快龙宫便恢复了平静，海面之上，一条条真龙飞回龙宫之中，最多不过一个多时辰的时间，如今还在东海的龙族，便尽数返回了龙宫。

    事实上，也根本没有等待多久，仅仅又过了不到一个时辰的时间，所有龙族便清晰无比的看到了那一股滔天的巨浪。

    正如刚刚那水族所说，海水都已经被染成了红色，血水混杂在浪潮之中，透出一抹妖异的压迫感。

    对于其他龙族来说，此刻感受到的都是窒息般的压力，可唯独东海龙王与龙族老祖，此刻却是不禁猛的松了一口气！

    尽管之前就判断陆仰不可能踏入绝巅，可真正见到陆仰之前，却难免还是有些心慌的。

    可如今，真正看到了陆仰，却能无比清晰的感知到，陆仰依然还仅仅只是一品之境！

    虽然对于水之规则的掌控，明显要比之前来东海之时娴熟的多，气息也要强大许多，可归根结底，却也依然还是一品而已！

    “陆大人，京城被困，你不敢回去，却到我东海来杀戮水族，莫非真当我东海龙族好欺吗？”

    一步踏出，脚下同样涌起一股浪潮，东海龙王顺着浪潮而起，寒声质问道。

    “杀戮水族？”冷笑了一声，陆仰眼中透出一缕杀机，不屑的答道：“龙王怕是误会了，杀这些水族，不过只是顺手而已，今日再入东海，只为屠灭你东海龙族而来！”

    “放肆！”

    几乎是在同时，一声冷哼响起，那龙族老祖口中发出一声暴喝，厉声喝道：“陆仰，当初你来东海之时，老祖给镇妖司司首面子，未曾出手，如今，你不过一品之境，便敢入我东海，妄言杀我龙族，当真以为老祖便杀你不得？”

    一刹那间，黑雾冲天而起，恐怖的妖气，混杂着龙威狠狠向着陆仰碾压而去。

    龙族老祖却是毫无保留的将绝巅气息展现而出。

    抬起头，陆仰缓缓将目光转向这位龙族老祖，嘴角浮起一抹讥讽之色，开口道：“之前便听闻，龙宫之中沉睡着一条上古妖龙，如今看来便是你了吧？据说，下令让东海龙族毁诺，屠杀沿岸百姓的，也是你吧？”

    “早就该腐朽的老东西，见到司首登天，便也敢冒头了？凭你也配挑衅我镇妖司！”

    “司首登天，陆某便是镇妖司司首，今日入东海，便先斩了你这妖龙，以正视听！”

