    第60章 宇宙神医唐藏山

    又抿了一口茶之后，唐藏山这才款款道来。

    “在我祖上十八代之前，都是皇家御医，医术就是我们唐家几代人，一辈辈传承下来的金饭碗。曾经，我的祖先视唐家独门医术为命根子，坚定的认为祖宗的医术天下无双，独一无二。直到后来，祖上出了一位贤才，他外出游历大陆，见识了外界才有更多的人需要医治。他觉得，只为王公贵族那群虫豸看病，怎么能提高医术？所以自那以后开始，我们唐家就辞去御医之位，开始为外界的人看病。从此以后，我唐家的医术，就有了更进一步的发展，也取得了卓越的成就。”

    说到这，唐藏山停顿下来，好似回忆起了唐家往日的荣光。

    稍等片刻，他才又继续说道：

    “与此同时，我们家族也接触到了更多的平民，见证了太多的苦难。又有一位先人做出了统计，大陆上有至少七千万人看不起病，先人于是心升慈悲，决定免费为穷人看病。这免费看病，一看就到了到十代之前，然后家道开始中落，再也无力维持。再之后，我们家族又遭了大难，从此世代单传，最终来到我这一代。”

    唐藏山又停了下来，陷入些许沉痛。

    过了一会，他才重新提起精神，接着道来。

    “各行各业都有规矩，凡事都要按规矩办事，我们唐氏行医也不例外。我们唐氏医者有七条雷打不动的规矩：

    第一，必须相信我们的医术，信不过就不要求医问药，更别提拜师学医。

    第二，不为恶人看病，救一个恶人，害百条人命。

    第三，品性不端之人拒收为徒，医者既能救人，更能杀人，品德败坏之人学医会造成更大危害，辱我家族无上医术。

    第四，诚信行医，不赚黑心钱，不论病人贫穷还是富贵，该多少就多少，还要以最简单直接的方法治好。

    第五，医者仁心，慈悲为怀，要救死扶伤，以真心、爱心、责任心对待每一位病患。

    第六，要缄舌闭口，慎守病患私人秘密，严禁向外透露。

    第七，精益求精，求实进取，以努力提高医术为人生目标。

    知道了我的身份，以及我们唐氏医者的规矩，你们还愿意争着拜师吗？”

    一口气说了这么多，唐藏山面不红心不跳气不喘，就这么平静的看着二人。

    方元装模作样的陷入沉思，玉小刚一时之间脑子转不过来弯，也呆在原地。

    过了好大一会儿，方元才率先开口。

    “唐老，我决定了，您还是收小肛为徒吧！我这人最讨厌规矩了，您的一身本领，我可能会无法发扬光大，只会明珠暗投。况且小肛他有股钻研劲儿，出身也比较好，或许大陆上只有他才能不会辱没您的唐氏医术。”

    “圆大哥...我...”

    “唉，又跟我客气了不是？咱俩谁跟谁，你学会了医术，我提高了实力，到时候我们联手闯荡大陆，绝对能有一番大作为。”

    “不是，我...”

    “你什么你，是不是不给哥哥面子？这么好的机会，哥哥让给你，你谦让一次就行了，没完没了是吧？”

    “我真...”

    “什么，你真的愿意？那就这么定了，你拜唐老为师！”

    “够了，我想说的是我还没考虑清楚！”

    近乎是吼的方式，玉小刚把想说的话喊了出来。

    他是真的没有考虑清楚，虽然已经对唐藏山信了七八成，但是他还有蓝电霸王宗的身份在这摆着。

    斗罗大陆拜师收徒，是一件很严谨的事情，人的一生只能有一位老师。玉小刚虽然很想学所谓的唐氏医术，但是这么重大的决定，他真的难以下定决心。

    况且，医术也不是他研究的方向，对此一窍不通，总感觉心里有点没底。

    唐藏山这时对二人发出劝告。

    “你们两个好朋友，不要为了这件小事吵架嘛。拜师的事其实不着急，我还能在活上个几年，可以等到你们考虑清楚了。”

    “唐老，瞧您说得，您老这么健硕，再活上个百八十年的绝对不成问题。”

    “自家人知自家事，医者连自己的身体都不了解，还怎么治病救人？”

    方元一听这，知道该撺掇玉小刚了，连忙板着脸看向玉小刚，准备逼迫。

    “小肛，你到底拜不拜唐老为师？你要是不拜，从今往后，我没你这个兄弟！”

    这是方元第一喊玉小刚兄弟，平时他都嫌丢神，所以都喊的是朋友。

    这次，不恶心一下套不着弱鸡，只需到时候把所有的不愉快，让玉小刚用悲惨可乐的人生，来补足就好了。

    方元唱黑脸，唐藏山也不能闲着，他得唱白脸。

    “住嘴圆方，你怎么能这么对你朋友小肛，说话都不过脑子的吗？”

    “唐老，我是哀其不幸，怒其不争啊！你说拜您为师怎么了？是能少二两肉，还是能丢半条命。现在小肛在我看来，就是有些不识好歹，我这当哥哥的全心全意为他好，还能害了他不成？”

    “又说胡话了不是？这样吧，你先出去，我跟小肛谈谈。”

    “那行，唐老您好好劝劝小肛，我就先出去了啊！”

    方元随即起身前往屋外，等走到门口时，又扭头看向玉小刚。

    “小肛，听哥劝，吃饱饭。唐老确实是有大能耐的人，希望你不要错过机会！”

    撂下这句话，方元就离开了茅屋。

    等方元走了，唐藏山这才笑眯眯的看向玉小刚。

    “我就叫你小肛吧，你应该不会介意吧。”

    “唐老，您随意。”

    “那就好，能跟我说说你有什么顾虑吗？”

    玉小刚想了想，唐藏山的能耐他也算是见识过的，那瓶魂力药剂是真的管用。

    而且以今天发生的事情来看，唐老绝对称得上是德高望重，所以就把自己的想法说了出来。

    “唐老前辈，您有所不知啊，我其实是蓝电霸王宗的嫡传，家父正是当代宗主玉元震。我六岁那年觉醒武魂，先天只有半级魂力，我苦修十多年，才来到了二十一级。用了您的药后，仅仅半个月，我就提升到了二十二级。所以我对您是绝对万分敬仰，今天见到了您的为人，我是真的信服您。可是，拜师是终身大事，我首先想要通知一下家父，询问一下他的意见。其次，我这次来是求药的，没带什么礼物，想回去先准备妥当，之后再来拜您为师。”

    玉小刚算是打消了不少，将唐藏山拉拢到蓝电霸王宗的念头。

    因为拉拢人家，也不一定能成功，看唐藏山的为人，就知道是属于那种方外避世之人，肯定很不喜欢接触外界。

    而且他万万没想到，此次前来，自己居然能入得唐藏山法眼。

    若是真能在其手中学得大本事，那决对能在宗门内拥有一席之地，甚至身居高位，这比拉拢唐藏山的收益更大！

    所以，玉小刚要想好一切，做出完全的准备后才会行动。

    (本章完)

