    妖灵门，小空间

    妖妖灵看着自己身边的胖哒荣荣，也是对着他缓缓点了点头。

    这个时候，玄武也是来到胖哒荣荣的身边。

    “胖哒，我们可以走了。”

    找到帝天的分身，对玄武来说也是意外收获。

    这样子把他带到主人的身边，到时候主人就不会责备自己出来。

    胖哒荣荣听到玄武的话，也是缓缓来到玄武的身边。

    将玄武托在自己的头上。

    这个时候，玄武也是对着身后的神庭之主分身和药皇缓缓说道：

    “要见主人的话，就跟我们过来吧。”

    神庭之主分身听到玄武的话，脸上也是一喜。

    这一行对他们来说，也是意外之喜。

    原本他们是来借镇天勺的，但没想到见到玄武神兽。

    原本还因为药皇和玄武神兽交恶感到烦心，没想到却是听到主上的消息。

    可谓是一波三折啊。

    这个时候，神庭之主分身也是连忙招呼着自己身后的药皇，跟着玄武他们离开。

    对于传说中的玄武主人，他也想要看看那是一位什么样的人物。

    想来也是一位活了多年的老怪物吧。

    也不知道他跟自己的主身关系怎么样。

    带着一心思的思绪，神庭之主分身也是期待起跟萧长天的见面。

    ......

    而此时，在大荒仙洲的一个小镇

    萧长天和楚伊人走在镇子的小道上面。

    接着，他们也是在一处摊子上面坐了下来。

    这几日他们从妖灵门离开，也没有怎么好好吃过饭。

    萧长天已经感到一阵饥饿感了，反倒是看着自己身边的楚伊人。

    看起来好像一副吃不吃东西对她来说没有什么区别的样子。

    看着楚伊人，萧长天算是开始相信自己前世听到的那些女孩子为了减肥可以几天不吃饭的。

    这个时候，在萧长天他们的隔壁桌子上面。

    也是有几个修士坐着，他们交谈的声音也是缓缓传入到萧长天的耳中。

    “你们听说了没有，叶氏一族得罪了不该得罪的人，前几天被灭门了呀。”

    “是啊，全族上下，没有一个人生还，也不知道是得罪了什么大人物。”

    一旁的萧长天吃着嘴里的饭，听到他们的谈话，脸上也是一愣。

    虽然前世在看网文的时候经常看到这种剧情。

    但是真坐在别人旁边，听到别人从口中说出来，感觉还是不一样的。

    这个时候，楚伊人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，怎么了，叶氏被灭门有什么问题？”

    萧长天听到楚伊人的话，也是对着她摆了摆手。

    “修行真是好啊。”

    自己刚刚来到修行界的时候，也是想着能够跟自己前世看的爽文一样。

    看谁不爽就把他给灭了。

    没想到，穿越过来这狗系统这么不给力。

    不仅不给自己修行，还让自己喂养小动物。

    还说什么无敌之路，现在萧长天还是有些质疑它的真实性的。

    要不是自己心中还有一点修行的梦想，萧长天早就不想管那些小动物了。

    心里这么想着，萧长天也是叹了一口气。

    自己什么时候才能和那位一样，被人如此交谈着，还可以灭了人家一族。

    楚伊人看到萧长天这般惆怅的模样，也是对着他继续说道：

    “前辈，你要是不喜欢他们说话，我把他们赶走就是了。”

    萧长天听到楚伊人的话，看到她即将起身的样子，也是拉住了她。

    “伊人，没有，坐下，吃完还要赶路呢。”

    这些谈话的人，明显就是修仙者，要么就是跟修仙者比较亲近的凡人。

    自己和楚伊人，哪里可以去招惹他们。

    招惹他们之后，说不定下一个成为他们饭后谈资就是他们了。

    接着，萧长天也是带着楚伊人继续赶路去了。

    而这个时候，在半空中，玄武坐在胖哒荣荣的头上，双眼也是看着下方。

    “胖哒，主人应该是在那里。”

    玄武手指着下方的一个方向，对着胖哒荣荣缓缓说道。

    接着，胖哒荣荣身形就化为一道流光，往下方飞去。

    而神庭之主分身和药皇自然也是紧随在他们的后方。

    此时，萧长天带着楚伊人的身影已经缓缓出现在小镇外围。

    而玄武带着胖哒荣荣和神庭之主分身，药皇的身影也是出现在上空。

    看着下方的萧长天，玄武也是对着身后的神庭之主分身缓缓说道：

    “帝天分身，那个就是主人了，你去找主人，我等下再过去。”

    听到玄武的话，神庭之主分身也是朝着下方看了过去。

    看到下方的两道身影，神庭之主分身一眼看着有些眼熟。

    但也没有多想，对着玄武抱了一拳，就对着他缓缓说道：

    “多谢玄武前辈。”

    话音落下，神庭之主分身带着药皇身形也是朝着下方飞了下去。

    这个时候，萧长天和楚伊人在小镇外的道路上面走着。

    接着，药皇和神庭之主分身的身影也是缓缓出现在萧长天的前面。

    看着面前突然出现的两人，萧长天也是看了过去。

    这不是帝天的弟弟吗？

    还有那个白发老头，不是那个进山采药的老头吗？

    这个时候，神庭之主分身和药皇也是看清了萧长天的面孔。

    这......

    两个人对视了一眼，眼里也是有些不可思议。

    他们自然也是认出了萧长天，可不是他们之前在山林里面见到的凡人么。

    哦不，现在他们还把他当做凡人，这可是对前辈的大不敬。

    能够成为玄武的主人，自然也是能够洞察他们内心的想法。

    想到这里，神庭之主分身和药皇身后也是一阵冷汗。

    一时间不知道怎么跟萧长天开口。

    这个时候，萧长天也是缓缓来到他们的跟前。

    “帝天的弟弟，你怎么也来到这里了呀？”

    “还有这位是？”

    听到萧长天的话，神庭之主分身也是有些不明所以。

    这前辈说话，怎么有点听不懂啊。

    主身的弟弟？

    难道前辈是在暗示些什么吗？

    可是自己也不知道主身在这段期间收了一个弟弟啊。

    而且，还隐藏在自己身边没有被自己发现，估计实力也是达到细思极恐的地步。

    心里这么想着，神庭之主分身也是朝着四周观望起来。

