 “打醒我？”

青年天尊愈加恼怒，眦目欲裂，“云青岩，你可知我谁？

你居然敢让我下跪，你居然敢扇我巴掌！！”

“云青岩，你死定了，我发誓，一定要将你碎尸万段，死无全尸！！”

“还要让朕死无全尸？”

云青岩也不由动了火气，心念一动间，青年天尊整个人都匍匐在了地上！整个身子，都仅仅贴着地面，一张脸更是扭曲成了一片。

“原本只是想给你一个教训，让你收起高高在上，不可一世的姿态！”

“现在看来，不给你一些深刻的惩罚，你只怕会觉得朕怕了你！”

云青岩声音刚落，青年天尊的小腹，就出现‘砰’的碎响。

无数能量，从青年天尊的小腹滚滚流出。

“云青岩，你……你竟然废了我的修为……”青年天尊彻底傻住了。

他都自报家门，说他姓葬，来自葬家，是葬家的直系子弟了，云青岩竟然还敢废他的修为。

不过修为被废，也让青年天尊葬伟冷静下来。

明知他是葬家的直系子弟的情况下，云青岩还敢废他修为……足以说明，云青岩是一个做事不计后果的人。

“现在可以乖乖回答朕的问题了吗？”

云青岩又开口说道。

如果青年天尊再有一句废话，那么等待他的下场……就是灵魂被抽，被强行搜魂。

“你问！”

青年天尊深吸了一口气道。

尽管他对云青岩的恨意，已经到了恨不得吃云青岩的肉，喝云青岩的血的程度。

但他还是克制了下来！事实上，葬伟心里已经出现了悔意。

早知道云青岩是这种做事不顾后果的人，他一开始就不会选择硬气。

好在他是葬家的人，哪怕修为被废，以葬家的底蕴……还是可以让他恢复全盛时期。

“玄黄仙门是何时被人打开，是被何人打开。”

云青岩开口说道。

“玄幻仙门半个月前，就已经被我们葬家一个老祖打开！”

青年天尊葬伟说道。

“你们葬家老祖是初代？”

云青岩又问道。

“初代？”

葬伟眼中闪过不屑，接着说道：“我们老祖的具体修为我不知道，不过初代见到我们老祖，都要乖乖行跪拜之礼。”

“这么说，是禁忌存在了。”

云青岩微微点头，能让初代下跪的，只有禁忌存在了。

“有禁忌存在撑腰，怪不得你这般嚣张跋扈，不过禁忌存在虽强，还不至于无敌于整个东方宇宙。”

葬伟闻言，却是冷哼了一声，“云青岩，我承认你很强，至少同辈之中几乎没人是你的对手。”

“但我葬家的强大，又岂是你能想象的。”

“打开玄黄仙门的老祖，在我们葬家有着至高无上的地位，但我们葬家可不只他一个老祖！”

顿了顿，葬伟突然看向云青岩，眼中闪过几分戏谑之色，“云青岩，没意外的话，你应该还不知道我们葬家，具体是什么势力吧？”

“天道九家？”

云青岩不由问道。

“不错，就是天道九家之一的葬家！”

葬伟眼中闪过得意之色。

他最大的自豪，最得意的事情就是他姓葬，来自天道九家之一的葬家。

只是让葬伟失望的是，云青岩在知道他老子天道九家之一的葬家的时候……脸上没浮现出任何情绪，不说畏惧了，就是连一丝一毫的忌惮都没有。

失望过后，葬伟心里就出现恼怒了，你云青岩算什么东西，居然敢不畏惧我们葬家！“玄黄仙门既然是你们葬家打开的，为何灵帝还能进入里面？”

  “若无意外，灵帝进入其中，应该是你们有意引导吧？”

云青岩直视着葬伟道。

“具体我不知道，因为我刚从混沌界来仙界。

我的猜测是，我们老祖可能需要一群仙界土著的灵魂用来献祭。

毕竟玄黄仙门扎根仙界无数个时代，已经融为仙界的一部分。”

“我们老祖虽强，但毕竟来自混沌界，极有可能会受到玄黄仙门的排斥。

所以需要献祭一批仙界土著的灵魂，以此来抵消玄黄仙门的排斥。”

  葬伟开口说道。

云青岩眼中，猛地闪过寒芒，灵帝进入玄黄仙门，小鼠元云十之八九也会跟着进去。

如果葬家真的打算献祭一批仙界的生灵，灵帝、小鼠可就凶多吉少了。

“知道玄黄仙门具体的位置吗？”

云青岩开口问道。

语气，不自觉森寒了下来。

葬伟一个激灵，不受控制的打了一个寒颤，此时的他已经看出……云青岩很在意灵帝。

“知……知道，你如果有需要，我……我可以为你带路！”

葬伟连忙说道。

有了被打脸，被废修为的教训，葬伟已经不敢再在云青岩面前硬气。

“带路？

不必了！”

云青岩冷哼一声，一只手猛地向前一抓。

“啊……”葬伟发出一声惨叫，灵魂直接被抽了出来，落在了云青岩的手中。

万分之一秒都不到的时间，云青岩就对葬伟完成了搜魂，从他记忆中得知了玄黄仙门的具体位置。

云青岩带着葬伟的灵魂，第一时间撕裂空间，前往葬伟记忆中的目的地。

“你最好祈祷，灵帝跟小鼠没事，否则你们葬家来仙界的人马都将死无葬身之地！”

云青岩的声音无比的冰冷，“确切的说，是整个葬家都将承受我云青岩不死不休的报复！”

现在的云青岩，如果真的疯魔起来，葬家想要安宁……几乎不可能。

……黄沙仙域，一片充斥着荒芜、沙锁的疆域。

整个疆域，终日都被沙尘覆盖，荒无人烟，荒芜植被，就连飞禽走兽都见不到一只。

不过如今的黄沙仙域，不断有人群涌来，高空时不时就能见到御空飞行的仙人。

黄沙仙域的中心地带，有一道冲天光束，直射星空之外。

时不时的，就有外来的仙人，通过这道冲天光束进入地底下面。

“这是天元神晶的光芒！”

云青岩第一时间，就认出光束的源头。

天元神晶类似于仙石，不过蕴含的能量，却是仙石的无数倍。

一块巴掌大的天元神晶，蕴含的能量都够一个初代吸收千年了。

 