    轰！

    一声巨响，魔界的黑色太阳下，突然破开一个巨大的旋涡形的洞口，洞口内一身白衣的西门依北与独孤无伤走了出来，两人走出来的刹那，一股巨大的压力从四面八方涌来，两人都是浑身一震，眉头皱了起来。

    “不用担心。”身后风云无忌慢慢走了出来，从他体内，一圈模糊的阴影扩展开来，堪堪将独孤无伤与西门依北庞罩在内。两人身上的那种压力迅速消除。

    “你们是什么人？”突然一声猛吼从下方传来，两人向下看去，只见一名魔族将军领着数千魔族战士正仰望着上方。

    “速战速决，不要留下活口，我来搜索分神转生之处！”风云无忌冷声道，随后盘膝坐在虚空之中，庞大的神识横扫而出，分成一股股，向着魔界的各个地方探去。

    “干掉这些人类！”那魔族将军终于认出了三人的人族身份，咆哮一声，手执漆黑长戟，冲了上来。

    西门依北眼中一片冰冷，冷哼一声，随后一剑擎出，那名魔族将军还来不及反应，向上冲起的身躯突然一滞，接着眼睛瞪得大大的，惊恐的看着西门依北，一道血痕迅速从他的额头正中出现，一直向下划拉，。

    嗤！

    一声脆响，那名魔族将军，齐中分为两半身躯裂口中，迸出万道灼亮剑气，那霸道的剑气，将魔族将军下落中的身体迅速绞成碎末。

    下方的魔族在短暂的震惊之后，大哮着，掷出了手中的长戟，如雨的长戟密集的射向了空中的三人。

    独孤青袍一摆，右手一扬，木剑已然在手，轻轻在虚空中一划，一道太极图出现在虚空之中，那满天长戟便如流水般没入那太极图案之中，穿过太极图案，一折，又以更快的速度倒射而出，

    啊！

    一片惨叫声传来，那倒射而回的长戟将数百名魔族战士钉死在地上。

    几乎是同时，西门依北突然出手，空出左手向前下方虚虚一抓，那剩下的魔族战士惨叫着，被一股极大的吸力扯到空中，西门依北手掌转动，近千魔族战士如被一个绞肉机在绞动，一股股黑烟从他们体内迸出，涌入西门依北左掌之中，西门依北浑身魔气涌动，双眼迅速化为全黑。

    呵！

    西门依北张嘴呼出一口黑气，眼中黑色迅速褪去，头也不回，右手向着侧方一扬，一道灼目的剑光划过，空中，一批飞冲而来的小山般的魔兽，被西门依北一剑迅速结决，化为肉雨掉落。

    “解决！”西门淡然道，眯起眼睛，打量了一眼四周的群山，还有头顶的黑日，同时，呛的一声，把那普通的铁剑插入剑鞘。

    在两人脚下，是一片黑色的河流，河流并没有腐臭的气味，反而有股清新的气息，一切，都显得与太古格格不入。

    西门依北与独孤闭上眼，静立虚空之中，神识扫过虚空，小心的打量着四周的情况，一旦遇到情况，则随时出手。

    两人身后，风云无忌强大的神识横扫整个魔界，以风云无忌如今的神识强度，那是何等惊人，神识所过之处，风声相伴，隐隐有惊雷相生，整个天地都为之色变。只要是功力达到一定程度的，几乎都能感觉到这股强大无匹的神识。

    整个魔界都为这一异变惊动，一道道强悍的意识从魔界各处冲天而起，迎着风云无忌的意识而去……

    魔界的强悍程度让风云无忌大为心惊，以他如今的神识强度，居然发现，整个魔界，对自已的神识做出反应，并且神识修为比自已差不了多少的魔族，居然达到上千之多。

    有部分神识，其强悍，还要远超风云无忌，碰到这样的神识，风云无忌都是迅速撤退，并助记住那些神识传出的位置，在魔界，有些地方，风云无忌的神识甚至根本无法穿透，更别说窥探虚实了。

    这样的地方，多达十余处，风云无忌默默将这些强大神识的位置记下，一触即退，但即便如此，有些神识，还是一路追踪过来了！

    嗖嗖！！

    人影一闪，天边，一个巨大的双翼恶魔振荡着双翼，飞速而来。

    “人类！哈哈……好，没想到你们自找死路，居然跑到魔界来！”那名上位魔族大笑一声，急速飞近，还未近身，一拳已然重重轰出，一道魔兽状的黑气破拳而出，虚空悲鸣，若被撕裂，独孤无伤面无表情的看着他，右手不快也不慢的出手，一剑剌入那黑气中心，那木剑奇异的将那、魔气团整个剌透，随后连连抖动，那拳劲便被化解了。

    便在这时，西门依北出手了……

    轰！

    整个天空突然一暗，随后一道慧星般的光芒划过，那名魔族所处的虚空，整个的被划出一个巨大的豁口，身上长着恶魔之翼的上位魔族瞬间被西门一剑扫成飞灰，而他所在的虚空，横向数千里，出现一个巨大的透明的豁口，豁口内，现出幢幢闪烁着***的高楼，大街上，明亮的灯光里，一个个行人呆若木鸡的看着这边……

    “这是怎么回事？”西门依北疑惑道，这种神情迅速消逝，脸上很快恢复成那种一贯的漠然。

    风云无忌睁开眼来，打量了一眼西门依北，彻底无语，西门依北达到帝级的剑道，只一剑，就破开了魔界与物质位面的空间壁障，而且，还是这么巨大的一个通道，简直就像一刀剪刀，硬生生剪出了一个大缝……

    随着西门依北收剑，那道数千里长的巨大豁口迅速缝合来。

    风云无忌的神识扫过整个大地，部分神识继续延伸，部分意识收回，在一处充满火焰的山谷，风云无忌找到了自已想到的东西，神识扫了一圈，迅速将可能产生威胁的强大生物抹灭，随后，风云无忌开口了：“可以了，准备分神！”

    西门依北与独孤闻言，更是警惕不已。

    两人身后，一团强大的乌黑精神能量从盘膝而坐的风云无忌身上迸出，随后化为一道流光，迅速消失在天边，转眼间便化为一个黑点，消失无踪。

    当这团乌黑精神能量分出之时，风云无忌全身剧震不已，一道道血丝从七窃里流出，尽管分神是一种功法，它本身对于灵魂的伤害，是无庸置疑的。只是这种伤害，风云无忌还能控制在承受范围之内。

    顺着一丝神识，那团乌黑的能量迅速的侵占了一个漂浮在空中的肉眼都极难发现的弱小魔界生物脑内——魔虫。

    这种魔虫身体结构非常简单，但却有着无限进化的可能，许多超强魔兽都是原本都是从这种魔兽转化而来的，而魔界有些顶级妖魔便彻底的是由魔兽转变而来。

    做完这些之后，风云无忌的意识全部收入。

    啊！

    风云无忌猛然吐出一口气，站了起来，三人互相看了一眼，点了点头，西门依北迅速出剑，一道慧星般的光芒过后，在三人眼前，又出现了一个旋涡状的阴云。

    “人类，哈哈……三个强大的人类，应该可以让我大大滋补一翻了！”一个极度嘶哑的声音从远处传来，三个长着恶魔之翼，青面獠牙的魔族飞掠而来。

    “魔，可不是那么好呆的地方，既然来了，就别想那么容易走！”另一个恶魔狞笑道。

    “你们两个先走，”风云无忌从容道，随后转过身来，冷然道：“既然你们这么想找死，我就成全你们吧！”

    “成全我们？哈哈……这魔界可不是太古，便是神级，到了魔界，实力降了之后，也只有挨打的份！哈哈……”

    “是吗？我便是神级！”风云无忌冷然道，右手一扬，第五剑胆已然滴溜溜的出现在了掌心，打了一个转，定住，被风云无忌牢牢的握在掌心。

    三名恶魔都感受到了风云无忌那强烈的杀气，不由尽皆变色。

    “你实力没有降低？你拥有领域？”那说大话的恶魔也知道遇上扎手货了，脸色一变。

    “让我送你们上路吧！”风云无忌冷声道。

    三名妖魔色变，同时大喝一声，全身魔气汹涌，狂风大起，三人身后滚滚乌云卷来，电闪雷鸣。

    风云无忌冷笑着，静静的看着这三名魔族的动作，身后，西门依北与独孤无伤视若未见般，慢慢踏入空间通道之中。

    喝！

    三名魔族狂吼！

    轰！

    天空三道粗大的黑色闪电狂劈而下，风云无忌仰起头，冷冷的看着那道越来越近的闪电，及闪电周围不断生灭的空间裂缝。

    狂风从空中倒卷而下，便在那闪电不过数丈距离时，风云无忌依旧一动不动，三名恶魔脸上露出了狰狞的笑容。

    哼！

    风云无忌冷哼一声，左掌突然擎出，默喝一声：“吸星*！”

    那道巨大的，蕴含着无尽毁灭能量的闪电便突然被一股极强的吸力拉扯着，涌向风云无忌左臂。

    漫天的闪电，化为一股洪流，没入风云无忌的身体，风云无忌一身漆黑铠甲剧烈震动起来，背后披风不断鼓荡。

    啊！

    三个恶魔倒抽了一口凉气，为首者眼中掠过一丝狠色，右手抓过背后长戟，正准备出手，风云无忌已然出手。

    轰隆！

    天空猛然一暗，长时间的暗，没有一丝光亮，便在那黑暗中，风云无忌默立虚空之中，漆黑的眼瞳中，掠过一丝残狠的神色，向着那处火焰谷的方向，冷声道：“这次，我将不再仁慈，残忍，狠毒，将成为我的代名词。”

    转过身，风云无忌慢慢的消失在虚空中，无声无息，没有一点能量波动……

    在风云无忌消失后不久，一团模糊的阴影出现在风云无忌静立的地方，挥了挥手，那片凝而不散的黑暗，便消散无踪了，嗅了嗅，那团阴影古怪道：“好奇怪，好像凭空消失了一样……嗯，很强悍的人类，莫非太古又出现了什么大的变化，这却是需要小心了……”

    在原地呆了片刻，那人影一闪，便消失不见了……

    ***

    这是一处充满火焰与毒雾的地方，连岩石也呈现出火红的状态，也只有魔界才能兼容这种环境。

    虚空之中，一只魔界最低层的魔虫，静静的漂浮在虚空之中，笨拙的移动着身体，依靠着本能，去吸收这环境中的养份。

    “哈哈……魔界，我来了，这里，将成为我的天地，我的天下……”小小的魔虫头颅内，一个阴暗的意识发出张狂的笑声，这个魔虫早已被风云无忌改造过了，身体加强了百倍不止，以风云无忌的精神强度，这件事做来，却是非常简单的。单从身体的强悍上来说，这个魔界最低层的小小魔虫，比之许多魔兽身体强度都要强上不少。

    一个小小的魔虫，体内居然蕴含一个如此强悍的精神魂体，任谁知道，也会震惊不已。

    便在风云无忌离去后不久，一个个强悍的意识扫过整个魔界大地，风云无忌神识扫过之处，留下的一点点气息，也被那些魔族的强者发觉出来。

    这些魔族强者非常好奇，一个人类的神级太古强者，跑到魔界来干什么？难道就是为了什么上几个上位妖魔？

    如果魔族的强者都这么想，那绝对是脑子都被猪吃了。

    然而任由这些强悍的魔识如何窥探，也无法发现风云无忌到底在这魔界干了什么事情？

    一些坚持不懈的强者，循着风云无忌的神识找到了火焰谷，然面除了发现一些死去的，体表没有任何伤痕的强大魔兽尸体外，其他什么东西都没有发现。

    随后，这些魔识，便更加细微的强化扫瞄这块方寸之地。

    虚空之中，那藏身魔虫体内的阴暗意识，早在那些魔识靠近之时，已然警醒，奸诈的本情表露无遗，小心翼翼的将气息放至最低，凭借着神级的意识，将气息与周围的环境融合为一，同时由于那小小魔虫的原因，一时之间，即然没有人发现到这里的古怪。

    任谁也没能想到，风云无忌打的主意，居然是将自己的分神藏身于这小小的魔虫体内。

    一个魔虫能干什么？

    说到这个问题，不得不提到魔界最弱小的生物。这个生物，不是别的，便是魔虫，微不足道的魔虫。没有一个魔族强者，将视线投到了这肉眼难见的小小魔虫身上。

    最终，一道道的魔识收了回去，重新没入魔界各处……

    便在这些意识离去后不足，小小的魔虫，开始挥舞起了，细小弱柔的触手，由最初的生涩后，阴暗的意识很快熟悉起这具身体，控制着身体，小小魔虫小心翼翼的移足到了几块火岩之后，藏身到那火岩之后。

    火岩周围，长有一些菌类，这些菌类，正是魔虫的最爱，虽然从心理上无法接受，但风云无忌还是不得不吞食这些恶心的菌类，一只魔虫在魔界的漫长生长生涯，就此开始了……

    ……

    魔界空间之外，太古大地上，风云无忌凭借着灵魂上的感应，察知着火焰谷的一切状况，在那些魔族强者的魔识，一一收回后，风云无忌终于松了口气。

    啊！

    刚一松气，风云无忌便感觉到了从灵魂深处发出的一阵撕心裂肺的痛苦，尽管分神功法本能有减弱痛苦的功效，但这灵魂毕竟比之*脆弱，普通人的灵魂，那不叫分神，直接就魂飞魄散了。

    第七重天，分神之术，风云无忌已然完成了三分之一。

    “怎么样？”独孤在一边问道。

    “我恐怕得有很长一段时间的休养了！”风云无忌叹息一声，盘膝坐下，默运意念剑体*，这又减轻了一点灵魂上的痛苦……

    独孤用眼示意了一眼西门，西门依北会意，两人从剑阁中退了出来，留下风云无忌，慢慢的治疗伤势。