    

    大量队员加入对变异蟑螂群的攻击，可是他们发现，步枪给这些变异蟑螂造成的损伤有限，还是大口径的重机枪和燃烧瓶好使一些。

    一大堆手雷被扔了出去，密集的变异蟑螂群被炸出几个空洞，变异蟑螂身上的零件也被炸的漫天飞舞，虽然不少变异蟑螂被炸死，但是它们背上的背甲却根本没有什么太大的损伤，而是和身体分开后直接掉在地上，发出的声音就好像是个铁盘子掉在地上一样。

    可是这东西实在是太多了，虽然死了很多，但是冲上来的更多，更可怕的是那些东西居然还会把同类的尸体吃掉，那些被打死的变异蟑螂尸体在其他的变异蟑螂爬过之后就只剩下背甲了。

    这些变异蟑螂被一顿手雷子弹燃烧瓶招呼之后爬得更快了，而且它们的口器也在不断的开合，有些剩下的背甲也被咬了几口，孟魂能看到那些看起来很硬的背甲都被咬出了很深的痕迹。

    而且随着更多的变异蟑螂涌上来，营地已经开始有些岌岌可危，所有人都已经跑到最前面开始攻击变异蟑螂群，所有的重机枪都被安排在了最前面，也只有这种东西能给变异蟑螂造成很大的伤害。

    随着大量机枪加入攻击队列，变异蟑螂的浪头总算是被压了下去，就在所有人松了口气的时候，营地侧面传来一阵惊呼后也开始有枪声传来，然后另一边也有枪声传来，很快整个营地乱成一锅粥，枪声此起彼伏的响起。

    等孟魂看清两侧的样子后整个人都有点傻眼，两个侧面也有大量的变异蟑螂爬了上来，到这会孟魂才想起来，以前在家里看到的蟑螂都能爬上90度的墙上，这种山壁上坑坑洼洼的地方爬起来更是通畅无阻。

    所有人被压缩着不断的后退，可是这个营地选择的时候就一条能下去的路，后面则是绝壁，现在已经退无可退了。

    整个营地枪声，爆炸声，呐喊声混成一片，因为看起来这种变异蟑螂有些怕火，岳刚指挥着士兵把手里剩余的燃烧瓶都向着四周的树木扔了过去。

    这些燃烧瓶都是特制的，里面有助燃剂，大火很快就烧了起来，而且这里的树木实在太多，地上厚厚的落叶也很快跟着烧了起来，那些变异蟑螂被烧的吱吱乱叫，而且可能是因为受到了火势起来后带起的浓烟干扰，那些变异蟑螂开始胡乱爬了起来。

    整个营地的枪如爆豆般响起，唯一的一挺高射机枪也被压平开始平射，这一挺高射机枪是影在控制，刚才她正睡得迷迷糊糊就听到外面一阵枪响，等她跑出来看到密密麻麻的大一号变异蟑螂，第一个反应就是扭头就跑。

    可是跑了没几步就想起来现在可不是害怕的时候，强忍着内心的恐惧，在前面打了几枪后她发现这个玩意很难打，只有大口径的枪才有些用，她想起来出来的时候，后面的一辆卡车上装了一挺高射机枪。

    把卡车倒车到最前面，打开后车厢的挡板，坐在高射机枪后面，压低了枪口开始扫射。

    高射机枪是用来攻击飞机的，打起这个东西简直就是收割，基本上每颗子弹都能打碎一只甚至几只变异蟑螂。

    孟魂狂奔到岳刚身边一把拉住他喊道：

    “放火的时候小心点，不要烧到咱们后面，山火不可小视，前后都着火的话，我们这里的人有一个算一个全部要被烤熟。”

    岳刚点了点头开始指挥继续放火，孟魂一骨碌爬上了装着高射机枪的卡车，从影手里接过了高射机枪，瞄准比较吃紧的地方开始发射，影站在一遍帮他供弹。

    孟魂控制着重机枪要比影强出一大截，子弹几乎没有一发打空，岌岌可危的阵线顿时稳定了下来。

    “轰！轰！轰！”

    一大堆手雷被扔了出去，全部炸在变异蟑螂最密集的地方，大量手雷爆炸让地面都震了一震。

    “快躲开！有石头掉下来了！”李洪看到石头掉下来后一拉身边的战士大声喊道。

    地面的震动把山上大量石头给震了下来，大量的落石也砸死了不少变异蟑螂，也有几个倒霉蛋被石子砸破了脑袋，虽然没有致命危险，但是血流满面看起来也够吓人。

    “孟哥！火太大了，手里的枪烫的已经快要拿不住了，要是一会炸膛就糟了，我们去哪里吧！”

    李洪爬上卡车指着山壁喊道。

    孟魂一回头看到李洪指的地方出现了一个一人高的洞，应该是刚才大量手雷爆炸后引起了震动，堵在洞口的石头掉下去才出现的。

    孟魂点了点头：“分批撤退，我来掩护！”

    李洪吩咐了手下的小队长开始撤退，自己又趴在最前面的机枪阵地上开始射击。

    虽然撤退，但是这些人并没有乱哄哄的一团糟，前面的人不断后退，等退到一定距离后掩护那些断后的，等断后的撤退到一定距离后再继续撤。

    等到战场上人越来越少的时候，孟魂和影也跳下卡车向那个山洞狂奔而去。

    等他们进入山洞后，立刻远离洞口，很快埋设在洞口的炸药被引爆，整个洞口被完全封了起来。

    “呼呼呼…”

    一下子心情放松下来，疲劳感涌了上来，所有人都一屁股坐在地上开始大口喘气，医疗兵掏出绷带之类的东西开始给那些受了伤的人包扎。

    孟魂擦了一把头上的汗，站起身拿着手电左右照了照，这个山洞非常大，而且不断有凉风吹过，看来是有其他可以出去的地方。

    “孟哥，这里有人工开凿的痕迹，你看这里！”岳刚也拿着手电四处照着，一处山壁上上的痕迹引起了他的注意。

    孟魂的手电也照了过来，看到那些地方的确有人工开凿的痕迹，而且顺着这些痕迹看，那个被爆炸震动震出来的口子以前也是人工开凿出来的，就是不知道为什么后来给堵上了。

    “李洪，你在这清点一下人数，救治伤员，我去前面看看。”孟魂一拉岳刚和影向前走去…        

