    小王忍不住暗暗地捏了一把汗，糟糕了，梁小姐怕是又要被训了……他的想法还没落定，他就看到了目瞪口呆的一幕。

    顾余生收回了视线，抬起手，将嘴里的烟夹了下来，徒手掐灭，扔进了一旁的烟灰缸里。

    小王一脸不可置信的在腹中把刚刚看的那一幕消化了好一会儿，才又偷偷地看向了一旁的顾余生。

    男子歪着头，看着窗外不知道在想些什么，他脸上的神情明显地表现出了他的心情很不好，烟就放在他的手边，可是他却始终没有再去抽。

    顾先生……竟然真的因为梁小姐的两声咳嗽，把烟掐了？

    这好像是他当顾先生司机以来，第一次看到顾先生竟然因为别人，掐灭烟吧？

    看来，梁小姐对顾先生来说……也不是看到的那么糟糕啊……哦，不，应该是，梁小姐对顾先生来说，好像很……特殊！

    对，特殊！特殊！

    小王在心底把自己好不容易想到的这个形容词，又反复的强调了两遍。

    ……

    车子抵达别墅，停稳后，顾余生率先下了车，拉开后车门，将秦芷爱从里面抱了出来。

    屋里的管家还没睡，听见动静，开了门，看到秦芷爱脸色苍白的被顾余生抱着，立刻担忧的问了句：“小-姐怎么了？”

    “肚子疼。”顾余生抱着秦芷爱换了拖鞋，才简单地回了三个字，然后冲着管家对着秦芷爱的鞋子抬了抬下巴，管家立刻明白了他的意思，帮秦芷爱脱了鞋子。

    秦芷爱不是梁豆蔻，从小也没被人这般伺候过，有些不习惯，小声的说了句：“我自己来就好了。”

    顾余生没理会她，管家也识趣的学着顾余生不理会她，还帮她穿了拖鞋。

    回到楼上，顾余生将秦芷爱放在床上，看了一眼跟着一同上楼的管家，抬起手虚点了点床上的秦芷爱，冲着管家做了一个交给她的手势，什么也没说的就转身下楼，走人了。

    没一会儿，楼下就传来了车子发动开走的声音。

    ……

    管家是女的，秦芷爱面对她，自然了许多，先告诉管家她是痛经，然后让管家去化妆台上的包里，帮自己拿了止疼片。

    管家五十多岁了，经历过这些事，等秦芷爱吃了止疼片后，就去更衣室的柜子里，拿了两片暖宝宝出来给秦芷爱小腹和后腰都贴上，然后还泡了一杯红糖姜茶给秦芷爱喝。

    止疼片的药效很快就起了作用，疼痛感渐渐消失的秦芷爱，终于有了一些活力，她冲着管家道了一声谢，窝在被褥里，闭着眼睛，就动也不想动了。

    暖宝宝的热度和姜茶入腹后的舒适感，让秦芷爱浑身放松了许多，没一会儿，她就沉沉的睡去。

    管家这才帮她关了灯，从卧室里轻手轻脚的离开。

    下了楼，管家刚准备直接拐进自己的房间休息，脚步就顿了下来，她缓缓地转过头，看到顾余生站在落地窗前，盯着窗外融融的夜色，正在吸烟。

