    “哥，我跟你说话你怎么不吱声啊？”

    易含笑有些生气了，她跟五哥讨论一下故事情节，这人怎么一点也没反应呐。

    “含笑，你说，曾娘子是不是利用我们？”

    易含笑瞪大了眼，最后很是肯定的维护曾玉洁。

    “原来哥你发呆了半天，就是想着这些事情啊。其实，这件事情利用不利用我们易家，似乎关系不大了。因为甭管怎么着，刘家，还有欧阳家，都把我们易家划拔为和他们不对符的那一面。还有一点，就算是以前维持着表面情，但是，大家的竞争也一样存在。现在，不过是明面上，曾姐姐有没有利用我，这有关系么？”

    易志铭深吸口气，很是认真的点头。“没想到，我最后还不如你活的通透。不错，既然选择了和陈家合作，那就算对方有一点无伤大雅的小算计，咱们也得站他们那一边儿。这一次，那俩家的压迫，就由我易家来挡吧。”

    至于要怎么说服家里的顽固派？

    把最近和陈家合作的利润，还有以前亏损或者是维护的数据状态扔出去，相信，那一帮享受惯了的人，就算是担心被那俩家打压，也不会再多说什么。

    对于家里这一帮人，只要不动摇他们的享受根基，他们并不会再多废话什么。

    理清了这一点后，易志铭就带着妹子往外面去。

    “哥，你去哪里啊。”

    “曾娘子给我们挖了个坑，咱们维护是得维护，可是，应当讨要的利息，这怎么也得要吧。”

    和为一个商人，这一点易志铭可是毫不妥协。

    易含笑听着也是窃笑不已，讨要利息啊，这谁不喜欢。

    在兄妹俩往曾玉洁她们这一边来的时候，陈大江也在问曾玉洁。

    “媳妇，所以你早前提出的主题，就想到了要来宁城？并让易家的简报提前写出了你需要的开篇。至于这中间的剧情发展，全都在你的掌控当中！”

    曾玉洁略含了些许报歉。

    “嗯，其实想要来宁城处理这些事情，并且把这件事情亮到明处，我一直在思考要怎么才能扳倒刘家，还有欧阳家这么俩大家。我们一个乡下刨食的人，和他们直接对上，那是必死无疑。唯有能利用的，也就是易家了。”

    “利用就利用了吧，大不了就是往后，咱们在生意上再多照顾他们易家一番。不过，你确定易家人不会反抗？”

    陈大江还是好奇，他这小媳妇儿，看起来每天都平静无波，有时候更是想一出是一出。

    但是，从这一次来宁城处理欧阳家的事情来看，小媳妇做事，可是极有成算的呢。

    尤其是先让简报刊登了枣花和霸道少爷的故事，勾起全城人的关注后，就轰轰烈烈的带着人去了欧阳家。

    哪怕刘家，欧阳家极有权势，但是，在闹的全城都知道的情况下，他们就算是想要硬来也办不到。

    “不过，还是太冒险了，这样一来，那欧阳家和刘家的人，万一恼火痛下杀手可如何是好？”还是陈三哥，有些担心的在一边儿问出在意的问题。

    曾三哥也狂点头，“对啊，听说这几年，那刘家的近亲，还有旁系什么的，都很是做了一些霸占人良田，还有强抢民女民妇的事情。我们这么狂打他们脸，让他们脸上无光，这万一收拾起我们来……”

    所谓民不与官斗，这并不是空穴来风。

    权势太大了，一旦对小老百姓施手，人家事后再找个由头，说你是赖了帐，或者是旁的事情死的。

    作为苦主的人，你就算是有嘴，恐怕也说不出别的来。

    哪怕，有一些明白了人，也知道这件事情不对，但是，真相都被人家掌控着，只有少部分人说事实那又如何呢。就因着这样，所以俩个三会担心，真的太正常不过。

    埋头还在写后续情节的曾玉洁，却是头也不抬的让他们继续说。

    “你们再说啊，说了我正好把这中间的故事情节写进去，所有的可能，手腕儿，全都写进去。如此一来，这枣花和秀才的事情，原就引起很多人关注了。你说，我们把所有会有的可能，构陷之类，都写在书里面了，他们刘家欧阳家，还敢去以身冒险？如果这所有的可能，有一条被他们撞上了，往后，这俩家的名声也不用再要了。”

    曾三哥兴奋起来。“好好，我们想，不过四儿啊，这样说来，那便家因着这话本的威力，所以暂时不会再对我们怎么着了？”

    “嗯，刘家在这儿霸道，猖狂，可你听到哪个直系真的做了什么坏事？所有发生的事情，全是旁系在干。

    这说明，直系的人，还是很看重名声，也极为维护自已的门脸。还有，这刘家在朝廷上虽然也是权势滔天，但是，还有很多与他做对的人家啊。

    这些人，随时随地都会盯着他们，只要他们行差踏错，那人家就会上折子，弹骇他刘家……至于欧阳家？那欧阳洛苦心经营面子功夫那么多年，为的是什么？还不是出人头地。

    他的目标，是在几年的时间内，便快速往上面爬。不然，白礁山那件事情，他会如此的急进？这样的人对于自已的名声，就会更加爱惜。所以对我们下手？哪怕是再怎么恨，他也会拘着家里人的。”

    “娘子说的对，这俩家，确实是很在乎自已的名声。再加上我们的话本儿，只怕，最近他们俩家会拘着下面的儿孙们，不让他们在外面再招来碎语。不过，当防范的，我们还是要略加防范一二。”

    陈大江总结下定论后，俩个三这才踏实一些。

    几个人又讨论了一番，便把话题转到了老陈头的盆景上。

    俩个三对于老陈头的盆景可以卖掉多少钱，还有拍卖会是个什么样的，都是极为好奇。就是在这样的期待中，易家兄妹俩了。

    “美人姐姐，美人姐姐，新的故事有没有写出来，我想看这中间的故事啊。”

    易含笑的人没到，那声音到是比她人先到。

    ……

