    第26章吃火鸡面的猫猫

    丧尸潮很快就将房车淹没。

    二哥丧尸不停的搬着路边的石块钢筋，扔向翁涌而至的丧尸群。

    天空中开始飘起小雪。

    “快到了，坚持一下。”

    林席的右手牢牢的护住了女孩的腰肢，因为要抵挡丧尸，他一直在释放雷系异能，但丧尸潮汹涌澎湃，仅凭他一个人很难应对。

    洛云锦本来还想也帮忙一下，但被他拉住了小手塞进他的口袋里。

    “你别动。”林席加快了速度，有二哥丧尸断后，前进没有阻碍。

    很快就看到破落的城市指示牌。

    S城建设在海边，房屋大多坚固，而且居住人数不多，所以城里丧尸少，且都是低阶丧尸。

    能轻易被二哥丧尸威慑住。

    他们的目的地是超市里的保险库。

    保险库的门锁都是特殊材料制成，能够抵挡住丧尸的侵袭，而且里面有物资，可以保障生活。

    林席找到一家连锁超市，这里已经被其它幸存者扫荡一空了，但是保险库内还堆积着不少食品货箱。

    二哥丧尸留在超市外头看门，林席将保险库反锁后，才放下女孩。

    昏暗的保险库不大，唯一的通风口是一个破旧的排气扇。

    洛云锦将纸箱子压平叠好放在墙角，坐上面抓着小虎斑暖宝宝捂手。

    林席找到一个煤油灯，微弱的火光散发着淡淡的热量。

    外面有丧尸打破东西的声响还有一阵阵杂乱的脚步声。

    那些丧尸也跟着进城了。

    保险库的位置不明显，加上外面有四阶丧尸的看护，没有丧尸闯进来。

    小虎斑一脸麻木的被洛云锦搓着肚皮上的毛毛。

    林席找到了一箱自热米饭，都是红烧肉盖饭。

    他蹲在洛云锦旁边，把黑色外套脱下来披她身上，找了个盆在里面放了一些煤炭，点燃后供暖。

    火盆里的火焰很快就将周围的温度提高了一点点。

    他在火盆上架起一个支架，将矿泉水煮开，再灌进去，五瓶滚烫的矿泉水，很快让洛云锦缓了过来。

    她将捂的有些冰凉的小虎斑扔到一瓶矿泉水上。

    小虎斑接触到热源，很快就化成了一摊猫水，软绵绵的抱着瓶子蹭阿蹭。

    自热米饭的米并不是很香，红烧肉也微微泛苦。

    洛云锦煮了两包火鸡面，在米饭里拌了一些火鸡面的辣酱。

    麻辣的鲜香很快就刺激到味蕾，吃完一包火鸡面和一盒自热米饭后，感觉浑身都暖洋洋的。

    林席似乎是第一次吃火鸡面。

    这种奶酪味限定版火鸡面，辣酱反而比一般火鸡面更辣一点点。

    他吃了一口后，静默了一瞬，然后默默地喝完了一整瓶矿泉水。

    “你不能吃辣？”洛云锦给自己冲了一杯橙汁。

    “能吃一点点，这个味道有一点上头，但还不错。”他说着微皱眉将剩下的面条都吃完了。

    林席就感觉脸上在飞速发烫，喝了一瓶水都不解辣，他轻轻吸着气，小嘴通红。

    洛云锦被他可爱的亚子笑到。

    突然变得软萌接地气了。

    小虎斑之前才吃完一整只帝王蟹，它就趴在热乎乎的瓶子上，尾巴有一下没一下的晃悠着，小耳朵抖啊抖。

    林席坐在洛云锦旁边，还在小口吸气，辣的不行。

    在火盆的火光下，他的眼里含着一层水光。

    可怜巴巴的样子。

    洛云锦给他递了一瓶纯牛奶，“喝这个能解辣。”

    林席接过一口喝完，依旧很辣，眼角红红的，像是一只被欺负的大猫咪。

    洛云锦有被萌到，她忽然靠近，往他的嘴里塞了一颗橙子味软糖。

    “还辣嘛？”

    “好了一点点。”

    林席看着少女在火光下温和绝美的侧脸，她身上还有淡淡的甜橙子味的芬香。

    莫名的，林席一只手抱住了她的后脑勺。

    洛云锦：？？？

    紧接着她就感到自己被拉到了一个温暖的怀抱中，然后被啾了。

    一分钟后才被放开。

    林席：好了，不辣了，挺甜的。

    他的技术进步的好快！

    洛云锦摸了摸还有些烫的唇角，看见旁边的少年迷糊糊的睡倒在她的肩膀上，软和的头发刮了刮她的耳朵。

    【嘀嘀，小奶猫吃过辣味食品会短路的噢～】

    林席身上有一股清冽的冰雪气息，而且整个人都很热。

    洛云锦将他的头挪到墙边，让他靠着墙。

    但是对方的大手却很不老实的一把抱住了她，下巴还在她的头上蹭了蹭，像是吸猫薄荷一样，还吸了两口。

    猝不及防被吸毛的洛云锦：？？？

    林席将她抱的很紧，像是抱着娃娃一样。

    两人靠的很近，也很暖和。

    这让洛云锦有点打瞌睡。

    但就当她快要睡着的时候。

    啪叽一声。

    林席变成了小奶猫。

    洛云锦拍了拍自己的脸，深深呼吸了一口气，将小奶猫也扔到一个矿泉水瓶上。

    它不安分的伸出小爪爪抱着微热的矿泉水瓶。

    两只猫抱瓶新鲜出炉。

    可爱的想要吃掉。

    【小虎斑生病了，玩家要呵护它哦～】

    下一秒她就看见小虎斑的头顶冒出一个红色的加号。

    “啥病？”

    【它感冒了，而且似乎要进阶。】

    小虎斑额头上和小奶猫一样形状的花钿是红色的，此时正在微微亮着光芒。

    它肉嘟嘟的身体肉眼可见的膨胀了数十倍，像是一只大老虎，那只矿泉水瓶也被巨大的它所压扁。

    洛云锦被它挤推到一边，楞楞的看着巨大的柔软猫咪。

    “会不会有点太大了？这真的是猫咪嘛？”手边还昏睡着的小奶猫和小虎斑成了鲜明的对比。

    【小虎斑还在生病过程中，增加亲密度有助于帮忙恢复～】

    膨大的小虎斑几乎占据了半个保险库，巨大的猫头搭在两只大爪子上。

    呼吸的气流能把人吹走。

    洛云锦眼疾手快的撩住差点被吹走的小奶猫。

    然后艰难的爬上了小虎斑的猫头上。

    扒开它的眼皮看了看，又摸了摸耳朵。

    咩～～～～～

    响亮的回音像是插上了大音响，大虎斑睁开萌萌哒大眼睛，抬眼瞅了瞅头上抱着小奶猫的女孩。

    “咩～（你们怎么变小了？）”它疑惑的想要站起来，但是五米高的身体过于庞大，根本无法站立。

    它有些委屈的咩了两声。

    两只卡姿兰大眼睛里含着一泡亮晶晶的泪水，小嘴一撇。

    因为感冒的缘故，小虎斑的嗓音变得有些粗糙粗鲁，而且嗓音无比洪亮。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      –––––––––

    ?      大虎斑伸出大爪子尖尖戳了戳蚂蚁大小的小奶猫，看到它被戳翻，愉悦的咩笑了。

    ?      咩～～～～的声响在空寂的保险库里不断回荡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

