       小门里面，别有洞天。

    不过楚言的关注点并不在这里，所以此刻脸上的表情，越发不耐烦起来。

    楚言此刻表现出来的气势越强，执事对他就越发恭敬。

    沿着阶梯来到三楼，执事引领着楚言走进一个布置奢华的房间。

    这个房间和那忙忙碌碌、吵吵闹闹的档口相比，环境真是好了不知道多少倍。

    楚言坐下后，很快就有美貌的侍女奉上了灵茶。

    看着这散发出丝丝灵气的灵茶，楚言的嘴角勾起一抹若有似无的笑意。

    他等候片刻，见没人进来，于是端起灵茶，抿了一口。

    灵茶刚刚入喉，房间的门立刻就被推开来了，与此同时，走进来一个看上去四五十岁，肤色较深的中年男子。

    中年男子第一眼让人注意到的，是他的两只眼睛，大小不一，叫人过目不忘。

    不过在这风行城中，怕是没有人有胆子取笑这个中年男子异于常人的相貌。

    因为这个中年男子，是地元境三重的境界。

    这个境界，在风行城中，已经是最上层的战力了。

    中年男子进了房间之后，见到楚言年轻的容貌，不由愣了一下。

    但是他很快就反应过来，将这股讶异，藏于心中，朝楚言笑了笑，拱拱手，正打算自我介绍。

    楚言却是在他之前，率先开口：“陆老板这灵茶之中，是加了什么特殊的配方吗？

一般的灵茶都是味道略苦，你这灵茶中，却有一丝丝的甜味。

    而且这甜味藏于喉咙深处，一开始喝的时候不会感觉到，等喝完之后，呼吸之间，就会明显感受到这股甜味。”

    陆眼脸上的笑容微微一僵，旋即笑得更加灿烂了：“阁下认识我？

不过我觉得阁下有些眼生，似乎不是风行城的修士？”

    他这是在套楚言的来历。

    楚殿下却好像根本没有听到他的话一般，继续自顾自道：“这味道这么甜，真是叫人回味无穷。”

    陆眼笑容不变：“阁下要是喜欢这灵茶，我让人准备一份作为礼物，送给阁下。”

    楚言这时候却还在絮絮叨叨：“真的好甜啊，甜得就像是——屍灵碎心丹，陆老板，你听说过这种丹药没？”

    陆眼的心脏在这一刻猛地跳了一下。

    楚言脸上那似笑非笑的神色，这时候在他看来，充满了各种莫名的含义。

    但是他脸上依旧笑容不变：“还真没有听说过，不过听这丹药的名字，似乎不是什么好东西。”

    “嗯，的确不是什么好东西，来自某个邪修的组织。”

楚言一挥手，“算了，不谈这个。”

    “对对，这些题外话，就不提了。”

陆眼笑眯眯点头，一指楚言放在手边的那枚扳指，“阁下这次是来卖那扳指的？”

    “不是。”

楚言摇摇头。

    “哦？”

陆眼疑惑道：“那阁下这次来我们风行拍卖行，是想要买什么吗？”

    “也不是。”

楚言继续摇头，然后道：“其实我是来借东西的。”

    “借？”

陆眼越发迷惑，“借宝物之类的生意，我们也做，那阁下的意思，是用那扳指做抵押？”

    “陆老板要是这么想，也不是不可以呀。”

楚言将扳指拿在手里，一抛一抛的，斜睨对方，“我用这扳指换陆老板你的左眼，还有你的一滴血，陆老板你看怎么样。”

    陆眼的脸色，瞬间就沉了下来。

    一股阴冷肃杀的味道，也从他身上轰然迫开。

    屋内的桌椅地板，都不由一震。

    一瞬之间，这房间之内的温度，都好似降至冰点之下，空气都冻结成冰，叫人难以呼吸。

    不过可惜，陆眼这点气势，欺负欺负风行城的普通修士还行，在楚殿下面前，吹面不寒，根本不值一提。

    “阁下今天能带着这扳指来，而且还可以说出屍灵碎心丹的名字，显然就是知道一些事情的了，既然如此，不知道阁下哪来的底气，服下混合了屍灵碎心丹的灵茶，还可以这样大言不惭，和我谈生意。”

陆眼冷冷道。

    “哦，我想你搞错了两件事。”

楚言将扳指啪一声，握在手中，脸色也渐渐沉了下来，“第一件事，屍灵碎心丹——算个什么东西！”

    说完，楚言端起茶碗，将其中剩下的灵茶一饮而尽。

    陆眼的脸色顿时阴晴不定起来。

    屍灵碎心丹的作用，是在神不知鬼不觉的情况下，断灵气，毁筋脉，将修士变成一个连普通人都不如的废物。

    这是一种再歹毒不过的毒药，比药效一过，修士就能恢复灵气的断灵散，要恶毒了无数倍。

    几个月之前，陆眼就曾受人所托，用一枚屍灵碎心丹，毁掉了风行城一个家族中后起之秀的筋脉，将这个冉冉升起的天才，变成了一个被人唾骂的废物。

    而现在，楚言竟然在他的面前，面不改色喝下了那加入了屍灵碎心丹的灵茶，显然对方这就是有恃无恐。

    如此来看，对方今天有备而来这件事，是毫无疑问的了！    “至于第二点。”

楚言不顾对方连番变幻的脸色，哈一声笑了出来，“我不是和你商量，而是告诉你这件事的，十八血将排行第十的蚀骨血将陆眼！”

    听到楚言说前面一段话的时候，陆眼的眉头还是紧皱，站在原地没有动弹。

    但是当听到楚言说出最后一句话的时候，他的眼眸深处，猛地绽放出滔天杀意！    十八血将，那是他的主上给手下最为得力的十八名手下，所设下的称号了座次。

    他陆眼正是排名第十的蚀骨血将！    “你到底是什么人！”

陆眼一声爆喝，同时手腕猛地一晃，一根硕大的黑棒就握在手中，朝着楚言猛地一个横扫。

    刹那之间，一股黑色的气流，就朝着楚言猛地席卷而去。

    不仅如此，在他挥动黑棒的同时，房间四壁、屋顶、地板上面，都浮现出一道道铭纹。

    连串的铭纹，彼此连接、交织，化作死牢，将楚言困在其中。

    而那黑色的气流，所经之处，桌椅等等，全都在一瞬之间，化成泥浆。

    “无论你是谁，按照主人的吩咐，你必须要死！”

黑色气流之后，陆眼大吼连连，“主人亲口吩咐，除他亲至，其他人但凡是带着所谓的信物前来，全都处死！”

 