
　　“呼～”

　　薇薇吹出一口白气，摩挲着手臂，感觉有些冷。

　　刚刚是大太阳的热天气，转眼间就便下起了鹅毛大雪，伟大航道的气候就是这般喜怒无常。

　　青森靠近她一些，抬手将圣光能量注入她的体内，驱散了寒气。

　　“好暖和啊。”薇薇感觉到一股暖流在体内流转,吃惊地看着包裹住自己的白光，好奇地问道：“这是什么？”

　　“我吃掉的恶魔果实名为‘人人果实·幻兽种·天空之神形态’。这是其中一项能力——‘大晴天’，现在是不是感觉像是在阳光下一样？”青森在一本正经地胡说八道。

　　“这，这么重要的事情不用告诉我的！”

　　“没关系，薇薇是第一个认同我的人，所以告诉你也没问题,反正你是不可能随意告诉别人的,对吗？”

　　“嗯,我肯定不会乱说的！”薇薇的脸色有些发红，她认真地和青森说道：“你太容易相信别人了，这样很容易吃亏的。”

　　“没有啊，我只会相信薇薇一个人。”青森眯着眼睛笑道。

　　“笨，笨蛋，我也会骗你的。”

　　“那就请你骗我一辈子吧。”

　　砰！

　　薇薇立即化身蒸汽姬，脸色通红，头上疯狂冒烟，心里如小鹿乱撞，跳得极为剧烈。

　　‘他是什么意思？莫非是在向我告告告...白？！才刚见面没多久，这也太快了吧！不，也许只是将我当成了知心好友。薇薇，你是一位公主，你要冷静，你要矜持......’

　　她拍打几下脸颊，强行镇定下来，但一看到青森完美无缺的侧脸，她的脸蛋再次变得通红无比。

　　“薇薇？”

　　“啊！对不起，现在不可以,我觉得太快了。起码等到阿拉巴斯坦恢复和平，也得要我父王同意才行！”薇薇闭着眼睛，一口气快速地说道。

　　“？”青森指着前方如同仙人掌的岛屿，说道：“我是想说，我们好像到了。”

　　“啊哈哈......”薇薇睁开眼睛，尴尬一笑：“抱歉，我刚睡着了，是不是说了什么梦话？”

　　“是说了挺多的，可是我一句都听不懂。”

　　“听不懂就好。”薇薇松了口气。

　　......

　　“威士忌山峰是在工作社控制下的一个据点，里面除了我们的人外，还有许许多多被我们招募过来的赏金猎人，他们主要是对付那些刚进来伟大航道不久的海贼们。抢夺海贼的财宝，拿海贼的人头领取赏金，是工作社重要的资金来源。”

　　绕在一处偏僻地方降落后，青森收起比雕，听着薇薇的述说。

　　“不过这里的首领是我的人，所以不用担心安全问题。”薇薇脸色如常，已经看不出刚才的窘迫，“跟我来吧，我带你去见他。”

　　“好。”

　　进到城镇里,青森与薇薇并肩而行，被许多不怀好意的目光注视着，但似乎碍于薇薇的面子，没有人敢上前搞事。

　　走到最大一处房屋前，他们刚好遇到了一个肌肉发达的女人从里面走了出来，她扫了青森一眼，看向薇薇，问道：“你完成任务回来了？Mr9呢？他又是谁？”

　　“其实，我们的任务遇到了一点阻碍，还没有完成。”薇薇故意用了浮夸的语气，被一旁青森笑眯眯的目光看得有些不好意思，连忙结束了话题：“Miss星期一，我还有要紧的事去找Mr8，下次再聊吧。”

　　说完，便带着青森踏进屋里。

　　“奇奇怪怪，不过和我没关系。”Miss星期一摇摇头，转身离开。

　　穿越几道木门，青森在里屋见到了一个身材高大的男人，他面容像猩猩，蓬松头发卷出了几个面卷一样的形状。

　　“Miss星期三，你总算回来了，他是谁？”

　　“Mr8...不，是伊卡莱姆才对，他是阿拉巴斯坦王国护卫队长，一直在保护着我。”薇薇先向青森介绍了伊卡莱姆的身份。

　　“公...Miss星期三，这没关系吗，在陌生人的面前暴露身份？”伊卡莱姆紧张地说道。

　　“没关系的，他是青森，知道了我的身份和克洛克达尔的全部阴谋，特地来帮我们的。”

　　“克洛克达尔的阴谋？你有证据吗？”伊卡莱姆严肃地看向青森。

　　“想要证据的话，回去阿拉巴斯坦，我会给你们看到的。”青森说道：“而且，现在克洛克达尔恐怕已经知道了薇薇的身份，正派杀手过来，待在这里也能知道他动机不纯。”

　　“说到底，这只是你的一面之词。公主殿下，请您三思！”

　　“我相信他！”薇薇斩钉截铁地说道：“伊卡莱姆，我们在这里的所见所闻难道不足以证明克洛克达尔是个野心勃勃的人吗？他一定不是人们眼中的那个大英雄。”

　　“而且，据说他还想要在阿拉巴斯坦掀起一场战争，所以，我们必须尽快赶回去阻止他！”

　　“战争？！”伊卡莱姆的脸色狂变，单膝跪地对着薇薇说道：“既然公主殿下决定了，那属下必定会遵从您的命令，万死不辞！”

　　“你先起来吧。”薇薇扶起他，说道：“我们一起来商议一下接下来的作战计划。青森，你有什么看法？”

　　“很简单，我和薇薇你回到阿拉巴斯坦，将克洛克达尔的罪证公诸于世，再将他打败就可以了。”青森摊手说道。

　　“这怎么可能？！”伊卡莱姆反驳道：“你知道克洛克达尔的势力有多强吗？单是巴洛克工作社就有几千人，与他撕破脸皮的话，整个王国都会陷入危难之中！”

　　薇薇沉默下来，她也觉得击败克洛克达尔很不现实，但没有办法，她必须要拯救阿拉巴斯坦王国，这是作为公主的使命。

　　势单力薄的她现在就只能依靠青森了，她用希冀的目光望着青森，说道：“你能击败他吗？”23sK.com

　　“薇薇，你放心好了，我一定会将克洛克达尔揍飞的。”青森自信满满地说道。

　　“嗯，我相信你。”薇薇重重点头。

　　“公主殿下......”伊卡莱姆根本不相信青森能击败克洛克达尔，那可是王下七武海啊！

　　“算了，就让你们见识一下我的厉害之处吧。”青森一手抓住一个人的手臂，使用【瞬间移动】，将他们带出了房间。

　　青森抓住他们，往上疾冲而去，眨眼间便来到了云层之上。

　　看到脚下的景色，薇薇和伊卡莱姆吓得脸色发白。

　　“看好了，这就是我击败克洛克达尔的底气。”

　　青森甩出一连串的圣光弹，在高空中爆炸出一团团烟花，产生的强大气流将伊卡莱姆的头发都拉成了扫把型。

　　重新回到屋里，薇薇和伊卡莱姆一屁股坐倒在地，他们还没从刚才的震撼中回过神来。

　　半晌，直到青森喝了好几杯茶水后，薇薇才首先恢复过来。

　　她的眼里竟溢出了眼泪：“太好了，阿拉巴斯坦有救了......”

　　一直压在心中的大石总算落下来了。

　　“薇薇，你哭泣的样子也好可爱，就是头发乱糟糟的。”

　　“啊！”薇薇立即止住了泪水，拿出镜子，连忙梳理自己被风弄乱的头发。

　　发箍早就脱落，蓝色的秀发散开，披到肩上，显得高贵优雅。

　　看着恢复了青森印象中那个模样的薇薇公主，他不禁感叹道：“薇薇，你真好看。”

　　“谢谢。”薇薇拉着裙摆轻微往下一蹲，落落大方地回应道。

　　“相比之下，之前的你简直像一只丑小鸭。”

　　“真是的，赶紧把你脑海里那个我删除干净。不对，你是不是拍了我的照片？”薇薇想起刚遇到时的场景，鼓着腮帮朝青森伸出手：“相机里面的也要删除！”

　　“抱歉，不行。”青森果断拒绝道：“这是薇薇你的黑历史，也是我胁迫你的重要资本。”

　　“用那些东西胁迫我？哼，我才不在意呢。”

　　不一会，伊卡莱姆也回过神来，他老泪纵横地抱住青森的大腿，哀声道：“英雄，刚才是我不好，拜托你救救我们的王国吧！”

　　“不用你说，我也会去做的，因为我已经答应薇薇了。”青森将伊卡莱姆扶起来说道。

　　“是啊，青森会帮我们的。”薇薇跟着点头，说道：“伊卡莱姆，我记得你有一个阿拉巴斯坦的永久指针，对吗？”

　　“对对对。”伊卡莱姆擦干眼泪，从保险柜里拿出一个记录指针，交给薇薇。

　　“它就是阿拉巴斯坦的永久指针，只需要沿着它指的方向，航行十多天就能到达阿拉巴斯坦。”

　　“好，事不宜迟，我和青森立即出发吧。”薇薇果断地说道，“伊卡莱姆，你就继续待在这里。”

　　“我怎么可以让公主一个人冒险，自己躲在这里呢？我也要回去拯救王国。”伊卡莱姆请求道。

　　“这......”薇薇看向了青森，眼里带着征询的意味。

　　“可以，我们就一起上路吧，多一个人可以多一份力量。”青森同意了伊卡莱姆的请求。

　　与明显馋他身子的薇薇单独上路，对他而言太过危险，出门在外男孩子还是得多注意保护自己。

　　再者，青森现在的确挺缺人手的。

　　“谢谢，谢谢青森大人，我会努力不拖后腿的！”

　　“那可不可以随便带上卡鲁？”薇薇不好意思地说道：“它是我的坐骑，也是我最要好的伙伴。”

　　“当然可以。”

　　反正比雕的背部够大，完全可以承载住三人一鸭。

　　“那么，等到夜晚我们就出发吧。”

　　“好！”

　　......

　　当天夜里，收拾好必要的物质后，青森带着薇薇、卡鲁和伊卡莱姆，在夜色的掩护之下，乘坐比雕，离开了威士忌山峰，踏上回归阿拉巴斯坦的旅途。

　　与此同时，为了解决身份暴露的薇薇，克洛克达尔派出了得力部下，前往威士忌山峰。

　　双方刚好错过。

　　一天一夜后，保持飞行的比雕将他们带到了目的地。

　　克洛克达尔做梦都没想到，薇薇没有在中途的任何一个岛屿出现，直接就回到了阿拉巴斯坦。

　　依照之前制定好的作战计划，青森前往克洛克达尔的大本营——雨地，进行罪证的收集，而薇薇和伊卡莱姆则前往叛军的根据地，说服叛军首领不要冲动。

　　青森让他们带上了比雕，达克莱伊暗中跟随，以防不测。

　　“青森，你注意安全，小心为上。”对一个人潜入对方大本营的青森，薇薇的心里充满担忧。

　　“嗯，我会的。”青森轻轻抚摸着薇薇的头说道：“你们也一样，拖住叛军的行动就可以了，我很快就会赶到那里。”

　　“好的，我等你，一定要平安回来。”薇薇双手捧住青森的手。

　　伊卡莱姆和卡鲁站在一旁，眼观鼻，鼻观口，对两人的亲密举动视而不见。

　　目送比雕远去后，青森按照薇薇指示的方向，腾空而去。

　　......

　　雨地，是阿拉巴斯坦王国最为繁华的地方，也是唯一没有受到干旱和内乱影响的城市。

　　这里有着全王国最为豪华的赌场——“雨宴”，也是王下七武海之一的沙·克洛克达尔的大本营所在地。

　　克洛克达尔留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带着金耳环，左手戴着金钩，身披黑色毛皮大衣，里面是格子衬衫。

　　他正一脸阴沉地与电话虫对面的人交谈：“你们说找不到叛徒？他们突然消失了？”

　　“给我找，掘地三尺也要给我找到，否则就不要回来了。”

　　挂断电话后，克洛克达尔看向站在他面前的高挑女人，说道：“Miss.AllSunday，告诉我，事情筹备地如何了？”

　　“还有几天，人手就募集完毕，理想乡作战计划随时可以展开。”

　　“咕哈哈哈，很好很好！终于等到这一天了，就算公主殿下回来，也改变不了这个局势，阿拉巴斯坦注定是我的囊中之物。”

　　说到这里，他突然停顿了一下，与Miss.AllSunday同时偏头看向窗外。

　　“呵。”克洛克达尔冷笑一声，收回目光，说道：“走吧，又有海贼在港口搞事，我得去收拾他们。毕竟我是阿拉巴斯坦的大英雄啊，咕哈哈哈......”

　　他大笑着与Miss.AllSunday离开办公室。

　　过了一会，一道妖娆的身影从窗户外跨进来，开始翻箱倒柜。

　　但就在此时，办公室大门再次打开，克洛克达尔与Miss.AllSunday站在门前，看着那道僵住的身影，哂笑道：“真巧啊，薇薇公主，我刚想找你呢。”

　　Miss.AllSunday双手交叠，制造出许多手臂缠住面前的不速之客，扯开她的伪装，露出

　　一张惊慌失措的脸庞和一头显眼的蓝色长发，不是薇薇又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十九章 前往阿拉巴斯坦免费阅读。https://xs.23sk.com 