    第761章 紫姬被揭穿

    后来，小舞离开唐三，回到星斗大森林，短短两三年时间，身材就发育得高挑匀称，即使没有食用仙草，魂力也能突飞猛进, 在自己地盘还很安全。

    而唐三又来了，各种煽情，最终坑死小舞。

    但这一次，

    老子来了！

    唐三没能得逞！

    小舞在原剧情中，按照时间线，现在的魂力等级，大概还是魂宗。

    而现在，小舞已突破到魂帝, 能扛能打, 综合实力在史莱克学院战队中最强。

    而且小舞身上配备最精良装备，尤其是魂力枪，就算遇到菊斗罗这样的强者，打不过逃开肯定没问题。

    如果运气好，时机恰当，魂力枪击中封号斗罗，甚至能造成反杀！

    陆枫与众美身上配备的魂力枪，经神匠团队不断改良，如今都具有重创封号斗罗的杀伤力。

    这也是为什么陆枫放心兵分两路的原因之一。

    但这种极品魂力枪，目前还不能量产。

    原因是极品魂导石太稀缺。

    因此，目前只有陆枫身边核心人物，他会送出极品魂力枪。

    作为大家的底牌，不能轻易使用。

    眼下外界还不知道魂力枪的事，关键时使用，很可能会有奇效。

    陆枫思绪飘飞, 只在几息之间。

    由于心疼老婆的缘故, 想到小舞、阿银原剧情中的遭遇, 就禁不住情绪起伏，许多念头情不自禁的冒出来。

    古月娜见陆枫像是在沉思，没有打断他，只是唇角勾着一抹明媚笑容，静静看着陆枫，心中涌起更高的期待。

    阿银眼中冒起希望的光芒，她凝望陆枫，笑容绝美而柔和。

    碧姬也不由得多看陆枫两眼。

    第一次见到陆枫的她，似乎就被陆枫的气度折服，虽然她现在的实力在陆枫之上。

    但她修行了几十万年，而陆枫觉醒魂力才几年时间。

    从实力成长速度来看，她根本无法与陆枫比拟。

    她从未见过陆枫成长这么快的人或魂兽。

    “小金儿去哪里了？”紫姬问了一句。

    “可能又跑去外面，看蚂蚁搬家了吧。”阿柔回道。

    “这小家伙，对什么都充满好奇。”

    紫姬笑着转向陆枫，道，“你走后，我们修炼速度的增幅效果，渐渐消失, 还好小金儿也提前苏醒, 又提升了我们修炼速度。”

    “小金儿是谁？”

    陆枫一时没反应过来, 旋即明悟，讶然道，“帝皇瑞兽，三眼金猊？”

    “咦，你怎知道？”古月娜讶异的问。

    三眼金猊是近几个月才孕育而生，所有魂兽对帝皇瑞兽，都像小祖宗般供着，关于帝皇瑞兽的信息，也守口如瓶，绝不对外透露。

    陆枫才刚刚到达星斗大森林，如何能得知。

    “呃……我听过传说，帝皇瑞兽三眼金猊能提升魂兽修炼速度。”陆枫嘴角一抽，笑道。

    古月娜这样问，说明真是三眼金猊提前出现了。

    紫姬她们叫她小金儿，是因为三眼金猊现在还没取名王秋儿。

    “哦，我还以为你又启用摸骨神算了。”古月娜嫣然一笑。

    “没有呢，天机不可妄自探测。”陆枫赶紧否认。

    如今剧情变化越来越大，很多事不是按照原剧情走，就如碧姬、三眼金猊、帝天等也提前出现了。

    若再用摸骨神算混江湖容易翻船。

    “对，没必要冒这风险。”古月娜点了点头，瞟了紫姬一眼，颇有意味的道，“好了，我困了，要去睡一觉，把你让给紫姬了，她已经想你想得快疯啰。”

    “我……我没有。”紫姬下意识否认，但谁都看得出来她言不由衷。

    堂堂地狱魔龙王，受困于情爱，不像是她的风格。

    也可能会惹来碧姬、阿柔等笑话她。

    “没有吗？那我怎么经常听到你梦呓中，还在叫着夫君抱我，枫吻我，之类的？”

    古月娜无情拆穿紫姬薄弱的掩饰。

    “哎呀，主上你不能再说了。”

    一向奔放率直的紫姬，此刻也俏脸羞红，当着众人面十分难为情。

    碧姬、阿银等看着感觉好玩，莞尔笑出声。

    古月娜抿嘴一笑，略显慵懒的朝着众人挥了挥手，裙下玉足迈出，飘然而去。

    离开前，她仍恋恋不舍的回望陆枫一眼。

    与陆枫刚刚见面没多久，她也舍不得这么快离开，但伤势导致她需要强制长时间睡眠，到点就会困得眼睛睁不开。

    而她不是随便哪里睡都行，必须是在孕育她的龙蛋中。

    这就是她目前不能离开星斗大森林的主要原因。

    就在古月娜回望时，陆枫也在看向他。

    她突然能读懂陆枫的目光，而她知道，陆枫也知道她的目光中同样隐藏热烈的爱火。

    第一次遇见时，她不太懂什么是人类的爱。

    陆枫做了明确示范。

    他与紫姬之间，在小世界三天时间里，浓情蜜意，你侬我侬，深入浅出的交流。

    初尝禁果的紫姬，显然是回味无穷。

    在这一年多时间。

    古月娜从紫姬言谈举止等，间接体会什么是相思之苦。

    之所以说是间接，是由于古月娜与陆枫没有进行夫妻之实，对陆枫的思念只有精神上的。

    而紫姬还有肉体上的。

    双重叠加的期待，最是不堪忍受。

    紫姬如此怀念，说明陆枫给她带来的印象极为深刻的快乐。

    而有些快乐，古月娜目前还无法切身体会。

    由此，也令古月娜更是好奇与期待，也加剧了她对陆枫的想念。

    这些天，他与紫姬离开小世界，在星斗大森林中，一呆就是几个时辰，为的是迎接陆枫的到来。

    今天，陆枫终于来了。

    而现在不得不暂时分开，睡十几个时辰后，再与陆枫相会。

    古月娜心头有一些惆怅。

    此刻。

    两人目光相接，仿佛瞬间交流了千言万语。

    那清澈深邃的黑眸，仿佛有一种强大的吸引力，要将她深深吸进去。

    她可以感觉，陆枫的目光中，是一份深沉而热烈的爱慕之情。

    仿佛在对她说，放心，你的伤势会痊愈，我也会努力提升自己，到时候就与你交配。

    古月娜顿时怦然心跳，差点破防。

    回到房间后，她犹自心潮澎湃。

    而她的嘴角，噙着一抹娇羞的笑意。

    (本章完)

