    申城第四人民医院。

    从申城高铁站送来的患者此时已经完成最后的伤口缝合，主刀医生剪完线头，放下剪刀，最后将那八根银针依次拔出说道：“手术很成功，将病人送进ICU重症监护室在进行24小时观察一下。”

    “是，佘主任。”

    患者幸好送过来比较及时，手术出乎意料的顺利。

    可以说，这是他做过同样的手术中，最顺利的一起手术了。

    而之所以这样，他感觉很可能和患者头上那几根银针有关。

    起初看患者脑部CT的时候，他就感觉出了异样，怀疑这几根针真的有奇效，要不然患者急性脑溢血半个小时绝对不是这个样子的。

    因此手术的时候，严格按照教授的吩咐，只拔了病灶处的那根银针，其余的八根针是在手术完结的时候才拔去的。

    事实摆在他的面前，由不得他不相信这几根银针是真的，可以保护患者。

    如此神奇的银针，让深信西医比中医强的他，内心产生了一丝动摇。

    难道自己一直以来的坚持都是错误的？

    中医的针灸真的可以做到许多西医不能做到神奇效果？

    为了求证这一现象是否如自己所想，手术一结束，他不顾自己刚刚做了三小时手术，已经疲惫的身体，再次求见了两位教授。

    而两位教授此时也没有走，他们也很想知道，手术结果怎么样了，一个已经被他们在心里判了死刑的人，现在究竟有没有救回来，江浩的那九针是否真的有用？

    一切的一切，他们也很好奇。

    看到手术室的大门打开后，主刀医生走了出来，两位教授甚至抢在病人儿子之前关心的问道：“患者怎么样了？”

    “多亏了两位教授对他的临危施救，病人手术很成功，后期治愈的效果也比较好，真的是医学奇迹，多亏了教授的那几针了。”

    两位教授老脸一红，有些尴尬，他们哪有这本事啊，但是听主刀医生的口气，似乎那几针真的有用？

    “误会了，那几针并不是我们的杰作，而是在列车上一位小友所为，当时我们也并不相信，区区几根银针，就能让急性脑溢血的人可以拖延到25分钟再施救，只是当时我们也无能为力，这才让他放手一搏，没想到居然是真的，能和我们说说你手术的时候，这几根银针对你有什么帮助吗？”

    温学江最终还是说出了实情，同时也想知道，这几根银针究竟发挥了什么作用。

    他们等到现在，不就是为了这个吗？

    “原来是这样？没想到民间居然真的存在这样的奇人异士。”他还以为是两位教授施得针，毕竟人家是教授，要说有这个实力，也只能是他们，只是没想到，居然另有其人。

    不得不说，大千世界，奇人异士无数。

    “是呀，而且他虽然年纪轻轻，一手针灸当真出神入化，刚开始我还对他的医术不屑一顾呢，真是给我好好的上了一课，让我明白了，人不可貌相，海水不可斗量。”

    “哦？还有这种情况？咱也别在门口站着了，不妨到我办公室坐会儿，我们慢慢聊。”

    “对，你手术了这么长时间，也是要休息一下，我们到你办公室去坐坐。”

    一行人前往医生办公室，只留下患者儿子，喜极而泣，父亲终于抢救回来了，他对着离去的医生和教授深深的鞠了个躬，说了声谢谢，但他心里明白，此时更应该感谢的人，是列车上的那个年轻人，如果没有他，自己的父亲根本等不到送到医院，就去世了。

    办公室落座后，主刀医生首先自我介绍道：“我是脑外科主任医师佘怀刚，请坐，我让人倒几倍茶来，小吴，过来倒几杯茶。”

    “佘主任你好，我们是南省医学院的，这次过来也是来申城参加一个学术讨论会。”

    “哦？是不是那个第十二届中医药发展论坛？”佘怀刚惊讶的问道。

    “对，佘主任你也知道？”这下轮到温教授惊讶了，他没想到佘怀刚一个西医的脑外科主任，居然也有关注他们的这个论坛。

    “略有耳闻，以前我对这一块也不是很了解，但是今天的这台手术，对我的影响很大，改变了我的固有意识形态，没想到中医的针灸之术居然如此神奇，真的很想一探究竟。”佘怀刚直到现在依然忍不住的感叹，如果所有手术都像今天一样顺利，那该多好啊。

    两位教授被他说的心里直痒痒，忍不住的催促道：“能向你请教一下，这针灸究竟效果如何？”

    “请教说不上，大家一起探讨学习。”佘怀刚谦虚的说道，在座的都是教授，他也不能拿大：

    “起初我对这几根银针也是不以为然，甚至有些埋怨，患者急性脑溢血，怎么能随意施针呢，但是当我拿到患者的脑部CT时，我才发现并不是我想象的这么简单。”

    佘怀刚说完，将刚刚患者的脑部CT的片子拿出来挂上，指着片子和大家说道：“两位教授请看，这就是患者脑部的片子，九根银针清晰可见，最让我感到惊讶的是，你和我说的，先拔那根直达病灶的银针，果真插在病灶处，对方是如何在没有脑部CT的配合下，发现的病灶？”

    “果真如此。”

    两位教授看过片子后也很震惊，江浩施针的时候，他们都在现场，对方如何操作，他们也只知其然，不知其所以然。

    佘怀刚继续说道：“在后续的手术过程中，非常的顺利，没有出现任何意外情况，以前我手术的时候多少都会有一些异常情况要处理，但是这次没有，我怀疑就是剩余的那八根银针的效果。”

    “你这么一说还真有可能，当时江浩就说过，先用八针护住头上要害，最后还让我告诉你，这八针先不要拔，手术最后再拔掉，看来是有他的道理的。”

    温教授这时候才明白江浩当时的用意，原来如此深远。

    “江浩？是那位奇人的名字吗？”

    ............

    PS：中奖名单已公布，请中奖的同学迅速加群给地址。书友群：492542857

