    “罗恩！”

    “罗恩！”

    叹了口气，哈利拽着手中的行李和鸟笼，开始一边走着一边喊着罗恩的名字，同时眼睛不断环视，搜寻着对方的身影。

    然而，忽然，在扫过茫茫人群的时候，哈利却仿佛注意到了什么，眼神顿在了那一抹亮眼的金黄发色上——毫无疑问，金黄色的头发配上抹的发亮的发胶。哪怕是在此刻，也依旧是人群中最亮眼的那个仔。

    哈利高兴了起来，虽然没有找到罗恩，但是还能再碰见一个熟人，这就让他感到安稳了不少。

    更何况，他还清楚记得，当初在车厢里，那个名为德拉科的少年对他所说的话。

    “我的舅舅是查理.布莱克。”

    因为查理先生的原因，使得他对这个看起来颇为傲慢的少年所带来的第一印象并不差。甚至在对方表示愿意放过罗恩的时候，好感度隐隐还提高了几分。

    现在再度见到了对方，哈利眼前一亮，没有任何犹豫，便带着海瑟薇，朝对方所在的位置挪去。

    ………………………

    此刻，德拉科面色平静，看起来早就将在列车上遇到的不快抛之脑后。

    他依旧抱着手中的笔记本，将剩余的行李全部递到了不远处的高尔和克拉布手中。

    德拉科闭上眼睛，深深的吸了一口气。他的双手紧紧抓住巨大笔记本两侧，将它贴在自己的胸口，就仿佛冥冥之中在感召着什么。

    随即一口浊气呼出，眼睛也再度睁开，神色瞬间为之振奋，他用只有自己能够听见的声音，喃喃说道

    “当初舅舅也是这样……在这个站台上，走出了前往霍格沃兹的第一步。”

    说着，他庄重的向前大迈一步，在一丝不苟的做完了这像是具有着某种象征性意义一般的动作后，他才接着说道

    “我感觉，我已经和当年的舅舅呼应上了……那就仿佛是，时隔十九年的又………”

    “嘿，德拉科！”

    然而，还未等他继续呼应完成，一道声音却带着毫不掩饰的高兴，自他身后，突如其来的打断了他的话。

    “啧……”

    德拉科的眉头顿时死死皱起，随即下意识的转过头去朝着声音传来的方向张口便要呵斥。

    然而话还没出口，在看见那个正逐渐接近的来者之后，原本皱起的眉头却是一阵变化，张了张嘴，最终还是没有发出声音，重新缓缓闭上。

    “他和舅舅认识……他和舅舅认识……他和舅舅认识……”大脑中，德拉科一遍又一遍的默念道。

    然而德拉科表情上所发生的细微变化却并没有被哈利所注意到，他依旧兴高采烈，见对方注意到了自己，那抓着海德薇笼子的手也高高举了起来，兴奋的向着对方挥了挥。

    “咕！咕咕——”

    笼子一阵晃荡，将原本正安稳休息的海德拉措不及防之下差点从架子上跌了下来。

    急忙睁开眼睛，展开翅膀扑腾了几下，才又恢复稳定。

    随即看着哈利，不满的发出了几声鸣叫。

    只可惜它的声音实在小的可怜，在如此嘈杂的环境中，根本无法引起丝毫的关注。

    于是乎，叫了几声之后，见确实没有什么效果，海德薇便气鼓鼓的将小脑袋埋进了胸前的羽毛中，看起来似乎在暗自生着闷气。

    “哈……哈利.波特。”

    看着直勾勾朝他跑过来的哈利，德拉科的眼角颤了颤，勉强咧了咧嘴，叫出了哈利的名字。

    “没事，你叫我哈利就好！”

    哈利并没有发现什么不对，很自然的便在德拉科的面前站定停住，笑着与对方攀谈起来。

    “真是太巧了——刚刚人有些多，很乱，结果把我和罗恩挤散了。”

    一边说着，哈利还不忘再度扭了扭头，向着四周望去，企图寻找到罗恩的踪迹。然而很可惜，依旧没有。

    眉头有些苦恼的皱了皱，哈利叹了口气，回过头来望向德拉科，同样问道

    “你呢？你和你的那两个朋友也分开了吗？”

    “朋友？”德拉科听着哈利的话，先是一愣，随即才反应了过来，顺势朝着站台旁的草丛边看去。

    此刻高尔和克拉布正在那边，蹲在那里撅着屁股一阵翻翻找找，不知道在做些什么。

    “你是说高尔和克拉布？”德拉科扭过头来，眼神有些怪异的打量了一番哈利。

    “……有什么问题吗？”

    哈利看着莫名再度打量起自己的德拉科，下意识问道

    “他们才不是我的朋友。”德拉科的嘴角勾了勾，眼神里隐约可以看出几分蔑视，但是很快却又散去。

    “他们只不过是我的跟班罢了。”

    “跟班……”哈利重复着这个词语，莫名的想到了自己在家里的那位表哥达力。

    他以前也是一直带着一帮和他一样坏的孩子，到处闯祸，时不时被他们欺负也是家常便饭。

    至于现在的话……哈利只能祝愿他不会太过伤心。

    “呃……”哈利挠了挠有些杂乱的头发，被德拉科的话搞得一时语塞，不知道该说些什么。

    但是好在，他随即想到了什么，眼神一亮。

    “对了！我之前过生日，查理先生送了我一盒糖果——你想要吃一点吗？”

    一边说着，他急切的放下了手里拿着的东西，伸手就要去掏装在口袋里原本打算自己吃的糖果。

    “哼哼……”

    听着哈利的话，德拉科原本还有勉强的笑容逐渐变得自然起来。嘴角微扬，带着七分的炫耀和三分的不屑。

    “啊……如果你说的是糖什么的，我看还是算了吧。”

    德拉科下巴微微扬起，以一种俯视的目光看着对方，继续说道

    “你应该还不知道……我舅舅在开学之前在我家里住了七天——他给我带来了很多的糖，他的工厂里，无论是限量款还是别的什么的，我都已经吃过了，至于你——”

    然而这一次，他的话又未曾说完，便戛然而止。

    因为哈利已经把糖掏了出来，大大方方的展示在了他的面前。

    糖很漂亮，晶莹剔透，还带着淡淡的紫色。

    但这并不是关键，关键是……舅舅给他的糖里面好像并没有这样的。

    

