    第932章  师徒相见，艰难抉择   

    “此子可谓是当世奇才！”

    老者评价道，“当时我已经将其看做是我的衣钵传人，予以培养。”

    

    “然后呢？”

    陈奇好奇问道。

    

    老者看了陈奇一眼，长叹了一口气。

    

    “然后啊……”   

    大徒弟从师七年，老者已经将毕生所学，全部传授于他。

    

    可大徒弟总觉得师父有所藏掖，想要师父传授他更多。

    

    “当时我很郁闷，我明明把该教的都教给他了，他还想让我教什么，又是凭什么理由，怀疑我对他有所藏掖？”

    

    “随后每逢深夜，他都会私自潜入我的书房，翻箱倒柜，偷盗书籍。”

    

    “我刚开始是睁一只眼，闭一只眼，可在最后一次……”   

    老者双眸微眯，面上出现一丝难以掩盖的愤怒，“那一次，刚好我的爱人，前去为我打扫书房，与他撞了个正着。”

    

    “那厮担心自己的行径暴露，竟然亲手杀了他的师母，随后毁尸灭迹，逃之夭夭！”

    

    “后来我才知道，原来他是早有预谋，他是借着拜师学艺为名，想盗取我手里的一份宝物。”

    

    说到气头上，老者咬牙切齿，“吾之一生，最后悔的就是收那畜生为徒！”

    

    陈奇沉吟片刻，随后抬头说道，“你来寻你小徒弟，就是为了把这个故事告诉他？”

    

    “没错。”

    

    “你是想让你的小徒弟，为你报仇？”

    

    老者竖起大拇指，“聪明。”

    

    陈奇瘪瘪嘴，“那你为什么自己不去？”

    

    “喂喂喂！”

    老者敲打敲打桌子，“你也不看看我这一把老骨头，你让我一个老人家，远赴千里去寻仇，怕是仇家没找见，自己就饿死冻死在路边了。”

    

    “我看你身体倒是挺好。”

    

    “臭小子，你这是什么话？

    知不知道什么叫尊老爱幼？”

    

    陈奇呵呵一笑，“那你知不知道，你的小徒弟因为你，丢了自己饭碗不说，还差点被当成卖国贼？”

    

    老者尴尬的摸了摸鼻子，“我这不也是受害者么。”

    

    陈奇冷笑一声，没有回应。

    

    老者眉目轻佻，“你觉得，我徒弟会不会帮我这个忙？”

    

    陈奇翻来翻白眼，“我又不是你徒弟，你问我，我怎么知道？”

    

    “假如你是我的徒弟，你会怎么做？”

    

    陈奇身子微倾，含笑说道，“我会先把你狠狠揍一顿，等心情舒畅了，再考虑会不会帮你这个忙。”

    

    老者大惊，“你这是想欺师灭祖！”

    

    “我这叫以牙还牙！”

    

    陈奇与老者之间，你一句我一句的说着。

    

    如此一幕，看在旁人眼里，听在旁人耳里，深感莫名其妙。

    

    这两个人，到底在玩什么把戏？

    

    明明是两个素昧蒙面之人，怎么看起来好像是老相识似的？

    

    这棋，还下不下了？

    

    没过多久，老者突然起身，“对了，时候不早了，我该走了。”

    

    “这么快？

    我们这局棋都还没下完呢。”

    陈奇露出一口白牙，含笑说道。

    

    老者看了面前棋盘一眼，干咳两声。

    

    “这局棋，咱们算个平手，改日有机会再下。”

    

    这话引得旁人狂翻白眼。

    

    平手？

    

    只要是个懂棋的人，都知道老者所在那一方，败局已定。

    

    这老头子，肯定是担心自己落了面子，选择提前离开。

    

    陈奇给自己点了一根香烟，“那您老慢走，可别半路摔死了。”

    

    老者闻言，狠狠的瞪了陈奇一眼。

    

    “你小子，嘴巴就不能积点德，担心生儿子没屁眼！”

    

    陈奇耸耸肩，“我已经有个女儿了，儿子什么的，可有可无。”

    

    “另外，有空可以去我那里坐坐，有个老熟人，也许你很愿意见到。”

    

    “老熟人？”

    老者狐疑的看了陈奇一阵，“有机会再说吧……”   

    说罢，老者双手插兜，掂着他那双凉草鞋，转身离开。

    

    再对方完全消失在人群之中，一道声音，犹如来自虚空，凭空出现在陈奇的脑海里。

    

    “徒儿，有缘再会。”

    

    陈奇愣了片刻，随后嗤笑摇头，“这老东西，居然还活在人世。”

    

    这名老者，自然就是陈奇的师父，雁南飞本人了。

    

    对于雁南飞，陈奇实际上也不甚了解。

    

    只知道这个人很奇怪。

    

    八年前，陈奇在狱中与他相遇，对方就立马生出要收陈奇为徒的想法。

    

    “小伙子，我见你骨骼惊奇，是个武学奇才，我这里有一份绝世武学，你想不想学？”

    

    这是雁南飞见到陈奇的第一句话。

    

    十分雷人的桥段，不是么？

    

    当时陈奇只是把他当成一个神经病，不予搭理。

    

    但怎知对方不依不挠，每天都不厌其烦的来找陈奇搭话，在陈奇耳边咕哝一些稀奇古怪的口诀，演示一些莫名其妙的动作。

    

    久而久之，陈奇发现自己的身体开始出现了变化。

    

    从先前的手无缚鸡之力，到后来的力大无穷。

    

    从刚开始的弱不禁风，再到后来的坚如钢铁。

    

    直到陈奇应召北上参军之前，他才知道，自己已经将雁南飞口中的那份绝世武学，研习完毕。

    

    也就是当世第一武学，【龙神决】。

    

    说起来，陈奇对于自己的这个师父，既有感激，又有埋怨。

    

    感激的是因为他的出现，彻底改变了自己的人生。

    

    埋怨的是其传授武艺，是用坑蒙拐骗的办法，还时不时给他挖坑。

    

    参军之后，又给他冒出一个敌对阵营的师兄来。

    

    凡是师父，有这么坑徒弟的么？

    

    时隔多年，雁南飞再次出现，这次是让陈奇帮他报仇。

    

    雁南飞先前所说故事的真假，还有待商榷。

    

    毕竟从一个满嘴跑火车人口中说出来的事情，真假难辨。

    

    可，在当前这种情况之下，对方的出现，未免也太过巧合了一些。

    

    陈奇前不久，刚好卸任龙神一职。

    

    卸任的主要原因，是有一个敌对阵营的同门师兄。

    

    如果陈奇能够亲手杀了那个同门师兄，便能自证清白，理所当然的，能再次回归龙神之位。

    

    陈奇不得不怀疑，这老头子，是不是在这些年里，无时无刻在监视着自己？

    

    “我已决定平淡过余生，你这么一闹，可让我难做了啊。”

    陈奇苦笑摇头，心中默念。

    

    

    

