    “够了够了。”方别笑道：“如果我要是借一年，你给吗？”

    “不给。”郭盛斩钉截铁说道，不过说完自己先笑了起来。

    “好吧，什么时候要？”

    “这东西太过于重要，所以不要经第三人手。”

    “我亲手交给你，到时候，你也要亲手交给我。”

    “现在。”方别看着郭盛，静静说道。

    ……

    ……

    “这就是玉魄？”何萍摊开掌心，只见女子素白的手掌中，一块不过婴儿拳头大小的青色玉石静静躺在那里，灵光流转，周流不息。

    “至少郭盛是这样说的。”方别看着何萍笑道：“我也没有见过真真的玉魄长什么样子，总之他说是就是。”

    何萍闭上眼睛，用心感受，只觉得手中的温凉玉石正在散发着细微的不可见的光芒与气息，放在手中，就在一点点向着自己的四肢百骸钻入。

    所谓九阴绝脉，所谓百窍俱开，就是可以更多的感受身边那些游离的灵气，从而拥有更敏锐的感官。

    而在何萍的手中，在闭上眼睛之后，在何萍的意识世界中，几乎感受到手中就是一块灵气的聚合体。

    “是玉魄没有错。”何萍点头说道：“你怎么去把这个借过来了？”

    “以及郭盛还真的愿意借？”

    “他一听是萍姐需要，就直接借了。”方别静静说道：“别的不说，郭盛真的是那种大事不糊涂的人。”

    何萍静静点了点头：“有心了，那孩子。”

    这样说着，何萍看着方别：“你借了多久？”

    “七天。”方别说道：“我们走的时候就还回去。”

    “这七天萍姐你用五天，给霍萤用一天，给商九歌用一天。”

    因为这三个人目前都在修炼紫极天象，如果有玉魄的帮助，哪怕只是一天，也有事半功倍的效果。

    尤其是对商九歌与何萍这种九阴绝脉患者而言。

    “嗯。”对于方别的安排，何萍并没有什么意见。

    她沉吟了片刻，继续开口说道：“其实即使没有紫极天象，我也没有虚弱到只要出手就会死掉的程度。”

    何萍看着方别说道。

    方别笑了笑：“别说死掉了，就算萍姐掉根汗毛我都会心疼的。”

    “既然有用的话，那么玉魄就先放在萍姐这里了。”

    何萍听出来了方别的言外之意：“所以你现在要去哪里？”

    “我去找一下薛铃。”方别静静说道。

    何萍点了点头：“那就去吧。”

    “那么萍姐再见。”方别看着何萍微笑道：“我可是费了好大劲才给你找来这东西，请务必好好使用。”

    何萍叹了口气：“好的好的。”

    就这样，方别推门离开，何萍看着手中的青碧色玉石，不由轻轻叹了口气：“这家伙，本事越来越大了啊。”

    这样说着的同时，何萍盘膝而坐，静静运转紫极天象，紫色的云气从她周身孔窍升起氤氲，再和这青碧色玉魄所散发出来的灵气相融合，呼吸吐纳，一张一翕。

    ……

    ……

    而与此同时，薛铃呆在自己的房间里，稍微有些百无聊赖的感觉。

    因为真的一切都变了。

    原本以为离开洛城，大概就是开启一场全新的旅行。

    但是等到走出来之后薛铃才发现，真的是一切都变了的感觉。

    一切都变了。

    再也没有朝九晚五一般的生活，每天就是买菜做饭买菜做饭，虽然忙碌但是充实的厨娘生活，偶尔再和方别一起去做一下蜂巢的任务，这些任务并没有薛铃原本想象中的那些伤天害理之事，反而有那么一丝丝行侠仗义的快感。

    难道不是吗？

    第一个任务杀的是华山的叛门弟子宁怀远，第二个任务虽然说是跟踪空悟，但是最终却传承了空悟高僧的衣钵，并且带回了端午小和尚，第三个任务去剿灭黄河十七盗，都算得上是堂堂正正，怎么做都不会感觉有违自己本心。

    当然，后来才知道，因为洛城是萍姐地盘的缘故，所以说大多数的任务都是经过萍姐事先挑选的，所以说才会有这么多看起来特别合适的任务让方别与薛铃来完成。

    但是现在一切都变了。

    虽然霄魂客栈随着时间的推进，开始越来越繁荣昌盛，但是如今在袁崇的压力之下，也不得不被迫离开，当然，方别很巧妙地将离开和出游这两个概念混淆，将原本的被迫出逃，变成了主动的游山玩水行走江湖，冲淡了许多人心中的不安。

    比如说薛铃。

    但是现在的生活，就是薛铃想要的生活吗？

    薛铃不知道。

    现在的少女，在郭盛的府邸之中，媒体那就真的是吃了睡睡了吃，当然，其实也没有几天，但是薛铃就感觉全身的骨头都有点生锈的样子。

    哪怕说前几天刚刚和商九歌一起去了燕垒山一趟，现在薛铃才有点理解为什么商九歌那么喜欢打架。

    因为打架真的很好玩的说！

    但是在燕垒山根本没有打好，萧十三就犯规地用了炸药。

    还好有方别的存在。

    否则自己现在大概和萧十三他们一样，已经被在山上炸的支离破碎了。

    想到方别，薛铃不由再叹了口气。

    她真心感觉，自己，完完全全追不上方别了。

    即使学了金刚不坏神功还追不上。

    而正在这个时候，门外传来了静静的敲门声。

    薛铃愣了一下：“谁？”

    “我。”门外传来方别的声音。

    薛铃不知为何，心中有一点窃窃的喜悦——你小子，竟然会深夜敲大姑娘的门了？

    虽然仔细想了一下，方别其实挺喜欢晚上敲别人的门的。

    并且真的是什么都不做的那种。

    “进来吧。”薛铃开口说道。

    于是方别推门而入，环视了一下四周：“睡得还舒服吧。”

    “可以。”薛铃点了点头：“倒是你，来这里有什么事情要做？”

    方别笑了笑，手往桌子上轻轻一拍，一卷桑纸被拍在桌子上。

    “你自己看吧。”

    薛铃有点不知所以然地拿起那张桑纸，展开之后细细看去，不过看到第一行字，薛铃的神情就为之一变，等到看到了最后一个字，少女“蹭”地站了起来。

    “我不允许你杀郭公子！”

