
　　南宫湛点头，忽然又想起什么，皱眉说道：“听说莫仙尊……”

　　她赶紧打断南宫湛的话：“师兄，别提他了，我们走吧。”

　　怎么一整天都是莫仙尊，莫仙尊的。

　　她只想逃离男女主角的感情线，安安分分地当一条咸鱼。

　　南宫湛看见她的脸色有些不好，以为她的身体又出什么问题了，担心地问道：“清妩，你是不是感觉不舒服了？我找师尊给你看看身体。”

　　“师兄，我没事，因为我只是想老爹了。”叶清妩哭笑不得道。

　　她知道她这个身体是有些弱，但没有想到他们都那么关心，让她感觉到了归属感与温暖。

　　真好，她也有家人的庇护与爱护了。

　　“你别骗师兄。”

　　“没有。”叶清妩失笑道，她拉着他的衣袖，然后就走。

　　叶清妩终于回到第三峰，在第三峰之中，她并没有感受到之前在第五峰的热情。

　　有的只是冷淡，冷漠，与若有若无的嘲讽与厌恶。

　　即便她跟南宫师兄走过那些弟子的身边，那些弟子只是敷衍性叫了句：“师兄，师妹。”

　　南宫湛看向叶清妩，安慰地说道：“不要在意。”

　　叶清妩闻言，抬眸看着他，笑颜如花，灿烂明媚：“在意什么？我们去找老爹吧。”

　　叶清妩特别愉快地走快了两步，发现南宫湛没有跟上来，回头说道：“师兄，走呀。”

　　“好。”23sk.Com

　　南宫湛看着她的背影，阳光明媚，心里似乎觉得这才是清妩师妹该有的样子。

　　其实这次叶清妩真的没有演戏，她是真的高兴，想到自己拥有一个很爱她的老爹，还有第五峰那么多弟子们的真诚热情，她就很高兴。

　　至于在第三峰中，那些弟子们不喜欢她也是有原因的，毕竟在第三峰中有一位善良温柔，体贴入微，为第三峰争光的美丽大师姐。

　　哪里还会喜欢整天给第三峰惹麻烦，败坏名声的小师妹。

　　这么鲜明的对比，都会知道怎么选择了。

　　要不是叶清妩是峰主的女儿，估计早就被扫地出第三峰了。

　　而且，这温柔体贴的大师姐柳华裳还是《修仙之霸道师尊爱上我》书中的女二，即使没有女主光环，但是也拥有不容小觑的魅力。

　　就连男主莫逸染，也差点在大师姐柳华裳的床上风流过，不过最后被女主搞破坏，没有成功。

　　从此，柳华裳就被女主盯上，最后柳华裳干不过女主，死在女主的剑下。

　　这主角光环好可怕。

　　所有肖想过男主的女子都会以各种方式死掉，所有与女主作对的，都被炮灰。

　　这简直是一部无脑修仙恋爱文，还是虐恋，虐恋就代表男主会跟很多女子有暧昧，或者各种误会发生……

　　她只想保命，还要保护老爹。

　　老爹是她在这书中感受到的最大的温暖，她不能让老爹像她之前脑海中闪过的片段那样，被万箭穿心而死。

　　一想到那个画面，她的心就揪起来。

　　很快，叶清妩跟南宫湛来到了第三峰的峰主殿，叶清妩熟练踏进去，嘴里喊着：“老爹，我回来了。”

　　叶修政一听到自家宝贝女儿的声音，便放下手头上的东西，从内殿快步走了出来。

　　“不是说在第五峰那里修炼顿悟几天吗？”叶修政一边快步走来，一边说道。

　　“老爹，这不是想你了吗？怎么，你还要赶女儿去第五峰啊？”叶清妩玩笑的语气说道。

　　“没有，怎么会呢？”叶修政顿时乐开怀。

　　“叶伯父。”南宫湛向叶修政行了一个晚辈礼。

　　“阿湛，是你啊。”叶修政听见声音才正视起南宫湛，面露笑容，和蔼地看着他。

　　南宫湛点头会意：“我送清妩回来，现在人已经送到，阿湛也就先告退了。”

　　“要不要留下喝一杯酒？”叶修政走过去拍了拍南宫湛的肩膀，大笑道。

　　南宫湛婉言拒绝：“这次就先不了，阿湛还有师尊留下来的任务还没有完成，下次一定陪叶伯父喝个够。”

　　“那好，叶伯父也就不留你了。”叶修政脸上露出遗憾之色。

　　“老爹，我送一下南宫师兄。”

　　叶清妩将南宫湛送到门口处，看着南宫湛离去，她便回到殿中。

　　叶清妩回到叶修政身边，老爹叶修政突然神神秘秘地问她：“你喜欢南宫那小子不？”

　　叶清妩眼神露出诧异之色，愣了愣。

　　老爹叶修政继续说道：“南宫那小子也是个很不错的人才，也英俊，待你又好，你就不考虑考虑？”

　　叶清妩‘噗赫’地一声，笑了出来：“老爹，南宫师兄对我又不是喜欢，南宫师兄待我如妹妹一般，你就别将我们两个瞎凑合在一起了。”

　　而且南宫师兄他有很喜欢的人。

　　“就不能发展发展？”叶修政继续劝说道。

　　“老爹，我知道你为了让我断了喜欢莫仙尊的心，我可以十分明确，肯定地告诉你，我不再喜欢莫仙尊了。”

　　“这……”被戳破心思的老爹叶修政有些许尴尬，只道了句：“我女儿真是聪明。”

　　叶清妩回到第三峰之后的这些天，一直窝在自己的的院子中，偶尔练练剑，偶尔给花草浇水，偶尔与老爹聊聊天，请教老爹剑术，日子过得平淡而平庸。

　　原本的她打算就这么熬过男女主感情线，至于攻略反派，她现在也没有头绪。

　　但是作为炮灰，也要作为炮灰的任务。

　　因为修仙界魔修崛起，扰得修仙界不得安宁，故四大宗门联合派出优秀的弟子去最多纷乱且魔修活跃最多的落海境中去。

　　落海境中的落海秘境也差不多是这个开放，这也是为了让各宗各派的优秀弟子得到更好的实战历练。

　　原本身体孱弱的她并不在清阳剑宗的那份优秀弟子当中，是女主莫清薇提起她来，说她是一个筑基中期的修为，足以优秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第六章 落海境免费阅读。https://xs.23sk.com 