    “这...这...这...”叶琅梅那憋着的一肚子喷人的话语当然无存，只有失语一般的震惊和震撼。

    这到底是什么？

    一只全身如同点墨的灵犬自画中蹦出。

    这画风完全和现实世界的狗子不一样。

    水墨画和现实的画风交糅起来，有一种别样的感觉。

    墨犬阿黑吐着舌头：“汪汪！”

    然后来到了老太太的面前，闻了一下。

    随后在众人震惊的目光下，阿黑开始到处闻着找什么东西。

    “这是狗吗。”刘东伟震惊道。

    如果说道人的通灵白虎能让他感到无比的震撼的话，那这墨线组成的狗子就是直接颠覆了的世界观。

    这完全已经超脱了他理解的范畴之外了。

    “是狗，但不是普通的狗。”刘磊呢喃道：“这是神仙狗啊！”

    “汪汪！”

    阿黑找到一处土埋的地方，然后抄起爪子就开始挖土。

    这速度快的跟挖掘机似的，换了墨线的身体后，似乎在身体强度上比以前强上了许多。

    墨犬刨地，很快就刨找出了一个木制的盒子来。

    盒子看起来精美无比，像是古董事物。

    “汪汪！”阿黑示意几人来看。

    刘东伟在看到这刨出的盒子后，心中也是砰砰砰的直跳。

    是...埋藏的宝贝！

    瞬间一切震惊和疑惑都被惊喜所覆盖。

    “真有宝贝啊！”

    叶琅梅呢喃道，她想先坐下缓一缓世界观的变化再说。

    无论这盒子里有什么宝物，都绝对没有这画中蹦达出的狗子来的让她感到震惊了。

    此时阿黑又回到了画旁，钻入到了画中，又成为了画中之犬。

    刘东伟小心翼翼的来到了盒子的面前，然后将盒子取了出来，轻轻拂掉了上面的泥尘。

    原本在一旁呆滞的老太太在看到这盒子后，立刻就好像来了精神，就连神智都恢复了一些，来到了这盒子前，呆呆的呢喃道。

    “宝贝，我的宝贝..”

    老太太看着盒子笑的很开心。

    “的确是宝贝啊。”

    刘东伟心脏扑腾的加速跳动着，也不知道是什么，是银元，还是说古董，还是什么。

    “我打开了。”

    刘东伟怀揣着心思，打开了盒子...

    然而盒子里的东西却让他愣神了。

    “老公？是什么？”叶琅梅此时心思也暂时被这所谓的珍宝吸引，凑过去也是愣神。

    竟然，是一张张的照片。

    这瞬间让刘东伟大失所望。

    原本还想要靠着珍宝来让公司起死回生的，没想到这珍宝没落着，居然是一张张无用的照片。

    叶琅梅则是将照片拿起来看了。

    “这是...咿？老公，这不是小磊刚出生时的照片吗！”

    一张照片，被搂在襁褓里的小男孩。

    00年左右的老照片特有的艳丽颜色。

    刘磊惊呆了，没想到能在奶奶的珍宝里看到自己的照片。

    上面写着1995-12-2.

    是刘磊出生的那一天。

    继续翻找里面的照片。

    一个英俊帅气的青年在照片上，一嘴笑容，身旁是一辆摩托车。

    那是刘东伟年轻时的照片。

    “年轻的我真帅...”刘东伟看着照片忍不住嘀咕：“这是我的第一辆摩托车诶。”

    那是，1989-2-22拍下来的。

    “你年轻时那么帅，可惜那时候我没认识你。”叶琅梅看着上面的精神小伙也有些意外，原来年轻时的刘东伟也不是那么油腻的。

    再翻看照片。

    时光回到了1967年，那时候的照片成了黑白色。

    襁褓中的小男孩，还有卷发的美丽女人穿着旗袍，美丽温柔而动人。

    “奶奶年轻时那么好看啊。”

    年轻时候的老太太，还有婴孩时候的刘东伟。

    “老爸你以前真可爱。”刘磊一旁憋着说道，旁边的叶琅梅噗哧就笑了出来。

    刘东伟面色一窘，继续翻阅以前的照片。

    1940-11-2.

    穿着袄子的小女孩儿，在雪地里打滚。

    快乐，天真。

    是小时候的老太太，那时候她纯粹而快乐。

    刘东伟恍惚，原来妈也有这个时候啊。

    纯粹而快乐的时候。

    此时，刘东伟好像觉得自己知道‘珍宝’的意义了...

    ...

    道观之中，李卫正准备煮饭做菜，今晚闷个烧回锅肉吃。

    却感觉刘东伟一家子已经回来了。

    刘东伟还一脸复杂的抱着一个盒子，还有存放着阿黑的画作。

    李卫见到这一家子笑道：“如何？这珍宝已经取回来了？”

    “嗯...大师，多谢您的...狗。”

    刘磊赶忙将画还给了李卫。

    李卫收下了阿黑的画作后，看向了刘东伟。

    “有些失望？”

    刚刚接触到阿黑的画时，李卫就知道了这盒子里到底是什么东西了。

    说来奇妙，这用‘下笔如有神’画出的画和自己的意识有些相连之处，就像自己身体的延伸一样，自己有着部分的权限。

    叶琅梅看李卫一副早就知道盒子里是什么东西的样子，现在也不意外了。

    墨犬的存在已经让他心服口服，这才是真正的高人存在啊！

    怪力乱神之事，也不由得她不相信...

    此时，刘东伟一脸复杂的说道：“一开始确实是有些失望的，但仔细想想，这对于妈来说，的确是珍宝。”

    “不过我已经无所谓了，我想明白了。”

    这一套珍宝救不了他的公司，却让他想起了很多事儿，其实比公司，比赚钱更加有意义，更加值得珍惜。

    生活有很多值得关注的事，还有诗和远方。

    公司的事儿，就随缘了吧。

    而李卫则是盯着那盒子顿了顿后笑道：“这盒子能让我看看吗？”

    “啊...哦，盒子啊，当然可以。”

    刘东伟毫不犹豫的就将盒子递给了李卫，这盒子虽然古色古香，但在他看来不过是一普通的木盒而已。

    真正的‘珍宝’他已经找到了。

    李卫接过这盒子，仔细端详了一番后，嘀咕道：“原来在这儿。”

    此时，李卫用一点涓涓细流一般的灵力灌入其中。

    这盒子很快就对李卫的灵力有了反应，宛如风沙一般的事物从盒中吹出。

    一旁的刘东伟惊呆了。

    “这...这...”

    只见这风沙在周遭形成一片片的投影。

    投影出的图像，是刘东伟的妈妈，刘磊的奶奶。

