    “这个钱，是赚呢？是赚呢？还是赚呢？”

    三选一。

    钱，肯定要赚！

    赵奕知道些许的犹豫，也根本没有意义，最后他一定会同意下来。

    一百万的诱惑力太大了。

    哪怕放在十几年前，房价动辄几百万时，‘百万’计量的金钱，依旧足以令人疯狂。

    但是，他给卡瓦列罗回复的邮件，依旧写上了‘三天内答复’。

    原因很简单--

    他需要一段时间来思考，一段时间试着去接受，给极小可能的拒绝留下空间。

    这不是小事情。

    虽然一切看似对自己有利，就只是过去参加发布会，让水果公司利用给自己的奖励，来达到宣传的目的，但也会带来一些后续影响。

    比如，他会被媒体报道。

    比如，他会被认为是计算机天才。

    等等。

    赵奕不确定名气增加，是好事还是坏事，他毕竟不是靠名气赚钱的明星。

    “周末打电话给他，问一下详细情况再说！”

    赵奕决定下来。

    第二天早上，赵奕还想着卡瓦列罗说的事情，就显得有些心不在焉。

    孙亮注意到‘金主’的表情，自尊心猛的爆发出来，“你不会是后悔答应请我了吧！”

    “没关系！”

    “不用你请，我和我爸说了，他给我钱了！”

    他说着从兜里掏出一张绿色钞票。

    五十？

    赵奕好笑的撇了下嘴，从兜里掏出一叠红票，拽出好几张递给孙亮，“我都说了我请客，进去随便玩！”

    “这么大方？”

    孙亮顿时忘记了自尊心，一把把钱拽了过来，还用手点了两遍，“学校给的奖金……”

    “别提奖金！”

    赵奕听的都头疼了，就坐在一边继续沉思。

    十分钟后。

    林晓晴提着书包跑过来，她脚尖一颠一颠的，心情明显非常不错，“你们都来了，我还以为我最早呢！”

    “真慢！”孙亮不满的嘟囔一声。

    赵奕打了个招呼，就坐在路边继续等。

    林晓晴和孙亮站在旁边，叽叽喳喳的讨论起欢乐谷，把所知道的项目说了一遍，还计划起具体要玩什么。

    看到赵奕半天没说话，林晓晴好奇的问道，”你怎么了？不想去了？”

    “来了就是这样！”

    孙亮打趣的说道，“别是赵琳琳没来，和我们在一起没精神吧！”

    林晓晴继续看着赵奕。

    “愁啊！”

    赵奕叹了口气。

    “愁什么？昨天数学没考好？”

    “我愁……和你们说也没用。”赵奕看了两人一眼，摇头继续叹息。

    “你倒是说啊！”

    “赶紧说！”

    “好吧。”

    赵奕摇头道，“就是那个公司，邀请我参加他们的活动，给我一大笔钱做出场费。我正犹豫着答应还是不答应。”

    “……”

    “我呸！”

    孙亮没忍住说了脏话，“吗的，你当你是刘德华啊！”

    “做梦吧！”

    林晓晴干脆拽住赵奕的胳膊，用力连着左右晃动，“醒醒！快醒醒！”

    “别晃了！”

    “你醒了吗？”

    “松开！”

    “你醒了吗！”林晓晴晃着还哈哈大笑。

    赵奕干脆用力一拽，林晓晴顿时被拽过来，没能稳住重心倒在了他怀里。

    顺便……

    托住林晓晴身体的右手，也不知道怎么回事，就恰好按在了肉最多的部位，还不由自主的用力捏了一把。

    瞬间。

    时间被定格!

    赵奕低头和林晓晴对视，但经典剧情只持续了不到一秒，林晓晴骤然反应过来，手部猛的用力把赵奕推开。

    “赵！奕！”

    伴随着高昂的怒吼，林晓晴举着拳头，疯狂了冲了过来。

    赵奕被推的差点狼狈倒地，下一瞬就沿着路边疯跑，“不是！我不是故意的！”

    “停下！”

    “我真不是故意的！”

    “我揍死你！”

    “……”

    一路追打。

    赵琳琳成了救星，因为她身边跟着牛莲花。

    有老师在的时候，林晓晴还是很温和的，但扫过来的危险眼神，还是让人汗毛乍起。

    这个女生惹不起啊！

    赵奕的脸上全都是‘委屈’，好像真是受到了欺压，却不觉的把手放在鼻尖前。

    “吸~~”

    “赵！奕！”

    林晓晴的脸上一片通红，也不知道是气的还是羞的。

    一路上。

    林晓晴都死死的瞪着赵奕，仿佛是在看杀父仇人。

    赵奕跟在牛莲花身边，成为了一名好好学生，还不断问着数学知识。

    牛莲花被问的都有些犯愁。

    今天是周六啊！

    本来是带赵琳琳出来放松，她自己顺便也放松一下，没想到赵琳琳约了同学一起。

    其他同学都还好说。

    赵奕？

    这家伙好像很讨女生喜欢啊！

    看看林晓晴……

    牛莲花多年的眼光看来，林晓晴和赵奕打闹的样子，真有点欢喜冤家的意思。

    “也好！”

    “琳琳就安全了，不过，琳琳……”

    牛莲花撇了眼赵琳琳，心里稍微有那么一点担心。

    ……

    欢乐谷到了。

    阜心桥的欢乐谷原址是一个老旧的公园，改造了一年多变成了游乐场。

    公园风景肯定不差，有山、有水的，绿化做的比较好，来逛逛也很舒心。

    游乐设施很齐全。

    有免费参观的城堡、迷宫，免费使用的滑梯、秋千，河边还堆了一片沙地，还有收费的旋转木马、小火车，等等，都是小朋友们喜欢的娱乐设施。

    大一些的孩子和成年人，可以玩摩天轮、海盗船，甚至还有个小型的云霄飞车，诸如CS、射箭、骑马、卡丁车等项目，自然也是少不了的。

    几人看的眼花缭乱。

    林晓晴马上忘记了刚才的不快，她到处走着、看着，碰到想玩的项目，就拉着几个人一起。

    很快。

    赵奕发现一个问题。

    他倒是没考虑钱，想玩就直接玩了。

    林晓晴似乎也不在乎钱，见到喜欢的项目，考虑都不考虑，就直接去买票了。

    这可不是小钱！

    每一个项目都几十块，玩一圈要花几百块，对普通高中生来说，绝对能算的上奢侈了。

    “林晓晴……”

    “还真是白富美啊！”赵奕心生感慨。

    孙亮最计较。

    没办法。

    孙亮的花费都由赵奕支付，他自己也是穷惯了，发现有项目收费几十块，玩的时间很短暂，性价比非常低，干脆就不上去了。

    赵琳琳则不断地看向牛莲花。

    牛莲花有点纠结。

    当老师的收入谈不上高，奢侈的大手大脚花销，确实是有点心疼，但都是和同学在一起，她也顾及赵琳琳的面子。

    “这钱，必须花！”

    “话说……赵奕为什么不在乎钱？”

    这是牛莲花疑惑的地方。

    赵奕的家庭算不上穷，但富裕也肯定谈不上。

    为什么呢？

    林晓晴是个白富美，赵奕支持两个人的花销，再加上牛莲花对赵琳琳的支持，几个人就真是无所顾忌，想玩什么就玩什么了。

    云霄飞车！

    海盗船！

    骑马！

    射箭！

    一个都没落下！

    射箭的地方在半山腰，已经接近蹦极所在的山坡了。

    几人过去看了看。

    哪怕到了十几年后，蹦极都是很‘超前’的项目，不是因为技术多超前，而是少有人敢去玩蹦极。

    那像是在拼命……

    林晓晴好奇想去试一试，赵琳琳比她更想去，但迫于牛莲花的眼神压力，她还是犹豫着摇头。

    赵奕很干脆摇头，“不去！太危险了！”

    他真不想再穿越一次。

    “胆小鬼！”

    “你胆子大，有本事别系绳子！”

    “……”

    林晓晴气的差点炸毛，最后还是摇头放弃了，她说想去也有只是好奇，心里还是有点发怵的。

    孙亮倒是来了精神，或许是他表现出，男子汉的拼搏意志，“我想试试看！”

    赵奕用力竖起大拇指，“加油！”

    赵琳琳从包里拿出照相机，指着那边的山坡，“我们去那边给你拍照！”

    “一定要多拍几张！”

    孙亮刚才只是随口说说，听到能拍照就更想去了。

    几人分开了。

    孙亮独自一人爬到上面，去排队来个蹦极运动。

    赵奕几人则去对面的山坡，等着孙亮掉下来以后，欣赏中多拍几张照片。

    分工，明确。

    当走到小山坡下面时，赵奕几人就停下了脚步，他们都看到了熟人。

    “薛老师？”

    “你也来了？算命呢？”

    一群人围了上去。

    薛平贵正在算命摊子上，和一位披着袈裟的和尚说着，他还伸出手掌给对方看，明显就是在‘算命’。

    几人围过去的时候，正巧看到薛平贵在掏钱。

    两张，红票。

    真大方！

    “老师傅，你给我再看看……”

    老师傅默默收起了钱，随口说了一句，“我刚才已经说了，姻缘已经在周围显现，但是想要获得姻缘，你必须要抓住……”

    “乌拉乌拉……”

    一大堆骗人的话。

    其他人都听的很认真，赵奕听的有些想笑。

    姻缘，就在周围？

    这种话永远是成立的。

    任谁活了二十多岁、三十岁，都遇到过‘喜欢的人’或者‘喜欢自己的人’。

    听完，仔细一想……

    还真对啊！

    薛平贵就要继续掏钱，嘴里还问着，“老师傅，能不能说的明确一点，你说的姻缘究竟指的是谁？”

    他心里想到了一个人。

    沈妍。

    沈妍才刚来到十三中，他就直接喜欢上了。

    长的漂亮。

    青春。

    薛平贵觉得沈妍就是他的姻缘，只是追求过程的阻碍很大，对方似乎对他根本不在意，甚至说有些反感。

    现在他希望找‘老师傅’明确一下，只要能更加的明确，他就能收获到信心。

    继续努力！

    早晚有一天，沈妍会被他能打动！

    一只手拦在薛平贵眼前，阻止了他的掏钱动作。

    “赵奕？”

    薛平贵有点不解。

    赵奕笑道，“薛老师，你算个命，玩玩而已，花的钱有点太多了吧。”

    “你刚才都给两百了。”牛莲花也跟着说道。

    薛平贵扭头看到林晓晴和赵琳琳，顿时羞的脸色的通红，他是来问姻缘的，有三个学生在旁边，要多别扭就有多别扭。

    但是……

    也不能只问一半儿啊！

    薛平贵对牛莲花道，“这个老师傅算得可准了，他都说进了我心里。”

    “哪准了？”赵奕问道。

    老师傅又说话了，“年轻人，算命这种事都是信则灵，不信则不灵。这位施主求的是姻缘，他脸露红光，面相正态，明显是姻缘已临身之兆……”

    “哇啦哇啦……”

    一堆废话。

    薛平贵听的连着点头，就连牛莲花都觉得有道理。

    赵奕笑道，“那你也给我算算，算的准，我也给钱。”他说着也掏出两张红票。

    老师傅态度顿时就不一样了，“坐过来、坐过来。”

    “我看看！”

    “你啊，赵奕，这个名字不错，奕，大也，富态之相啊！”

    “你是独生子，对吧？”

    “有点道行啊！”赵奕稍稍有些惊讶。

    老师傅不在意的继续道，“你应该也有喜欢的女生，而且她就在你的周围。”

    “——？”

    牛莲花听罢马上转头看向赵琳琳。

    赵琳琳则是和林晓晴互相看了看，脸色都变得稍稍有些红润。

    赵奕摇头笑笑。

    “别急着否认！”老师傅就要继续说。

    赵奕忽然笑着打断道，“要不这样吧，老师傅，我也给你算算。”

    “我也学过算命。”

    “好多人都说我算的准。”

