
　　林羽在这之前从未想到过自己有朝一日竟然会以如此粗野的方式去战斗，跟眼前鬼吼战斗的方式没有任何改变。

　　但是在经历过了这样的一系列的事情之后，他们很多人的想法都已经完全不同了。他并没有想要在这个时候改变什么战斗方式，所以在这一刻他依旧是竭尽全力的将自己的力量全都爆发出来，一次一次的挥动自己手中的拳头。我们都以这样的方式彻底战胜眼前这个强大的对手。

　　但是这样的状况并没有持续太久的时间，在经历过了如此之多的事情之后，所有的问题在这个时候就已经彰显出来了，他在这一刹那间已经是将自己的力量提升到了极致。

　　便想要在这样的战斗当中成功的解决掉所有的麻烦，但我没有想到眼前这个对手比自己想象当中的还要强大很多，即便是在这样的过程当中，他已经全力以赴将自己的力量提升到了极致，却依旧没能够将林羽给击退了。

　　如果说之前对于这件事情还有什么别人的看法的话，那么再经过这样的一系列的事情之后，所有的问题都跟着完全不同了。

　　鬼吼的内心在这个时候开始怀疑自己是否真的可以打败眼前这个强者的对手，在经历过如此之多的战斗之后，也不得不承认。眼前的这个年轻人。

　　在经历过如此之多的事情之后，很多问题也都跟着截然不同了，自己一次一次的进攻非但没有在这个时候成功打败眼前这个年轻人，相反还是让这个年轻人成功的阻挡住了发生的一切。

　　如果继续这样下去的话，那么所有的结局都将会是按照之前的逻辑进行下去，他们将再也没有可能继续合体。

　　毕竟合体的时间已经很多了，在接下来的这段时间当中很有可能随时都会结束合体的状态，如果是要以个体的方式来面对眼前发生种种的话，那么就更加简单了。以他们个体的力量想要战胜面前的林羽，这样的难度还是非常巨大的，他们根本没有办法解决掉这样的事情。

　　所以在这个时候的选择，自然也就变得非常简单了，他们在这个过程当中必须要全力以赴。争取在最短的时间内，将林羽给打败了。

　　“你还有其他的战斗方式吗？毕竟在这之前我已经尝试过了很多。但是通过这样的战斗之后也能够感受到像是你这样的攻击对我而言根本算不上是什么，在经历了如此之多事情之后，我更加清楚的明白自己到底是在干什么，也同样清楚的知道自己在这个过程当中会遭遇怎样的麻烦。”

　　林羽微笑着看着面前这个庞然大物，他在想眼前这个家伙到底是否还有其他的本事，如果说鬼吼就只是这种程度的话，那么接下来自己还真的能够翻盘一击，毕竟仅仅只是这样拳头上的对碰自己，便可以靠着神灵冤家化解一部分的力量，同一时间继续增强自己的能力。这样长时间下去的话，他们双方将会一直坚持，再也没有可能有任何的变化契机。M.23sk.com

　　就如同林羽口中说的一样，面前的鬼吼同样也在思考，用什么样的方式能够更快一点的结束这场战斗。他承认靠着眼前这样的方式想要战胜政策的难度是非常巨大的，他们在这里已经尝试了太久的时间，但依旧是没有更好的解决眼前这个麻烦的事情，按照这样的速度下去的话，等待他们的必然将会是失败，而跟眼前这个男人失败就代表着死亡。

　　“各位，我们身同一心在这样的状态之中，我们之前根本没有想到过会有这样的一个强大的对手出现，所以在这之前从未想到过自己会用其他的方式去毁灭对手，但是现在不一样了，面前的这个年轻人。成功的做到了我们之前没有想到的事情，所以在这一刻我们必须要做出改变，用新的方式去彻底的战胜这个家伙。”

　　此时在鬼吼的那一部猥琐的妖族正在思考，有什么样特别的方式能够改变这场战斗的风格，如果只是靠着拳头硬碰硬的话，那么在这接下来他们必然会输掉这场战斗。

　　毕竟在整个过程当中林羽所表现出来的各方面的能力也是完全优异的，在这样的状态之下，他们就完全想象不到自己是否能够和之前一样进而一举的将这个敌人给打败。所以可以想象到，在这之后会发生什么样的事情，所有的问题在这一刹那也会跟着发生翻天覆地的变化。

　　林羽再度一拳挥动下去，直接是将面前的鬼吼给朕退出去，在这样的过程当中，虽然说鬼吼也是非常惊讶这个男人所展现出来的力量，但他很快便沉浸其中，想着自己在做出这样的攻击之后应该如何去做他硕大的身体，在这一刹那连连退后，而后用诧异的眼神看着面前的这个年轻人，不得不承认，在经历过了这样的一场战斗之后，林羽所表现出来各方面的能力，的确是让他感到难以置信。

　　在这之前自己在力量上面还能够压制眼前的这个年轻人，但是在经过这样的一个变化之后，眼前这个年前竟然已经完全改变了指的战斗风格，甚至在力量上面都可以压制住它了。整理衣服的林羽到底是有多么可怕，相信在这个世界上也只有少数几个人才能够抵挡住，尧帝算是其中之一，但此时此刻的鬼吼想要做到这样的攻击难度实在是太少了。

　　因此在这样的猛烈攻击之下，也能够想象到最终的结果将会是什么样子的林羽一次一次的进攻让他节节败退，根本没有办法扭转此时此刻自己所要面对的一切，这也让他在内心当中表现出非常无奈的情绪，就如同之前想象的一样，在经历过了如此之多的事情以后，根本没有办法太好的去解决这些事情。

　　“看来你的力量到这个地步就已经是极限了，无论如何你都别想要扭转这场战斗的局面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百六十一章 硬撼免费阅读。https://xs.23sk.com 