    崇祯元年三月四日，巳时初刻。

    天色大亮，宁远城墙后面旌旗飞扬剑戟如林，一队队辽西精骑、边军精锐正在春和门瓮城集合。

    身着鸳鸯战袄的辅兵们将宁远四门架设的佛朗机炮、神火飞鸦搬运下来，用牛马拉运，准备随战兵出城。

    除陕西镇、京营分兵驻守永宁、威远、延辉、春和四门，对外防御，其余边军及辽镇人马，已经在春和门集结待命，做好随时追击敌军的准备。

    随着开原败退撤离，宁远守军一扫这几日的阴霾苦闷。全军上下，从经略监军到小兵，各人都是喜笑颜开，笑得合不拢嘴。

    几位总兵参将老爷们更是趾高气昂，对接下来的追击战充满期待，看王在晋和尤世威他们的表情，像是马上就要出城去吃满汉全席。

    当然，这个时代还没有满汉全席。

    不过他们可以吃别的席。

    红伞伞白杆杆吃完一起躺板板

    躺板板埋山山亲朋都来吃饭饭

    来年长满红伞伞

    从春和门大街上传来阵阵童谣，一群宁远小儿跟在陕西镇边军后面，追着士兵要糖吃。

    援辽边军刚补足了粮饷，士兵们手上有了闲钱，便在城中肆意挥霍。

    短短几日，宁远的物价便被几万人哄抬起来，米价涨到三两银子一石。

    在城中百姓看来，原先这些乞丐一样的客军，突然就变成了有钱人。

    ~~~~

    童谣传到春和门城墙上，传到祖大寿耳中，他把脸转过来，望向眼前边军将官。

    尽管祖总兵表面和和气气，眉宇之间却不自觉露出厌恶神情。额头刀疤也变成青紫色。

    尤世威等人正围着王经略和监军太监一番肆意吹捧。

    众将直把王在晋和那个姓刘的太监比作韦孝宽和本朝的马云（永乐时期统兵太监），宁远城能够保住，全是两位上官的功劳。

    祖大寿站在旁边，只觉得阵阵作呕。

    “没有王经略，辽西便将不保，辽西百姓以后也要留金钱鼠尾辫！给刘招孙当包衣了。”

    “刘监军为大军筹备粮草，决胜千里，张良萧何再世，也不过如此啊。”

    一身戎装的王在晋轻轻捋着胡须，将这些武夫们拙劣的马屁照单全收。

    监军刘应坤对着已经人去营空的河对岸指指点点，俨然马云附体。

    此时，宁远护城河外正被一片浓雾笼罩，半里之外什么都看不清。

    王在晋等尤世威他们吹捧完，手抚城墙，感慨道：

    “刘贼也是通晓天文地理，比之诸葛孔明不差！可惜邪不压正，天道有轮回，今日便是他们的死期！”

    就在刚才，祖大寿派出的家丁回来禀告说，开原军正在向东溃逃，宁远城东至杀虎堡官道上，道路上都是开原军丢弃的兵器粮草，甚至还有火炮被扔下。

    接着，王经略和两位监军派出哨探的亲兵也陆续返回，他们带回了相同的情报，开原军乘雾溃逃，骑兵已经逃得没影，大批辽民外番被甩到了后面。

    数十万人马围攻宁远，围城数日，眼看已经切断城中粮道、水源，击败山海关援军，破城在即，如此大好形势下，却突然撤军，而且是丢盔弃甲逃走，唯一合理的解释便是刘贼内部突发变故。

    联想到昨夜被火铳击中的贼首，众人一致判定：

    刘招孙，这次真的是死了。

    不过为防万一，王经略决定让祖家军打头阵，作为大军的先锋，与九边精锐一起出城追击。

    总兵参将们听了这话，纷纷攘臂请战，同时信誓旦旦向祖总兵保证，让辽镇在前面放心厮杀，兄弟们会在后面顶住。

    祖大寿自然不信这些鬼话。

    前几日守城之战，祖家军顶在前面，伤亡好几千人，现在又要他们去当炮灰，真把辽镇当成冤大头了。

    虽然哨马确定开原军已经逃走，然而这突如其来的大雾让祖大寿心中隐隐有些不安。

    以他对刘招孙的了解，此人阴险狡诈，诡计多端，即便真被火铳打中，临死前肯定还会留下后手，就等着守军出城追击。

    如果现在贸然追出去，多半要被开原军埋伏。

    到时候，辽镇陷入重围，尤世威这些客军，绝不会发兵增援。

    辽镇和客军的矛盾也不是一两天了，大家对此都心知肚明，只不过没把那层窗户纸撕破。

    “大雾弥漫，不利近战，末将麾下家丁伤亡惨重，宣府、延绥镇火器精良，正当充当大军先锋·····”

    祖大寿话一出口，立即遭到宣府镇参将王振远、延绥镇参将吴自勉反驳：

    “祖总兵此言差矣，大家伙儿谁不知道，辽镇兵强马壮，每年辽饷百万，火器更是九边第一，咱们哪里比得上？”

    “吴参将这话说得对头！当初扫灭建奴，攻占赫图阿拉，辽西也是出了大力的。末将记得，祖总兵发给朝廷的塘报说，辽镇打得黄台吉抱头鼠窜，还斩杀蒙古朵颜五百多级。辽镇战力，可见一斑，怎得这会还怕一群溃兵？”

    祖大寿瞪尤世威一眼，刚要反驳，王在晋大手一挥，打断三人争吵：

    “好了，老夫来辽西，是来打仗的，不是来听你们说那些陈年往事，现在只说打仗的事。”

    王在晋瞟了眼刘应坤。

    监军太监不紧不慢道：

    “圣上心里念着辽西，从内府里抠出这两百万粮饷，勉强只够大军吃用，既然各位都吃了皇粮，就得打仗，咱家替皇上办事，先把丑话说到前头，宁远危急，皇上不养活不打仗的兵·····”

    客军将领听了这话，纷纷附和，争相向监军太监表忠心。

    祖大寿见此情形，再看周围众人表情，心头一沉，已经明白是怎么回事。

    祖大寿存在觉华岛的粮草，已被刘招孙打劫一空。

    而宁远城中粮草皆为朝廷供应，是不久前从山海关拉来的，为城中守军食用。

    理论上，这些粮食也有祖家军一份。

    当然，只是理论上。

    照目前形势，只要死太监撺掇王在晋，两人和边军军头达成一致，宁远城中粮食，一粒都落不到辽镇嘴里。

    万万没想到，新皇帝竟这么快就撕破脸，眼下刘贼还没平定，朝廷就急着要对辽西下手。

    莫非前日真如那个广东军官所说，刘招孙已与朝廷讲和？要牺牲掉辽镇，换取关内安宁？

    祖大寿很清楚，王在晋等人，未必不知刘招孙的诡计。

    不过对这些客军来说，无论如何，他们都是赢家。

    让辽镇冲在前面，即便真有埋伏，也是他们当炮灰，若是刘招孙真的死了，那便更好，恢复辽东以后，军功是客军拿。

    祖大寿竟觉得眼前这幕有些熟悉，似曾相识。

    他忽然想起，当年在萨尔浒，自己跟着李如柏围攻赫图阿拉，出沈阳不久，便遭猛虎挡路，上万人马按兵不动，直到客军被建奴各个击破。

    这就是报应？

    还在恍惚之际，王在晋已让旗牌官请出尚方宝剑，当着众将官的面，将宝剑拔出，在手中细细抚拭。

    最后，辽东经略拍了拍祖总兵肩膀，一脸正色道：

    “祖总兵，这大军先锋位置，还是辽镇来做吧，本官命你即刻出城！率兵追击刘贼！不得贻误战机！等击灭刘贼，光复辽东，本官会在皇上面前为你请功的。”

    两千名辽镇兵丁，花费了足足一个时辰，才把封堵在春和门甬道里的石块土木清理出来。

    十六名身材魁梧的士兵转动绞架，奋力将已经放下来的千斤闸重新吊起。

    为方便后面大军通行，尤世威下令将千金闸绞架卡死。

    祖大寿听闻，连忙派家丁回来阻止。

    “尤参将，若大军退回，千斤闸还得放下，现在不能卡死。”

    尤世威听了大怒，扬起马鞭便打那家丁。

    “还没开打，你们辽镇就想着退！滚！”

    祖大寿带着祖大弼以及三千精锐家丁，忐忑不安走出春和门瓮城。

    长长的队伍走过吊桥，走向东岸扑朔迷离的大雾。

    宣府、延绥、山西边军不紧不慢跟在祖家军身后。

    一队队精骑呼啸掠过浓雾，出现在辽西战场上。

    祖大寿率领最后一万多名祖家军缓缓东行。

    刚过护城河，尤世威、吴自勉两个杀才便派哨马上来催促，要他们加快速度，赶紧追击刘贼。

    祖大弼听了，勃然大怒，扬起马鞭追着抽打那两个客军哨马，让他们立即滚蛋。

    祖大寿则一言不发，径直走向春和门外那道刚刚停工的土墙。

    他很好奇，刘招孙为什么要耗费这么大人力物力，来修这道注定要倒塌的城墙。

    没有夯土的城墙，别说是架设火炮，人站上去也会倒的。

    祖大寿带着两名家丁，驱马上前，走到土墙附近。

    土墙前面的脚手架还没撤走，地上散落着土坯砖和竹竿，一排排土灶还在冒着青烟，锅里煮着饭食。

    刘贼撤退得很匆忙。

    祖大寿绕到土墙后面。

    手中马鞭落在地上。

    他终于看清土墙后面秘密。

    一个巨大的斜面土堆隐藏在土墙后，土堆的高度已有两丈，斜面上一个巨大的平台，足够架设十门红夷大炮。

    祖大寿恍然大悟。

    “土墙只是障眼法，后面这土堆才是杀招。”

    祖大寿望着远处迷雾，松了口气道：

    “幸好你死了，否则宁远·····”

    他命人拆除土堆，顺带将城外地道全部炸塌封死。

    无论是拆土堆还是毁地道，工程量都不小。

    尤世威远远望见辽镇人马刚出城便停止不前，战兵变成了辅兵，竟在城下搬土运砖，不由暴怒：

    “祖大寿这奸贼，比李如柏还滑头！！”

    “是啊，老爷，辽镇就这德行，打仗都是拖拖拉拉，在咱们眼皮底下还要耍花招，老爷，祖大寿刚才还打咱们的人。”

    尤世威怒火中烧。

    这次王在晋和刘应坤安排他率兵出城追击，其实更多的是要他督战辽镇。

    “召集所有家丁，老子过去和他理论！还敢反了天不成！”

    亲兵刚要离去，忽然，迷雾之中，传来阵阵海螺号声，接着是密集的人马喊杀声。

    这亲兵参加过萨尔浒之战，听到海螺号，立即吓得瘫软在地。

    “老爷，建奴来了！快逃命！”

    尤世威猛抽他一鞭子。

    “什么建奴？这是开原军的哱啰，看来刘招孙没死。不要慌，有祖大寿他们顶在前面，咱们快退回城去！”

