    第47章百密一疏

    秦可可进门之后等了一会儿则起身。

    “可可，需要什么吗？”顾恒宇一副‘居家好男人’的样子，连说话都格外温柔。

    秦可可摇头：“没啥。我去个卫生间。”

    “我——”

    “我认识！”秦可可来过两次，自然是认识。

    哪知道，秦可可前脚一走，顾墨凛就打来电话，然后被顾恒宇拉黑。

    待秦可可出来的时候，顾恒宇则若无其事地继续烧饭：“还有一个骨头汤，我盛起来，马上就开饭！”

    “我来帮忙！”

    “不不不！你今天是我的贵客！你就坐着，今天全程由我来服务！”

    秦可可笑笑：“谢谢！”

    一会儿之后的餐桌上：

    秦可可看着满桌子的饭菜：清蒸鲈鱼、麻辣虾、麻婆豆腐……都是她最爱吃的！

    “我都不记得上一次吃你做得菜是什么时候了！”秦可可故意鼻头一酸，作出很怀念的样子。

    见状，顾恒宇急忙打感情牌：“你以后要是喜欢，我随时给你做！”说完摆出招牌式的笑容。

    【这女人可一个比一个难伺候！要不是我有事相求，我才不给你下厨呢！】

    【这饭可不能白吃！哼——】

    秦可可假装什么都不知道，一脸天真，还感动得热泪盈眶：“谢谢你！恒宇！我发现，自从我妈妈去世之后，这个世界上对我最好的人就只有你了！”

    顾恒宇伸手，拍了拍秦可可的胳膊。

    “饿了吗？可可，尝尝我的手艺！”顾恒宇故意谦虚地说道，“许久不下厨，厨艺生疏了！不知道合不合你胃口！”

    秦可可则急忙‘拍马屁’：“恒宇，你做得饭菜是全世界最好吃的！没有之一！”

    “那你赶紧尝尝！”

    “嗯！”秦可可两眼含泪，然后拿起筷子，还没夹菜，顾恒宇就给她夹了一只虾，亲自剥好了虾壳才递过去。

    “这虾是我去菜场亲自挑选的，个个都鲜活乱跳的，你尝尝！”

    秦可可只吃了一口，立刻输出大片彩虹屁：“好吃！太好吃了！”

    “有妈妈的味道诶！”秦可可以前最爱顾恒宇的厨艺，就是因为有妈妈的味道。

    顾恒宇笑着招呼着：“喜欢你就多吃点！”

    眼睛瞥到那热气腾腾的排骨汤，立刻，顾恒宇开始推销：“可可，我也给你做了最爱的莲藕排骨汤，我给你盛一碗尝尝！”

    “好！”秦可可看似十分期待，“我都闻到香味了。”

    再喝了一口，秦可可又是赞不绝口：“这是我喝过最好喝的汤！太好喝了！”

    “好喝你就多喝点！”

    “嗯！”秦可可大口喝着，再抬头，“恒宇，你怎么不喝？”

    顾恒宇面露难色：“我——最近肠胃不大舒服，不能吃太荤！我吃点素的！”说完吃了一口青菜。

    顿时，秦可可碗里的汤也不香了。

    不是吧？

    他在排骨汤里面做了手脚？

    上一世，顾恒宇也是打着请秦可可吃饭的借口，找她帮忙，可没有下药这一说啊！

    完了！

    百密一疏！

    秦可可慌了：他到底给自己下了什么药啊？

    (本章完)

