    洪天古韵！这两人来了，那意味着什么，海月神帝等人很清楚。

    而且。

    这两人并非为首人物，他们站在其他几人的身后，与他们一同而来，代表着一种态度。

    小灵土与徐月古族的态度！他们怎么都没有想到荣耀国度会这般重视，竟然不惜与小灵土、徐月古族联手，虽然两大势力的半步古贤人物没有出面，但仅此姿态就够他们喝一壶了。

    更何况，两大势力来了八位神帝，其中有两位不弱于冷陌神帝，先前他们就在上空，一直冷眼旁观，等天漠神帝祭出终极力量时，他们才出面。

    隐藏的够深！海月神帝、天漠神帝等都没有成功远离，那只火凤凰瓦解了，虽然旗帜没有损伤，但这种“奇兵”，厉害就厉害于“奇”这个字，如果提前被人知晓，那就没有这种作用了。

    “你们也要涉足了吗？”

    凌风微微抬目，眼底闪烁着一抹疯狂。

    “你是个妖孽，但可惜妖孽多折损！”

    幽古韵叹息一声，如果可以他们也不愿意对上凌风。

    但凌风体内有太多令他们疯狂的瑰宝。

    仙力、堪比仙力的伟大力量等，那是半步古贤都要疯狂的东西。

    同时。

    凌风还有绝世道种、八辆古战车这等瑰宝，就更令人疯狂了。

    他们不得不心动？

    但如果他们让凌风交出这些东西，凌风会同意吗？

    如果不同意，那就只有将不要脸进行到底。

    而且。

    凌风得死，这等妖孽如果得到了他的宝藏，那么只要他活着一天，便想着一天找回宝藏，便想着如何除掉三大势力。

    届时，三大势力的噩梦只怕就要开启了。

    只有凌风死了，他们才可放心享用凌风的所有资源。

    “还真是毒辣！”

    海月神帝讥笑道：“永绝后患，你们将人神共愤这四个字诠释的淋漓尽致！”

    “不要说得那么难听。”

    徐月古族为首的神帝徐月天己说道：“我们也是为凌风考虑，那等力量只会引来灾祸，不利于他的修炼。”

    “所以，只要你们得到那种力量，便个光明正大的告知天域了吗？”

    天漠神帝讥笑道。

    “……”徐月天己皱了皱眉，只要不是白痴，那种力量都不可告知天下，除非他们想要族灭。

    “多说无益，还是尽快解决这个问题吧。”

    小灵土为首的神帝季岫岩说道：“凌风，交出力量，告知我们如何祭炼，交出瑰宝，我们可不过问你与荣耀国度的事情。”

    “我很白痴吗？”

    凌风咧咧嘴，很沉的笑了。

    这些人的嘴脸还不及荣耀国度呢，至少荣耀老祖要直白一点，而这些人可就委婉了，想要骗他先交出瑰宝与万物始气？

    届时，凌风还有什么实力对付这些人？

    届时，他们还愿意遵守承诺吗？

    只要不是白痴，为何要信他们？

    “你不愿意？”

    季岫岩脸色一沉，说道：“你应该清楚，如果我们联手，你们一点活路都没有！”

    “死么？”

    凌风坦然而笑，说道：“如果死了，那就带着所有力量一同毁灭，你们什么都别想得到，但只要有一个人活着，三大势力得到仙力的消息就会传遍神天域！”

    “……”徐月天己脸皮一抽，这个人还真是毒啊。

    “这么说，今天你们一个都不想活着离开了？”

    季岫岩双目闪烁着冷光。

    “不！”

    “我们所有人都想活着离开！”

    凌风淡淡抬目，眼睛自荣耀国度、小灵土以及徐月古族等神帝脸上掠过，他沉沉而嘶哑的说道：“今天，如果我不死，那这场血债我定要一一讨回！”

    他对徐月古族、小灵土的意见明显要大于荣耀国度。

    他与那两大势力可没什么瓜葛，可他们竟然还找上门来，这就让凌风很是不爽。

    “因而，你要死啊！”

    季岫岩语重心长的说道：“你活着离开，终究是大患！”

    “你们知道荣耀国度的情况吗？”

    忽然，凌风眯着眼睛问道。

    “什么？”

    季岫岩与徐月天己皆皱了皱眉，他们不知道凌风要说什么。

    “百座古城了。”

    凌风笑着说道：“四方战场，屠戮百座古城，但这不是极限，这不是终点，荣耀国度会付出更多。”

    “那么，接下来便是小灵土与徐月古族！”

    “没人敢威胁小灵土！”

    “更没人敢威胁徐月古族！”

    “哦，是么？”

    凌风斜睨着两人，说道：“我记得八大古势力曾有人威胁过你们两大势力吧？”

    “结果如何？”

    “八大古势力被你们灭了？”

    “……”季岫岩与徐月天己脸色皆难看了下来，他们最不喜欢的就是被打脸。

    “你会是个死人！”

    季岫岩叹了一口气，说道：“如果你想要激怒本座，那么恭喜你，你成功了！”

    “说吧，将你的遗言和盘托出！”

    徐月天己儒雅一笑，说道：“我愿意再多给你一点时间。”

    三大势力人物没有急于动刀，因为凌风、海月神帝等人早已是他们刀俎上的鱼肉。

    然而。

    凌风没有搭理那两个嚣张的人物，而是出现在海月神帝身旁，将神烈接回，心痛的说道：“兄弟，我来接你回家了。”

    海月神帝很沉默，始终皱眉。

    战况发生到如今这个程度，他始料不及，三大势力一同镇压，估摸着这一场他们都要悲剧了。

    他恨吗？

    好像有一点。

    但又好像恨不起来。

    “不要皱眉。”

    凌风拍了拍海月神帝的肩膀，说道：“你们来了，我很感动。”

    海月神帝咧咧嘴，露出一个比死还难看的笑容。

    他可一点都不觉得感动。

    “我不知道最后的结局是悲剧，还是喜剧，但我会努力让你们活着。”

    凌风看了一眼天漠神帝。

    这是他的承诺！“只怕，你这句遗言要落空了！”

    这时，荣耀老祖、冷陌神帝等人开始向凌风等人逼迫而来。

    “总要让他嚣张嚣张吧。”

    季岫岩笑着说道：“让我们也知道他有多么恨我们，这样是不是更舒服一些？”

    “说的没错，我就喜欢他恨我又干不掉我的样子！”

    徐月天己亦向前逼来。

    “何必呢？

    乖乖交出资源及力量，可免受皮肉之苦！”

    幽古韵幽幽说道。

    “如果这个时候我们退出，他们一定不愿意放过我们，对不对？”

    海月神帝望向天漠神帝。

    “这么不要脸的势力，不可信。”

    天漠神帝微笑颔首，说道：“想要杀掉我们也没那么容易，只要我们活着出去，一定想办法弄死他们！”

    “弄不死他们，就弄死荣耀天子、天女！”

    “好，我们就成立一个荣耀专杀组，专杀荣耀皇族，直到将他们杀个干净！”

    两大神帝发狠了。

    事情到了这一步，三大势力不可能让他们活着离开的。

    但天漠神帝、海月神帝自信，即便血肉瓦解，亦有办法留下一缕道魂，自有宗门的人物会将他们接回。

    只要他们不死，那就耗死荣耀国度、耗死徐月古族、耗死小灵土。

    “那你们就要死个干净！”

    荣耀老祖脸色难看，他知道事情很严重，打蛇不死，必有后患。

    这些人彻底急眼了，只要活着出去，那就是一场灭顶之灾。

    “说什么梦话呢？”

    “该醒醒了！”

    季岫岩、徐月天己皆调笑道。

    这才白天呢，就开始说梦话了。

    这很不对！凌风没有笑。

    他排众而出，站在海月神帝、天漠神帝等人的前方，他将神烈送入了噬灵珠内。

    他微微抬目，迎着太阳。

    “我凌风，站在这里，直面满天风雨，不退一步！”

    他声音清朗，带着铿锵之音。

    他眼神锐利，带着满腔怒意。

    他孤独的站在风雨中，体内发出微微淡光，在浩瀚的气势面前，宛若瀚海扁舟。

    他，只有一个人啊！海月神帝、天漠神帝等皆感到了凄凉，这个妖孽天骄终究要一个人扛下所有风雨。

    “我海月神帝，站在这里，直面满天风雨，不退一步！”

    到了这个时候，海月神帝亦没有什么可隐藏的了。

    “我天漠神帝，站在这里，直面满天风雨，不退一步！”

    同进不退！共生死！海月神帝、天漠神帝请来的四位神帝，虽然很不愿意，但这个时候他们真的没有退路了，即便想要抽死那两个家伙，却也没有办法了。

    那就只能硬着头皮上了！他们没有声音，却站了出来，表明自己的态度。

    “斗志不错，可惜，你们太微弱了！”

    三大势力人物皆在笑，区区七位神帝而已，真不够看。

    可。

    凌风直视着前方，直视着风雨，没有发出任何声音，但他的眼眶湿润了，变红了。

    他的心湿润了！他想哭！“不要流泪，王冠会掉！”

    “不要低头，煞笔会笑！”

    天亮了。

    以一种极其诡异的方式亮了。

    荣耀天宫上，像是有万道陨石坠落，于虚空中犁出了一道道光束。

    那光束越来越快。

    那光束越来越亮。

    “他不是一个人在战斗！”

    “永远都不是一个人！”

    一道清朗的声音于虚空中炸开，仿佛要轰开天地万道，而荣耀天宫四周禁制，瞬间便瓦解，那一道道光束则长驱直入。

    

