    城西守卫处。

    二楼房间内。

    霍尔特并没有直接去找凯瑟琳，而是在房间内来回踱步，暗自思考。

    他虽然已经相信了科林的说辞，但这件事始终还有疑点。

    其中最大的疑点便是——奥兰多三人为什么会死在落石下？

    按科林的说法，大概率是是凯瑟琳做的。

    但如果她做的，那她又是如何做到的？

    要知道，这可比直接杀死他们三个难得多。

    如果是他来做，不算什么。

    但同为中级巫师学徒的凯瑟琳想要让奥兰多三人死在落石下，就有些不可思议了。

    ‘或许，科林也没有说实话。’

    思考许久，他暗自推测。

    如果是这样，那一切都能说得清了。

    毕竟，人都是利己的，他们的言辞有偏向自己的部分也很正常。

    不过，现在这一切都只是推测具体真实的情况还要待进一步调查……

    ……

    另一边，科林正走在路上，步履有些匆忙。

    ‘也不知道离开了这么久，家里怎么样了。’

    他已经迫不及待想要回到属于自己的院子。当然，最主要的原因是因为他饿了。

    之前出发去暗色森林时，本来带了有蕾妮做的干粮，可后来都因为泡水吃不了了。

    现在已经是第二天下午，他早就饿了。

    轰隆隆——

    这时，远处突然传来雷声。

    科林往天上抬头看了一眼。

    海岛上的天气比山里更加变换莫测。刚才还是晴天，现在却渐渐变得乌云盖顶。眼看着就快要下雨了。

    他的步伐不由得更加快了几分。

    等以后进阶成了高级巫师学徒，学习了飞行巫术，到时候赶路就没有这么辛苦了。

    穿过大街，拐进小巷，又走了几分钟。

    轰隆隆——

    伴随着一声雷响，大雨倾盆而下！

    科林皱了皱眉，继续往前走去。

    可在下一个路口，他却渐渐停下脚步。

    咔嚓！

    湛蓝的闪电划过，将昏暗的世界陡然照亮。

    也照亮了科林前面蒙着面纱的女人身影。

    “…你没有死？”那女人淡淡问道，似乎有些惊讶。但面上表现出的表情却僵硬又古怪。

    有点像前世某些整容过度的女性，似乎失去了对面部肌肉的控制。

    “托你的福。”科林面色不变，呛了回去。

    “嗬…嗬…嗬……”

    但令科林没想到的是，他这句话说完。凯瑟琳就仿佛死机般卡在原地，眼里时而愤怒时而迷茫，嘴里还不断发出嗬嗬的声音。

    ‘她这是……被我气疯了？’科林一时竟有些摸不着摸不着头脑。

    呼！

    一记火球却突然冲他射来。

    “疯女人！”

    科林暗骂一声，但他对此早有准备，一个滑步便朝旁边闪去。

    火球裹挟着一阵热浪从他左侧擦肩而过。

    科林摸出金属箭矢，正准备反击回去。

    轰！！

    背后却猝不及防遭受重击！

    那人头大小的火球与他擦肩而过之后，竟然拐了个弯又击中了他。

    “嗬…咳咳……”

    凯瑟琳剧烈的咳嗽着，眼中又恢复些清明。

    在回到城中之后，她便渐渐发现了自己的异样。

    她实在没想到赤文帮贝莱特最后的诅咒竟然如此恶毒，她的状态越来越差，现在似乎已经有些扛不住了……

    嗤。

    空气中传来一丝微不可查的轻响。

    紧接着噗呲一声，凯瑟琳腹部突然被炸出一个拳头大小的窟窿伤口。

    叮！

    金属箭矢余势不减，狠狠的插进她背后的石墙中。

    ‘他一点事也没有？’

    凯瑟琳看了看自己的伤口，又看了看不远处的科林，一脸难以置信。

    要知道她刚才可没有留手，即使不能一击致命，可也不应该一点伤也不受啊。

    嗡——

    一股诡异的愤怒带着令人狂躁的低语直冲大脑。

    凯瑟琳眼中的清明瞬间消失，取而代之的是无尽的疯狂与愤怒。

    腾！！

    耀眼的火光从她周身升腾而起，形成一层氤氲的光晕。

    大雨倾盆而下却丝毫无法浇灭那层看起来薄薄的橙黄火光。反倒是被瞬间蒸发，弥散成一圈白雾。

    面对如此声势，科林自然不敢大意，嘴唇微动，准备为自己加持次级高温耐受。

    他没想到凯瑟琳竟如此疯狂，之前那一发火球看着并不起眼。

    但若是换个其他人来，猝不及防下，就算不死也要脱层皮。

    虽然不知道凯瑟琳为何敢如此狠辣。但既然对方已经下了死手，那他自然也不会愚蠢的再有所保留。

    钢铁护甲早在遇到凯瑟琳时便已经悄然发动。

    一阵红光闪过。次级高温耐受也已经加持。

    科林继续施咒，接下来是霍普防御力场。

    嗤。

    可没还没等他成功施术，一枚鸡蛋大小的诡异蓝色火球便悄然向他袭来。

    速度并不快，甚至还有些慢。

    但所到之处白雾缭绕，雨水都在瞬间被蒸发。

    科林丝毫不敢掉以轻心。他打起十二分精神，全神贯注判断着火球的轨迹。

    这枚火球看似其貌不扬，但他却从中感受到极大的危险感。

    唰！

    一枚梭镖试探性的朝蓝色火球射去。

    哗啦。

    可梭镖还未真正接触到火球，便已经化作一滩铁水掉落在地。

    科林蹙眉，趁着火球还未射到，摸出一枚梭镖冲凯瑟琳胸口射去。

    嗤。

    梭镖成功地穿过了凯瑟琳体外那圈氤氲的橙黄火光，但却已经融化为铁水，已经不再坚硬，相应的穿透力也下降了，造成的伤害有限。

    虽然变得高温，但对于凯瑟琳这种玩火的行家来说，这点温度显然算不得什么。

    他再仔细看了眼凯瑟琳。

    在发出这枚蓝色火球之后，她便静静地站在原地，又仿佛死机卡在原地。

    即使是又受到梭镖攻击，但她也丝毫没有反应。

    不知为何，隔着氤氲的火光，他总觉得凯瑟琳的身影有些扭曲，再看她的面容，竟然似乎苍老了许多。

    这时，蓝色火球终于来到他的面前，速度似乎比之前更快一些。

    但仍被他轻易躲过。

    这次他吸取了之前的教训，一边注意着凯瑟琳，一边用余光观察着蓝色火球的动向。

    果不其然，那火球在与他擦肩而过之后，拐了个弯，又朝他冲来。速度似乎也快了几分……

    不，快了很多！

    唰！

    科林猛地一蹲。蓝色火球险之又险从他头顶划过。

    他来不及思考，更没有时间攻击凯瑟琳，下意识继续盯着蓝色火球。

    唰！

    如同所料，蓝色火球继续朝他袭来，这次距离更近，速度也更加快了！

    他躲得更加狼狈。

    科林觉得隐隐有些不妙。

    若是这样下去，他可能最终还是无法躲避。

    他嘴唇翕动，一边继续闪躲慢慢朝凯瑟琳的位置挪去，一边为自己加持霍普防御力场。

    片刻后，蓝色火球的速度已经达到了夸张的地步。

    ‘是时候了！’

    在它再次袭击的时候，科林抓住机会，猛地往凯瑟琳背后一跃。

    他身影刚刚藏进凯瑟琳背后的瞬间，蓝色火球便直冲冲的撞了过来。

    嗤。

    下一秒，蓝色的火光与凯瑟琳身上的氤氲火光接触，只是发出微不可查的一声轻响，便如同热刀切黄油般瞬间穿透她的防御火光。

    内层的透明防护也只是比外层火光多坚持了刹那，便被突破。

    接着，蓝色火球微微缩小一圈，余势不减，穿透了凯瑟琳的身体，在科林难以置信的目光中命中了他。

    “啊！”

    凯瑟琳发出了痛苦嚎叫，被蓝色火球穿透的痛苦让她又恢复些许清明。

    她抬起手看着自己明显苍老一些的手臂，心中浮现出绝望……自己怎么会使出这种自杀巫术！

    ……而且还被它击中，她心里有些庆幸。

    若不是自己体质特殊，再加上火球的目标并不是她，那她现在估计已经化作一具人形火炬了。

    嗡——

    ……脑中癫狂尖锐的低语再次袭来。

    这次清醒的时间更短了。

    凯瑟琳的表情又渐渐扭曲…仿佛有无数疯狂恐怖的异象在她面前浮现……

    而另一边，科林正努力加大着魔力输出，维持着钢铁护甲与霍普防御力场！

    那蓝色火球如今已经从鸡蛋大小变成鹌鹑蛋大小，可仍旧威势惊人。

    又过了一会，火球消耗成豌豆大小的同时，也成功穿透了科林的防御。

    “唔！”

    一阵焦臭传来。

    科林不由得闷哼一声。

    即使是自己已经消耗了许多火球的能量，但现在的火球威力仍有些出乎他的想象。

    腹部直接被火球灼烧出碗口大小的焦黑圆洞，周边甚至已经碳化燃烧。

    他的面色渐渐苍白。

    ‘莫非自己会死在这里？’

    可下一秒，被灼烧的伤口却传来剧烈的麻痒之意。那些焦黑的部位突然开始急速恢复，不断长出新的肉芽，将伤口愈合。

    这可比疼痛更加难熬，科林不由得倒吸一口凉气。

    好在这个过程十分迅速。只是一小会，他的腹部便已经恢复如初。

    看着自己恢复正常的腹部，他心中不由得有些庆幸，还好有四叶草强化，不然今天很可能会难逃一劫。

    ……他是真没想到凯瑟琳竟然能发出如此强力的巫术，这估计都快有巅峰巫师学徒一击的威力了！

    想到这里，科林慢慢抬头看向凯瑟琳。

    很快，他瞳孔微微一缩。

    凯瑟琳现在的样子完全出乎了他的意料！

    “啧。”

    在科林背后的一处街角，一名身穿黑袍的巫师隔着雨幕发出了啧的一声。

    他转头冲旁边的同伴说道：

    “看来贝克莱的确是被她杀死了……血肉诅咒。也不知道这女人究竟做了什么？让贝克莱竟然愿意忍受那样的痛苦诅咒她……”

    “不管做了什么，我们该现在该去替贝克莱擦屁股了……要是待会守卫队来了，可就不好收场了。”旁边的同伴淡淡回应。

    “急什么，现在下着暴雨，谁还会在外面巡逻。那女人的诅咒马上就要爆发了，那场面可难得一见啊。”

    “啊，来了来了！”

    他的同伴一脸嫌弃，但还是勉为其难看了过去。

    隔着雨幕，一切都变得朦胧起来。

    噗！

    那血肉诅咒最后恶心的四溅的血肉，现在看来，也更像是一朵绽放的血色烟花。

    “看吧……真美啊！”黑袍巫师陶醉道。

    “……”

    “走吧，赶紧去把那小子解决了，迟则生变。”

    “你就是太……”黑袍巫师正想挖苦几句，可声音却堵在喉咙。

    那不远处雨幕中，一道身影正冒雨飞来。

