    “英语蹩脚倒是个问题啊。”

    要不是今天的打脸任务做完了，他还真想试着打脸一下这个外国人，看能不能搞到英语精通技能。

    张诚在心里叹了口气。

    不过暂时问题不大，因为现在都说汉语了。

    “斯特夫先生打算在魔都待多久？”倪佳敏问道。

    “打算玩个四、五天吧。”斯特夫笑道。

    “敏敏，这几天你给公司请个假，陪一下斯特夫先生。”崔丽拉了一下倪佳敏，用命令的口吻说道。

    “妈，你以为公司是我开的呢？”倪佳敏不满的白了她一眼，“想请假就请假？你也想得太简单了一些吧。”

    “就请几天假又有什么关系，你们公司难道不能请事假吗？”崔丽颇有微词。

    “不能请！”倪佳敏语气不好的说到。

    事假当然能请，但倪佳敏并不想因为这种事就请四五天的事假。

    “诶，你这孩子，怎么跟妈妈说话的！”崔丽有些生气。

    随后她赶紧跟斯特夫陪笑了一声，用英语说道：“这孩子被我惯坏了，让你见笑了。”

    “我就喜欢这样的冲国女孩，很有味道。”斯特夫却兴致勃勃的笑了起来，说的却是汉语，让崔丽脸色一尬。

    倪佳敏想结束这个话题，主动说道：“妈，你们才下飞机，也饿了吧，我带你们去个地方吃饭。”

    “你想带我们去哪里吃？”

    崔丽的神情忽然严肃，强调道：“你可别带斯特夫先生去那种路边小摊啊，脏得很，斯特夫先生不会喜欢的！”

    “哦，我知道了。”倪佳敏语气淡漠的说道。

    “你先给妈说说，你要带我们去哪吃？妈得把把关。”崔丽靠近倪佳敏身边，小声的问道。

    “你别管这么多，跟我走就行了。”倪佳敏有些不耐烦。

    “不行，必须得先跟我说。”随后崔丽又摇了一下头，“算了，还是我来决定吧。你找一家近一点的五星级饭店，我们去那吃。”

    倪佳敏忍不住翻了一个白眼：“五星级饭店一般要预定吧，没预定你想去吃闭门羹啊？”

    就在倪佳敏和崔丽聊着的时候，四人慢慢走到了停车场。

    来到车前，张诚熟练的打开车门，率先进入了驾驶位。

    “上车吧。”倪佳敏坐进副驾驶，刻意的说了一句：“这是张诚的车，保时捷911。”

    张诚有点无语的看了一下倪佳敏。

    他总觉得这话有点此地无银三百两的感觉。

    果然，透过后视镜，张诚注意到崔丽二人那怀疑的目光。

    无声的叹了口气，张诚启动发动机，

    “我们去哪儿啊？”张诚问道。

    “映水芙蓉，就是公司旁边那家餐厅。”倪佳敏随口道。

    张诚听到这话，不由得愣了一下。

    他还以为倪佳敏要去什么高档餐厅呢，没想到居然是去映水芙蓉。

    映水芙蓉名字虽然好听，但是张诚知道，那就是一个普通的网红餐厅。

    “映水芙蓉？我怎么没听说过，那餐厅可以吗？几星级的？”坐在后排的崔丽立马就蹙起了眉梢。

    “你没听说过不代表别人就不好，那家餐厅挺不错的，你去了就知道了。”倪佳敏声音微冷的说道。

    “你把那餐厅的评价给我看看，别是什么不三不四的餐厅啊。”崔丽神情严肃了起来，生怕那个餐厅太差，让斯特夫不满意。

    倪佳敏本来不想理崔丽的，但实在架不住她一直在后排叨唠，就在手机上找了一些图片，给崔丽看。

    映水芙蓉作为一家网红店绝对是合格的，味道先不说，至少它的门面装饰看起来非常不错，颇有一种古风诗意的味道。

    并且食物也做得非常精美，光是看着那些图片，就有一种香糯可口的感觉，恨不得立马咬上一口。

    “看起来还不错。”崔丽显然是被映水芙蓉的宣传图给骗住了，满意的点了下头。

    “斯特夫先生你看看，满意吗？”崔丽赶紧把图片给斯特夫看。

    “嗯嗯，不错不错，可以去试试。”斯特夫没有拒绝。

    “那行吧，就这家吧。”崔丽满意的把手机还给了倪佳敏。

    倪佳敏拿回手机，在崔丽看不到的地方，狠狠的撇了下嘴。

    她选择映水芙蓉最大的理由，其实就是因为它离公司近，到时候吃完饭她就可以直接回公司了。

    至于她母亲让她陪斯特夫，倪佳敏根本就懒得理会。

    崔丽打的什么心思，倪佳敏能不知道？

    不就是想撮合她和那个什么斯特夫嘛。

    对此倪佳敏不仅抗拒，甚至还有些生气。

    这事放谁身上能不生气？

    给自己母亲介绍自己的男朋友，结果自己的母亲却当着自己和男朋友的面，撮合她和另外一个男人！

    这是把自己的男朋友当空气吗？

    想到这里，倪佳敏忍不住看了一下张诚，见他果然有点面色阴沉，显然此时的心情不太好。

    张诚的心情确实不太好。

    那种被人无视，甚至被当成空气一样的感觉，让他心里憋得慌。

    还好他只是假的男朋友，若是真的话，恐怕他早就忍不住曝光自己的百亿身份，亮瞎崔丽她们的24k钛合金狗眼了。

    后面的时间里，崔丽总是时不时的出声，带动气氛，不过话语之间根本就没有谈及张诚，完全把他当成了空气。

    刚开始的时候，倪佳敏还会偶尔搭一下话，甚至主动提及张诚，想让她母亲意识到她是有男朋友的。

    可是见崔丽那副摆明了要无视张诚的样子，倪佳敏感到有些寒心，随后不管崔丽说什么，她都懒得回应了，又惹得崔丽的一顿骂。

    “我说你这孩子，妈妈跟你说话，怎么都不回话呢，真是越来越不像话了！”

    “敏敏，你这样太没教养！我就不该让你回国！”

    “别再这样了，你是要让斯特夫先生看笑话吗！”

    “你再这样，我就……”

    崔丽说话开始越来越冲了，甚至开始拉扯倪佳敏的衣服。

    可是倪佳敏依然没有理她，甚至看都没看她一眼。

    “阿姨啊，你说话能不能小声点，在开车呢。”实在忍不下去的张诚，回怼了一句。

