
　　“你不是在拍戏吗，怎么有时间来拉斯维加斯？”

　　夜晚，酒店房间里，李察脱下外套，看着躺在沙发上的塞隆女士问道。

　　“你不来洛杉矶，我只能来找你了，不想看到我吗？”

　　塞隆女士坐起身说道。

　　“怎么会不想看到你，我只是很惊喜，你怎么看起来很累？”

　　李察揽着她的肩膀，看着她的眼睛，脸色有点白，眼圈有点重，蓝莹莹的眼睛里带着疲惫的神色，一点也不活跃。

　　“是的，这几天集中拍摄动作戏，每天三四场，有时一天都吊在半空中，今天下午我还在拍戏，傍晚又开车赶到了这里，太累了，让我靠一靠！”

　　塞隆女士靠在他的肩膀上说道。

　　“辛苦你了，要不要我给你按摩，我的技术很专业。”

　　“收费吗？”

　　塞隆女士笑道。

　　“收，一个吻可以吗？”

　　“好，没问题！”

　　塞隆女士吻了下他，又躺在了沙发上。

　　李察轻轻一笑，“先换衣服！”

　　“我不想动，你帮我换！”

　　塞隆女士睁开一只眼睛说道。

　　“好吧，就当是给小孩子换尿布。”

　　“滚，你才是小孩子！”

　　塞隆女士踢了他一脚。

　　李察笑了笑，拿了一套睡衣，正在换的时候，发现她的小腿上有几处淤痕，

　　“怎么受伤了？”

　　“吊威亚的时候碰的，第一次吊威亚不熟练，经常碰到，我不想被人认为不专业，就一直忍着。”

　　塞隆女士眨了眨长长的睫毛说道。

　　“有很多伤吗？”

　　李察摸了她的头发问道。

　　“不多，腰上腿上后背，这里还有。”

　　塞隆女士指了指额头，那里确实有一块手指头大小的红痕，不仔细看很难发现。

　　“我们先去医院检查一下。”

　　李察抱起她往外走。

　　“不用去医院，这点伤小意思，休息一晚上就好了，明天我还要去剧组拍戏。”

　　塞隆女士抱着他的脖子，坚定地摇了摇头。

　　“早知道就不劝你接动作戏了，其实当个美女演员也很不错，至少拍戏很轻松。”

　　“这是我自己的选择，跟你没关系。”

　　“跟我有关，你是我的亲人爱人，我宁愿我受伤，也不想看到你受伤。”

　　“我也不想看到你受伤。”

　　塞隆女士笑道。

　　“我是铁打的，不会受伤。”

　　回到了卧室，李察在浴缸里放满了温水，又打了个电话给麦克，叫他准备一套推拿按摩用的保健药品。

　　过了一会儿，东西送到了。

　　李察准备了一下，从浴缸里抱起了昏昏欲睡的塞隆，轻轻地放在床上，她的身上有好几处明显的外伤，他抹上了药膏，从头到脚开始推拿按摩。

　　“嗯哼~真舒服，我过来就是想找你按摩的。”

　　塞隆女士下巴垫着枕头问道。

　　“只有按摩吗？”

　　李察笑道。

　　“哈哈，是的，只有按摩，没有别的。”

　　“好吧！”

　　李察忽然拉着她的手臂，摁着她的腰腿，用力一顿，喀吧吧~塞隆女士身上顿时传来一阵骨骼舒展的声音。

　　塞隆女士轻呼一声，喘了口气，才慢慢缓过来。

　　“差点死了，你动手之前不能提醒一下吗？”

　　“不能，出其不意才有效果，感觉怎么样？”

　　李察笑道。

　　“非常舒服，再来几下，原来我的骨头还可以这样响，听起来很不错。”

　　“等等，身体放松！”

　　说话的时候，李察手上的动作一直没停，随着他的矫正，塞隆身上又发出了一阵清脆的声音。23sK.com

　　“我感觉全身骨头都被你打断了，现在一点力气也没有了。”

　　塞隆女士贴在床上，懒洋洋的，连一根手指都不想动。

　　“没有力气正好，一会儿不管我想做什么，你都反抗不了。”

　　李察玩笑道。

　　“你敢，我包里有剪刀。”

　　“好吧，威胁有效。”

　　李察笑了笑，又继续抹药继续推拿。

　　不到五分钟，塞隆女士睡得死死的，一点反应也没有。

　　李察轻轻一笑，继续给她推拿了半个小时。

　　——

　　第二天天亮了，阳光照进了窗帘，暖洋洋的，塞隆女士揉了揉眼睛，舒服地伸了个懒腰。

　　“真舒服！”

　　她活动了几下腰腿，真是太舒服了，身体每一部分都很松快，不像前几天早上起床，全身腰酸背痛了，昏昏欲睡不想起床，今天不止身体舒服，精神也很好。

　　塞隆女士挥拳踢腿练了几下，还来了个向后翻转，完全没问题。

　　“醒了就出来吃早餐！”

　　李察推开房门喊道。

　　“李察，昨晚我睡着了之后你有没有干坏事？”

　　塞隆女士抱着手臂问道。

　　“当然，该做的全做了，不信你仔细感受一下。”

　　李察笑道。

　　“你变态！”

　　塞隆女士踢了他一脚，哈哈一笑，跑进了洗浴室。

　　——

　　吃过了早餐，塞隆女士离开了拉斯维加斯，《霹雳娇娃》正在忙碌的拍摄中，她不想被人小瞧，每天都是剧组最勤奋的那一个。

　　李察在拉斯维加斯还有活动，又呆了两天，才回到了洛杉矶。

　　一月中旬，专业拳击杂志《Ring》评选出了1999年度最佳拳击手，正是刚刚拿到了第三条轻重量级金腰带的李察·布莱德。

　　在《拳击档案》世界拳王排行榜单上，拳王李察被排在了第八位，在他前面几个都是出道十年以上的老人。

　　这个榜单的排名主要根据拳击手的影响力和商业价值来安排，去年李察没有上榜，今年第一次冲进前十。

　　“...英俊儒雅的外表、发达健美的肌肉、闪电般的出手速度、复杂多变的攻防技术，以及令对手窒息的拳重，让他的比赛具有极高的运动美感和欣赏价值，尤其是他带有表演风格的打法，汇聚了洛奇、阿里、伦纳德等拳坛前辈的艺术精华，深受观众的喜爱，未来他必然会成为世界最具影响力的运动员之一。”

　　——《新闻周刊》杂志2000年1月第三周封面人物，WBC-WBA-IBF三大组织金腰带拥有者，超级拳王李察·布莱德。

　　“这个封面搞得不错。”

　　李察拿着新鲜出炉的杂志笑道。

　　《新闻周刊》是美国发行量最大的杂志之一，与《时代》、《美国新闻和世界报道》并称美国三大周刊，每月发行量超过200万份，能登上这本杂志的封面，自身必须极高的影响力。

　　“你是超级拳王，完全有资格成为《新闻周刊》封面人物，下一步是《时代》周刊封面人物。”

　　安东尼笑道。

　　李察轻轻一笑，“相比这两个，我更希望登上《福布斯》和《财富》杂志的封面。”

　　“哈哈，会有机会的，你的那些互联网股票收益怎么样，听说互联网股票还在疯长，去年投资一百，今年能赚一千，早知道我就该跟你一起炒股。”

　　安东尼皱着还有些圆润的脸颊说道，以前他也掺了一手，后来赚了几万又撤了出来，现在想想很后悔。

　　李察摇了摇头，“你只知道赚钱，不知道背后存在的风险，这段时间我天天盯着股市，感觉像是坐在火山口上，一个不小心就会变成飞灰，太刺激了。”

　　“这两年你凭借着比赛奖金和电影片酬，收入差不多两千万，你都拿去炒股了？”

　　“是的！”

　　除了买车买房和日常花销，大部分的钱都扔进了股市里，如果赔了，两年的血汗钱就没了。

　　“投资两千万炒股，那你应该赚了很多钱了，为什么不趁早撤出来？”

　　“现在我每周都会看账户收益报表，你知道我每周什么也不干能赚多少吗？”

　　李察轻笑道。

　　“多少？”

　　安东尼皱眉道。

　　李察比了个剪刀手。

　　“20万？”

　　“再加个零！”

　　“两...两百万？！！”

　　安东尼手一哆嗦，不小心打翻了桌上的茶杯。

　　“是的。”

　　李察暗暗道，至少200万。

　　“呼哧~”

　　安东尼捂着胸口，喘着气靠在了办公椅上，

　　“我后悔了，如果我没有开这个经纪公司，如果我也把钱交给你投资，现在我也能躺着赚钱了。”

　　“别急，经纪公司是长远投资，做好了名利双收。”

　　“太难了，为了拉资源建立人脉，这两年公司先后投入了几十万，如果不是你接片能力强，公司账上早没钱了。”

　　安东尼摇了摇头。

　　“公司才创立都需要烧钱，需要追加投资吗？”

　　“暂时不需要，现在几个演员都能接戏了，撑过这段时间，公司的情况就会慢慢好转。”

　　“好吧，《特工佳丽》角色谈妥了吗？”

　　“是的，300万片酬，另外我顺带安排了两个小配角，这部戏里有选美，需要很多女演员，我们公司女艺人长相都不差。”

　　安东尼轻轻一笑，递过来一份文件。

　　李察翻看了几页，这是一份两家公司草拟的演员合同，包括演员的权利义务，与其他的合同差不多，都是一个版本。

　　“什么时候开拍？”

　　“四五月份，在洛杉矶拉斯维加斯拍摄，那段时间你有比赛吗？”

　　“应该有一场，具体在什么时候还没定下来。”

　　在跟安东尼塔弗比完之后，李察在轻重量级的地位更稳了。

　　目前还有场两比赛，对战WBA欧洲轻重量级拳王波兰老虎，以及WBO拳王理查德豪尔，剩余的都是挑战赛。

　　“到时候我尽量调整，还有颁奖季来了，你参演的《天才雷普利》和《移魂女郎》都入围了奖项，举办方也邀请了你参加颁奖典礼，时间是本周末。”

　　“没有提名，去了只能当观众。”

　　李察摇了摇头说道。

　　“我们也想拿提名，可目前你演的几个角色，除了《完美谋杀案》中的画家，其他的角色口碑一般，距离拿奖还有很大一段距离。”

　　安东尼摊了摊手说道。

　　“好吧，慢慢来。”

　　李察看了下手表，“我约了瑞茜打网球，你要一起吗？”

　　“没时间，一会儿公司要开工作会议，你要参加吗？”

　　“算了，我对这个不感兴趣。”

　　李察轻轻一笑，带着几份资料离开了公司。

　　下午，洛杉矶阳光灿烂，半山别墅前院草坪上。

　　李察穿着白色的运动短袖短裤，双手握着球拍，对面站着一个身材娇小的女生，她梳着金色中长发，穿着白色体恤和短裙，正是前来打球的瑞茜。

　　今年瑞茜发展不错，凭借着在《校园风云》里的精彩表现，拿到了金球奖喜剧类电影最佳女主角提名，叫某人有点嫉妒。

　　所以在打球的时候，他不小心多用了点力气，几个回合下来，瑞茜累坏了，她撑着腰，舌尖差点又吐了出来。

　　“混蛋，你能不能收点力气，我快累趴了。”

　　瑞茜抹着汗水不满地道。

　　“累点好，两个月不见，你好像胖了一圈，是不是缺少运动？”

　　“我..我没有胖，我仍然很苗条。”

　　“是吗？”

　　李察盯着她的敏感部位，怎么感觉好像胖了？

　　“混蛋，你看哪里？”

　　瑞茜抱着球拍不满地道。

　　“脸，好像又漂亮了很多，是整容了吗？”

　　“没有，纯天然的。”

　　瑞茜摸着红扑扑的脸颊笑道。

　　“那太棒了，我们继续打球。”

　　“等等，我好像上当了，你刚绝不是在看我的脸。”

　　“别在意这个，看球！”

　　李察抛起小绿球，轻轻拍了过去。

　　“等等，我还没准备！”

　　瑞茜握住球拍跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，185、封面人物免费阅读。https://xs.23sk.com 