    第33章 兽王袭击，鹰王实力初显

    “人呢？”

    李修叼着蝉蛹，傻傻的看着四周，早已没了人影。

    还想把这个蚕蛹，送给自己女儿来着。

    “算了，先回放东西的山谷，突破六阶。”

    李修无奈的摇了摇头，吞噬了蝶王，李修的能量点达到了426，技能点也到了33，是时候可以开始突破了。

    六阶！

    只要步入了六阶，在这北境的所有迷雾里，自己应该有一席之地了。

    想到此处，他回去山谷后，直接打开了系统。

    “系统，突破六阶！”

    “叮！正在检测……”

    “叮！检测成功，宿主超凡五阶，突破六阶瓶颈需要400能量点，是否突破？”

    “突破！”

    “选择成功，突破中……”

    随着系统声音结束。

    一股无形的气息，将李修周身包裹。

    李修暗褐色的羽毛，被一层淡淡的金色光泽包裹，全身每一个毛孔，都像是被温泉浸泡。

    一道道气流，不断在四周奔流不息……

    天地间的灵气，也在汇聚此间。

    而进化期间，变化最大的就是羽端的金黄色，本来羽端位置说是金黄，却是黄色居多，可随着进化……

    那种‘黄色’，变成了真正的金色。

    淡淡的金光，在羽端闪烁。

    羽毛的四周，不，准确来说，是每一根羽毛都出现了雷霆般的纹路，散发出雷神般的恐怖威压。

    那双爪子，燃烧起了熊熊烈火，变得赤红一片，一条条火舌如有灵性，不断地缠绕，盘旋在他的四周，其中还裹挟着闷雷。

    恐怖的视觉冲击，任何一个人看到了，怕是都会被震撼的说不出话来。

    然而李修不知道的是，在他突破的时候，整个泰元古山，无数的异兽正在汇聚，而他们的目标正是李修所在的那个山谷。

    其中领头的正是变色龙兽王，他带领着众多变色龙小弟，死死地盯着李修所在的方向。

    刚才他本应该捕杀到足够多的超凡人类，那些人类的孩子也可以分发给自己的小弟，让他们提升实力，可现在全都被李修给破坏了。

    更重要的是。

    大部分泰元古山的兽王都已经注意到李修大规模捕杀兽王的行为，更何况李修身上的气息本就不属于泰元古山。

    也就是说那只金雕，是一个外来者，还在泰元古山无所顾忌的四处杀戮。

    别看他们全都是异兽，可成为了兽王，他们已经能够像人类一样思考，如同人类一样开始明白很多生存的道理。

    唇亡齿寒，如果放任李修这么屠杀下去，迟早都会轮到他们。

    而兽王之间已经围成了一团，似乎正在用意念交流。

    随后一群兽王齐刷刷的点头，带领着仿若潮水一样的异兽，向着李修所在的山谷前进。

    所过之处，那些异兽庞大的身躯，将周围的树木全都撞断，地面上，更是被踩出了一个个的大坑。

    异兽群里，有体型庞大的老鼠，有卡车大小的野牛，更有目光凶残的猛虎，而这么多的野兽汇聚在一起，形成的洪流是不可想象的。

    山谷里面。

    李修已经进入了最后突破的阶段，他身上的雷光越来越耀眼，爪子上的火焰也越来越炙热。

    他整个身体开始颤抖，似乎要完成一次前所未有的蜕变，轰隆隆的声音像是一道道闷雷在山谷之中回荡。

    周围的草木全都在那，雷声还有火焰之中，化作了飞灰，就连地上的岩石，泥土，都在以极快的速度被烧得发白。

    李修似乎抓住了什么，忽然间睁开了一双残暴的鹰眼，里面交杂着火焰以及雷电，恐怖的气息开始在山谷之中蔓延。

    而山谷的入口。

    也在李修突破的瞬间，飞快的冲进来了无数异兽，他们冰冷的盯着李修，仿佛随时都会冲上来，将这只体型庞大的金雕撕成粉碎。

    李修似乎察觉到了什么，他没有动手，依旧站在原地，身体的四周还在不断的散发着雷电，那双爪子上面的火焰也未曾熄灭。

    这种感觉仿佛突破还尚未完成，他好像还没有办法移动，只能静静的站在原地，等待着死亡的到来。

    周围赶来的兽王看到这一幕，全都露出了狰狞的表情，一只即将突破六阶的鹰王血肉，光是想想都让他们感到兴奋。

    一众兽王用眼神交流了片刻，随后发疯一样冲向了李修，其中首当其冲的就是一只犀牛。

    这只犀牛曾经是泰元古山下动物园的动物之一，后来遭遇突变，从动物园逃离，进入了泰元古山之中。

    因为体型和力量的优势，他以惊人的速度成长为了泰元古山的兽王之一，也是所有异兽之中最皮粗肉厚，力量强大的兽王。

    他已经迫不及待的想要将突破中的李修掀翻在地，好好品尝，即将突破六阶的血肉味道。

    其他兽王也不甘落后，紧紧的追随犀牛兽王的脚步。

    那些山谷外面的异兽小弟，也全都感受到了自己老大的召唤，飞快的向着山谷里面拥挤进去。

    周围的异兽越来越近了，一千米，八百米，五百米……一百米……

    顷刻间，已经近在眼前。

    随着那只体型最为庞大的犀牛兽王，来到了李修的面前，随后用头顶那只硕大的犀牛角，狠狠顶向李修的瞬间。

    李修那两只缠绕着炙热烈焰的爪子，忽然动了，只见其中一只鹰爪毫无预兆的抓向了犀牛兽王的头骨。

    咔的一声。

    锋利到极致的爪子毫无阻碍的刺穿了犀牛王的头骨，伴随着一阵滋滋滋的声音，头骨里面的脑浆开始沸腾，周围的血肉，也以极快的速度变得焦黑一片。

    犀牛王发出凄惨的吼叫，再也支撑不下去，轰然倒地。

    周围的异兽王看到这一幕都吓坏了，一个两个倒退一步惊叹的看着如同妖魔现世的李修。

    李修的羽毛上雷光闪烁，散发着神圣不可侵犯的气息，脚下仿佛踩着两条火龙，不断在风中呼啸而过，那赤红仿若烙铁的爪子，仿佛随时都会撕开他们的皮肉，将他们五马分尸。

    在这一瞬间，所有的异兽王都慌了。

    他们不敢再前进半步，李修身上那股恐怖的威压也愈演愈烈，覆盖在整片山谷之中。

    稍微往外一点的那些异兽小弟，已经承受不住这种恐怖的压迫感，开始匍匐在地上，仿佛在祈求雷霆鹰王的谅解。

    (本章完)

