    喝完奶茶，马尔斯看向自己的师兄柯尔特，这个时候这位背对着马尔斯的大师兄正在撸铁。

    明明是博德族，师兄的背肌练的很好，不愧是穿衣显瘦的博德族啊。

    “师兄，你说我还要完成什么训练呢。”出于想要更快更好的变强，马尔斯带着迫不及待的心问道。

    然后他看到这位师兄直接扭头看向马尔斯：“你应该去休息一下，你都训练了四个小时了，为什么不去吃些点心呢，别忘了今天早上还有深潜仪式，如果太累了没有发挥好，你这孩子说不定会抱憾终生也说不定呢。”

    马尔斯脑袋一歪：“深潜是什么啊。”

    从昨天开始他就一直听深潜这个名词。

    “嗯，这个解释起来挺麻烦的，这样的吧，我推荐你去休息区那边，有平板电脑的，你看一会儿就应该明白了，如果还有不明白的再问我。”师兄将他的头转了回去。

    马尔斯一路小跑着加速，以左手支撑沙发靠背一跃而过，然后抄起了茶几上的一块平板电脑操作了一下——果然，这里的平板电脑是可以联上网络，刚刚马尔斯就看到新杭州的钢铁工人队在全泰南联合棒球赛上力克天津浮空城的货车司机队，双方连打三个延长局，直到最后钢铁工人队的著名击球手曾夕贤打出致命的满垒本垒打。

    马尔斯倒是很想看一看新闻评论，但变强从根本上胜过了马尔斯的好奇心，他开始寻找起关于深潜的介绍，并很快在自带的阅读软件里找到了关于深潜的线索。

    深潜一词，起源于四百年前，西陆医药集团：卡特堡药业的天才药理学家发明了一种能够从自身血脉中找到属于自己祖先印记的药剂，让后来人能够通过学习印记中留存的属于祖先的超凡能力。

    这种办法一开始有很多种称呼，但最终被统一称之为深潜。

    也许有人会觉得，这种办法，对于人来说太不公平，先祖血脉强大的人不就是越来越强吗。

    其实并不是这样，因为每一次深潜时的目标都是随机的，有些天赋绝强者，也许一生都无法见到自己血脉中强大的先祖，只能依靠自己的努力点燃超凡序列；而有些天赋一般的家伙，却因为第一次深潜就见到了自己血脉的顶点（最强者），而从一开始就获得了超凡序列，也许他的天赋无法支持他走到最后，但他依然能够让自己成为后代眼中的高位（拥有顶点天赋的先祖）。

    而自大毁灭时代开启到现在已经整整过去了十个千年，人类的血脉驳杂，可以这么说，如今的各位当年的祖先多少都阔过，深潜就是一次见证自己气运的仪式，让那些没有足够天赋，但性格坚强的孩子有改变自己命运的机会。

    唯一制约这种仪式的就是耐药性，天赋再强大的孩子，一年也只能服食两次药剂，虽然一年超过两次也不是说立即就死，但也许药剂中的毒性击穿了人体的抗性，到时候在深潜的时候见了什么大恐怖而在现实里大变活人最终不得不被净化，也就怨不得任何人。

    而当总体耐药性到达顶峰之后就必须停止用药，因为在这种情况下再喝下深潜药剂就是一种拼命的行为，因为有很大可能你的灵魂还在深潜，你的肉体已经开始畸变，至于变成什么，那就挺难说的了。

    所以，通常在二十岁之后，获得超凡序列的人才能够被称之为超凡者，那些只获得了一般部份能力的家伙被称之为能力者。

    “师兄，深潜是喝药剂对吗。”马尔斯问道。

    “当然，还需要拘束床。“师兄头也不回的回答道。

    “是因为如果运气不好就会变异吗。”马尔斯继续问道。

    “是啊，为了不让变异的你们伤害到同伴，我们只能这么做。”师兄的回答也很正常。

    马尔斯想了想，再一次开口：“我可以先写遗书吗。”

    这一次，马尔斯看到他的师兄整个人转了过来，他放下了他手里的健身器：“为什么要写遗书。”

    “不知道妈妈在哪里，爸爸又死了，如果我变成了怪物……至少，找到爸爸的时候，可以让我和他埋在一起吧。”马尔斯说到这里抬起头看着师兄：“如果我变成了怪物，那就证明我在复仇的路上失败了……但至少我不想一个人了。”

    说到这里，马尔斯强忍着泪水。

    马尔斯的确不想失败，但上面说了，的确会有失败的可能性，人不可以胆小，但也必须学会面对现实，如果真的失败了……至少自己努力过了。

    “我答应你。”师兄笑着，他走过来抱起了马尔斯：“师兄答应你，好不好。”

    “谢谢师兄。”马尔斯露出些许开心的笑容。

    “好了，别看了，师兄带你去吃好吃的。”说完，师兄放下了马尔斯，他牵着马尔斯走向训练场的出口。

    ………………

    猫科兽人幼崽真的很可爱。

    柯尔特坐在自家小师弟面前，看着这只小豹崽大口吃冻干的模样感叹着。

    导师为什么会把这个孩子带回来呢，还不是剑使队如今越来越难征募到足够优秀的孩子了，甚至就连那些在旧时代本应该被淘汰的孩子，如今也被当成种子来对待。

    高塔有办法让他们成长，但是每一次面对战斗的时候，没有足够天赋与才能，剑使队成员的死伤率一直居高不下，就连柯尔特也不知道，自己所在的这一届里，谁能够活到成为真正剑使那一天。

    所以，当眼前这个孩子带着他惊人的天赋出现时，柯尔特就在心中下定决心，一定要让这个孩子走上正路——剑使队的未来需要他。

    只有真正有才能的孩子，才能够掌握剑使队，而柯尔特要给这个孩子树立正确的观念。

    成为剑使，必须心如石铁，柯尔特对此并不担心，因为这个孩子是潘斯奥之子，是食肉的孩子，这些天生的战士从不吝啬于使用武力也不畏惧于使用暴力，而这个孩子之前在餐厅里的表现也非常令人满意。

    在那只杜利昂族被逼到墙角的时候，是马尔斯站了出来。

    所以，柯尔特要做的就是要让这个孩子明白，剑使队的每一个学徒到底是在为何而战。

    这是柯尔特要做的事情，也是每一个首席学徒要做的事情。

    剑使队，上一个千年开始就在为人民而战，这一个千年如此，下一个千年想必也应该如此。

    我们是人民的利刃啊，马尔斯，你能明白吗。

