    尹辉和“老吴”的所有部队，都在驻守在建的要塞。

    在“粪丨圣杯”失去了进攻的念头后，两人就彻底没什么事情可以干了。

    想了想，尹辉打开了手机的屏幕录制功能，就开始抽卡。

    “名将卡包”不限制次数的活动，持续时间只有3天，自己得尽量把握机会。

    所以，一有时间，尹辉就会抽卡，每次抽10万玉，正好用来做小视频的素材。

    当然，尹辉这次还是很注意保护自己的胳膊和手的，一旦出现非常不舒服的情况，就直接停止抽卡。

    不过奇怪的是，今天自己也抽了几波了，身体却没有任何不适的感觉。

    可能是心态比较放松，也可能是每次抽的时间都不长，反正尹辉的感觉还是非常不错的，再次找回了抽卡的乐趣。

    这几次抽卡，尹辉发现没有【幸运卡】的加持，核心卡是真的难抽，好半天才蹦出来一张。

    虽然核心卡爆率低，但是只要能抽出来，自己的卡池就会得到提升。

    这不，这波抽卡，又抽到了一张核心卡“关羽”！

    美滋滋的将“关羽”从3红进阶到4红，自己的狗法官队伍达到了13红！

    就这样一点点的让自己的卡池慢慢提升，尹辉的心中有一种难言的成就感。

    确实比直接买号来的更爽啊！

    以前尹辉总感觉充钱抽卡的都是冤大头，明明买号性价比高的多。

    现在真这么一点点抽卡，提升卡池，确实感觉不一样啊！

    若是真不差这些钱的话，选择抽卡而不是买号，好像也没啥毛病。

    显然，尹辉目前还没有达到视钱财如粪土的地步，若是可以买号的话，尹辉依旧还是会选择一步到位。

    乖乖，那可是100万啊，买号的话，直接毕业了好吧。

    什么武将红度，什么粉武红武，必须都有！

    当然，现在也没什么不好，只要系统在，只要积分不被扣到负数，自己就有稳定的收入来源，没事抽抽卡，不亦乐乎！

    没错，自己就是心态好，就是这么的知足常乐！

    没看世界频道上大部分都是讨论自己的么？

    “开始了，开始了！”

    “大佬灰又开始了！”

    “这去，这一天了，电视没事就飘，没事就飘！”

    “有钱就是牛批啊！”

    “张郃，孙坚，步诸葛，饲料卡是真没少抽啊。”

    “不得不说，是真黑！”

    “感觉大佬灰直播那次打宝物，耗尽了运气啊。”

    “出了张徐晃，总算有个能看的了。”

    “这要求是不是有点低啊？”

    “出了出了，出吕蒙了！”

    “我记得灰神直播的时候，吕蒙就满红了。”

    “我去，那不跟饲料卡一个概念了？”

    “关键，还把核心卡位置给占了！”

    “官方，是真黑啊，这都不给个能用的核心？”

    “出关羽了，牛批！”

    “这爆率，有点忧伤，真不如买号。”

    “不得不说，神豪就是有任性的资本！”

    “抽卡的乐趣你们不懂！”

    “坐等灰神视频号更新！”

    “+1！”

    “嘘，我正给灰神送预备兵呢，灰神英明神武！”

    “灰神牛批！”

    ……

    看，大家讨论的多开心。

    尤其夸自己的那些，说的真是太好了！

    哎，哥还是太低调了！

    没错，哥就是传说中的：尹·臭不要脸·辉！

    小小的自嗨了一下，尹辉再次将注意力拉回到“粪丨圣杯”的主城附近。

    稍微滑动了一下，尹辉发现对面玩家出现了零星的落地。

    依次点过去，发现都是“粪”开头的。

    看来，“粪丨圣杯”是去团里求援了，不过具体会来多少人，还很难确认。

    仅从目前落地的效率来看，应该不会太少。

    不过，自己和“老吴”的要塞会先建好，到时候可以铺过去拆一部分。

    就在尹辉思索的时候，发现“老吴”直接秒回了2队骑兵，奔着对面的落地点铺路而去！

    别的不说，“老吴”这活跃度还是值得称赞的。

    【邮件】灰：“不用着急铺过去拆要塞，咱们现在要塞太远了，远射太耽误时间了。”

    【邮件】老吴：“那也不能一直看着对面援兵落地啊。”

    【邮件】灰：“放心，咱俩要塞比对面先起来，到时候将主力秒回就能迁城过来了，再拆不迟！”

    【邮件】老吴：“那我现在铺一点，也不耽误事。”

    【邮件】灰：“目前看确实如此，不过咱们最高的邮件级是保证要塞安全建起来迁城。”

    【邮件】老吴：“那我秒回了2队骑兵不耽误吧。”

    【邮件】灰：“没事，不过你出征注意时间，别要塞群建好了，部队还在出征，没法立刻迁城。”

    【邮件】老吴：“哦，对，谢谢兄弟提醒，靠谱！”

    “老吴”还是非常不错的，又氪又肝，只是玩法比较莽，不注重细节，不然妥妥的战神一枚。

    更重要的一点是，“老吴”玩法虽然粗糙，但是够义气，而且并不难沟通，是能够听进去自己建议的。

    用他自己的话说，还是很靠谱的！

    就在尹辉和“老吴”聊天的时候，脑海中突然响起了系统的声音。

    【恭喜宿主，累积武勋达到50万，获得8积分！】

    哎呦，不错哦！

    看来是自己收预备兵那边，又吃了一队主力！

    干的漂亮！

    在自己开始收预备兵之后，愿意用主力来送的玩家其实并不是特别多。

    因为主力来送，必须把所有战法和宝物都下了，主战法也必须重置，可以说直接丧失了战斗力。

    像“采花郎”这样直接把所有主力拉过来送的终究是少数。

    大部分玩家，还是会选择保留前3队主力的情况下，将其他的主力队伍和拆迁队，派过来送。

    毕竟资源是有限的，队伍弄多了也没用。

    不过尹辉相信，以后玩家们会更愿意将主力拉过来送预备兵。

    至少也会把拆迁队或者铺路队练到更高等级，再送。

    因为2天后，尹辉不仅收预备兵的价格会上涨，还增加了针对武勋的额外激励措施！

    也就是说，除了正常送预备兵能得到钱之外，送的武勋也会有收益！

    这个和之前是有很大区别的。

    之前的计算方式，只计算预备兵的收益，所以在资源有限的情况下，用主力队送，铺路队送，拆迁队送，都是没有区别的。

    现在多了一层武勋的计算，那无疑用主力队送，得到的收益，就会比用铺路队和拆迁队送，更高！

    因为武勋这东西，送资源的人是看不到具体数值的，尹辉也就没有公布具体的比例，只是告诉大家有额外的激励。

    尹辉相信，等到大家真正体会到，预备兵+武勋双重收益快感的时候，来送的主力部队比例会大大增加。

    武勋增加，虽然不能提升自己的收益，却可以让自己更快的完成系列任务，加快积分的获取。

    对自己来说，积分也是很重要的。

    在得到这8分之后，自己的总积分直接超过了200，达到了206分！

    是时候将【预备兵提现】功能，提升到6级了！

