    东门吹牛神情呆滞，这句话可比当初被攻破心防是扎心多了，可他偏偏找不到任何理由来反驳，因为他败了！

    正当他以为易阡陌会杀了他时，对方却收回了手，原本那压的他喘不过气来的力量，也随之消失不见。

    他长长的出了一口气，还没来得及从死亡的阴影里回过神来，忽然感觉心中生出一股极度的屈辱感。

    看着转身离去的易阡陌，他忽然想起了易阡陌刚才的那句话，我并不比你聪明，但我比你更有悟性。

    此前他从不认为悟性和聪明是两种东西，在他看来聪明的人，必然是有悟性的，要不然他也不会走到今天这一步。

    直到这一刻，在易阡陌的身上，他忽然有了不同的领悟，聪明和悟性确实是两种东西，而这世间往往聪明的人很多，但有悟性的人却很少。

    易阡陌就是那种有悟性，但并不是很聪明的人。

    而他的屈辱感，也正是源自于比不过易阡陌，明明对方只是一只蝼蚁，可他为什么能比自己更有悟性？

    当易阡陌转身离去时，他颓败的坐在地上，眼中无神，面如死灰，此刻他的心在不断的挣扎着。

    这也是他头一次，对自己信仰产生了怀疑……

    “为什么不杀了他！”

    云岚也感觉不可思议。

    明明易阡陌就弱于东门吹牛，在那强大的剑气和空间力量面前，她甚至连动一动手指头的力气都没有。

    可易阡陌竟然抬起手斩下，就赢了东门吹牛，这在她看来，简直超越了她的认知。

    对此，易阡陌笑了笑，说道：“如果他现在死了，长生殿会派一个更厉害人过来，他虽然追杀了我一路，揍了我一顿，但我却揍了他两顿，算起来我并不亏，更何况……心魔这种东西一旦滋生，想要勘破是很不容易的！”

    “可万一呢，万一他勘破了呢？”

    云岚奇怪道，“到时候，你还能用这力量镇压他一次吗？”

    “首先，他并没有这种悟性，其次，即便他勘破了心魔，对我也没有任何威胁，反到是长生殿应该头痛才对！”

    易阡陌说道，“至于能否在镇压他一次？恐怕不能！”

    云岚不明白，她立即追问道：“我听不懂，你能不能……”

    不等她说完，古神的声音打断了他，说道：“听不懂就听不懂，说你也不懂，自己悟去！”

    云岚立即闭上了嘴巴，虔诚的看着眼前的古神不敢说话了。

    古神继续道：“你确定要跟他走不一样的路吗？”

    “我做不到他的洒脱，更何况，在我的心中，最重要的就是我的族人，如果放弃了他们，我也就等于放弃了自己的道！”

    易阡陌说道，“不过，即便这条路注定了失败，那又如何呢？”

    他说无法用这种力量镇压东门吹牛一次，那是因为这力量本身就不是他的，而是借了易浩然的剑意。

    但他跟易浩然走的路不一样，所以能借用一次，却借用不了第二次！

    古神笑了笑，不再多言，他带着易阡陌，回到了城门口，说道：“进去吧，里面有你想要的东西，能否找到它们，得看你的造化！”

    “不是说好了，领悟了就给我传承吗？”易阡陌问道。

    古神没有说话，抬手打开了门，随即盘坐于在地上，回了一句，“你只有一年的时间，一年之后，这里的一切，都会灰飞烟灭！”

    易阡陌没有再停留，身形一闪，便踏入了城中！

    云岚想要追进去，却被古神拦住了，他说道：“你不能进！”

    “为什么我不能进去？”云岚气势汹汹，但很快声音便小的跟苍蝇一样。

    “你进去了没用。”

    古神说道，“不过，我可以教你一些东西，你愿意学吗？”

    “啊？”云岚奇怪的看着他，道，“什么东西？”

    “吾古神一族的传承！”

    古神平静的说道。

    “啊……不是说，传承要给阡陌大人吗？”云岚有些不愿意接受。

    “他来此，并非是为了吾族传承，他要的东西，就在这座城里，当然，如果你学会了，也可以传给他，我没有任何意见。”

    古神说道。

    想了想，云岚终于还是迈过了那道坎，她说道：“好呀，等我学会了，我就传给他，这样就不算是夺走了他的传承了，对吧？”

    古神笑而不语。

    当云岚点头答应后，古神抬起手，抚向了她的头顶，这是灌顶，根本不需要学！

    与此同时，走进城内的易阡陌却傻眼了，他本来以为，进入这座古城会看到神农司，看到一片欣欣向荣的场景。

    可在他面前的，却是一片无止无尽的荒漠，别说传承了，连个鬼影子都没有。

    更可怕的是，眼前这片荒漠烈日暴晒，竟让他汗流浃背，他的冰元力护持，都没能减轻这暴晒的温度。

    再回头时，大门已经消失不见了。

    他苦笑了一声，暗骂一声古神，但还是打起精神准备在这荒漠里寻找圣道五谷。

    但他走了一会，便停了下来，既然古神让他进来，那也就意味着，一定是有方法找到圣道五谷的。

    那方法是什么呢？

    这时，他想到了进来时的考验，还是云岚的那句话提醒，这不就是一块破石头吗？

    眼前这里，不就是一片破沙漠吗？

    他当即盘坐在一处沙丘上，进入了入定状态，正所谓心不动，则万物不动！

    当他的心进入无比空灵的状态后，身上暴晒的感觉忽然间消失了，再次睁开眼睛时，荒漠忽然消失了。

    再一次出现的，是一片烈火的世界，他的肉身被烈火烧灼时，发出“噼里啪啦”的声音，这火焰的温度，竟丝毫不逊色于他的纯灵之火！

    这一次易阡陌没有闭上眼睛，眼前的这一切并不是幻象，想要闭上眼睛就逃离这里，基本上是不可能的。

    于是，易阡陌就在烈火的炙烤中等待了起来，但他的心却陷入了平静之中，尽管身体炙烤的疼痛不断的传来。

    可他的意志不灭！

    果然，当他的意志坚韧到，让火焰炙烤的疼痛消失时，火焰地狱忽然间从眼前消失了。

    但这个世界带来的一切，并没有结束，紧随着眼前忽然陷入了一片生机盎然的世界，四处都是郁郁葱葱的古树和植被。

    溪水潺潺，天空湛蓝，生命的气息在这片世界展开，那种感觉，让易阡陌竟生出了几分迷醉。

    这片宁静的地方，跟外界的那片地狱比起来，简直就是天堂，让易阡陌有了一种昏昏欲睡，在这里隐居下去的感觉。

    但也就是一瞬间，他便清醒了过来，自语道：“吾心早已出世，眼前这片小天地，又增能拘束我！”

    说完，这人间仙境消失了，转瞬之间，便是一片血雨腥风的战场，刀剑挥舞时，无数人头滚滚。

    尸山血海之中，惨叫声不断！

    不过，易阡陌仅仅只是看了片刻，便不再动心，自语道：“刀兵掌与善者，则为善用，刀兵掌于恶者，则为恶用，吾心为善，无惧杀戮！”

    一瞬间，眼前的景象，全部都消失不见，荒漠消失了，战场消失了，仙境消失了，火焰地狱也消失了！

    他睁开眼睛，发现自己出现在了一处广场之上，而在他面前，是一座古老的大殿！

