    刘强当然不愿意了：“这都已经定下来的事情了，你们说不成就不成了吗？你是我的女儿，我说了算，我是家里面的老大，绝对不能任由他们瞎得瑟！刘翠喜，你马上收拾东西跟我走！不然我让你下辈子都不消停！”他对我恶狠狠的叫道。

    我翻了他一个白眼，要是之前书里面的那个配角，估计看到他这样的表情，早就吓得双腿发软，乖乖听话了，可是我是谁啊？惯得他臭毛病！

    高天这时候却不高兴了，大声说道：“你说成了就行吗？你女儿这样我们怎么带回去？到我们家，几天就把我儿子克死了！”

    “我不管，反正我答应了，你们自己和她说去。”刘强竟然还耍起了赖皮了，不退钱。

    妈冲了过去：“我撕烂了你这个臭不要脸的东西，把女儿给祸害死了，你能得到什么好处？家里面的孩子是你用来换钱换地位的吗？我打死你！”

    丁凯和张景毅一边一个牢牢的拉住了她的胳膊，两个人一起安慰着她。

    我在这边倒是很淡然，我妹妹也很平静，可是高家却不干了，顿时吵嚷起来了。

    “我们花了这么多钱，还让你当了副厂长，你就给我们耍赖吗，刘强，你今天必须把钱给我们退了，不然我们饶了不了你！”

    刘强却冷笑道：“人我给你们带来了，以后的事情我不管了。”说完就走了，高家人拉住他，撕扯在一起。

    正闹着呢，王长龙带着派出所的人就过来了，那些人见到我们，马上皱紧了眉头。

    “这又是怎么回事啊？你们这一天天的也不得消停了，都几次了！”

    原来是正是上次帮着我们改户口的几个同志。

    刘强急忙说：“是家里面的孩子不懂事，同志，真的麻烦你们了，不是的……”

    我推了一把王瑶：“哭，加油。”

    王瑶也是一个实力派，马上眼泪就出来了，扑过去抱住了一个叔叔的大腿，嗷嗷的哭着。

    “我爸要把我姐姐卖给一个残废当媳妇，我姐姐是好不容易考上大学的，我爸爸不让她念了，要嫁过去呢，还说要是不答应，就把我们家的店给砸了！他说他是副厂长，说话算数，我们都要被他欺负死了。呜呜呜……那家的孩子已经活不了几天了，就是想让我姐姐当寡妇！”

    高家夫妇眼睛瞪得老大，一起翻了一个白眼，气的哇哇大叫起来。

    “死丫头片子，你说什么？老娘弄死你！”高母要冲过去打人，被我抓着衣服甩到一边去了。我恶狠狠的瞪着她，低声的说道：“我不想要嫁给你儿子，你也不想我嫁到你们家，所以我们就不用在吵吵了，只管去管刘强赔偿，要是你不识好歹，咱们就打起来！我也就是一个受害者，你们就是拐卖人口，家里再有本事又怎么样，一样要进监狱。”

    高母被我说的一愣，不敢动弹了。高父对我点点头：“你是聪明伶俐的，我们家儿子配不上，赶紧把订金退了，一了百了！”

    这句话说是对刘强说的。

    刘强说道：“这不是什么订金，就是一般过年的礼，不算什么的。给了东西还能往回要？”

    “你么的！你说什么？好几千块呢！”高父都要疯了。

    我也有点纳闷了，刘强弄了那么几千块到底弄哪里去了？要是有钱的话，他一准儿就退了吧，要是留下来了，时间长了还是有好处的，何必要把高家给得罪了呢？这明显耍赖皮，这事儿还真是奇怪啊。

    这时候两家又一次的厮打在一起，被派出所的同志给分开了。

    一个同志累的气喘吁吁的：“你们这啥干啥！都是有素质的人，怎么能打起来呢？而且这都九十年代了，还有拐卖人口的？刘强，上次对你的处理，看来还是不够啊，越来越过分了，你是副厂长，就可以这么欺负人了？必须要和你们厂领导好好说说了！”

    刘强气得浑身发抖：“诬陷！诬陷，同志啊，你们看看，我被他们弄成什么样了？我什么时候拐卖人口了啊！”他的身上都是汤，还被高父和高母给打了，非常狼狈。

    张景毅淡淡的说道：“因为你做事儿太过分了，这事儿和高家的那俩人没啥关系，他们是被蒙蔽的，你就是罪魁祸首。”

    高家夫妇马上道：“对！他们就是坑人骗人的，骗了我们家好几千块钱呢，结果人家闺女都不知道，我们也是才知道的，我们也是受害者啊。”直接就把自己给摘出来了。

    开玩笑，是要找领导的呢，谁愿意搀和这个。

    “胡说八道！”刘强急的喊叫道：“你们咋不知道的？我早就说……”

    “你说啥了？”高父道：“赶紧退钱，我们不要当亲家了！”

    这两方面的人就这样争吵起来，当然也解决不了什么问题，最后还是一起被带走了，我和我妈也跟着去了一趟局子里面。

    我以为会是我和刘强唇枪舌剑呢，谁知道却变成了，那两家因为彩礼钱的纷争，甚至刚刚做好了，还没有问笔录呢，在里面就大打出手了。

    我心里冷笑，刘强没有了孙玉兰，就是一个冲动的蠢货啊。这不就是正好承认了你拐卖女儿吗？得罪了这两口子，你还有想有个好？果然刘强被判定退掉所有的彩礼钱。

    然后高家夫妇作证，坐实了他贩卖孩子，赚好处费的事情，但是因为没成事实，所以拘留了半个月。刘强喊叫起来：“我没有卖孩子，我没有！”

    可还是没人听她的，直接戴上手铐带走了。

    派出所的人还安慰了我一下，我委屈的点点头，脸上露出了委屈的表情来，心里都乐开了花了，太好了，哈哈。

    等到我们回家的时候，大家一起迎了上来，一起问怎么样了。

    林清风的脸上都是焦急：“我在上面很紧张，可是不能下来，你没事吧？”

    我笑着摇头：“你不是都听到了？吃亏的是他们，可并不是我。”

    “对不起，你和他们在下面吵，我只能在上面。”他似乎是想要拉我的手。

    张景毅微微蹙眉，可是没说话。

    我笑着躲开了他的手，这么多人前面呢：“我知道你的为难的地方，反正我就算是自己的话，也不会吃亏的，你不要担心了。”

    “这是最后一次了，你放心吧，以后不管遇到什么事情我都会站在你这边。”他认真的看着我，我笑着点点头：“成，那我就相信你好了。”其实我是无所谓的，我也不是那种指望着别人帮我的人，不觉得怎么样了。但是看到她的脸上的歉意，也就答应了。

    林清风皱着眉道：“我一心想要摆脱别人的制肘，可是偏偏总是有所顾忌，心情很差。”

    “算了。”我拍拍他的肩膀：“不算什么大事儿。我也不是也没怪你？”

    “我还不如张景毅和王长龙。”

    “没事儿啊，不用说这样的话。”

    “好吧，咱们不说这个了，我带你出去转转吧。最近公园的花开的好着呢，我明天带你去看看。我又要忙了，趁着轻松你带玩玩吧。”

    我笑着点点头，既然人家这么有心情，我也就答应你好了。

    林清风走了之后，张景毅也告辞了，临走前说：“你爸爸那边你真的要教训他？还是放了他。”

    “当然，这样的无耻之徒，不给他点厉害看看，还以为我好欺负呢。”我冷笑：“我就是要把他这一次彻底的踩在脚底下，让他知道知道我不是好欺负的！再得瑟，就回村种地去吧！”

    张景毅拍拍我的肩膀：“少点怒气。直接做事情就醒了。”

    “放心，我早就不生气了。我打人也不是因为生气。主要是震慑，我不多久就要离开去竟成了，你说说看，我不在的时候，万一他们卷土重来咋办？直接把这家伙一巴掌拍死。”我笑嘻嘻的看着他。

    张景毅笑呵呵的说道：“你可真行，得了，你这么厉害我也就放心了。我要回家去了。明天我想要先回省城看看我大姐。就不过来了。”

    “你就这么走了？”我好奇道：“洛浅那边你不看了？”

    “算了。”张景毅犹豫了一下又说道：“要是被她父母知道了，一定要出事的，她假期要学很多的特长，也没时间。我走了，回头我看你吧！”

    我送了他出去，心中说道，男人都是无情的，前面还说很喜欢呢，可是转眼也就把对方给忘了。也没有任何影响。这就是理性和感性的差距啊。现在想想我，似乎也是一个理性的人。

    王瑶很低落，王长龙在那边劝了一会也就好了。

    妈气的脸色很难看：“这一次不能就这么放了他，都几次了？”

    “嗯，那边没什么好担心的，我担心老妖婆。”我说道：“这老太太仗着岁数大了，什么事儿都干，非常不要脸。”

