    苦等半年，无一日不想猎杀林天隐三人，以报仇雪恨。

    叶寒这一世自从崛起之后，半年前在古州战场那一战，真正濒临战死，不得不燃烧数千年寿命，导致最终只剩下一百年。

    可以说差一点，他就真的陨落了。

    这笔血债，让这三人一起偿还，此次参加神门之战，冲击排名是次要，猎杀林天隐、帝无命、叶星河才是真正的目标。

    整片虚空在战栗，方圆十万里化作禁忌的场域。

    雷霆取代了原本的天幕，让这片天地变成寂灭场域，异常可怖。

    林天隐在此地渡劫，使得方圆十万里无人前来，根本不敢涉足，否则也会引火烧身，被雷霆杀死。

    叶寒步步踏空，接近林天隐的本体。

    虚空之中，罡风凛冽，电闪雷鸣，繁衍出诸般可怕的气机。

    有雷电从天而降，主动攻伐而来，轰杀叶寒的本体。

    世人将渡劫当成是天地的考验，既然是考验，那么外人不得插手涉足，否则将会引起天罚雷劫的数倍，甚至十倍、百倍的威力暴增，同时将渡劫者和闯入者一起杀死。

    显然，无人敢于冒险，敢于插手涉足。

    唯有叶寒此时主动闯入这片禁忌场域，似乎肆无忌惮。

    而此刻，叶寒逼近林天隐之时，外面的无数观战者全部一惊，他们的目光死死锁定在登神榜一侧的天地光幕之中。

    那一片光幕中，正是显化着属于登神秘境内部的场景。

    这涉及到了铭文手段，可以让外面的观战者在一定程度上查探到秘境内部的一切，欣赏那些绝世妖孽的无敌姿态。

    林天隐渡劫的场面，异常宏大，而且还是他的第九次武皇大劫，让无数人瞩目，所以掌控这铭文光幕之人，主动将画面转移到了林天隐的身上。

    而此刻，汇聚在此间的无数高手，就看到了叶寒的身影出现在画面之中。

    “什么？这个小子，疯了？”

    不知道多少武者瞪大了眼睛，就如同看到了世间最不可思议的一幕。

    林天隐的渡劫，即将完成，迈出最后一步便可成功踏足巅峰，真正登顶武皇领域。

    没想到在这个时候叶寒会闯入渡劫场域。

    “那可是千古异劫……七杀异劫！”

    有人深吸一口气：“最后时刻，叶寒闯入，恐怕他和林天隐都要死，雷劫的威力至少十倍暴增，就要看林天隐的潜力了，潜力越大，雷劫威力增强越大，可能达到几十倍。”

    “林天隐此人，说不准，底蕴太可怕，来自七玄族，并非我们神武大陆的天才，似乎身上有七玄族的顶级秘宝七玄塔护体，叶寒就不同了，他必死无疑。”

    旁边有人在回应，分析着接下来可能发生的状况。

    总之，这一幕无比引人注目，简直令人胆寒。

    此次叶寒现身，只能算是参战众人里面的一尊小天才，算不得太过惊艳，因为有不少人的体质不弱于他那圣龙之体，境界更是远远超越叶寒。

    谁能想到，叶寒这才踏入战场第二日，已出现这样的一幕？

    外面无数强者沸腾，此刻登神秘境内部，也有无数强者惊颤，不约而同冲着那片场域之外汇聚而去，皆是躲在十万里之外，只能用念力查探着那片渡劫场域中的一切。

    叶寒，凭什么敢闯入那里，他真要猎杀林天隐？

    轰隆隆……！

    天地如战鼓震荡，轰鸣不止。

    八方穹宇之中，风雷大作，蕴藏着金木水火土风雷其中不同气机的罡风在卷动，越来越狂暴。

    叶寒的突然到来，让这片场域重新变得混乱起来。

    “林天隐，明年的今日，当是你的忌日！”

    叶寒如变成了一个金人，全身上下金光璀璨，一人一戟，如战神亲临。

    昔日他曾得到了苍州战神吕长天的一部分传承，这一刹那，在很多人的眼中，纵然吕长天复生，也莫过于此。

    “畜生！”

    林天隐在狂怒，只有这两个字，盘坐在虚空中，死死盯着叶寒。

    在他看来，叶寒强行闯入，就是为了拖他一起入水，一起葬身此地。

    那句话怎么说的？

    我过得不爽，你也别想舒服？

    杀意冲霄，似乎要凝聚成实质化的状态，林天隐眼瞳之中杀伐气机浮浮沉沉，刹那运转七杀之眸。

    可怕的神光破空而来，隔空锁定叶寒。

    一眼之间引爆天地，引动无尽杀机，这种绝世神瞳被林天隐催动到极致。

    他也很无奈，并不愿与叶寒一战，因为在这种时候消耗力气和底蕴，很难渡过最后的大劫，至少也要付出惨痛的代价。

    杀杀杀……。

    七道杀字印记出现，夹杂在眸光之中，如化作七柄可怕的天地铡刀，要斩掉叶寒的一切。

    砰！

    一声爆响，叶寒眼眸睥睨，金光乱射。

    龙帝之眸出现了。

    浩荡的龙威霸占了天地，碾碎了七道杀字印，一击破掉林天隐的七杀之眸。

    两种无敌瞳术，叶寒更胜一筹。

    但一切只是刚刚开始，令人惊颤的景象出现。

    只看到叶寒前方虚空内出现了可怕的雷光，亿万道细微的雷霆汇聚在一起，演化一片雷霆场域，如同灭世一般，蔓延八方千里时空。

    雷霆轰杀，天地之威浩荡，锁定叶寒。

    同时，有九天罡风凛冽，自然衍生而出，冲着叶寒卷动而来。

    霎时间，有烈焰滔天，那是天地之火，化作一条火焰长龙冲向叶寒。

    轰隆隆的震动出现，乱象惊世，叶寒似乎也被当成了渡劫者，将有可怕的雷罚之力落下。

    “七杀异劫，本就和这林天隐所走的路相同，等同于为他量身打造的天罚雷劫，一旦度过，林天隐在武皇领域的一切将要圆满，如今又到了渡劫后期，即将成功，林天隐的七杀之眸显化而出，已能借助雷劫而引动这把攻伐之力？”

    战场内外，很多人都在议论。

    七杀！

    金木水火土风雷，七种不同的天地之力汇聚成一场千古异劫而降临，叶寒被困其中。

    很多人议论不过片刻，战场内异变出现。

    叶寒大势如龙，盖压十万里。

    帝龙戟席卷，一道璀璨的金色天地戟光诞生，如一柄裂天之刃，嗤然之间撕裂了那片混乱的雷霆七杀寂灭场域。

    戟光破空而去，狠狠斩向林天隐的本体。

    砰！

    林天隐掌指探出，破空一掌，抵挡住叶寒的一击，脸色阴沉至极，有些难以置信。

    在他的视线尽头，雷光配合诸般可怕的力量在爆发，噼里啪啦炸响，如将叶寒当成一块顽石，要直接粉碎。

    但各种力量轰杀在叶寒身上，不断溅开一道道匹练，根本无法阻挡他的脚步。

    金色的身影踏过天穹，万法不侵，混元不破，手持战戟逼近林天隐……。

