    “轰！轰！轰.......”

    震耳欲聋的火炮轰击声不绝于耳，靖武军阵前喷出一团团烟雾，实心的铁弹呼啸着扫向五百米以外的乌番兵。

    上帝的光辉笼罩着虔诚的玛托斯，使他没有在残忍的炮弹中化作血雾。

    几颗拳头大的铅弹从玛托斯身边呼啸着飞过，玛托斯多怔了好一会儿，才缓过神来：原来敌军也有大炮！看起来数量还不少，威力似乎并不比郑家军队的弱！

    对于靖武军的认识，玛托斯比他的雇主郑芝龙也强不了多少，否则也不会冒然就率领一千多号人轻率的出击。

    玛托斯缺乏大战的经验，在遭遇到靖武军的猛烈迎头痛击后，巨大的压力令他大脑一时短路，做不出任何有效的反应来。

    在玛托斯多发怔的时候，靖武军前锋营的几十门中小佛朗机炮不停的轰击，对乌番兵形成连续打击。

    健壮的乌番兵阵中已经成了一团混乱，惨叫连天！不少士兵都被炮弹击中，被砸得血肉横飞，死于非命，地上已经开始堆积着尸体。

    玛托斯只觉得身子巨烈的震动了一下，只听座下的爱马发出一声凄厉的惨叫声，四肢一软，颓然倒地，托马斯壮硕的身体被掀飞好几米，在地上连打了二三个滚这稳住身形。

    身下战马被打死，四周乌番兵不断倒下，敌人的炮击声还在持续响起，遭受这等打击，玛托斯完全清醒了过来。

    即便乌番兵的队形混乱，却并没有溃败，显示出这个时代一流强兵的风采，这让玛托斯极为欣慰。

    作为指挥官，玛托斯明白作为一个优秀指挥官的素养，他果断下令道：“撤退，快跑！”

    虽然刚开打没多久，甚至双方连照脸的机会都没有，传出去很丢人，后面的福建步卒和炮兵也都赶了过来，但玛托斯很理智，没有选择硬刚。

    乌番兵在他的率领下，再度发出呐喊声，跟着他一起往回跑，可谓是，来也凶猛，退也凶猛。

    在后面姗姗来迟的福建步卒看着眼前的场景，再次郁闷了起来，不过却没有多说，继续乖乖的跟在后面跑。

    黄得功看了眼身边的副将，笑道：“今天真是长见识了，去抓几个没死的过来问话！”

    .......

    分水关，郑福松正和部下三名军官在关隘中吃菜聊天，等待着乌番兵的战报。

    “报！大公子，玛托斯回来了！”

    郑福松期盼道：“这么快？战况如何，斩杀了多少靖武军？”

    “回大公子，乌番兵败了，貌似刚交上手就溃败了.......”

    “什么！”郑福松腾的一声站了起来，他立即下令严防分水关，并询问了败退的玛托斯等乌番兵，详细了解上一战的经过，想分析对手的情况。

    玛托斯和乌番兵跑的太快了，哪里还能描述对手的情况，说几句就变得支支吾吾的起来。

    郑福松可以确定，绝不是以往见过的普通的明军，他们有一定数量的火炮和火枪，应该还能够比较熟练的使用，同时他们人数也不少，光是前锋营至少出动三千人。

    基于这两点，郑福松认识到，就凭郑家陆战的实力，想要对抗朝廷是根本就不可能的，不过集中精锐兵力打一二个胜仗，到也不是没有机会，赢了后便可与朝廷休战和谈。

    与玛托斯多子爵的冒失不同，郑福松显得非常谨慎，立即下令在分水关布置防守阵地，准备迎战敌军，同时派人向周围的福建驻军送信，请他们赶来参战。

    不到半个时辰，分水关就已经准备完毕，火枪兵都已经躲到短墙山石后面，架好了火枪，骑兵和长枪兵都各自找到藏身之地躲好，几十门中小型火炮也都架设完毕。

    这时，靖武军出现的消息传入分水关中，郑福松快步走到关隘城墙上，遥望着正徐徐逼近的靖武军。

    只见靖武军大阵中军旗招展，布局严整，丝毫不像传闻中疏于训练、不堪一击的卫所兵。

    随着靖武军逐渐都入视野，郑福松等郑家将领不由得吸了一冷气，因为靖武军的数量远远超出了他们的估计，足足近两万人马。

    人数还是其次，在靖武军的阵地前，推出大大小小上百门火炮来，这才是最令郑福松感到心寒的地方，想不到官兵居然会有这么多的火炮，尽管分水关有五十门佛郎机炮，在火力方面，郑家依旧会处于明显的劣势。

    “看来想要挡住靖武军的进攻，并不是一件容易的事.......”

    郑福松越发迫切的想要通过突击来赢得一场战斗的胜利，提高郑家的声势。

    郑福松对周边诸将喝道：“让他们先攻打关隘一天，待磨掉了锐气，我等再一举进攻，传令铁人军各部，预练西班牙方阵！”

    一名日本籍的将军谢吉元问道：“大公子，敌人数倍兵力于我，根本不是我们能抵抗得了的，我们是不是应该先撤退？”

    郑福松道：“你以为我不知道吗？但你没有看见他们的骑兵都已经准备好了吗？我们现在根本就没有机会逃跑。”

    谢吉元道：“那么我们是不是应该趁着他们还没有布置好阵地，首先发动进攻呢？”

    郑福松没好气道：“他们的兵力和火炮都比我们多上三倍，又都放在阵前，我们拿什么主动进攻？玛托斯的战败还不深刻吗？”

    “等他们火炮用的差不多时，我们再以西班牙方阵压过去，一举荡平他们，只要是没有火炮的威胁，哪怕他们再多的人马，也难挡西班牙方阵的厉害！”

    玛托斯丝毫不觉得首战失利的可耻，他虔诚的高呼道：“不错，西班牙方阵是受到上帝祝福过的，是最无敌的！”

    历史上一共有两个国家先后被称为日不落帝国，它们分别是西班牙帝国和大英帝国。

    大航海时代的西班牙帝国，在欧洲、美洲、亚洲和非洲建立起大量殖民地，连同样是航海大国的葡萄牙和荷兰都是从西班牙中分裂而出的。

    西班牙的军事力量极为强大，尤其是牛逼了二百年的西班牙方阵，运用火器的强大威力和长枪兵左刺战术，将传统冷兵器时代军队送进了历史的垃圾堆，而其强调的绝对的纪律性也为近代军队的建立打下了基础。

    乌番兵头领玛托斯曾在葡萄牙军中任职，而葡萄牙在去年刚摆脱西班牙的统治，玛托斯等雇佣军极为推崇西班牙方阵，将郑家的三千精甲按照西班牙方阵的模式训练。

