
　　两个白痴？

　　叶青为什么要这么骂呢？

　　其实很简单，滚了好几个小时的床单，叶青真的有点脱力，要是刚才这两个家伙向他发动攻击的话，叶青也不一定能顶得住。

　　两个筑基之境巅峰的强者，而且这两个人应该是一加一大于二的那种组合，在这种情况下，如果双方战起来，叶青还真没把握应付得了。

　　只是可惜，两个人并没有发现叶青有些虚，错过了干掉叶青的绝佳机会。

　　甚至在离开后，两人还有些庆幸没有和叶青决战，在他们看来，他们虽然是两个筑基之境巅峰的强者，但是要对付一个气宗之境的小宗师还是很困难的。

　　双方各怀鬼胎，所以本应该有一场惊心动魄的战斗，却就这样胎死腹中。

　　叶青也没有停留，开着车子回到了肖家馨苑。

　　现在已经凌晨一点来钟了，叶青走进别墅的时候，肖莹忆已经睡了，叶青轻脚轻手的爬上了床，搂着自家老婆很快进入了梦乡。

　　这一夜，他并没有折腾，开玩笑，就算是铁打的身体也经不起折腾了。

　　第二天起来后，肖莹忆怔怔的看着叶青。

　　叶青有些疑惑的问道：“老婆，这么看着我干嘛呀？”

　　“只是有点奇怪！”肖莹忆耸着肩说道。

　　“奇怪什么？”叶青不解的问道。

　　“以你的性格，昨夜居然没有乱来，这难道不奇怪吗？”肖莹忆眯着眼睛问道。

　　“呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“你真当我很好这一口啊？我这不是看到你昨夜睡得很死，一脸疲惫的样子，心痛啊，所以就没折腾了，而且我也挺累的。”

　　“你昨天晚上不就是和那个梅妍菲吃晚饭吗？这有什么累的？”肖莹忆疑惑的看着叶青，若有所思的问道：“你不会和她发生了点什么吧？”

　　“呃！老婆，你在想什么呀？”叶青白眼一翻，说道：“我和那丫头第一次见面，能发生什么？不过在吃饭的时候，倒是发生了一些事情。”

　　“发生了什么事情？”肖莹忆问道。

　　叶青也没有隐瞒什么，将遇到赵嫣然的事情说了出来。

　　“呵呵……这么说她已经知道了你就是一叶之秋了？”肖莹忆笑着问道。

　　“嗯！妹的，那小疯头居然让我和你离婚，她去做梦吧！”叶青一脸不爽的说道。

　　“人家赵嫣然长得挺漂亮的啊，而且还那么可爱，你就没有一点兴趣？”肖莹忆眨着眼睛问道。

　　“呃……老子只对你有兴趣。”叶青白了一眼自家老婆，随即苦闷的说道：“那丫头知道我是一叶之秋了，以后还不知道有多少麻烦呀！”

　　“呵呵……”肖莹忆笑了笑，说道：“这也算是幸福的麻烦吧！”

　　“幸福个屁！”叶青白眼翻了起来。

　　看到叶青对赵嫣然是这样的态度，肖莹忆自然是相当高兴的，她笑着说道：“对了，你刚才叫赵嫣然小疯丫头，那么我想应该还有一个大疯丫头吧？”

　　“是啊！”叶青点了点头，说道：“许曼在我心里就是大疯丫头。”

　　“呃！要是曼姐知道你这么称呼她，怕是又得咬你了。”肖莹忆笑着说道。

　　“呃，还真有这种可能，那女人就是属狗的。”叶青郁闷的说道，他肩膀上的齿痕还没有消散嘞，被咬的往事还历历在目呀！

　　“呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“你也别这么说曼姐，事实上，很多时候也是你说话太气人了。”天籁小说网

　　“气人吗？我并不觉得。”叶青耸着肩应道。

　　“行了！”肖莹忆瞥了一眼叶青，也清楚自家老公的德性，说道：“说正事吧，昨天你和梅妍菲谈得如何？”

　　“其实也没有什么可谈的。”叶青耸着肩说道。

　　肖莹忆一惊，急声问道：“你不会又和他搞僵了吧？”

　　显然，她并不想和梅妍菲将关系搞僵，毕竟梅妍菲代表的可是军部，在肖莹忆看来，军部还不是他们能得罪的。

　　如果真把军部搞怒了，纵然自家老公能力再强，但要想对付军部，那显然是不可能的事情。

　　叶青摇了摇头，说道：“陈智国和武中豪都跟她打过招呼，一切以我为主导，在这种情况下，怎么可能搞僵呢？”

　　“老公，我也挺疑惑的，说实话，你的要求其实并不合理，但是军部为什么会答应你让你主导呢？这不是将大华整支军队的安危交到你手上了吗？我想就算你和武司令员的关系再好，军部也不应该答应你的要求呀！”肖莹忆皱着眉头说道。

　　“这一点我也觉得奇怪。”叶青耸了耸肩，说道：“不过现在来说，对我们是有利的，所以我也就不管军部到底是什么意思了，将来军部要想做什么，我也无所谓，反正兵来将挡，水来土淹了。”

　　“唉……也只能如此了。”肖莹忆耸着肩说道。

　　“行了，我们还是说点正事吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这两天我估计要埋头帮军部搞那两个系统了，所以两块土地的转让手续什么的，你就得辛苦一点了。”

　　“这有什么可辛苦的。”肖莹忆笑了笑，说道：“就是签两个字而已，倒是你，可别累着了。”

　　“呵呵……只要你晚上主动一点，我是不会累着的。”叶青眨着眼睛说道。

　　睡了一觉后，这家伙元气恢复，又他娘的开始嘚瑟了，真他娘的以为自己是累不死的牛了？

　　“哼……狗改不了吃屎！”肖莹忆白了一眼叶青后，说道：“除了这件事情外，你还有什么吩咐的？”

　　“地的事情应该没什么问题了，所以说你得通知新成立的房开公司开始着手请设计院设计福利院了。”叶青沉吟着说道。

　　“呵呵……这个你不用担心，事实上，在还没有确定那块地的归属前，我就已经让设计院给我们设计出来了，现在只要地一到手，就可以直接建设。”肖莹忆笑着说道。

　　随即她又沉吟着说道：“倒是峡谷那里的设计和建设得花些心思才行，毕竟那里对你是相当重要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第582章 以为自己是累不死的牛了？免费阅读。https://xs.23sk.com 