    真正的男人就是，决定冲锋的时候不顾一切地往前冲，决定退下来的时候就销声匿迹不带一丝犹豫。

    显然，周乓只能算是一半的男人。

    八月二十号，距离他退役已经过去两个月左右了。

    刚开始他还挺享受休闲时光的，早上睡到自然醒，抱着孩子出去遛弯吃早饭，下午无忧无虑地打游戏，晚上交交作业而已。

    但是时间一长他就顶不住了，不单单是作业难度加大，而且带孩子相当麻烦，随时要换尿不湿，晚上还要起来哄孩子。

    以前周乓打比赛的时候这些活都是他父母和詹娜来干，现在他回来了，双方很默契地让周乓承担起了这一份责任。

    这不，下午两点半他正在打团呢，周优秀又拉了一裤子！

    “你是真不随我啊！想当年你爹我就算梦游也不会拉在裤子里面，果然是一代不如一代。啧，滂臭啊！”

    刚换完尿不湿就有人敲门，打开一看，救星来了！

    “大姚，真是不够意思啊！我回来这么多天，你来看过我几次？真就表面兄弟人走茶凉啊，我真是太伤心了！”

    说着话，周乓抱着周优秀嚎啕大哭起来，给周优秀都整不会了。

    姚明不屑地撇撇嘴，说道：“滚蛋，你小子是真的恶心，我给你发多少条短信让你去集训，你愣是一条都没回！”

    “那啥，我不是怕给队伍增添负担嘛，在家里我也训练的。”周乓小雨转晴，忽然嘿嘿笑了起来。

    姚明嫌弃地捏了捏周乓的胳膊，结果让他很吃惊，周乓的身材真的一点都没走形，这属实让人惊喜！

    “玩归玩闹归闹，我可不会把正事忘记。”周乓收敛笑意，正经了起来，“这次来找我应该是为了世界杯的事情吧。”

    姚明点点头，说道：“还有十天就是开幕式了，这几天我们在确定最后的十二人大名单，这是初定的草稿，你看看呢。”

    周乓接过文件看了一眼，第一行是主教练人选，周乓看到李楠的名字当即皱起了眉头，脑海里瞬间想起了一些不太好的画面。

    这哥们执教男篮世界杯真的不太行，战术死板不说，心态还不好，完全没有泰山崩于前面不改色的气魄。

    “大姚，这个主教练人选能不能变动一下？”周乓试探性地问道。

    姚明一愣，问道：“怎么了？你跟李楠有过节？”

    “不不不，我还看过他的比赛呢。我承认他是一位优秀的锋线投手，但是并不适合执教男篮。”周乓或许觉得这话不够硬气，又加了一句“我跟他可能产生不了良好的化学反应。”

    果然，这句话一出来姚明的神情立刻严肃起来。

    讲真的，就华夏男篮这个样子，主教练的地位肯定是没有周乓高的，只有周乓打舒服了男篮才有机会获胜。

    尽管李楠是姚明的老队友，但姚明还是选择支持周乓，当即说道：“行，我会去协商，你有看好的主教练吗？”

    “上一次合作的宫指导人就不错，李春江也行，起码够硬气。还有杜峰，他的执教风格也还不错。”周乓瞬间说出了三个人名。

    听到这三人，姚明苦笑道：“你这完全是单选题啊！宫指导岁数大了肯定不行，李春江跟上面有过矛盾肯定也不行，只有杜峰可以了。”

    周乓还真没想这么多，但这样也可以，便说道：“那就杜峰呗，正好他和联哥关系不错，我们几个商量事情比较轻松。”

    言罢，周乓继续看起了十二人的大名单——

    周乓、郭艾伦、易建联、周琦、王哲林、丁彦雨航、赵继伟、孙铭徽、顾小胖、阿不都沙拉木、任骏飞、可兰白克和翟晓川。

    “好家伙，后备队就进来一个顾小胖啊？”周乓看懵了。

    姚明表现有些复杂，犹豫了一会儿才说道：“你还记得朱康吗？本来他也想往里面掺和，但是我不让步，对后备队筛选提出了很高的要求，这才只有顾小胖一人能进来。”

    “不是，宋政他们凭什么要因为他失去这次机会啊？”周乓对这件事真的很不爽，那些可都是他们培养到现在的新生代球员啊！

    姚明沉默不语。

    周乓知道姚明夹在中间很难做，便说道：“这次就算了，下次你不用考虑太多。等奥运会的吧，到时候朱康要进来就进来吧，我会好好招待他的。”

    ……

    当天晚上体育总局公布了2019年男篮世界杯华夏男篮的十二人大名单，当人们看到周乓的名字时，激动的热泪盈眶。

    那个男人，终于回来了！

    虽然在NBA的时候周乓基本上都在划水，比赛并不算好看，但是这么多天没看到他还真挺想他的。

    翌日清晨，周乓跟家里交代了几句，拍完詹娜和周优秀的屁屁就拉着行李箱离开了。

    啊~

    久违的自由，是汗水和橡胶的味道！

    坐飞机降落在首都国际机场，周乓打了辆出租车直奔集训中心。

    其他人半个月前就到了，也就是周乓有这个特权，要换做别人，估计早就被封杀了。

    刚进去周乓就听到了一阵嘈杂声，他们正在训练呢。

    刚上任的杜峰自带三把火，意气风发地带着十一人在做折返跑训练呢。

    看到这一幕，周乓立刻想起了在球队时候的样子，当即请工作人员把自己的行李箱送到住处，自己则是脱掉外套走到了杜峰身边。

    “教练，我归队来了。”周乓笑着说了一句。

    杜峰正在盯着场上的其他人，压根就没回头，听到“归队”二字当即来了脾气。

    “什么归队？现在都几号了？你是什么原子构造……”

    杜峰没看周乓，其他人看见了呀！

    难得周乓有被骂的一天，郭艾伦等人忍不住露出了笑意。

    杜峰终于意识到了什么，缓缓转身一看，当即瞪大了眼睛，瞬间脸带笑意：“哟，周乓！你小子终于回来了！”

    周乓给杜峰的胸口来了一拳，佯怒道：“刚刚骂的这么带劲，我都以为你要把我赶出国家队！”

    “我可去你的吧！谁不知道你是男篮的土皇帝？”杜峰忽然降低音量，“我都听大姚说了，这个主教练的位置都是你帮我弄来的。”

    周乓随意地挥挥手，笑道：“都是为了赢比赛，你可不要想太多。”

    “不管怎么说我都是沾了你的光，可得好好谢谢你。”杜峰是个直性子。

    周乓挑挑眉，笑道：“那也行，今晚你洗干净来我房间，咱俩好好交流一番。”

    “艹！国外传你和德罗赞还有阿联搞基是真的啊！”杜峰吓得脸色苍白，捂着屁股就跑了……

    第一次集训的效果很好，周乓对这群队友非常满意。

    郭艾伦、易建联他们不用说，周乓一直把他们带在身边训练，现在绝对是NBA级别的球员。

    丁彦雨航听取了周乓的建议，并没有打封闭针，后来又去欧洲联赛打了一段时间，现在妥妥国内第一小前锋，也是NBA级别的球员。

    阿不都沙拉木和可兰白克都是典型的又帅又能打，上辈子周乓就为他俩打抱不平过，李楠给他们的上场时间实在是太少了！

    王哲林卡位意识和身体素质不够顶级，但他会骂人啊！

    周乓就喜欢他这一点，还准备近期给他恶补一下英文口语和自由搏击，到时候用来激怒对方核心球员，一换一，稳赚不亏！

