    刘长民一脸的幸灾乐祸，“张得发！咋一看，比叔还老，头发都白了一脸苦相，在帮人做苦力搬东西嘞！”

    老村长叹道：“张得发当初多得意啊！儿子考了秀才，家里还有生意，咋就没想想这些都是谁给他的！”

    陈阿婆撇嘴道：“他这是遭了报应啊！这人啊！千万不要做坏事，老天都看着呢！你看小鱼家如今的日子，那是芝麻开门节节高！”

    陈耀辉赞同道：“对！就是报应，小鱼当初就说过张得发，天道轮回，大家都看得到的。”

    李青在家对李梅说道：“姑母，过两日，我就启程去青川看姐姐去，明年清明回去给爹娘上坟！”

    李梅看着李青，摇头道：“吉祥押货进京去了，你一个人回去，我可不放心！”

    “不是我一个人，四海钱庄的人要送稻种去青州，我和他们一起走，顺便给姐姐送点今年的新稻种。”

    李梅听后，想了一会，“你表姐明年秋季的成亲，你和你姐说一声，唉！鱼儿她也没功夫回来给招娣送嫁了！姑母也不知几时才能再见到你姐。”

    李青起身行礼道：“姑母！给表姐的添箱礼我都准备好了，日子到了，您自己去房里拿！家里的事就拜托姑母了！”

    李梅拉着李青的手，满脸不舍的看着李青，流着眼泪说道：“阿青，你一路上可要小心，到了就给姑母捎信，知道了吗？”

    李青看着猪哥，嘱咐李梅道：“知道了！姑母您和姑父要保重身体，猪哥也要严加管教，别娇惯太过了！”

    李梅听后有些羞愧，自己夫妻好不容易又了猪哥，对猪哥确实有些娇惯了，连阿青都看出来了，看来不能再娇惯了，养费了以后就害了孩子。

    “姑母心里有数了，我家阿青懂事了。”

    猪哥在一旁看着娘亲和表哥又哭又笑，还不知道这么逍遥自在的日子，马上就离他远去啦！

    李虞不知道李青准备启程看她来了，还在打趣小玉，“恭喜你小玉，你看，你和如意成亲比我们晚，你这都怀上了！快让如意给你爹娘报个喜讯！”

    小玉又喜又羞，红着脸嗔怪的看着李虞，“夫人！您又打趣我，不理你了！”

    日子平淡而温馨的向前走着，转眼就到了雪花飘飘的冬季，县衙已修建一新！冬月初九这天是个黄道吉日，李虞一家搬进了县衙后院，涂典史也赖着李虞一家跟着搬进了县衙。

    新建的县衙后宅，是栋两进的大院子，前后院各有十几间屋子，后院都砌上了火墙，屋子里温暖如春！

    青川的河道在腊月前疏通完工，堤坝也加固完成，县城的街道全都铺上了青石板路，周嘉照李虞的建议，在每条街都修建了公厕，雇了十几个残疾人和孤寡老人，清扫公厕和街道，在每座公厕旁还修建了两间小屋，供打扫街道的人歇息。

    还在西城的荒地上，修建了一处农贸市场，把卖菜的、卖肉的、和那些家禽专门划定了地方交易。

    摊贩摆摊的位置也划定好了，做吃食的一条街，卖竹器和木器还有各种编织品的一条街，还请工匠在每个摊位下面，都用砖砌了放置摆摊工具的地方，一个摊位有六七个平方大小，每月收取三十文的卫生费，六十文的税赋，第一天，就有几十家来报名，定下了摊位。

    一起安排妥当后，街道有人打扫，公厕有人清扫，青川城里变得干干净净，焕发出勃勃生机。

    周嘉还准备开春后，在县城北修建一所学堂，打算把剿匪后沈武留给周嘉，修缮县城没用完的银子全部花在青川城，如今的青川百姓不再担心被山匪劫掠，都过上了安居乐业的日子。

    腊月二十五这天午时后，李青和阿雷总算到青川城城门口，看着修缮一新的城墙，和挑着背着的农人排在城门口，等着进城，李青心想：青川看起来，也没有楚掌柜说的那么差啊！

    阿雷拢了一下帽子，对李青笑道：“少爷，等会夫人和姑爷见到您后，肯定又惊又喜！”

    李青想像着姐姐看到他时的样子，心里有些迫不及待，“嗯！我姐和姐夫肯定想不到，我会跑这么远来看他们，不知他们是瘦了还是胖了！”

    前面的人过完了，总算轮到了李青，衙役对阿雷笑道：“小哥，马屁股后得挂上接马粪的兜子，才能进城，一个兜子三文钱。”

    “好。”阿雷爽快的放了三文钱在衙役端着的竹篮里，衙役在马儿屁股后面挂上接马粪的麻布篼，才放李青的车进了城。

    阿雷看着干净整洁的街道，对李青夸耀道：“少爷，您看姑爷和夫人就是能干，街道都比我们在其他县城看到的干净。”

    李青点点头，心里美滋滋的，到了十字街口，一眼就看到了修缮一新的县衙，阿雷加快了速度，马车到了后衙大门，李青一下就跳下了马车，朝里面走去，一个身材瘦削，有些瘸腿的中年男子拦住了他，客气的笑道：“小哥，这是县衙后院不能乱闯，您找谁啊？”

    李青只得停住了，拱手道：“大叔，劳烦通报一下夫人，就说阿青来了。”

    男子见李青的模样，觉得和夫人有两分相像，客气道：“您等一下，我给您通报！”

    片刻后，李青就看见李虞一脸激动的跑到了门口，李青的眼泪不由自主的流下来，迎向了李虞，“姐，我来了！”

    “臭小子！怎么不声不响的就来了，这么远，万一在路上出事怎么办！”李虞含泪带笑的拉着李青，“长高了、越长越俊了！姑母她们都好吧？”

    “你放心，大家都好姑母还给你做了新衣新鞋，我还给你带了今年的新稻种过来，”李青看见李虞脸色红润，神采飞扬的，放下心来，有些不好意思的摸了摸脸，“长高了倒是真的，哪有长俊？您都不怕人家听见笑话！”

    “新稻种！这个礼物好，还有啊！你本来就长俊了，姐又没有乱说，谁笑话我们！快和姐说说，有没有迷到小姑娘啊？”

    “姐！你怎么还和以前一样！姐夫还在衙门办公吗？”

