    第356章 叶晨战混沌金龙（一）

    水姬听完这话之后，心中顿时一暖。

    因为他能感觉到叶晨真正的在替她着想，是在替自己担心。

    但是现在的情况就是事不如人。

    如果真和这个老家伙拼命的话，叶晨有可能身死他乡。

    “叶哥哥, 谢谢你为我考虑，但是我看这个老家伙实在是太厉害了，不如……”

    水姬的话还没说完，叶晨大手一挥：“别说了，我知道我自己在做什么？”

    那边的混沌金龙也看出叶晨要拼命的架势，不过他并没有一点害怕！

    “小子, 就凭你现在的手段，就算是真正的开天神斧，在你手中又能奈我何。

    听老夫的话, 赶紧把那个女娃子给我交出来，我也许还能考虑放你一条生路，若不然的话，今日就叫你死无全尸。”

    叶晨听完这话之后，眼冒凶光：“老家伙别在那里大言不惭，今日是输是赢还不一定呢。”

    叶晨现在心有所想，自己在寻找着混沌五行轮的碎片，马上到了，最后一步，不用想，肯定在这个老家伙的身上。

    开始的时候，叶晨还曾经设想过。如果不动手是最好的。

    自己要是能拿，一点东西来换取这五行碎片也值得。

    但是自从看到这个老家伙之后，叶晨彻底的否定了自己心中的想法。

    因为这个老家伙实在是太过分了。

    “老匹夫，不要大言不惭！”

    叶晨也不和他废话，现在自己施展不出五行杀阵，不过，凭借自身的力量, 自己也要用自己的破头来碰碰金钟。

    叶晨思考了一下，开天神斧虽然厉害，但是正如这老家伙所说，现在的开天神斧还没有到达全盛时期，只是虚有其表罢了。

    就算是有太极图在上面加持，依旧不能摧毁对方的分毫，就算自己再次的攻击，估计对于这个老家伙来说都无关痛痒。

    想到这里，叶晨竟然收起了开天神斧。

    旁边的水姬都不知怎么回事？

    在他看来，开天神斧已经是非常强横的存在了，难道叶晨想要赤手空拳和这个老家伙对敌吗？

    “叶哥哥，你这是要干什么？难道你想凭借自己的拳头？”

    水姬的话还没有说完，只见叶晨的手中出现了一把黑褐色的长枪。

    这把长枪上传来一阵阵的杀戮之气，让身在旁边的水姬都倒吸了一口冷气。

    虽然他不认识弑神枪，但是这是神枪上传来的威力。却一点也不比那开天神斧差多少。

    就连对面的混沌金龙也吃了一惊，没想到眼前的这个小家伙修为不怎么地，但宝贝却一个赛过一个。

    眼前的式神抢水姬，虽然不认识，但是混沌金龙却十分熟悉，因为他曾经和魔族罗睺还有一定的交集。

    罗喉当年也是先天神魔之翼, 只不过逃了盘古的杀戮，最后涌入了洪荒，当然，他的下场十分的悲惨魔消道长，也只能做了天道的嫁衣。

    本以为叶晨是盘古大神的传人，没想到这一刻竟然取出了魔祖罗睺的神抢！

    “小子，你究竟是什么人？”

    现在混沌金龙不得不谨慎起来，因为眼前的这个小子，让混沌金龙有些摸不透了。

    叶晨哼了一声：“混沌金龙，我是要你命的人，说完之后，只见弑神枪苍龙出海，画出一条笔直的线，直接奔着混沌金龙就冲了过来。

    在弑神枪杀戮之气的带领之下，叶晨的身体就像一个旋转的陀螺一样，也随之向着混沌金龙扑了过去，混沌君龙的面前顿时出现了一个黑色的漩涡。

    这个黑色的漩涡之中。那可怕的杀戮之气不断的凝聚。

    可把混沌金龙吓得够呛，他怎么也没想到？叶晨竟然还有这一手。

    特别是在这绝灵谷中，任何天一职中的法子都在这里，都无法施展，只有他们混沌龙族和洪荒凶兽才有可能施展自身的力量，然而，眼前的叶晨却让他大跌眼镜。

    先前的攻击，他以为是叶晨凭借着自身的力量和盘古斧的威力，没想到刚刚绝不是如此简单。

    就在他一愣之际，整个杀戮之气已经占据了他面前的所有方位，在他的面前，形成了一个空间杀戮漩涡，这个黑色旋涡已经将他彻底的包围，他的整个身子都被卷了进去。

    不仅如此，从弑神枪中发出来的一道道杀戮之气，就像是一把非常锋利的钢刀在收割着他的身体。

    混沌金龙身体虽然强横，然而，在这样的攻击面前，依旧处于了被动。

    并不是说他修为不够，而是叶晨的攻击实在是太过凌厉。

    如果刚刚说叶晨的盘古斧奋力一击，只用了八成的力道。那么现在的叶晨已经用尽了自己十二分的力量。

    那黑色的漩涡，开始的时候不断的搅动着周围的气息，到了最后，已经越来越大。

    在那黑色漩涡的上空。竟然隐隐约约出现了一朵巨大的黑莲。

    原来，叶晨竟然双管齐下，灭世黑莲也被他给祭了出来。

    灭世黑莲之中的灭世之气，伴随着弑神枪的杀戮之气，在整个空间之内形成了一个难以逾越的屏障。

    混沌金龙的整个身体被直接包裹，在那灭世黑莲之歌才传出来一道道非常强劲的吸力，似乎要将这家伙给吸收进去。

    当然，叶晨也不指望着灭世黑莲能够将混沌金收到其中，但是给他一定的掣肘，自己都会有机会来中伤他。

    果不其然，混沌金龙怎么也没想到，叶晨竟然能同时操控两件法宝，而且这两件宝贝都能对他带来非常大的伤害。

    就在他还与式神抢的杀戮之气，坐着对抗的时候，自己的身子竟然有些不受控制，向着灭世黑莲的方向飞了过去。

    顿时把混沌金龙吓得够呛，他大嘴一张一颗金色的龙珠，直接升腾起来，罩住自己的上空，在这黑色旋涡之中，那金色龙珠更像是一盏初升的太阳，光芒四射，笼罩万方。

    龙珠的出现，直接抵住了灭世黑莲的气息。

    不过弑神枪的力量依旧在他的身体上收割着。

    虽然给他的身体造不成什么巨大的伤害，但是依旧让他感觉到自己浑身上下疼痛的厉害。

    (本章完)

