    但是想不到，刚刚走到门口，竟然听到这样的话。

    对于他来说，被人直接骂有眼无珠，着实冤枉。

    况且他在门口也听到了几句。

    似乎在说自己不会看人。

    要是任真知道，他这次过来，是任命叶辰当副院长的，那不得闹翻了天？

    这个时候，任真已经是满脸尴尬。

    自己和叶辰对骂，除了因为林瑶的病。

    从另一个角度来说，也是为了帮赵翠兰出气。

    但骂道林光耀头上。

    而且正好被听到。

    这是她意想不到的。

    反正事情已经到了这个地步，再解释已经无用。

    她索性破罐子破摔，对林光耀说道：“院长，我觉得这不公平！”

    林光耀道：“哪里不公平了？”

    任真道：“叶辰这小子，不管是从资历，还是经验来说，都才几年，凭什么全院都要看他的脸色说话？”

    出乎她意料的是，林光耀微微一笑说道：“这次我来安排他做副院长，看来还是错了？”

    这句话一出，所有人都震惊了。

    什么意思？

    叶辰原本在医院里已经名望极高。

    现在竟然要升副院长？

    有没有搞错。

    如果真的任命了，那么他将会是华夏最年轻的副院长！

    谁能想到，一个仅仅24岁的年轻人。

    竟然从默默不闻，到成为副院长，仅仅用了不到一个月的时间。

    简直是匪夷所思！

    就算是有背景的人，想做到副院长的位置，至少也要45岁靠后。

    况且。

    任真从医院刚刚成立之时，就已经过来。

    到目前位置，也只是升到妇科主任的位置。

    离副院长还是遥不可及。

    如果说叶辰这次真的当成。

    那么自己就成了他名副其实的下属。

    以后要听他的命令行事。

    今天闹这么一出，以后的日子还怎么过？

    想到这里，任真干脆挺直了腰板：“想不到，堂堂的平安医院，竟然已经黑暗到这种地步，我看这样下去，迟早要倒闭！”

    听到这句话，林光耀脸色突然一沉。

    如果说别的话，他也都能够容忍。

    但是咒医院倒闭，这种话说出来，可是直接触犯了他的红线。

    林瑶看到这一幕，也不禁惊了。

    她从来没有见过，院长的脸色有这么难看。

    而今天。

    这是第一次。

    只见林光耀阴沉着脸，对她说道：“你说说，平安医院怎么黑暗了？！”

    “哼，任人唯亲，不崇尚能力，让招摇撞骗之徒当副院长，怎么就不是黑暗了？”任真双手叉腰，一幅义正言辞的样子。

    不知道的人，还以为她是正义的一方。

    “叶医生治好了军神，而且在我市幼儿园出现不明病症的时候，帮助市局解决了问题，难道是招摇撞骗吗？”林光耀道。

    “哼，那些事情我不管，反正对于宫颈癌病人，他要用针灸，就是招摇撞骗！”说着，任真把片子塞到他的手里。

    林光耀看了看名字，然后又仔细观察了病变的位置。

    心里已经明白了七七八八。

    他对叶辰说道：“叶大夫，你确定通过中医的方法，能够把这个病治好吗？”

    叶辰点了点头，表示没有问题。

    “胡扯，这不可能！”任真吼道。

    叶辰说：“如果手术，成功率是多少？”

    “98%以上！”任真说。

    “那2%怎么办！”叶辰道。

    这句话振聋发聩，气场全开，直接让屋子里一片安静。

    想不到，眼前这个看似普通的年轻人。

    竟然有这么强大的压迫性气场。

    他似乎就是一个威严的狮子，在众兽面前昂首阔步。

    愣是让周围人说不出一句话。

    “那2%，你看着没什么，但是对于真正复发的人来说，就是一辈子！”叶辰怒斥道。

    “你们一个个迷信西方科学，认为所有东西，都是西方最好，认为华夏的中医，才是招摇撞骗，这才是真正的迷信！”叶辰对她吼了起来。

    林瑶从来没有看到叶辰这么发怒。

    自己的心脏，也扑腾扑腾跳了起来。

    这个时候，林光耀站出来：“让我说句公道话，我们就打个赌，如果这次叶辰治好了林瑶的病，我就执行董事会的决定，任命副院长，如果治不好，那么这个决定取消。”

    他之所以这么说。

    就是因为。

    他对叶辰有绝顶的信心！

    这时，任真说道：“仅仅是取消副院长的职务，也太便宜他了，我要让他引咎辞职！”

    “好，一言为定！”叶辰直接答应了下来。

    林光耀不禁瞳孔放大。

    扭头看着叶辰。

    要知道，他可是医院的香饽饽。

    就算治不好林瑶，也不能走啊。

    但是此时看叶辰信心满满样子，他不禁又放下了心。

    “哎，瞧我这一把年纪，竟然还替小叶担心，哈哈，”林光耀嘴角微微上扬。

    准备看这一出好戏。

    不一会儿，只见小护士已经把熬好的汤端了过来。

    瞬间，整个屋子里充满了浓郁的中药香。

    “喝下去，”叶辰对林瑶说道。

    林瑶也不打别，对着碗吹了吹，直接喝了个底朝天。

    接着，叶辰让她坐下。

    从怀中抽出龙头金针，在她腹部，以及胳膊上，用金针刺了进去。

    林瑶只感觉一股温暖的热流，沿着自己的腹部，缓缓的流入身体。

    不一会儿，周身百骸，似乎刚刚泡过澡一般。

    有股说不出的舒服。

    此时，叶辰轻轻抓住她的手腕：“接下来有点疼，你忍一下，马上就好。”

    说着，手指轻推。

    林瑶只感觉一股雄浑的热量，从她手腕直接冲了过来。

    那股力量，如同海啸一般。

    仅仅不到两秒，就已经冲到小腹。

    接着，化作一道旋涡。

    在自己肿瘤的地方快速旋转。

    “啊！”

    林瑶只感觉猛的刺痛。

    接着，温暖的力量传遍全身。

    似乎任何不适的感觉瞬间消失。

    还没明白过来，叶辰已经把全部金针拔下：“好了，已经治好了。”

