    房遗爱在格物书院客串的讲课，影响比他想象的要大。

    “哈哈，笑死我了，长孙兄，你听说了吗，那个房遗爱居然说有些地方的一年四季跟我们恰好相反，太搞笑了。”

    郑海笑着笑着，眼泪都要出来的。

    观狮山书院的格物书院现在是大唐许多新理论、新说法的起源之地，再加上书院不是很拒绝大唐百姓在课堂外面旁听，这些新的说法往往很快就会流传开来。

    这也算是为大唐百姓的枯燥生活添加了一些趣味。

    “要是李宽这么说，我说不准还得思考思考是不是真的，他房遗爱……”

    长孙冲脸露不屑之色，觉得这种哗众取宠的事情，也就是房遗爱能够干出来。

    “是啊，借着楚王府的风光，味之素搞得有神有色的，这房遗爱是飘了啊。”

    郑家在长安城也是有自己的酒楼，但是别说跟房遗爱的味之素比较了，就是崔家的五合居，也要强很多。

    这让郑海实在是有点吃味。

    “听说，观狮山书院现在是吸引了越来越多的落魄士子，整个书院的学员数量已经超过三千人了，单单教谕就有几百人，郑兄，你说这建设书院，有搞头不？”

    眼看着观狮山书院缓缓崛起，虽然长孙冲还没有看出来书院能够给李宽带来什么好处，但是以他这些年对李宽的了解，他应该不会干吃亏的事情。

    自己这是要不要跟进呢？

    今天跟郑海吃饭，他也是想要探探他的口风。

    毕竟，真的要建设书院的话，如果能够和荥阳郑氏合作，成功的可能性会很多。

    长孙家在经学上的底蕴，还是稍微差了一点。

    “建设书院啊？”

    郑海陷入了沉思。

    作为郑家的嫡长子，他的见识自然也是不差的。

    科举改革之后，如今每年的春闺影响是越来越大了。

    据说朝廷有意再进一步改进各道、各州和各县的科举考试，形成中央、道、州、县四级的科举制度，让各个层级的考生都能享受到相应的实惠。

    真要是如此，科举的影响力必然会进一步扩大。

    “长孙兄，这几年，书籍和纸张的价格是越来越便宜了，如今一本《春秋》，在新华书店里不用一百文钱就可以买到，而十几年前，哪怕是一贯钱，也买不到。这书籍和纸张的价格一下来，读得起书的人就变多了。书院的兴盛，几乎是必然的。”

    “是啊，所以我才和郑兄探讨兴建书院的事情。”

    最近朝廷从观狮山书院招募了大量的胥吏前往各个水稻推广的州县任职。

    虽然是没有品级的胥吏，但是这却是一个很不一样的信号，让长孙冲慢慢的意识到投资书院，似乎可以有力的扩大家族的影响力。

    “修一个书院，不见得有多难。但是要把这个书院办好，就很有难度了。长孙兄，这事，我还得回去跟家里商量。”

    郑家能够传承几百年至今，自然有自己的一套人才培养体系。

    是否需要通过修建书院来对外吸收人才，关系着荥阳郑氏未来的人才策略，所以慎重一点，也是没错的。

    “好，那我就等郑兄的回复。”

    ……

    石养今天起了一个大早，吃了几个饼子，就扛着锄头出了门。

    这段时间，村子里通往官道的黄泥路要改建为水泥路了，石家村家家户户的壮劳力都放下了手中的活，去到现场帮忙。

    为了以最快的速度完成八百里水泥路的修建，武媚娘也是很有魄力，除了砂石这些东西有一部分是各村自己准备，所有的水泥都由楚王府下属的水泥作坊免费提供。

    当然，首先修建的，肯定是楚王府别院周边的各个村路的水泥路，特别是各条通往楚王府的田地的乡间小路，全部都使用水泥重新铺设一遍，也算是大大的方便了佃户们运输粮食。

    另外一个区域，就是作坊城周围的荒地，按照规划，提前修建了纵横交错的道路。

    “石养，听说你明年准备租赁二十亩水田？你们家就你一个壮劳力，你忙的过来吗？”

    石福也吃完早饭，来到了村道上面，准备开始干活。

    这一次的水泥路修建，南山建工安排了一些匠人来指导大家，免得修出来的道路质量太过差。

    虽然再差的水泥路，也比黄泥路强。

    “忙不过来就去西市买一个奴隶回来，那些倭人奴隶价格非常便宜，今年水稻鱼卖的钱财，就够买一个了。这还没算上售卖稻谷的收入呢。”

    石富去年种植的田地比自己还要多，这些收入情况，对他来说根本就不是个秘密，所以石养倒也没有隐瞒。

    “你不先把你那个茅草房子拆了修一下吗？”

    在石富看来，石养有钱买奴隶，居然都不修房子，实在是有点不能理解。

    “不着急，这钱用来买奴隶了，明年就能种更多的稻田，就可以有更多的收入，到时候再建房子也不迟啊。”

    石养觉得现在是千载难逢的机会，虽然明年肯定会有更多的人养殖稻草鱼，但是左右也不要多少成本，还是能够挣不少钱的。

    这是自家翻身的最好机会啊。

    “你这么一说，我倒觉得似乎也可以呢。”

    石福听了也觉得有点心动。

    “其实啊，要不是因为家里两个小孩年纪还小，我都准备去山南道开荒种植，听说一户人家可以有一百亩的水田，头三年还免缴赋税。平白无故的便宜了突厥人。”

    房玄龄的动作很快，在江南道和山南道推广水稻种植的事情，已经有了动静。

    跟关中道人口相对密集的情况不同，山南道也好，江南道也好，都还有大量的无主之地。

    朝廷虽然准备迁移突厥人去这些地方，但是也希望有一些唐人也能跟随而去，这样一来，也能更好的控制好这些地方。

    不过，目前来看，响应的人不算太多。

    “听说那山南道，到处都是荒山野岭，你怎么会有这个想法呢？”

    “正因为现在是荒山野岭，我们这等普通百姓才有机会分到一百亩地啊。要不然在关中，哪里轮的到你？这一百亩地，不得值个几百贯钱？”

    石养这话，其实是说给石富听的。

    跟石养家里人丁单薄不同，石富家刚好相反，兄弟六个，穷的响叮当，要不是今年水稻鱼挣了笔钱，他们哥几个估计这辈子都要打光棍。

    按照石养的想法，石富家完全可以安排三四兄弟去山南道开荒去，兄弟几个有个照应，家中老娘也还有人留下照料。

    说不准过个几年，他们家就成为一个小地主了呢。

    石富可是听那楚王府的王管事说过一嘴，这次朝廷推广南洋水稻种植，是长安城普通百姓的一个好机会。

    “你这么说，似乎也有点道理，今晚回去我跟大哥、二哥商量一下。”

    石富脑子虽然不是很灵光，但是石养都已经说的这么白了，他还是能够意识到什么的。

    今年虽然依靠水稻鱼小发了一笔，但是这种情况不可能每年都有的。

    要是哪年的雨水少一点，水田里没水了，那就白高兴一场了。

    哪像是一百亩土地来的让人心安？

    ……

    大明宫中，李世民下完朝就去到了蓬莱殿。

    虽然是六十大寿，但是楚王太妃娘娘却是不想搞得动静太过巨大，毕竟，如今已经不是武德朝了。

    李世民能够一直对自己这么尊敬，她就已经很满意了，无意再在后宫里头出什么风头。

    其实，要不是李世民坚持，她都想搬到楚王府别院，跟李宽住在一起。

    毕竟，这个才是自己名义上的亲孙子。

    “娘娘，这株老山参，是新罗使臣进贡而来，据说已经在深山里头生长了一千多年。”

    今天来个楚王太妃娘娘贺寿的，都是宗室子弟。

    李世民作为天子，自然是首先献上了自己的礼物。

    到了他这个阶段，礼轻人意重，送什么东西不重要，重要的是一份心意。

    “陛下有心了，听宽儿说这种千年老山参，哪怕是在新罗也是一株难求呢。”

    楚王太妃接过李世民手中的檀木盒子，拿起了里面小臂粗的一根老山参。

    “这老山参吃了能够延年益寿，哪怕再是难得，也是值得的。”

    李世民和楚王太妃寒暄了一阵之后，就在主位旁边坐着。

    接下来，就是各个亲王献寿礼了。

    李道宗、李孝恭这些人就不用说了，逐一上前，献上了厚礼。

    很快的，就到了李承乾了。

    说起来，这两年，李承乾的日子可是没那么好过，隔三差五的被人弹劾，哪怕是李世民，也对他颇有成见。

    不过，客观的说，只要他自己不作死，其实他的太子之位还是很稳的。

    当局者迷旁观者清，他总是对自己不够自信，患得患失，最终走上了不归路。

    当然，这也跟李世民这个当父亲的有关系，明明李承乾才是太子，却是让人感觉更加中意李泰一样。

    “楚王太妃娘娘，孙儿偶得一块南诏国而来的精美翡翠，命人雕刻成手镯，据说有清心安神之用。”

    李承乾献上的是一副上好翡翠打造的手镯，倒也算是难得的佳品。

    接下来，李泰和李治等人也都逐一献上了自己的礼物。

    看着殿中热闹的场景，楚王太妃娘娘的心情显然很不错。

    “一转眼，连稚奴和兕子都长大了。时间过得可是真快啊。”

    “是啊，连宽儿家的小玉米，如今都两岁多了呢。”

    长孙皇后看到李宽上前，忍不住也感慨了一句。

    “宽儿，你今天又给娘娘准备了什么礼物呢？”

    看到李宽似乎两手空空的样子，李世民好奇的问了一句。

    “祖母，孙儿今天没有准备礼物。”

    李世民：？？？

    长孙皇后：？？？

    就连楚王太妃也愣了一下，这个画面似乎有点不太对劲啊。

    不过，没等谁跳出来质疑什么，李宽就接着说：“孙儿的礼物啊，一个月前就已经开始准备了。”

    “你这孩子。”

    楚王太妃虚点了一下李宽的脑袋，无奈的笑了笑。

    “那你倒是说来，你准备了一个月都准备了什么？”

    “喏，祖母你看这幅舆图。”李宽一边说着，一边冲怀里掏出一张舆图，“这用红线标注出来的道路，都是孙儿为了庆贺祖母六十大寿而命人修建的，总共超过八百里，马上就要完工了。”

    站在后面原本准备看笑话的李元昌立马就愣住了。

    还有这样的操作？

    自己前段时间听说楚王府别院和作坊城附近的村都在大肆修建水泥路，还以为李宽是脑子进水了，钱多的没处花，干起这么没品位的拉拢人心的事情。

    没想到一转身，这居然是给楚王太妃娘娘的寿辰礼物。

    要不要这么风骚？

    “那城南的那些水泥路，是你修建了作为寿礼献给娘娘的？”

    李宽在城外搞出了那么大的动静，李世民自然是知道的。。

    这些天，他一直忍着没有把李宽召进宫来问一问，没想到却是这个结果。

    “修桥者，度千万人;铺路者，利万千人，功德无量!祖母的六十大寿，自然要让更多的百姓感受到恩惠，所以我就想出了这么一个办法。”

    “宽儿，真的要修八百里水泥路？这个花费也太大了吧。”

    虽然这个路，自己一辈子都不见得能够走一次，但是楚王太妃娘娘却是觉得这才是今天收到的最好的礼物。

    而一旁的李承乾和李泰也是暗自懊悔，自己怎么就没有想到这个方法呢。

    既能讨好楚王太妃和陛下，又能让百姓对自己感恩戴德，这比送什么都要好啊。

    “只要能够为祖母积功德，花再多的钱财，也是值得的。”

    “好，宽儿有心了，赐座！”

    之后，其他人再献上来的礼物，很明显就少了光彩。

    而李宽坐在旁边，却是被突如其来的一个声音给吓了一跳。

    【恭喜宿主，任务完成！】

    剩下的八百里路修好了？

    这个修建一万里水泥路的任务总算是完成了。

    李宽心中松了一口气。

    自己等的花儿都快要谢了，这个破系统总算是重新有了动静。

    这么难的一个任务，有什么奖励呢？