    四面皆是平地。

    铁浮屠从一侧围了过来，此时的他们只有一条路可走。

    通往北蛮的北方，不是铁浮屠不想包围，只是大皇子和许老将军借兵的请求被以“霜试”行动开始，兵力不足给驳回，所有除了通往北蛮方向的城镇没有追兵之外，东西南三方都传来了铁浮屠马蹄的声音。

    苏青绝望的看着这一幕，徐长安咬咬牙，对着苏青说道：“没事，大不了我出去，我就不信那大皇子真敢把我怎么着，好歹我爹当年也是一字并肩王。”

    苏青转过头，朝着徐长安笑了笑，他当然知道徐长安这是在宽慰他，若是寻常的时候，大皇子当然要顾忌一二，做个表率给天下人看看，彰显他的大度和礼待。可此时却是不同，他似乎对徐长安获得的真龙精血有极强的占有欲，而且他们才刚刚打败了大皇子，让大皇子丢尽了脸。无论哪个理由，都不可能让大皇子轻易的放过徐长安，别说是前一字并肩王的子嗣，就是现任王爷的子嗣，大皇子估计也不会给面子。

    “我来自北蛮硕和部，当时的硕和部是北蛮最大的部落，爷爷很强大，他几乎打的大半个北蛮俯首称臣。阿爸也不弱，他把硕和部发扬光大。阿妈更厉害了，她是中原女子，足智多谋。”苏青看着步步逼近的铁浮屠，慢慢的说道。

    “阿爸和阿妈一直不喜欢战争，只是有时候并不是你不打别人别人就不打你那么简单。”

    徐长安看着苏青，叹了一口气，一言不发，总感觉受了伤之后的苏青多了一股悲凉之意，随意都觉得自己要死在这他国异乡。

    徐长安看了一眼他，拍了拍他的肩膀：“别想那么多，之前我们面临绝境不都出来了么？这次也一定能的，你要记着，你的命关乎北蛮和圣朝的战争，你可不能轻易的死去。”

    苏青从怀里拿出了一封信，不知道什么时候写好的信：“如果我跑不出去，你们无论如何都要把这封信交给我弟弟。”苏青说道弟弟，脸上浮现一丝微笑和骄傲：“他是我们硕和部，整个北蛮最强壮的小狼—莫罕。他一向听我的话，看了这封信，可以让北蛮和圣朝的战争来得慢一些。”

    徐长安一惊，那双手颤抖着，这封信似乎有千斤重。

    “安啦，你放心，那位不知名的大宗师也是冲着我来的，我们这里的人能多活一个是一个。”

    他说着，朝着钱老三等人鞠了一个躬：“我代表北蛮硕和部和诸位说句对不起。”

    钱老三心里开始真正的认可了这位大王子，心里面十分震撼。

    “假惺惺！”老六冷哼了一声。随即他走出了庙门，朝着门外的铁浮屠招着手。

    他才出门，立马就愣住了。

    只见门口早已堆满了柴禾，他开心的朝着坐在马背上的大皇子招手，眼里的欣喜却一点点的消失，他梦寐以求的荣华富贵也成了镜花水月。

    迎接他的不是金银珠宝，是大皇子不屑的眼神和一支冰冷的箭矢，那箭矢没有射到他身上，却比射到他的身上还难受。

    若此刻真的要了他的命那还好些，可若只是把他给逼近了破庙，他真的不知道该怎么面对钱老三。

    他固执的站在庙门外，闭上了双眼，希望此时冰冷的箭矢能够刺穿他的身体和他屈辱的选择。

    吴一用跟在了大皇子的身后，淡淡的说了一句：“要不，成全他吧？”

    “有些人这般活着只怕比死了还难受。”风雪欲来，天地间更加的萧索。

    大皇子点了点头，顿时一阵箭雨朝着老六袭去。

    老六只感到身体被人一拉，耳旁传来了箭矢射在了木板上的声音，他睁眼一看，只见到钱老三拉着他，徐长安撑着一块掉下来的门板，挡住了所有的箭矢。

    他眼神一暗，顿时瘫软了下去，带着哭腔，不停的扇着自己的大嘴巴子：“我对不起大家，对不起三哥。”

    钱老三看看他，然后看着低着头的众兄弟摇了摇头：“你没对不起我，也没对不起兄弟们。”

    “兄弟之间早已性命相交，没有什么谁对不起谁。”他的眼眶红红的，咬着牙说出了这句话。

    徐长安和苏青两人默契的相互看了一眼。

    “你们对不起的是通州和北蛮的百姓！”

    “对不起的是自己为之奋斗过的这片土地！”

    “对不起的是许大将军！”

    最后一句话一出，所有人都惊讶的看着他，许大将军不是把他们抛弃了么？

    钱老三看了一眼众人，来回踱着步子说道：“你们别惊讶！你们不是和家乡都有联系么？十一，你来说说！”

    被钱老三点到的人站了出来，干干瘦瘦的，眼睛里透着一股子机灵劲：“三个月前，家里给我来信了，说被官府之前强占了的地的赔偿都下来了，官府赔了我父亲母亲一套大宅子，还有一大块田地。”说着这，他突然打了一个激灵，惊讶的看着钱老三。

    钱老三摆了摆手：“那些兄弟的遗孀们都是最近才寻到的，你们可知道之前找到的那些人去了哪？你们可知道为什么我要你们写信，你们可知道为什么送信的信使每次都能找各种理由不要我们的银两！”

    钱老三说着，叹了一口气：“兄弟们都说说吧！”

    “我哥哥和嫂嫂在信中说，官府分了一大块地，让我不要在外面流浪了，我骗他们我在做一件大事。”

    “我奶奶托人写信来说，一个游方的郎中治好了她老人家的眼疾……”

    “我们村长说，我之前身上的命案官府消了，那几个想强占民女的乡绅也受到了惩罚，阿花一直在等我回乡，嫁给我。”

    “……”

    一时间，大家都七嘴八舌的说了起来。

    他们这才发现，似乎所有人的家人运气都极好，他们都过上了安乐祥和的日子。

    世界上那么多幸运可言，你在默默付出的时候，也有人默默为你付出！

    钱老三最后看向了老六，老六带着哭腔。

    “我也是，失散多年的女儿被人送了回来，他们现在有了一幢小小的房子，几块田地。”

    钱老三笑了笑：“你看啊，你们的家人都有了归属，可那些牺牲了的兄弟们的亲属呢？”

    他的声音突然冷了下来。

    “他们还在挨冻受饿，你们不是经常问，那些人为什么会突然不见么？他们去了南方，那里有土地，有阳光，没有仇家！”

    苏青和徐长安惊讶看着钱老三，然后把目光转向了这群人。

    “我们这些年，去过北蛮，转遍了通州。我们虽然成了乞丐，可我们仍然是天鹰！仍然是为许大将军提供情报的天鹰！仍然是守护着通州的天鹰！”

    钱老三傲然的说道。

    随即他立马颓了下来：“也怪我，没有和你们说。”

    “但今天，我告诉你们，即便我们所有人都死了，这两个人都不能死！”钱老三指着苏青和徐长安说道。

    “他们一人是北蛮硕和部的大王子，一人是一字并肩王的世子！”

    苏青的身份还好一点，可徐长安的身份一说出来，他们都看向了这位长得白净的少年，细细看来，这才发觉，他和那位给圣朝带来和平的图画上的大将军有几分相似。

    钱老三目光如鹰，扫视着自己的兄弟。

    “今日，我当以死护住两位！”

    说着，昂首阔步走了出去。

    整个破庙被柴火围了起来，只需要丢上火把，他们便会葬身于火海之中。

    “轩辕炽，若你今日当真要了这两人的性命，我敢保证，你轩辕炽一辈子都当不了圣皇！”

    大皇子面色阴沉，看着打扮如同乞丐的钱老三。

    “我轩辕炽怎么样，你一个乞丐有什么资格谈论！”随即眼神一凝：“这两人葬身火海，和我有什么关系？谁看到了？即便是天下黎民，和一字并肩王的旧部又有理由阻止本皇子登临大位！”

    吴一用张了张嘴，才想说话，最终化作了一声长叹。

    “还有，你告诉徐长安，即便他烧成了灰，本皇子也能把蛟龙精血给提炼出来！”

    钱老三哈哈大笑道：“你真以为能杀了这两人？许大将军已经请了圣旨，不日他就会带大军前来救援！”

    大皇子不屑的看了一眼钱老三，挥了挥手！

    洒落的小雪也不能阻止熊熊大火的燃烧。

    “真是蠢货，本皇子自然知道父皇旨意，不过……”

    大皇子轻轻一笑。

    “旨意要达通州方有用啊！”

    他身后的吴一用脸色一变，突然想到了近日消失的三十骑铁浮屠！

    ……

    钱老三走进了破庙，看着快要进来的火光，叹了一口气说道：“诸位兄弟，待会我们一起冲出去，记住，怎么着也要带着满身大火扑向那群铁疙瘩。”

    他指的铁疙瘩，就是铁浮屠！

    “我们虽然伤不了他们，可只要引起了他们的骚乱，这就够了！”

    随即他转向了徐长安：“我知道两位都是本事人，我等兄弟不能陪两位走下去了。”

    他盯着徐长安的脸看了良久，最后转向了苏青。

    “望两位给北蛮和圣朝一个万世太平！”“噗通”一声，这个汉子重重的跪了下来。

    其余人也重重跪了下来：“望两位给北蛮和圣朝一个万世太平！”

    话音刚落，钱老三软绵绵的晕厥在地。

    徐长安惊讶的看着之前说话的十一。

    “三哥为我们牺牲的太多了，送死的事我们兄弟来！请两位把三哥丢出火海，剩下的，只能看天了！”

    说着，瘦小的他站了起来，冲了出去。

    庙外，一群疯子冲了出去，他们浑身带着火，如同发了狂一般。

    铁浮屠冷眼看着这群小丑。

    突然之间，马群骚乱了起来。

    这群疯子扑了下来，朝着马脚抱去，他们开始用嘴咬，用头去撞。马蹄之下，一簇簇的鲜血洒出！

    火光之中，徐长安和苏青听见马群的凌乱，听到了那些人的嚎叫，还似乎听到了火光之中传来的话。

    “望两位给北蛮和圣朝一个万世太平！”

    徐长安和苏青百感交集，慢慢的眼眶红了起来，看了一眼庙外，提起昏迷的钱老三，从后门一跃而出！

    ……

    大皇子看着这群疯子扑了出来，淡淡一笑，对着吴一用说道：“走吧，我们去后面等他们。”

    吴一用有些惊讶：“为什么不……”

    话还没说完，大皇子立马截了过去：“为什么不一次把他们杀了，你知道猫捉老鼠么？”

    “要玩够了才吃！”大皇子轻蔑一笑。

    吴一用脸色阴沉，才教育过的，大皇子竟然忘得那么快，不过想到了自己真实的立场，看了一眼那些抱着马腿的火人，也只能长叹一声。

    <!--over-->

