    俞慎【瘟癀伞】重重的敲打在了这朵巨大的黑莲之上，竟然被这黑莲花抵挡下来，无法破开防御。

    俞慎这一下拍打，虽然没有动用全力，但是也抱着要消灭蚩尤和始祖魔的念头，所以也没有少用力，便是天皇伏羲在眼前，怕也不好接下，没想到却被这朵莲花好生接下。

    随着俞慎【瘟癀伞】打在黑色莲花之上，忽而整个魔域之中都开始剧烈震动起来，犹如地震一般，导致了魔域大片山丘崩塌。

    这一次震动，魔域之中的浊气腾然翻滚起来，就如同大海之中忽然卷起了惊涛骇浪，席卷整个魔域。

    这样的浊气翻滚，便是久在魔域生活的魔族都有些受不住，纷纷被浊气冲刷倒地。

    见着这般情况，俞慎全力运转天目，仔细查看这朵黑色莲花，却有了意外发现。

    在俞慎的天目之下，这朵莲花竟然与整个魔域相合，与魔域之内庞大的浊气互相呼应。

    俞慎方才敲了莲花一下，实际上就是敲了魔域一闷棍，巨大的力量被黑色莲花分摊到了整个魔域之上，这才导致了魔域的剧烈震动。

    而这朵黑色莲花，其中蕴含的法则以及能量，与俞慎莲中境的核心【黑莲子】竟然有着惊人的相似，显然系出同源。

    俞慎仔细查看黑色莲花与整个魔域的结合，发现这朵黑色莲花相当于魔域运转浊气的中枢，甚至可以说，这朵黑色莲花镇压着整个魔域。

    正因为有了这朵黑色莲花，身上携带清气的神族进入魔域，才会被浊气所排斥，导致用不出力量，也抱了魔域不被神族攻陷。

    看了许久之后，俞慎道：

    “你这非是这朵莲花主体，人间那些半魂莲，便来源于这朵莲花吧。”

    见着俞慎停手，蚩尤道：

    “自然，当年我借巫臷民之手，让他们感受了半魂莲的力量，并带回人间培育，他们没想到，这一切的力量皆来自魔域这朵始祖魔域黑魂莲，我们魔族也可以借着他们滥用半魂莲的力量，进入人间。”

    蚩尤倒是毫不避讳的说出了前因后果，听到这里俞慎才算明白，难怪后续巫炤复活，大肆用半魂莲拉人入梦境，而梦境之中多有魔物，想来便是这原因。

    俞慎看着被蚩尤称作始祖魔域黑魂莲的莲花，笑道：

    “你倒是不怕我抢了这莲花。”

    蚩尤听罢，哈哈大笑道：

    “我在魔域无数年，也只能借用黑魂莲的一些力量，但就是这一些力量，就让我在魔域之中，立于不败之地，除非你能一击毁灭魔域，否则你所有攻击都会被黑魂莲抵挡下来。”

    听到这里，俞慎才明白了蚩尤为何有恃无恐，原来是依仗着这黑魂莲的缘故。

    这黑魂莲也算是魔域的至宝，基本上与【仙剑世界】的神农九泉，天界神树是一个等级的宝物，各有妙用。

    俞慎不管蚩尤怎么说，运转天目查看，同时玄气开始撬动周围法则，让整个魔域的法则逐渐进入了俞慎的掌控之中。

    蚩尤见着俞慎不说话，还道俞慎是没办法攻破黑魂莲的保护，道：

    “不要徒劳了，有黑魂莲的保护，你有何办法。”

    片刻之后，俞慎忽然微微一笑，道：

    “办法都是人想出来的，这不，摸到门路了。”

    说话间，俞慎忽然抽出【伏羲剑】，朝着眼前的空间重重一剑劈下。

    这一剑下来，威力比当日劈伤天皇伏羲的威力还要巨大，周围空间完全破碎，时间彻底凝滞，便是魔帝蚩尤，也被凝滞在了时间之中。

    感受着周围破碎的空间，俞慎道：

    “找到了。“

    说罢，俞慎直接踏入了破碎的空间之中，瞬息之间来到一处满是法则聚合的地方，一如【仙剑世界】的世界本源。

    俞慎眼前这里，却还不是世界本源，这里的法则并不齐全，只有魔域相关的法则在此，维持着魔域的运转，算是魔域的本源之地。

    但是这魔域的本源之地，还连接着这个世界真正的本源之地，这里就像是一个分管魔域的分中心，而世界本源则被一股巨大的力量封锁，俞慎暂时也无法进入其中。

    而俞慎的眼前，就生长着一朵七品黑莲花，而方才蚩尤只借到了一品的力量。

    整朵黑莲花的体型巨大，犹如一个巨大的建筑，俞慎甚至抬起头都看不到顶。

    这朵七品莲花不断转动，依照魔域本源法则，不断运转着整个魔域的浊气，同时维持镇压着魔界的空间稳定程度。

    借用这朵莲花的力量，蚩尤才可以让魔物不断的进入，被半魂莲拉入昏睡之人的梦境，这朵莲花有着化虚为实、化实为虚、镇压空间的伟力。

    运转天目查看莲花，俞慎笑道：

    “没想到我来这个世界寻找增加【黑莲子】本质的东西，竟然寻到了此物。”

    说罢，俞慎抬手轻轻抚摸黑莲花，然后运转玄气开始炼化黑莲花。

    这黑魂莲乃是魔域的至宝，被魔域的法则护住。

    但是俞慎片刻之间便摸透了魔域的法则，然后施展大手段，直接将黑魂莲自魔域的本源之上切割下来。

    切割下黑魂莲之后，俞慎运转玄气，片刻之间将黑魂莲完全炼化。

    随着俞慎切割下黑魂莲，整个魔域本源出现了一次极大的震动，这震动比之前俞慎敲打造成的还要巨大，几乎要将整个魔域颠覆。

    见状，俞慎透过魔域本源查看整个魔域，发现魔域的空间出现了一些溃散的迹象，并随着黑魂莲被炼化，逐渐的扩大溃散的面积。

    俞慎看着魔域的情况，魔域之中所有人皆是无比惊恐，不知道发生了什么。

    只有蚩尤感觉到了自己失去了借用黑魂莲力量的能力，猜到了是俞慎动的手脚，但还是无可奈何，只能眼睁睁的看着魔域不断溃散。

    俞慎看到魔域的情况，道：

    “我取宝导致魔域溃散，却是不好。“

    说罢，俞慎抬手而来，黑魂莲在俞慎手中盘旋，其中正生有几枚莲子。

    这些莲子的本质，比俞慎组成莲中境的【黑莲子】还要高，毕竟俞慎那枚【黑莲子】是半魂莲衍生出来的，而这些黑莲子乃是黑魂莲衍生出来的。

    俞慎查看这些莲子，其中还蕴含着勃勃生机，便取了一枚莲子，施展将其打入魔域本源之中，然后让其扎根在魔域本源。

