    炉石城到了。

    苏星抬头看着不远处的城市。

    这座城市的名字，源自古代巫师之城。

    在巫师最鼎盛的时期，他们集合了力量，共同建造了一座巫师之城。

    城市里，巫师的力量得到了充分的展现，比如神奇的炉石。

    十个巫师有九个宅，对天性喜好闭门研究的他们来说，出门就是浪费时间。

    他们最讨厌的地方就是赶路浪费的时间，炉石就是为此而生的。

    事先设定好地点，轻轻一搓，就能回到自己温暖的家中，继续研究。

    甚至，只要拥有对方的炉石和他的许可，你手搓炉石，就能直接出现在对方家里。

    炉石只能用在巫师城市一定范围内使用，饶是如此这也是一个奇迹，极大的促进了巫师们的相互交流。

    不过，这都是过去式了。

    随着巫师的灭绝，以及数次的战争。

    曾经的巫师之城已经彻底消泯在历史中，炉石城的名字也只是一个典故罢了。

    苏星看着眼前的炉石城。

    他有些失望，只因为与他想象的不同。

    炉石城没有那么光鲜亮丽，透过大门看，里面跟家乡的乡镇差不多，唯有城墙要高大一些。

    “毕竟世界不同了啊。”

    “也对，不可能出现高楼大厦啥的。”

    苏星心里暗道，尾巴盘着蹲在车顶上。

    此刻城门前分为三列队，一列是平民用，一列是商队快速通道，最后一列则是骑士和贵族用。

    前面两列人最多，分配守卫也是最多的，此刻乱糟糟的，最后一列根本没人，两位守卫谈笑风生。

    他们远远的看见了雷威商队的旗子，连忙屁颠屁颠的跑了过来。

    他们一边引导着车队进入贵族队列，一边点头哈腰的，嘴里喊着威尔大人和雷诺大人，笑的脸都要烂了。

    雷诺对此只是微微点头。

    威尔则是热情一些，回了个笑容。

    他们的车队没有遇到阻拦，直接畅通无阻一路开进了城市，与一旁形成鲜明对比。

    苏星看向了那些普通老百姓。

    如果是他的世界，普通人会有羡慕情绪。

    好比你在街头等公交的时候，遇到土豪，开豪车带妹子炸街，心底暗骂一句之余，也会想着彼可取而代之。

    但这个世界的平民不一样，他们有的只有深深的麻木。

    他们甚至连看过来的兴趣都没有，因为他们知道，那与他们无关。

    对他们来说，入城是一个繁杂的手续，往往还需要破财免灾，毕竟这守城门可是一个肥差。

    其中也包含之前跟雷威商队一起的平民，他们也默默的进入了平民的队伍，如同蚂蚁汇入了蚁巢。

    ……

    春光明媚。

    城里一派热闹景象。

    空气中飘着甜甜的花香，酒香。

    马车旁是商铺和小贩，嘈杂而又热闹。

    叫卖声吆喝声嬉笑声，此刻充斥着耳朵。

    苏星不禁有些小小触动，他已经许久没有看到这般的热闹景象了。

    炉石城的热闹程度，已经比得上他家乡小镇赶集之时，已经算是很不错了。

    城市中的道路也很是宽敞，道路中间的马路，没有平民敢踩进来，雷威商队得以一刻不停的在城内飞奔。

    苏星此刻观察起了这座城市，在外面时，他看到的人为了生活，眉头总是揪成一团。

    在炉石城却是不一样，人们的眉毛都舒展了开来。

    即使是平民也是如此，虽不如贵族那样自如，但也多了一份踏实。

    有人在茶馆喝茶，听那说书人讲的故事，听到精彩之处又断了，顿时一阵叫骂声。

    有人在勾栏听曲，婉转的乐曲歌声从楼里传出，门口有女子招揽客人，轻薄纱裙下的白嫩肌肤若隐若现。

    有人在路边小摊吃小吃，吃的满脸通红，一边还直呼这辣椒舒服，浑然不管明天自己其他部位的抗议声。

    看起来，这世道似乎没有那么糜烂不堪，但苏星心里清楚，这只是表面现象而已。

    炉石城作为凯尔王国形象，平民虽然依旧只能分到残羹剩饭，但整个蛋糕扩大，他们分到的也多了。

    再说了过得不好的，要不早就离开城市去讨生活，要不就已经卖身为奴，不可能在大街上见得到。

    “咦，这是……”

    苏星此刻看到了什么，瞳孔一缩。

    猫猫的动态视力，让他锁定了所看到的，利用记忆天赋瞬间记下。

    那是一个布告栏。

    五大三粗的壮汉以及猎户佣兵样围着。

    他们浏览着布告栏上的告示，上面贴着的都是各路通缉犯。

    通缉犯的画像，画的还都挺像模像样的，一看就是请的专业人士画的。

    在头像下面则是他们所犯的罪名和信息，以及相应奖励，还跟着各种奇奇怪怪的外号和称号。

    毕竟通缉犯有那么多，绝大部分没名字，或者就算有也不好区分，于是才有了外号。

    有的是通缉犯自己起的的，也有的则是负责城内安全事物的安全部起的。

    这些名字讲究一个通俗易懂，朗朗上口，要不是描写形象，要不是描写事迹。

    白胡子、织谎者、太阳之子、血腥玛丽、死亡商人、黑骑士、红莲之心、秃顶疯子、瘟疫医生。

    苏星品味着这些外号。

    名字都挺好听的，相当有逼格。

    毕竟，这不是中二病自己给自己起外号。

    这些通缉犯每一个人都有实打实的事迹，称号是概括而非虚构。

    比如那织谎者，本身实力一般，但天生擅长操控人心，通过编织出来的谎言控制他人。

    他在骗钱骗色之余，还特别喜欢集邮票，专门针对贵族和骑士之女。

    他骗的她们神魂颠倒，甚至愿为他自杀，甚至在知道是谎言的情况下，依旧爱他。

    诸位领主和骑士震怒，共同下了通缉令，叠加之下他的悬赏金额也是最高的。

    比如那黑骑士，属于骑士中难得一见的平民出身，在军中立下赫赫战功，有着骑士巅峰的实力。

    因妻女被当地领主欺辱而自杀，他直接带着自己的手下屠了领主满门。

    在留下血债血偿四个字后，他带着兄弟一起隐入山林，被围杀了多次依旧不死，有着仅次于织谎者的悬赏。

    一个，两个，三个。

    苏星略过一个个头像和名字。

    他的注意力，放在了最后一个头像上。

    那个头像与他有三分相似，也是他注意到那告示的原因。

    这个头像不是别人，正是他之前伪装的面容，此刻也上了通缉名单。

