    毕构等宰辅带着满身的疲惫与满心的惆怅下楼离去，姚崇等人到是步履轻松。

    永穆公主继续卖货，李成器说去工盟，安排李易交代的工具，顺便把专利权让给工匠。

    长孙昕跟幕僚回去安排与李易合作的事情，他根本不谈判，李易说要七成就七成。

    李易又飞了，回去继续找死囚练手。

    大量的物资继续向黄河源头与西北运送，等当地建设好，黄河源头能够反哺回来绵羊、草药、牦牛、马匹。

    更西北则有大量的水果，葡萄干、葡萄酒、哈密瓜干、羊、大枣。

    玉石目前还没被炒出来高价，贵的玉在蓝田县，蓝田玉。

    二者皆属于软玉，包括其他两大名玉。

    软玉质地细腻是一方面，关键在于好雕刻。

    能够用来攻玉的他山之石就不贵，当工具用，钻石太硬了，加工费劲。

    翡翠为硬玉，大唐人不喜欢，鸡血石亦是这般。

    即便是软玉，处理起来也不容易，在切割的时候，拿打锤子砸显然不行。

    工匠们采用绳子的办法，锯，麻绳沾水。

    雕刻的时候更费劲，需要找合金金属，陨石熔炼的。

    李易对任何玉都没兴趣，只能当货币发行的抵押品。

    天珠他要，兑换券在那边有没有信誉，要是能兑换天珠就有。

    不过以后他要改变那里的信仰，别信其他的，信中华文明即可。

    京兆府的东西往西北送，漕船来了，千石的漕船一次过来六十艘。

    广州都督府的名义送来，先找朝廷，找户部侍郎。

    户部侍郎一听说是广州的，自己不敢管，赶紧寻毕构。

    “粮？稻子？六万石的稻子？籼稻？”毕构问。

    “是籼稻，长得比李大夫寻到的籼稻好，粒大。”户部侍郎用指头比划一下，这么大。

    “此时又非漕运的日子，广州……走，找小易。”

    毕构不想自己问了，广州的事情，去问李易。

    六十艘漕船在码头卸货，一车接一车，放在旋转的轨道上推，效率和安全性都提高。

    码头扛活的人收入跟着增加，京兆府越繁华，码头吞吐量越大。

    “又漏一袋子，哪里的麻袋，太脆了。”

    一个上船往车上装稻子的人刚抓一下麻袋，直接抓漏。

    “先不管，换一袋，最后处理，快，效率，这叫效率，别耽误。”旁边的人喊。

    毕构亲自跑来，他派人去找李易，等他出来的时候，通过河面上的索道滑过来李易的情况。

    李易在手术室，谁都不见。

    “怎么找来的稻子？”毕构并不认为有很多。

    六万石的稻子，变成斗，六十万斗，斗米十来钱，六百万钱，合六千缗。

    自己他堂堂户部尚书，何时钱以千缗计？不都是万缗嘛！

    “毕宰辅，我是仓曹司仓参军事黄礼，字纲常。”

    被带过来的负责人举手发言。

    说着话，他四下里踅摸。

    “你找什么？”毕构纳闷地跟着朝周围扫一扫。

    “宋宰辅和张宰辅不在？”黄礼要找宋璟和张九龄。

    宋璟在广州都督府当过大官，还有给他立碑，他没答应。

    张九龄在广州市舶司当市舶使，都熟悉。

    “老夫户部尚书，寻他们作甚？你……老夫与李家庄子的李易熟，你在广州可识得李家庄子的人？”

    毕构瞬间明白了，人家想见熟人。

    “熟，没有更熟的了。既如此，我与毕宰辅说。

    之后要有五批漕船，俱是六十艘。

    我们走陆路运到长江，再从长江转漕船，人手不足，一批批来。

    属于今年广州府交的山民租子，山民入籍，感念朝廷恩泽，以物易物，换取稻米，运往长安。”

    黄礼介绍情况，他们从广州走张九龄修的陆路，吭哧吭哧一路损耗运到长江边，找船到这里。

    运费什么的都是他们出，他们估计找关系弄漕船又额外掏钱。

    毕构动容了，钱他不在乎，六批，不过三万缗。

    他想不通山民新入了籍贯哪来的钱买粮食给送，山民这么好吗？

    刚加入大唐的官方大家庭，便想到给家里拿东西、尽义务。

    如此的话，当地官员……啊！对，李家庄子的人过去了。

    李家庄子派去一个团队，接手整个广州都督府的具体工作。

    他看看黄礼，声音放柔和：“当地的日子可还好过？粮食送来，百姓家中吃用够吗？”

    黄礼往后躲躲，不怎么适应。

    “问你话呢。”旁边的人提醒。

    “哦，够，粮有得是，吃不完，可便宜了，山民猎一张兔子皮，换二十石，养一只鸡，换十石。”

    黄礼打保票，怎么不会挨饿，有米有肉，放心吧，咱们温饱了，再努努力就小康。

    “十石粮能养多少鸡？”毕构吃惊着嘟囔，一只鸡能换好几麻袋大米？

    “鸡吃的粮少，咱们养走山鸡，放养，不容易生病，就是总被野兽给偷走，咱们再打野兽。”

    黄礼以为问他，他给出答案。

    毕构眼睛一眯：“你是不是以为你作为地方官，功劳甚大？”

    “还行吧，原来当地没有这般好日子。”黄礼轻轻点下头。

    “如此的话，以前你们怎么没把山民给入籍，并送来大量租子？”

    毕构不想给当地官员功劳，认为与他们无关。

    黄礼愣神，随即又有些愤怒，小声说：“以前朝廷户部哪来许多钱财？以前还用绢帛和铜钱当货币，更多的地方以物易物呢。”

    毕构：“……”

    十几息后他深呼吸、再深呼吸，这口气儿差点没上来，被怼得太难受了。

    仔细一琢磨，没毛病，提以前作甚？

    “赶紧休息，交接的事情不急。”毕构选择原谅对方，大家都不容易。

    “我们去李家庄子住，不在朝廷安排的地方。我们要吃李家庄子的食堂，都说好的了。”

    黄礼拒绝被安排，自己带队过来，给另外三个仓曹司仓参军事好处了，不然咋抢的位置？

    “就是为你们安排到李家庄子。”

    毕构累呀，区区一个仓曹司仓参军事，竟然敢与宰辅硬顶？

    信不信老夫一怒，撤了你这个正七品下的官儿？

    “多谢毕宰辅。”黄礼满意，不愤怒了。

    他回头招呼自己的人，把计数的工作交接，不用等数量，多了少了能怎样？

    咱们赶紧去李家庄子，传说中的地方啊。

