
　　刘世兴没有认出唐凡，一副如临大敌的模样。

　　他命令手下拿出重武器，全都瞄准唐凡的方向，准备等他们落地后就开枪救下儿子。

　　刘世兴在春河县经营多年，将山庄打造得铁桶一般，地下还有暗道，天龙帮攻了无数次都没有伤及要害。

　　陈行宇也看到了天空上的几人，他知道那是唐凡，马上拦住刘世兴道：“刘老板，你先别着急，那个是……”

　　不等陈行宇说完，唐凡已经看到了下方的情况，立即向刘世兴传音。

　　“大哥，你别声张，我是唐凡！”

　　“啊！”

　　刘世兴耳边突然传来唐凡的声音，吓得跳了起来。

　　“大哥，我在来的路上从天龙帮手里救下了刘博。”

　　“你……你真的是我兄弟唐凡？”

　　“你问身边的老陈！”

　　“老陈，他真的是……”

　　刘世兴马上拉住了陈行宇。

　　陈行宇微笑道：“刘老板，那确实是我的主人，只不过是易容了。”

　　“好好，太好了！”

　　刘世兴大喜过望，连忙命令身边人收枪退下。

　　唐凡落到了刘世兴面前，身后的刘博一落地，立刻跑了过去。

　　“爸爸，是这位叔叔救了我，他还会变戏法！”

　　“好儿子，你真是有福气啊！”

　　刘世兴激动地抱住刘博，他就这么一个儿子，如果落入天龙帮的手里，后果不堪设想。

　　刘世兴又看向唐凡，兴奋道：“兄弟，你回来得真是时候，刚才天龙帮的帮主韩龙在下方叫嚣，他说请了位高人，马上就到！”

　　“不怕，有我在呢！”

　　唐凡虽然心中没底，但也没敢对刘世兴说。

　　如果让刘世兴知道，对方请来的可能是五仙宗的掌教，估计能把他吓死。

　　不过，唐凡对于光头的话一直半信半疑。

　　他觉得五仙宗的掌教还犯不上为这种小事露面，这个所谓的白阳大仙，或许只是五仙宗的某位长老也说不定。

　　唐凡把叶玫和孟舒拉到面前，还不等介绍，刘世兴就已经明白了，说道：“兄弟，先让她们躲起来吧。”

　　陈行宇到了之后，已经说明了唐凡的计划，刘世兴早就在山庄内准备好了房间。

　　刘世兴把夫人叫了过来，让她把叶玫和孟舒带进了后院密室藏起来。

　　这时，下方传来嘶喊声，肖大鹏带着人与天龙帮又打了起来。

　　唐凡看向刘世兴说：“你让大鹏带人撤回来，我过去！”

　　“好！”

　　刘世兴马上进行了安排。

　　肖大鹏缓缓撤退，唐凡飞身冲到了山庄脚下。

　　“你是……”

　　肖大鹏与唐凡碰了个对面。

　　“是我，别声张！”

　　唐凡一捏肖大鹏的肩膀，低声说道。

　　“啊，你是师……”

　　“带人退回去！”

　　“是！”

　　肖大鹏听出了唐凡的声音，喜出望外。

　　在他的眼中，唐凡的战力深不可测。

　　肖大鹏听说了唐凡在省城的英武后，简直把他当成了神仙，一生的偶像。

　　唐凡一个人冲到山庄门口，他看着天龙帮压下来的人群，神念一动，祭出了乾坤袋中所有的飞剑，足足有几十把。

　　这些可都是唐凡的战利品，虽然他已经送出去很多了，但还剩下不少。

　　“你是谁！”

　　天龙帮的帮主看到肖大鹏带人撤退，只留下了面前的年轻人，心中感觉不妙。

　　他刚才已经看到了唐凡飞来时的画面，再一看他头顶上那一把把寒气逼人的飞剑，知道他很不好对付。

　　唐凡不想和他废话，掐诀一指，几十把飞剑在他头顶舞动起来。

　　“给你们两条选择，要么撤退，要么死！”

　　唐凡站在那里威风八面，气势如虹。

　　“哼，仙人又如何，小子，我告诉你，我天龙帮的守护神可是白阳大仙，他马上就到了！”

　　“你就是天龙帮帮主，韩龙？”

　　韩龙道：“不错，你要聪明就快滚开，这里的事与你无关！”

　　唐凡眉头一皱，冷声道：“我刚才的话你没听见么？要么滚，要么死！”

　　“小子，你这是逼我动手？”

　　韩龙上前一步，傲然道：“我实话和你说了吧，我家白阳大仙乃是修行界五仙宗的掌教，难道你不怕五仙宗么？”

　　“大哥，还和他废什么话，咱们兄弟冲上去，一人一刀将他剁成肉馅！”

　　韩龙的二弟，副帮主韩飞大手一挥，招呼着一众小弟，挥舞着手中的砍刀冲向唐凡。

　　在韩飞看来，唐凡再怎么厉害，他也只有一个人，根本就不用害怕。

　　“一起上！”

　　韩龙见状，大手一挥，指挥所有人一起冲向唐凡。

　　这伙人一看就是嗜血的魔鬼，虽然功夫一般，但平时没少干劫财害命的勾当。

　　他们全身杀气腾腾，眼睛都瞪红了。

　　天龙帮借助白阳大仙的威名，早就养成了天不怕地不怕的性格，看谁不爽都想动手。

　　“死！”

　　唐凡掐诀一指，头顶几十把飞剑同时飞出，呼啸声中，已经割断了冲在最前面的那些人的脖子。

　　“噗噗……”

　　“啊！”

　　鲜血如注，喷泉一般射到了天上，他们的头颅高高飞起，可身体还保持着前冲的姿势，两秒钟之后才摔倒在地。

　　“啊！”

　　他们向来都是杀别人，何时见过这等场面，一个个吓得头皮发麻，扭头就想跑。

　　“都别跑，大家一起冲！”

　　副帮主韩飞一脚踢飞了身边一个想要逃跑的小弟，从怀中掏出手枪准备射击。

　　“哼！”

　　唐凡眉头一皱，一把飞剑直接从韩飞的胸口一穿而过。23sK.com

　　“啊！”

　　韩飞发出惨叫，倒地身亡。

　　“二弟！兄弟们，快为副帮主报仇！”

　　韩龙怒吼一声，指使手下再次围攻上来。

　　就在此时，后方传来破空声，一道身影从远处飞来，瞬间就站到了韩龙的头顶。

　　“何人如此大胆，竟敢对我天龙帮动手！”

　　此人是位中年修士，穿着一身白衣，虽然长得不怎么样，但却故意摆出了一副仙气飘飘的模样。

　　“白阳大仙！”

　　韩龙见状，马上带着手下跪倒在地，哭诉道：“白阳大仙，此人不但阻止我们攻打刘世兴，还杀了我的弟弟，请您为他报仇！”

　　“哼！”

　　白阳大仙撇了撇嘴，倒背着手飞到唐凡面前，冷声道：“你自裁吧！”

　　唐凡差点没笑出声音来，堂堂的五仙宗掌教怎么会是如此做派，更何况他只有区区的结丹初期修为！

　　不过，在这小小的春河县，别说结丹初期了，哪怕是一位筑基修士，也会被人当成大能之辈，也不怪他如此狂傲。

　　唐凡盯着此人，问道：“你就是天龙帮的守护神？什么狗屁白阳大仙？自称是五仙宗的掌教？”

　　“哼，既然你知道，那就自我了断吧，别脏了本大仙的手！”

　　白阳大仙一听唐凡道出自己的来历，更加骄傲了。

　　在他的眼中，唐凡只有筑基修为，完全不是他的对手。

　　“蠢货，如果五仙宗的掌教只有你这点本事，那我今天就灭了五仙宗！”

　　唐凡放声大笑，他已经看出来对方虚张声势了。

　　“该死，看来我只能亲手将你斩于此地了！”

　　白阳大仙听到唐凡瞧不起自己，掐诀冲了过来。

　　他袖口中飞出一道白光，飞速射向唐凡的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第567章 白阳大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 