    话语结束，王林目光一闪，速度越加快了起来，他眉心六个古神星点环绕成因，急速转动中古神之力弥漫全身，身子骤然间疯狂的胀大起来，却是刹那成为了数百丈之高的古神！

    仰天咆哮中王林挥舞巨大的拳头，在那无名指临近的瞬间，一把抓住了其上三叉戟，右脚横扫，落在了那无名指上。16

    轰的一声，王林身子剧震，即便他古神肉身，这一刻也有了好似要崩溃的感觉，低吼中他借着这股大力，一把就抽出了三叉戟！

    那山峰所化的无名指，也在王林古神一脚之下，蓦然一震，但速度却是没有停顿，直奔王林！

    轰轰之声不断，王林神色狰狞，此刻他神通、法宝与规则全部施展，但仍然还是在这手掌内，似乎任凭他如何拼命，也最终逃不出那蓝梦道尊的掌心！

    但若仅仅如此就想让他屈服，却是不可能！王林双眼疯狂之色浓郁，在那无名指不断地降临下，冲了上去，与之展开了疯狂的攻击。

    古神之力蕴含在每一次攻击中，在他这疯狂的进攻下，即便是一颗修真星，也足以崩溃，但那无名指，却是依然轰轰而下，似乎要把王林生生的压碎，碾死！

    天地轰鸣不断，王林的低吼更是传出，他身为古神，但在这手指中，却是感受到了前所未有的挫折，他的所有攻击，都无法使得那无名指崩溃，甚至在这不断地轰击下，这手掌威力最强的大拇指，也已然缓缓地降临！

    更让王林心中苦涩的，是其余三个指头，在迅速的吸收天地之力中，正在快速的恢复，似乎用不了多久，那被他费劲全部心神崩溃的三个指头，就会再次出现！“莫非这七彩界，就是我王林的墓地！我不甘！！！”王林双q红芒如鬼，不断地轰击下，他狠狠地一咬牙，仰天长吼！

    他眉心六个旋转的星点，那尚处于模糊的第六星，骤然间便爆发出一股疯狂的古神气息，这气息惊天动地，横扫之下，即便是那无名指，竟然也微微的一颢！

    “砗星！！”王林自称为古神之后，一生危机无数，但眼下，却是他第一次，选择了碎星！在其吼声惊天的刹那，他眉心第六个星点，轰然崩溃了！

    这股崩溃之力，化作了一股风暴，骤然间疯狂的吸收进入王林休内，使得他古神之力暴增，体内更有轰隆隆之声传出，数百丈的身子在这一刹那，疯狂的胀大了起来，瞬息间，一个两千多丈的天地巨人，赫然出现在了那掌心之内！

    借着碎星之力，王林的古神肉身，获得了片刻相当于七星王族古神的巨大力量，一声怒吼下，王林整个人冲出，大地在这一刻都颤抖，疯狂的气息环绕，王林直奔无名指而去！

    他已经做好了今日连续碎掉五颗星的准备，今日一战，是他一生中，最艰难的一战！

    这一战，要么肉身崩溃，元神消散，道念归墟，近两千年的修道一生，从此散去，世间总有千万名为王林者，但却再无一人，是他！

    要么就是最终崩溃的五狠手指，成功的挺过了这一掌之力，走出运险些成为其墓地的七彩界！

    七彩界，对于王林来说，成也是它，亡，也是它！

    带着这样的疯狂，带着一生的不甘心，王林好似燃-烧了自己，借着碎星成为七星古神，向着那无名指，冲去！

    “我不能死，我不甘心，我还没有让婉儿备活！我还没有让平儿重生，我还没有对死去的父母尽孝，我还没有完成，我命运的挣扎！！！我还有很多的承诺没有做到，我，不能死！！”王林临近那降临而来赂无名指，右手握拳，带着他的不甘，打出了一拳！

    这一拳，是七星王族古神的一拳，是第六颗星崩溃换来的一拳，是王林近两千年修道，不甘的一拳！

    一拳轰出，天地色变，轰轰之声下，那巨大的手掌三个崩溃后不断凝聚的手指，立刻一震，就连这手掌，也是有了片刻的停顿。%%  浏览器输入  Α8.com  %%好似这天地一切，那无处不在的运转，也在这一刹那，停止了。

    王林的拳头，瞬息中，落在了无名指上，碎星之力换来的磅礴之力，轰轰的冲入那无名指内，王林的身子，骤然间急速的缩小，从数千丈，立刻成为了百丈！

    但在身子缩小的这一过程中，却是把一个王族七星古神全力巅峰的一击，彻彻底底的轰了出来！

    “给老子崩！！！”王林的低吼，压过了无名指崩溃的惊天巨响，轰然间，这山峰化作的无名指，剧烈的颤抖，无数裂缝以王林的拳头所落之处为中心，轰然崩溃！

    王林身子一片虚弱，鲜血从嘴角溢出，惨笑中在那崩溃的冲击下倒卷，而此刻，那威力最强，堪比之前四个指头的大拇指，来临了！

    人之手掌，若是握拳，小拇指与食指最先，中指无名指其次「最后落下的，定然是大拇指，这大栅指之力，当为绝强，一按之下，可另掌心内之物，彻底碎灭！

    这最强的一击，王林自问，即便是余下星点全部崩溃，也逃不出，但若让他就此坐以待毙，却不是王林的选择。

    “生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战！我王林，近两千年修道，若还是凡人，早已成为黄土，眼下比之凡人多了悠久的寿命，死，又有何惜！又有何怕！”王林惨笑中发出爽朗的声音，好似看破了一切，在那大拇指来临的刹那，直接冲了上去！”爹娘，若有来生，铁柱当不修道！与你们含笑百年！司徒，你我再无相见之日。清水师兄，师弟无法救你。婉儿，我去陪你！木冰眉，你我恩怨，一笔勾销！王平，我们一家人可以团聚……

    还有李倩梅……你系情于我，然王某，了死，但在这道消之际，带你走又何妨！”王林长笑中左手一挥，身前立刻出现储物空间，其内飞出一个蓝色的手镯。

    这手镯蓝光璀璨，好似星辰，带着一股说不清的气息，在出现的一刹那，自动飞到了王林左手腴上，蓝光骤然间散发柔和之芒，环绕王林全身，似乎还带着一丝温暖，一丝百年前，百年后，始终存在的体温与暖意。环绕着蓝光，王林与那大拇指，瞬息间接近！

    但就在那手镯出现，落在王林手腕光芒大闪的刹那，一声带着无法置信的震惊之音，突然出现在了这片天地内！“这是……”那沧桑的声音几乎颢抖，露出无法形容的激动。

    那轰然降临的大拇指，立刻以极快的速度生生的抬起，使得王林从其边缘冲出，直奔天际。

    这突如其来的一幕，让王林一愣，但却没有任何犹豫，飞出之际双手掐诀，按照记忆中苍松子的印决，迅速在身前打开了一道回往云海的裂缝！

    他身子电闪一晃，直奔裂缝，在其身影消失的刹那，这七彩界组成的手掌，没有丝毫的追击，而是缓缓地放了下来。

    “好好待她……”依稀间，王林的心神，在穿梭裂缝的一刻「传来了那沧桑的声音，那声音内的疲惫，似乎一下子更浓了，隐隐还带着一丝说不清的复杂。

    王林离开了，这七彩界化作的手掌，渐渐地出现了崩溃，大量的碎石脱落，好似方才融入进此地的神通，正在缓缓地离去。“月儿……”那沧桑的声音斯斯消散……

    此s1，太古星辰至深之处，这里有一个太古之族，名为蓝丝，其族所占据的星域，无边无际。在这星域内，有一处平凡的星球，在其上，有一座山峰，此山常年笼罩在蓝光内，故而被当地凡人，称之为蓝山。

    山峰顶部，有一间简单的茅舍，在山风中遥遥，此时，芽合之门被推开，从其内走出一个神色疲惫的中年男子，这男子望着天空，双眼渐渐模糊起来，好似有眼泪在内。他的头发，是蓝色……好似天空，使得他整个人，弥漫了忧郁的气息。

    这一幕，若是有任何一个界外太古之民看到，都会立刻心禅-震动，太古五尊之一的蓝梦道尊，竟然会有控制不住心神的一刻。

    蓝梦道尊，在太古星辰，是一个传奇，蓝丝族本是一个小族，但却因此人的横空出世，成为了太古星辰内，几乎无人敢招惹的庞大族群！

    “梦儿，我们的女儿投胎了……她入轮回前带着你的手镯，那手镯上还有她传承于你云梦族的福佑，若非她亲自送出，外人即便拿到那手镯，也不会蕴含号姑』的福佑。”男子喃喃，神色透出追忆。

    许久，在他的前方虚空中，有波纹扭曲，却是从其内走出一个白衣老者，这老者刚一出现，就立刻恭敬。“道尊大人，家师……”还么等这老存说完，那中年男子看都不看他一眼，只说了一个字。“滚！”

    老者心神一颤，却是再不敢多言，他虽是掌尊弟子，但面对着太古五尊之一足以与其师并列的强者，丝毫不敢得罪，闻言立刻融入波纹，消失无影。

    “此子若与月儿无关倒也罢了，但让我们的女儿福佑之人，我怎么能伤害……即便此子有天逆又如何，我一生之道全凭自身，不假于任何外物，掌尊之贪，与我何干！且那天逆是当年封界至尊之物，若无法打开其封印，得此物，未必是福，反而有大祸，封界至尊便是最好的侧子！至于那封印……难难难！

    天地九处七彩界本是封界至尊开辟，而后被我太古之族获得，其内我之力，也唯有那一宇，一掌之后，不得不迫。只是掌尊虽说闭关数万年，但他心机太深，让我出手，怕是另有目的！

    掌尊当年潜入界内，但却重伤而回，他逃出之时，那传遍整个太古的警告，每每想起都让人心神敬畏。

    七彩花种道之地，更是被掌尊禁锢，除了养花人分身可进，一切本体都不能踏入其内，说是怕扰了道念，使得七彩花种道失败，但实际的事情，又是如何！

    且此子绝非等闲，一身修为惊天，更兼具王族古神之躯，且性格与我相似，以他现在之力，竟然可以断我四指，小辈之中，即便是在太古星辰，也足以称之为第一强者，若给他时间，定可成长为空境之修，他又有月儿福佑，月儿前生，我对不起她，今世，我绝不会让任何人，伤害她……她福佑之人，我同样会如此！即便是掌尊，也绝然不行！”男子望着天空，眼泪流了下来。他一生的疲惫，来自丧妻之痛，来自失女之悔……

    七彩界的故事，完成了，耳根觉得写得还不错，呵呵，做到了我想法中承上启下的效果，且自认还很圆满，写的也比较顺手，接下来，该王林发威了，大家拭目以待吧，至此七彩峒↓满之际，大家给张月票鼓励一下耳根可好。