    还不等卫轩着手开始实验，华烨召见。

    “你之前说的那什么，什么基因武器的，弄好了没有？”

    猜也是这事儿。

    “回王上！具体设计已经完成，随时可以打造！”

    看来华烨是对反叛军不耐烦了，打算彻底清缴。

    “很好！马上开始打造，能弄多少弄多少！这群小妞一点也不是抬举，好好教训她们一下~”

    卫轩依言行之，最后材料所限，制造出十二枚携带病毒的弹头，采用矩阵式联合触发，全都撞在了此次进攻的司令旗舰。

    然后，军团出征，十万男天使，数千艘战舰出港。

    一脱离华烨的视线，卫轩立刻就开始联系凯莎，警告她天宫军团大动干戈的事情，并说了基因武器的存在。

    “到时候被病毒影响的人，看上去会像死了一样！你们要及时回收她们的身体，等过一段时间病毒消耗完毕，她们会自动苏醒！苏醒之后的她们，战斗力会超出绝大部分的天宫军团战士！”

    凯莎：“好！”

    “你就和我说一个字？”

    “那你想我说什么？”

    “最起码也得来个嗯嘛，也好让我有更多的动力不是！”

    “你觉得我会这么做？”

    “唉~”

    “下次见面，面对面再说吧~”

    “?(?>?<?)?！”

    人逢喜事精神爽。

    怀着兴奋的心情，卫轩开始第六百六十六次基因引擎模拟实验。

    ……

    一个月，初见成效。

    “嗯……消耗比想象中消耗的更少~”

    根据之前的猜想，基因引擎是超级基因密码中一段特殊的数据。以此作为主题，卫轩引导暗能量对一部分复制细胞进行贯注，并配之上百种不同的试剂进行培养。

    百分之九十的样本稳定存活。

    卫轩依次进行校对，对比正常细胞，找寻其中的差异。然后是第二步，接受各种宇宙射线的辐射影响。

    现在的卫轩还不能有效的捕捉使用暗物质，只能采用这个本方法。

    经过数月的宇宙辐射实验，最后剩下二十分样本。

    检测之后，和最开始的数据相比，完全不是同一个物种。

    再然后，便是第三步实验，直接对细胞进行暗能量驱动编程，因为结果的不确定性，卫轩采用了最简单的，也是卫轩掌握最熟练的烈焰驱动程序。

    其中八个样本在火焰中变成了灰烬。

    剩下十二组，则是稳定的与驱动程序结合。在卫轩的观测下，不同的基因链陆陆续续的断裂，与其他基因片段产生交换之后重新组合，不断的重组。

    卫轩拉长数据模型，螺旋状的数据分子占据了周围所有空间，最短的单位长度都超过了卫轩的身高。

    基因分子全都是超高密度，大容量的分子数据存储器。

    卫轩被海量的数据淹没。

    ……

    数千艘天宫战舰气势汹汹的划过安静的宇宙，前往女天使们暴露的据点。

    “柯俊大人！还有两个小时，我们就会抵达叛军的据点，是否发起试探性攻击？”

    此次带队进行剿灭任务的男天使便名为柯俊。天宫军团内部分为军团长，四大作战军团分团长，每个分团又是队长小队长分下来。他便是第四作战军团第一大队总队长，大大小小历经数百次战场，战斗经验丰富。

    “叛军据点外围有一圈行星带，她们极有可能在那里面设有埋伏！先攻击行星带开出一条路看看！”

    命令传递下去，十数艘火力舰当即开火。

    集束形光能粒子炮。

    直接便在数百公里宽的行星带中开出了足以容纳舰队行进的入口。

    大约两千名身着瑟银铠的女天使，提着反射星光的银亮长剑冲行星带中各处冲了出来。

    柯俊一脸的不以为然，血肉之躯又怎么能抵得过战舰炮火。

    当下便要命令舰队集火，直接将其消灭。

    “柯俊大人！舰队后方忽然出现敌群反应，看旗帜好像是叛军中名为天启军团的势力！”

    “舰队左翼也出现了不明敌方反应！”

    “呵~”柯俊发笑：“这是想对我们进行反包围？不过是一群丧家之犬的女人，还真是异想天开！左翼舰队第三作战阵型，尾部舰队向右翼挺进，右翼火力舰转向，攻击后方敌人！”

    有条不紊的命令发布下去。

    各战舰迅速发挥作用。

    但女天使们从一开始就没有想和他们打舰战。

    她们的舰船刚一解除伪装，便直接开足马力撞了上去，不惜代价的拼掉了天宫战舰的第一轮炮火。

    然后全部女天使放弃战舰，选择突入。

    天宫制式战舰的能量护盾密码，卫轩早前已经发送给鹤熙，鹤熙完成了破解武装。

    此刻便向纸糊的一样，轻易的被一众女天使突破。

    惨烈的登陆战爆发。

    真要对比起来，此时的女天使们大多数都不是男性天使的对手，但凭借一腔视死如归的愤怒，对未来自由的渴望。一时间实力更强的男性天使，反倒被打的节节败退。

    看到这一幕发生的柯俊，又惊又怒。

    “一群废物！！！”

    当即命令中心的主力舰过去清缴，但女天使们却又忽然撤退，带着几艘已经更换了主人的战舰，扬长而去。

    “追！给我追上去！”

    柯俊狂怒咆哮。

    命令剩余的战舰追击。

    “哈哈哈~一群没脑子的白痴，跟在老娘背后吃屁吧！”

    凉冰双手叉腰哈哈大笑的模样，通过战舰的内部通讯系统发送到了柯俊旗舰的中控室。

    想他柯俊经历过大大小小战役无数，什么时候吃过这种亏。

    被气到面容扭曲。

    与此同时，凉冰的耳边传来凯莎的声音。

    “凉冰！收敛一下，不要忘了这次你的责任！”

    “嘁~好啦好啦！”

    两姐妹不爽的呛了一下。

    前面大约百来艘战舰不计消耗的狂奔，后面数千艘战舰群铺天盖地的炮火攻击。

    追着追着，凉冰一伙人忽然就从后方舰队的锁定中消失。

    柯俊：“？”

    发生了什么？

    一遍又一遍的扫描，却根本找不到任何踪迹。

    “大人！被抢走的战舰已经完全失去连接！”

    柯俊这时候忽然又冷静了下来，想起之前叛军莫名其妙出现在舰队后方和左翼的画面，沉吟片刻忽然道。

    “所有战舰靠拢！舰队火力覆盖范围内无差别饱和打击！”

