    “近了……就在那里！”

    终于的，在一路狂奔之中，秦风的眼神猛的一亮。

    “灭天指！”

    但是，在这个时候，一道手指，带着无边死亡的气息，再次的凌驾虚空，刹那之间，速度如神光飞散一般，骤然击中了秦风的肉身。

    “轰！”

    在诸多强者的注意下，秦风的身体，再次无法抵抗的被击飞出去，嘴里大口的吐血之中，肉身被生生的打飞到了万米之外，而在那里，一片云雾萦绕。

    “轰隆隆！”

    秦风的身影急促的额闪烁，背后受到了司空九指一道灭天指的压制，生生的被打飞出了数万米。

    但是，下一刻，他的身影却在怒吼一声中，强行的再次向前飞掠，猛的消失在了一片云雾之中。

    “这……这秦风死定了！”

    当看到了秦风的身体被生生的打入到了那一团云雾的瞬间，在场的所有人无不倒吸了一口凉气。

    眼神之中，或者感叹，或者惋惜，或者带着丝丝的惊骇，或者是幸灾乐祸……诸般的神色融合在了一起，但是却无疑，都在说明着那云雾的不简单。

    “那是一处绝处之地……这秦风竟然进入到了一处绝处之中！”

    终于有人忍不住的叫了起来。

    在这不死秘境之中，绝处相对的罕见，但是却比起外界要多出不少。

    所谓绝处逢生，那便是形容一个人的生机之强大，运气之好，而在天武大陆之中，这个词也是形容的绝处的惊人之处。

    所谓绝处，无不存在着万般的凶险，想要在这其中生存下去，必须需要莫大的运气和实力。

    “那是冰风绝处，有着无比强横的罡风和玄冰组成，原本便有着一尊王者级的弟子不小心进入到了其中，瞬间便被吞没掉了，外面上的那些云雾，看似像极了云雾，实际上却是一种蕴藏着冰寒气息的能量，即便是通神境的强者沾染上一丝都会被冰冻住肉身，几个呼吸的时间而已，连灵魂都会被冰冻起来，而后被那罡风撕裂掉肉身和灵魂，根本没有办法生存下去……”

    “不错，哪怕是通神境巅峰的强者乃至是在这通神境之上的化元境强者也未必能够轻易的从这其中生存下来……”

    在这众人的感叹声之中，秦风陨落的小心已经瞬间传遍了整个空间之中。

    至于这秦风身上所拥有的地图，也因此成为了一个不可能得到的宝藏。

    哪怕是这司空九指的脸上也无不带着一缕寒意，那是一种无法解恨和无法释怀的寒意。

    这秦风施展出的天雷之枪，将他打的很是狼狈，虽然没有受到什么伤害，但是单纯的这一点，就让他无比的愤恨。

    “该死的蝼蚁，算你运气好！”

    看着这云雾萦绕的绝处之地。

    司空九指的面容上，忍不住的一阵恨意，随即的身影闪烁，消失在了原处。

    这绝处之地到处都是凶险，哪怕是这司空九指也不敢去轻易的进入其中，他很是清楚这绝处之地的危险程度……

    “该死的……”

    遥遥的，在一片密林之中。

    金战山等人的脸上无不带着疯狂的杀意。

