    只见寺门紧闭，上面的那面牌匾倒是熠熠生辉，上书六个大字：“敕建慈云禅寺”。

    若是不知情的一眼看去，很容易被这宝相森严的样子所迷惑。

    “几位施主，还请稍后，容我先进去通禀一声。”

    司徒平等人点头称是，三人眼见了一进入大殿之后，一时觉得无聊，又四处打量起来。

    这慈云寺整体面积不过百二十丈，禅院客房多不胜数。

    又有亭台阁楼，假山佛像点缀其间，比起归元寺倒是气派了许多。

    只是这偌大的寺院，不知为何，并无多少往来的僧众。

    “这慈云寺可真有意思，怎么檀香味没多少，反而飘着一股胭脂味？”

    薛蟒朝着空中轻嗅了几下，似有不解之色，祝鹗扫了一眼司徒平不好直接说破。

    他清了清嗓子说道：“薛兄有所不知，这位智通大师平素喜欢种植各种奇花异草，现在正逢春时，百花齐放，自然会有类似的胭脂香味。”

    司徒平看着装模作样的祝鹗，并不多做理会，只是随着薛蟒附和了几句。

    就在薛蟒张口再问别的问题时，却见了一正出了大殿门外朝他们走来。

    “几位久等，因为还有别的要客，住持请各位进大殿一叙。”

    薛蟒听到智通和尚不方便亲自出来迎接，不由低哼一声。

    但并未发作出来，只是仰着脑袋跟着了一向大殿走去。

    祝鹗明白自家这点微末之技恐怕还不被智通看重，因此一脸不在意地跟上。

    司徒平走在最后，等到他进入大殿时，最先看到的是一位武生打扮的俊美公子。

    此人面如冠玉，只是一脸邪气，头戴一顶绣了花的蓝缎帽子，鬓边斜插着一朵粉壮丹。

    正和坐在主坐上的一位身材魁梧的和尚，低声交谈。

    时不时还能看到那俊美公子轻笑几声，一脸满足之色。

    眼见司徒平三人进来，他这才收起笑容，随着那和尚转头看了过来。

    “祝道友好久不见，我还以为你又去别处云游了。”

    “哈哈，我也只是回山闭关苦修了一段时间，修为有所精进之后，便又下山来了。”

    那智通和尚面貌凶恶，虽然嘴角略带微笑，但是怎么看都不似正经和尚。

    “我在路上游玩时，碰巧遇见这两位道友，一番攀谈之下，不禁引为知己，结为弟兄，而且之所以我把他们带到这里来却是因为……”

    祝鹗说着声音低了下来，径直走到智通和尚的身边小声说了下去。

    “当真如此？！”

    智通和尚听完祝鹗的话，双目一瞪，面带惊色地上下扫了一眼司徒平和薛蟒二人。

    这红衣少年面目丑陋，又一副鼻孔朝天的样子，也不知谁得罪了他。

    而那黑衣少年面带微笑看着自己，只是那眼中像是带着一丝莫名之意。

    “两位果真是许飞娘的高足？”

    “小道正是许飞娘座下弟子，添居首位，这位是我的师弟，薛蟒。”

    司徒平抱拳说道，看智通和尚似有不信之色。

    他又将许飞娘的身材样貌以及平日里的行为习惯略微描述了一番。

    智通和尚听完，这才放下疑惑，连忙将司徒平和薛蟒请到了上座。

    “这位兄台是？”

    薛蟒自从进入大殿，一脸不悦，也不开口搭话。

    祝鹗和智通和尚说完便走到玉面公子那边，坐在了一旁。

    司徒平见状只好出言打破殿内的沉默。

    “哈哈，忘了介绍，这位是我一位师侄的爱徒，名叫张亮，人称‘粉牡丹’是也。”

    那张亮听到智通和尚介绍完自己，并未起身，只是略微抬了抬手，算是见过。

    薛蟒见此又是一道冷哼，他一进门便看到这人大模大样地坐在这里。

    还以为是什么了不起的人物。

    刚才略一细看，竟是个浑身并无半点法力迹象的普通人。

    听智通和尚的说法，也就是硬攀关系而已，现在还如此无礼，当真可恶。

    张亮此番举动也是怪他肉眼凡胎，虽然跟着自己的师父妙通和尚已经有了一段时日。

    但可惜的是妙通和尚并未传授他道法，只教了些粗浅的外门功夫。

    见这两个年纪还没他大的少年，误以为和自己一样。

    也是个关系户，所以一开始便存了几分轻视。

    接着大殿又进来两个知客僧，端着瓜果茶水等物。

    众人借此又相互乱扯一通，气氛慢慢活络起来。

    眼见天色变暗，智通和尚这才停下话头，招呼了了一等人进来。

    “诸位道友，时候已然不早，我还要随寺内僧人做晚课，因此不好再与各位闲聊下去，诸位居住的禅房我已命人打扫干净，大家就先回房歇息吧，稍后还会有茶水点心送到。”

    智通和尚说道最后，脸色却是变得有些诡异。

    而坐在一边的粉牡丹张亮和祝鹗听后，连忙面带喜色拱了拱手，以当拜谢。

    司徒平装作不知，一同谢过，随后又拉起茫然的薛蟒随着知客僧走出殿外。

    经过几个亭台，司徒平与薛蟒被带到了一处禅院中，而祝鹗与张亮被安排到了隔壁。

    推开禅房看去，只见房内布置的极为雅致。

    墙上挂着不知哪位名师的山水画，下面摆着一张枣木方桌，还放置又各式文具。

    禅床的另一边摆着两个蒲团，身后跟着的了一见司徒平看向那边，不由低宣了一声佛号。

    “这是智通大师特意吩咐我等备好的蒲团，司徒施主不必多虑。”

    “我自是知晓那物是草编的蒲团，只是这房内唯有我一人，为何摆有两个？”

    薛蟒与司徒平虽在一个禅院，但是这院子里却有两间客房，左右排开，是个对门。

    刚刚将薛蟒安排下来的了一，听到司徒平的问话后，神情不禁变得扭捏起来。

    他在这慈云寺呆的时间虽然不过几年，但多少也知道自家住持在这寺内干的什么勾当。

    但他当年进入这慈云寺乃是无奈之举，后又被智通和尚胁迫，连哄带吓。

    这才没敢逃出寺外，将里面的各种丑恶之事公布于众。

    看到司徒平提起此事，他那仅剩不多的良心却又翻滚出来，想要将事实真相告知于这少年。

