    第4章玩得挺开

    火锅店里，顾铖细心的为姜夭挑走她最讨厌的花椒，并且调好了符合她口味的蘸料。

    一切……似乎回到了以前。

    夜幕降临，姜夭觉得是时候回宿舍了，要不然寝室关门，她只能在外面过一晚。

    听到姜夭要回宿舍，顾铖将少女推进车后座，然后弯腰压了上去。

    “阿夭，我给你准备了你喜欢的大床，去我那住，嗯？”

    姜夭绝不承认自己喜欢滚大床，咽了口口水，拒绝道：“不，宿舍的床睡得挺舒服。”

    顾铖眼底微沉，“阿夭，你确定吗？”声音带上了几分冷硬。

    “嗯，顾铖你先起来。”姜夭道，被压着有点难受还有点热。

    顾铖垂下头，牙齿在少女的锁骨处摩擦：“为什么、为什么不愿意和我回家？”

    还没等姜夭接话，只听他低吼道：

    “你回来难道不是因为我？那个人是谁？！是新的‘我’，你还想收其他人为徒，抛弃我？！”

    自由惯了的大佬姜夭被徒弟压制成这样，也是有点生气了。

    姜夭：“顾铖！你再这样信不信我再死一次给你看！”

    说完姜夭就后悔了，因为……

    顾铖的眼神变了，危险、愤怒还有疯狂。现在的他就好像一头发了怒的狼，一抹赤色在眼底一闪而过。

    018颤颤巍巍开口：“大、大人，任务目标的黑化值直接飚到了90！”

    姜夭一脸生无可恋，她看出来了。

    完蛋了……

    不过她也察觉出来了，现在的顾铖面对她的一切已经近乎扭曲，她的一点点行为都可以影响顾铖。

    她这不是收了个徒弟，她是收了个祖宗。

    突然，顾铖从口袋里拿出一个注射剂，猛地扎进少女细嫩的脖颈。

    “唔！”

    姜夭疼出娇声，紧接着两眼一黑昏了过去。

    昏暗的小空间，男人低哑的声音像情人的低喃：

    “阿夭，我们回家。”

    ……

    迷迷糊糊醒来，姜夭感觉头疼得很，就好像熬了个通宵。

    抬手揉了揉眉心，手腕处的重量让她愣了一下。

    姜夭不敢相信的看着锁住她手腕和脚踝的锁链，突然她笑了：“亲亲孽徒，玩得挺开啊！”

    018小声道：“大人，这里是任务目标的私人别墅。”

    “嗯，顾铖呢？”

    “在给大人准备早饭，他做好了，朝着这边走来。”

    姜夭躺回床上，其实她可以轻轻松松弄断锁链，但想起来那高得离谱的黑化值，还是算了。

    再高下去，她又得重来一次。

    门被打开，穿着便服的男人走了进来。他坐上端着冒着热气的早餐，右手端着牛奶。

    “阿夭，你醒了。”

    温柔的声音带着几分宠溺。

    姜夭坐起来靠着枕头，然后抬起手将锁链展示在他的眼前：“解释一下，这是什么？”

    顾铖抿了抿唇，缓缓开口：“弄疼阿夭了嘛？”

    “没有。”

    “阿夭要是不喜欢那就打开吧。”顾铖知道锁链是困不住她的，做这些只是想满足一下自己。

    姜夭掰断锁链，随手一扔到地上。

    紧接着，她抬手捏住男人的脸，气道：“顾铖！你个孽徒，竟然想锁住为师！”

    顾铖的脸被捏变形，他也不生气反而哄着她：“我知道错了，阿夭，我做了你喜欢吃的鸡蛋派。”

    姜夭松了手端过早餐，“下次再这样我就把你逐出师门。”

    “好。”

    沉默了一会，姜夭微微抬眸：“顾铖，对不起……”

    昨天晚上是她冲动了。

    顾铖勾唇淡笑：“阿夭的道歉我收下了，但还是有点生气呢……”

    捂住男人的嘴，姜夭缓缓吐出两个字：“憋着。”

    就在她准备收回手的时候，顾铖突然按住她的手背，然后伸出舌头舔了一下。

    姜夭：！！“顾铖！！”

    “我在呢。”

    ……

    简单洗漱后，姜夭先解决了早餐。然后一脚把顾铖踹出房间，走进卫生间洗澡。把身上的火锅味洗掉，穿着浴袍走了出来。

    顾铖坐在床边，熟练的准备好吹风机和干毛巾。

    “阿夭，我帮你吹头发。”

    姜夭：“不用……”

    见少女拒绝，顾铖起身一把扯过娇人，然后让她坐在自己的大腿上。

    姜夭一惊，“顾铖，让我下去，我没穿……”

    还没说完就被顾铖按住了腰，“阿夭不要乱动，只是膝盖而已……”男人的声音有些不对劲。

    姜夭咽了口口水，微微调整坐姿：“吹、吹快点。”

    顾铖低笑：“好。”

    头发吹干，但顾铖似乎并不打算放过她，搂着她的腰一个用劲将她反压在床上。

    骨节分明的大手触碰到裸露在外白皙娇嫩的皮肤时，引得姜夭一颤。

    “顾…唔！”

    男人低哑的声音入耳：“阿夭，你是我的。”

    姜夭眼神几分朦胧，意识似乎也在一点点的消散。

    顾铖看着身下的娇人，贪恋着亲吻她的唇……

    姜夭咬着下唇，伸手推了推，“够、够了。”

    顾铖又压着少女亲吻了数分钟，然后沙哑着声音道：“阿夭，我困不住你怎么办……”

    听着还有点委屈。

    “你是不是又想离开我？为什么我在你的眼里，永远是刚见面时的模样。阿夭我已经长大，你能不能把我当个男人，当……你的男人。”

    姜夭得到休息，对着男人就是一脚，还好房间的地毯又厚又软摔着都不疼。

    “胡思乱想什么呢，我没想着离开。去给我拿套衣服！”

    没有听到想要的回答，顾铖淡然的收起一脸餍足，从地上站起来听话去拿衣服。

    姜夭揉了揉发酸的嘴，拿起床头的手机发现自己已经错过了上午第一节课。室友们的vx消息99+，电话也几十条未接。

    已经错过反而不急，给室友们报个平安无事然后换上顾铖准备好的新衣服，还画了个淡妆。

    化妆品都是顾铖按照之前她习惯买的，用起来还算顺手。

    从身后抱住少女，顾铖用脸摩擦少女的脑袋：“阿夭，上午的安排是什么？”

    “专业课和研究小组开会。”

    “研究小组？”

    “秦教授带的研究项目，你和他是同领域，应该知道。”

    顾铖抿唇，秦教授是谁？

    他应该知道吗？

    十分钟后，姜夭搭上顾铖的车去学校，这一路两个人都没有说话。

    (本章完)

