    秧田里的秧苗已经长得绿的一片，稻种已经长出了三片叶子，李虞撒的野稻也长出了三片叶子，但野稻秧叶看着比家稻高了半寸，长势看着还是不错。

    忙了大半个月，麦子总算是有惊无险的，全都收回了家，留下一些妇人在晒场晒麦子，如意带着长工们开始犁地，平整秧田，为接下来的插秧做准备。

    李虞拔了一株野秧，见秧苗没有家秧那么油绿，秧苗也要长一些，转身到秧田里拔了一株秧苗起来，见秧苗粗壮，白跟多，秧叶绿弹性好，高兴的对周嘉道，“总算是放心了，这批秧苗还是很好的。”

    “那就好，不然你就白忙活了，”周嘉笑着，指着那些野秧道，“这些野秧你打算怎么种啊？”

    李虞把秧苗给了二丫，指着最靠边的那亩田道，“我打算把野秧种在那两块田里，打算育种试试。”

    “育种，”周嘉想了一会，不知育种是什么，疑惑不解的问道，“是全部都种野稻吗？”

    李虞想了一下，组织了一下语言，“育种是间行插秧，大概是野稻插一行，家稻插两行，等到稻子扬花的时候，用竹竿或者绳子把野稻的花粉朝家稻赶，我也不知道，野稻和家稻能不能同时扬花，要同时扬花才能授粉成功，使它们杂交，改变品种。”

    周嘉听着李虞吧啦、吧啦的说了一串，也只是半懂不懂的，有些泄气的道，“想不到种田也有这么多讲究。”

    李虞点头道，“要想产量高，就要讲究种田的方式方法。”

    周嘉赞同道，“嗯！和我念书一样，也要讲究方式方法，找到合适自己的方法，就会有事半功倍的效果。”

    李虞看着周嘉，消瘦的脸庞，心疼道，“好吧！离秋闱也快了，你也放松一点，不要紧绷着自己，我觉得那样反倒不好，咱们要顺其自然，身体要紧。”

    周嘉听后心里暖暖的，“鱼儿你放心，我有分寸。”

    二丫跑过来问，李虞道，“姑娘，野秧拔好了，金叔问您怎么种？”

    李虞对周嘉道，“你回屋去，我去看着他们种几行，教会了再回来。”

    周嘉点点头，看着李虞跟着二丫走远了，才转身往回走。

    秧苗栽下去后，麦子也晒干了，风干净，入仓前，李虞算了一下，两百多亩麦地，亩产也才五百斤不到，前世最少都八九百斤一亩，差别不是一点啊！

    可长工和下人都惊叹不已，赵跛子激动地道，“我们收成最好的时候，也才两百多斤，这产量翻了一翻了。”

    二丫看着赵跛子，笑道，“阿爷，您也不看看，姑娘选种选得多细致，就像这次的秧苗，从开始选种，就经过了几遍的筛选，还有催芽，练芽，这些以前听都没听说过，还有田角的那些沤肥坑，咱们哪舍得把地弄来挖坑沤肥啊！”

    一个长工道，“对，看来还是得跟着姑娘学种田，还是读书人的法子多。”

    二丫反驳道，“先生对种田一点都不懂，都是姑娘安排的。”

    这时金九忙忙慌慌的跑进了庄子，嘴角也被打破了，喊道，“姑娘在吗？有人硬要下荷塘捞鱼摘荷花，劝都劝不住，还打伤了我。”

    “大家快去水塘看看，我去叫姑娘。”二丫转身朝李虞家跑去。

    金九和赵跛子还有几个长工，都急忙朝荷塘跑去，到了荷塘边，只见一个身穿锦衣的男子，带着个妖艳的女子，搂抱着坐在木船上，船上放满了荷花。

    一个男子还在拿着网兜，在水里捞鱼，金九看着那些荷花心疼不已，喊着，“你们看看吧！马上就要结莲子了，全让他们糟蹋了。”

    大家看着那几个锦衣的男子，不知所措，这时李虞和周嘉也赶到了，两人见塘边停着一辆马车，一个车夫坐在那里，趾高气扬的看着金九他们。

    李虞看到荷花开得最多的那口荷塘，满塘的荷叶和荷花都被那几人糟蹋了，鱼也被那男子从水塘里舀起倒回去。

    李虞冷眼看着，两个锦衣男子，无所顾忌的样子，心里的火一阵一阵的往上窜。

    周嘉对李虞道，“鱼儿，不要冲动，这些人恐怕是故意来惹事的，不然我们在这么偏僻的地方，他们是怎么找到这里来的。”

    李虞点头道，“我知道了，让如意去找那赶车人，探听一下消息。”

    如意听后，转身朝那车夫走去，对那马脸车夫笑道，“大哥，敢问你是哪家府上的？”

    马脸抬起头，倨傲的看着如意道，“叶举人府上的。”

    如意听后明白了，是叶氏来找事来了，如意抱拳谢过车夫，转身回去对周嘉道，“少爷，姑娘，他说他是叶举人府上的。”

    周嘉和李虞听后恍然大悟，“原来是叶氏的人，看来他们是故意来惹事了。”

    ”既然是故意找事，那就没必要客气了。”

    周嘉朝着荷塘里的几人喊道，“船上的公子，你们听好了，这水塘是我家买下来的，塘里的荷花还有鱼，是我家买来种下的，请你们上来，念在你们初次来，我们就不要你们赔偿损失了。”

    船上拿着网兜的男子，笑着对坐在船板上的三人道，“听见没有，这是人家买下来了的，叫我们赶快回去呢！”

    身着酱紫色衣衫的男子，亲了一口身边的女子，猥琐的笑道，“告诉他，爷还没玩过瘾，等爷玩舒畅了，自然会上去。”

    网兜男转身看着荷塘边，得意地喊道，“叶少爷说了，还没玩舒畅，玩舒畅了自然会上去。”

    喊完后，忽然看见了站在水塘边的李虞，指着李虞对叶少爷说道，“叶兄，你看塘边站着个美人。”

    叶少爷眯着眼，扭头看了一眼，道，“划过去，爷看不清楚。”

    李虞对周嘉笑道，“既然不想上来，那就别上来了，拿竹竿来，把他们戳到荷塘中间，我看他们能折腾多久，等他熬不住了，让他赔钱认错。”

    周嘉笑道，“还是你办法好，今天就在这和他们耗了。”

    大家听后都笑了起来，准备等着看那少爷出丑。

