    上午十一点。

    小卡比兽双目无神的牵着青石的衣角，走出了这座水静市最大的百货商场。

    它感觉，自己的主人变了，再也不是以前精打细算的主人了。

    这花钱速度，实在太过可怕！

    不！这一定不是主人的错！

    一定是这个吞金怪的错！它一定用什么迷惑的技能影响了主人，才会让主人这么大手笔的花钱！

    小卡比兽回头看了一眼这座百货商场，眼神愈发惊恐。

    它决定了，以后一定要拦住主人，不能让主人靠近这个无情的吞金怪物。

    “好了，小卡比兽，别心疼了，这个蜂王浆是好东西，里面有着大量的能量，对你的实力突破有非常好的作用，只可惜兜里钱太少，不然真想全部买下。”青石安慰道。

    但说到蜂王浆时，却是一脸的遗憾。

    心里甚至在想，要不要搞一批大针蜂家族养养，产出的蜂蜜这一块太暴利了。

    普通的大针蜂蜂蜜，都在10万联盟币一斤，要是有蜂王浆，价格更是翻了十倍。

    不过也只能想想，想要产出蜂王浆的话，这支大针蜂家族在实力上肯定非常强，在野外基本很难遇到。

    也许只有大家族这种大背景提供资源，才能人为的培养出能生产蜂王浆的大针蜂家族。

    “咔奇。”

    小卡比兽听完解释，情绪还是有些低落。

    青石见状连忙揉了揉它的大脑袋：“你想想，我们今天还白嫖了一块火之石呢，刚才鉴定了一下，光是卖商店就值250万联盟币，完全抵得上我们这次的支出。”

    其实，这次购物青石他已经很收敛了。

    除了能量方块跟蜂王浆的支出外，他也就再买了一套精灵按摩书籍，价格也就10万联盟币，到现在账上还有65万的余额。

    再加上还有那块火之石压轴，青石表示完全不慌。

    等小卡比兽情绪稍稍稳定下来，然后就回精灵球中，开始往城外走去。

    ……

    青氏果园，山脚位置。

    一个二十几岁的男人，从帐篷里钻了出来，拿着一堆的烹饪工具，直接架在一颗树桩上。

    然后，将树桩下面掏空，塞入一些干草跟周围随处可见的树枝。

    火点起来了。

    阿言静静的看着眼前这个天然的灶台，开始煮着他今日的简易午餐。

    从他那双乌黑的眼圈，能看的出来昨晚睡眠质量不太行。

    “唉～”

    阿言深深的叹了一口气，他有些迷茫，又些绝望。

    从昨晚到现在，这片果园的主人再也没有出现过，也没有给他安排任务，导致现在他有一种被人抛弃的感觉。

    可阿言又不敢走，远处半空中时不时飞舞的蝴蝶，正是在警告着自己，不要乱走，不然……

    “溶食兽，你也吃点东西吧！”

    阿言见锅里的东西煮的差不多了，于是将自己的精灵放了出来。

    唯一另他有些高兴的事，那就是他的这只溶食兽在昨晚收场后，实力又进了一步，达到初级中段水准。

    这个果园的主人真的没有骗他，溶食兽还真是什么都能吃，吃点带毒的还能有助于提升。

    饭后，阿言也没有什么事情，稍稍收拾了一下营地，准备再回去睡觉。

    “呋！”

    这时，阿言发现那只盯梢自己的狩猎凤蝶突然飞了起来，往山脚外围的方向飞去。

    难道说？

    下一秒。

    阿言就看到了在昨晚那个恶魔般的男人身影。

    “没有任何动作是吧，好的，我知道了，辛苦你了，狩猎凤蝶。”

    青石轻轻抚摸了一下蝶八代的翅膀，然后递给它几块能量方块作为奖励。

    毕竟，给自己帮忙盯梢了一夜，什么奖励都没有就太不是人了。

    就算是精灵，也是需要休息的，并不是可以24小时工作的机器。

    在蝶八代离开后。

    青石走向阿言，之间对方在看到自己的一瞬间，就对着自己弯腰鞠躬。

    “老大好！”

    “额…别整这些没用的，我不需要这一套，这个给你，今天的任务就是把这只实力只有初级低段的瓦斯弹收服！”青石皱眉道。

    他是挺不喜欢鞠躬行礼这一套的，搞得他好像是黑社会老大一般。

    他可是正经的黑市商人！

    虽然穿越后到现在没有开业过一天，但不能否认这个身份的存在。

    阿言又惊又喜，有些不敢置信的接过精灵球：“老大，这真的是给我的？”

    “废话，你只有一只溶食兽，这种实力怎么跟我办事！不管是用拳头还是什么方式，今天必须让这只瓦斯弹服从你命令！”青石厉声道。

    “要是这都办不到的话，我觉得……”

    阿言急忙开口：“放心，老大，我今日一定完成目标！”

    他可不想听到什么成为化肥，食物之类的话，不然今晚又要被吓得睡不着了。

    “嗯，那就行，之后你这边还有同伴过来，有时间把营地收拾一下，接下来短时间内你们都会住在这边。”

    青石交代完后转身离开，今天下午他还要把自己手中的两只瓦斯弹收服。

    是的，昨晚的那批精灵中，他把这三只实力不强的瓦斯弹留了下来，没有选择卖掉。

    一方面这种精灵会成为他接下来计划的重要工具宠，另一方面就是…瓦斯弹太便宜了。

    别忘了，在沟城里，数量最多的就是瓦斯弹跟臭泥这一类的精灵了，在黑市中的价格更是垫底的存在。

    毕竟这种随处可以捕捉的精灵，何必要在黑市里买呢？

    不过瓦斯弹普遍归普遍，便宜也便宜，但是在功能性上却是非常好用的精灵。

    啾！

    青石走到另一处的空地上，将剩下的两只初级中段的瓦斯弹放了出来。

    只见这两只紫色的大球，凭空漂浮在地面上，两双有些呆滞的眼睛，暴露出它们不太聪明的样子。

    “瓦斯？（我们在哪？）”

    “瓦斯！（我不知道，我想吃煤气了！）”

    青石有些无语：“……”

    这两个家伙难道忘了昨晚的事情吗？自己这么大的仇人站在它们面前，居然还没有反应过来，还在讨论哪种污气好吃的事情。

    不过，这样看起来这两只瓦斯弹应该收服不久，还保留着野生状态，难怪昨日战斗时，第一波攻击就被秒杀了。

    真滴菜！

    “你们两个是我的俘虏，接下来需要听从我的命令，不然没有煤气吃，我改换另一种东西给你们吃！”

    青石扭了扭脖子，活动一下筋骨，然后拖去身上的黑色皮夹外套。

    “瓦斯？（他在说什么？）”

    “瓦斯？（我也不知道，不过他说要请我们吃东西，是吃什么？）”

    其中一只傻乎乎的瓦斯弹居然好奇的问下青石。

    而青石的脸上开始露出一丝狞笑，捏着双拳一步步走上前。

    “不停命令，只能吃我的铁拳了！”

    “等离子浴！”

    “连续拳奥义之葵花三式！”

    咚咚咚！

    二十分钟后。

    两只面部肿起的瓦斯弹，漂浮起来，异口同声叫喊。

    “瓦斯！（我愿意听从命令！）”

    “瓦斯！（铁拳不好吃！）”

