    时间如此短暂，剩余的完整水熊虫却还有三十余只，童玲怎么都不可能在预计时间之前击毙全部目标。

    并且，先前那些被她劈开而暂时失去行动能力的水熊虫再生变故。

    形态表征为五彩光芒的原始能量逸散到一定程度后，不再继续扩张，呈小规模团聚，随后以无数形如棉絮的形态飘散在宇宙空间中。

    肉眼远观，如被施了时间缓慢魔法的鹅毛大雪。

    大雪在“空中”点点融化，逐渐缩小。

    战场监测仪器捕获的数据表明，这些缩小的雪片蕴含的能量也在持续减少，但却并未消失，而是跨越空间直接出现在那些被斩伤的水熊虫体内。

    水熊虫的受创部位正在以极快的速度自行恢复。

    这是人类第一次与同时具备物质与能量两种形态特性的事物打交道。

    其自恢复特性很打击人，但却也在指挥部的预料之内。

    幸好此时舰队屏蔽层已经修复，附着感应能量已成功拔除。

    任务目标只剩最后一个，消灭具备跨空间追击能力的水熊虫部队。

    这显然已不可能完成，只能撤。虽然如此撤离必定有被水熊虫衔尾追击的可能。但总不能被对方突破屏蔽场与防护层径直杀进来。技术人员依然未能测试出水熊虫的吸能上限，不排除整个舰队都被吸干的可能。

    被追击的可能性高达80%以上，也没有办法。

    舰队即将撤离的通知已经提前下达给外出战士。

    考虑到已经放弃全歼水熊虫，通知中明确指出，幸存战士们可以立即终止任务，提前返回舰队屏蔽层内避难，再进入舰队复合曲率泡层的覆盖，与大部队一同撤离。

    但该作战指导意见并非强制执行指令，通知里还存在第二选择。

    即将制作完成的大型碎灭弹有5%的几率消灭水熊虫。

    但是引爆碎灭弹还需要完成最后一步链式反应催化工艺，共需耗时3.3秒，所以战士们也能自行决定是否继续留在原地，直到最终成功引爆碎灭弹。

    秦光将决策权交给了战士们。

    没有丝毫犹豫，尚且幸存的三十余名战士与装甲机师做出了决定，留下来。

    但在此之前，他们要做一件事。

    童玲依然驾驭着T100在上下翻飞，不断阻挠着水熊虫的前进。

    她虽然无法彻底消灭对方，但她的努力为其他人聚合碎灭弹争取到了足够的时间与空间。

    此时童玲的装甲储备能量指数已下滑至10%。按照之前的惯例，剩余的战士们应该已经开始陆续解除自身装甲的能源模块，等待她返程收取。

    但这次战士们却并未如此，而是先分出两人围绕在碎灭弹附近，完成链式反应催化工艺，另外三十余人则结成长蛇阵，不断往童玲与水熊虫交战的方向靠拢。

    9%、8%……3%。

    短短一秒内，童玲的能量指数持续持续下降至危险范围。

    但由于战场信息系统中并未检测到薪火计划提供的超级供能模块，模拟训练中没有同步提供投影信息，童玲的潜意识并不会操控她返程充能，而是继续向前突击。

    在过去的每一次强化训练中，她任务失败的唯一标志永远是“阵亡”。

    因装甲能量耗尽而死，她早已经历过无数次。

    这次依然如故。

    唯一的区别是过去是“假死”，这次是真死。

    突然，T100前进的步伐猛然一顿，在半道上突兀停住。

    装甲的延长机械臂中握持着的实能战刃快速收缩熄灭。

    眨眼后，三十六个引擎嗡嗡着停止运转。

    T100的能量指数已经下降至0.02%。

    整副装甲中，只有生命维持系统尚在运转。

    身处模拟训练中的童玲的潜意识依然在徒劳的操控着装甲，试图关闭生命维持系统，并将所剩不多的能量全部转移至武器系统中。

    但这一次训练系统又给了她新的设定，让她的操作不能生效。

    外面，被压制的水熊虫终于觅到机会，剩余的水熊虫形成六组，开始重新集聚光束。

    就在此时，一名早已严阵以待的装甲战士冒险完成超短程折跃，出现在T100身侧。

    这是一副蜘蛛拟态的仿生装甲。

    该装甲原本有八足，每条腿上都安装有性能强大的多功能喷射器，既有中程炮的功效，也有提供超额反推力进行超负荷机动的功能。

    不幸的是，此时蜘蛛仿生甲只有最上方的一小半截出现在T100附近，仅有两条长足。

    仿生甲齐胸而断，断口整齐，不见丝毫扩张性裂纹。

    这名战士遇到了超短程折跃技术中最凶险的意外，名为基本相互作用断裂带。

    军中将其别称为切片手术刀。

    断裂带的特征为在一个绝对平面中，物质与能量间的基本相互作用力瞬间归零，本质为实能消失。

    人类肉眼观察的表征现象便是无论任何物质与能量场碰到断裂带，都会被毫无阻塞的轻易切开，故而得称切片手术刀。切割能力甚至强于统一力切割刀与实能刀锋。

    其基本原理并不复杂，但目前人类尚且无法实现。

    断口处，除了装甲结构之外，中间部位还有一个白红相间的椭圆柱体，正是操控蜘蛛仿生甲的战士断裂的腹部。

    他运气太差了。

    由于真空气压差，血雾与组织液正从断口处往外喷薄。

    但他还有救，装甲内的应急系统正在迅速封闭断口，同时更有无数道有机纤维管从他的战斗服断口处往外快速延伸，分泌出固态凝胶以封闭断口，减少血液损失，暂时替代遗失的脏器。

    但这名战士却对自身伤势不管不问，而是以过载功率开启了装甲最后两条长足上的喷射器。

    “警告！缓冲曲率泡层未恢复，加速度过快。操作员您将受到超负荷加速度的冲击，死亡率100%。您是否要继续执行操作？”

    思维链接里给他传来了快速警告。

    “是！”

    下一刹那，小半截蜘蛛仿生甲便如同导弹般向前加速而去。

    仅0.2秒后，仿生甲便仅靠反推力加速就达到了可怕的十分之一倍光速。

    由于没有曲率泡层的缓冲保护，整副装甲几乎瞬间彻底散架，在超负荷重压下，甚至出现了物质向能量态转化的现象。

    这位战士瞬间死亡。

    由蜘蛛仿生甲“变幻”而成的“光束”狠狠撞到了T100上。

    这“光束”如同激流，推动着T100向前加速。

    失去绝大部分能源的T100主体结构同样迅速解体，但载人舱附近的曲率泡层却在应急能源的支撑下自行撑开。

    一枚直径两米三的圆球在宇宙中化作流光，笔直撞向无名舰队外的屏蔽层。

    这圆球正是T100的载人舱。

    另外三十余名机动人员中的十五人也完成了超短程折跃，挡在了载人舱的附近。

    水熊虫轰出的纠缠光速跨越空间抵达，但却被这十五人操控着各自战甲如数接下。

    距离舰队启动引擎还有0.5秒时，T100的载人舱成功进入屏蔽层，并被最外围的小型穿梭舰的曲率泡层包裹入内。

    0.5秒后。

    庞大的舰队在空间中一阵剧烈闪烁，消失得无影无踪。

    再过去1.6秒，宇宙巨震。

    一道无光无色的巨型风暴以数十倍光速的速度倏忽扩散开来，不断扩张、吞噬、分解宇宙空间。

    碎灭弹被成功引爆。

    童玲苏醒已是七天之后的事了。

    在她睁开眼睛的瞬间，汉界星系战报便已经出现在她眼前。

    “人类阵亡数：266人，生还1人。

    阵亡名单：白象、山蜈、黄广、邱中华……

    复眼者伤亡情况：汉界恒星毁灭，植物生命与水晶水熊虫消失。汉界星系直径0.89光年范围内的空间进入归零状态。

    技术描述：宇宙空洞曾短暂出现，被命名为归零宇宙空间。归零宇宙空间维持时间为33小时17分51秒。目前归零宇宙空间已经消失，爆破冲击依然在缓慢扩散，最终将覆盖7.1光年范围。维藤星系的人类舰队已经全员撤离。”

    随后便是一段指挥部从T100载人舱的数据库里调取出来战斗模拟影像和分析数据。

    看完这些东西后，童玲默默的靠在枕头上。

    良久后，她终于开了口，自言自语道：“我还不够好。如果我能早点……”

    就在这时候，得知她苏醒的高小七与奥普·唐德快步走进医疗室。

    这是她的小队里最后的两名成员。

    “大姐头，你可算醒了！没事吧你？”

    高小七显得很兴奋激动。

    奥普虽然稍微收敛一点，却也用分外崇敬与欣喜的目光看着童玲。

    童玲却用冷冰冰的眼神看了高小七一眼，“你们在高兴什么？凭什么就我一个人活下来！凭什么！死了那么多人！你们怎么还笑得出来！”

    高小七神色一僵。

    门外正手提中将军服，面带微笑，即将跨步入内的秦光也是浑身猛的一顿。

    遥远的鲸鱼座。

    繁星：“她真不愧是你的徒弟，都这么擅长自责。”

    陈锋摇头，“像以前的我，但不像现在的我。”

    “但她最终也会变成现在的你，并且是以人的形态。”

    “是的。”

    在这七天里，繁星悄然对童玲的思维完成了深度分析，得出个结论。

    把一切都交给本能与直觉，其实本质就是反过来用人脑思维模拟量子智脑，生效机制与《世外之歌》的强行扭曲不同，表现出来的能力也不同，但最终的走向却很相似，人会失去与生俱来的真实情绪，只剩下依靠数据化的模拟而存在的伪·情绪。

    最近这几十年，陈锋如同上一条时间线里量子化后的自己一样，正变得越来越冷血。

    童玲也一定会如此。

    只是目前陈锋和繁星也无法确定，在人脑以这种更主动的方式量子化后，会呈现出怎样的变化。

