    高德挨了一巴掌……

    不过不是抽在脸上，只是推在肩上。

    原本是该落到脸上的，只是女皇版小丽的白玉手掌半途拐了个弯，落到肩上推开了他。

    “你、你竟然真敢……你不想活了么？”

    女皇转身低语，颇为慌乱无措。

    她又哼道：“朕是说，让丽知道了，还有你的活命？”

    最初还想以女皇威严压人，大概是想到之前自己就用这个身份勾搭……呃，勾过高德好几次了，说服力不足，只好转口抬出外援。

    高德舔舔嘴唇，嗯，虽然唇膏不同，但下面的香甜是一个味。

    “小丽真没出现？”

    他装出仓皇四顾，然而失望的样子：“她真的出了什么事吗？”

    “你就怕她，并不怕朕？”

    怒气让女皇有了勇气，再度面对他，虽然脸颊红红的，眼里却飘扬着火焰。“平日你那番忠贞男儿的面目，竟然都是装出来的？”

    “陛下恕罪。”高德觉得再挑逗下去，不管结果是什么自己应该都没好果子吃。

    他轻咳一声低头说：“微臣之罪容后再论，刚才微臣稍有感应，陛下身上似乎有奇异禁制，那是否就是……陛下该懂的。”

    女皇脸上红晕急速消退，刚才高德的确不止是亲上了她，同时还在用微微刺痛的魂火之力试探她。刚才她那一巴掌倒也不是害羞着恼，而是下意识反应。只是在力量喷涌之前就克制住了，只是巴掌没停住还是落到了高德身上。

    她也顺坡下驴，搭上高德的话题。“还好方才我及时止住你，那算不上禁制，就是与解离之源的关联。你也知道我拥有解离之力，来自圣山。圣山对我和丽，还有姑奶奶的……监查，也并非靠力量之源，而是这个地方。”

    “圣山通过此地各处感应器实时监控，长老们都是时刻关注着。只是今天是灭绝器权限的定期检测，三位长老必须全员到齐一起激活持续关注，才能容我暂时隔绝此处。”

    高德两眼放光，本以为只是很短暂的间隙，没想到竟然是难得的窗口期。

    “那岂不是正好……”

    他兴奋的道：“我们可以做点什么？”

    女皇杏眼圆睁，周身的空气都发出了滋滋低鸣。那是解离之力溢出体外震荡空气造成的动静。若是落到高德身上，必然是皮开肉绽白骨化为齑粉的下场。

    “你……”女皇咬牙切齿的问：“想做点什么？”

    高德话不过脑的说：“想做的可多了，只是绝大多数都不适合现在的气氛，唯一能做的就是正经事。”

    女皇嘿嘿冷笑：“所以那个……绝大多数，全是不正经的事？”

    “不不不，是不那么正经的事情。”想到正经事，高德不得不配合她演下去。“臣说的正经不正经，是以眼下的大事为尺衡量。”

    他扮出很严肃的样子：“当下的正经事，就是阻止圣山，我们不能让圣山夺取灭绝器！”

    吐了口气，高德有些感伤的说：“我一直怀疑北冥山……也就是冰雪之心，是圣山故意遗弃的。既然冰雪之心是现世最后的真实之依，怎么都该严加防守。却没想到祂们就任由大丽和白豆芽残魂们在那里孤守几万年。”

    “之后祂们搞的什么计划又有了陛下和小丽，祂们倒是口口声声用先人血脉来挽救世界，可弄出陛下和小丽之后……咳咳，陛下恕罪，臣是真的生气了。总之让陛下和小丽出世后，仍然不管不顾。”

    “陛下这边也是，姚婆婆不是说过吗？不是陛下一心挽救大明，圣山早就跑路了。小丽那边也是，让她获得冰雪之力的传承，然后呢？冰雪之心那里压根不管，魔人跑过去围攻也不管。领头的还是跟祂们有默契的塔林之主，也就是我那……我现在不想承认那家伙就是我父亲，总之怎么看怎么都觉得阴谋满满。”

    高德忽然压低声音，直视女皇：“会不会祂们创造出陛下和小丽，其实就是想借陛下和小丽，挣脱束缚住祂们的那些律条呢？姚婆婆也说了，比如灭绝器，也就是解离之力，必须得由活人掌握……”

    女皇楞住，看她的模样，似乎还真从未想过这个可能性。

    “陛下这边的情况已经很明显了。”

    高德原本还是不过脑子的乱说，但这话出口，却自己一个激灵醒悟过来。

    “把陛下和姚婆婆拉到圣山根柱这里，借监视压制你们，再从羽林卫里选取可靠凡人回圣山准备替代陛下，夺回灭绝器控制权……”

    女皇噗嗤低笑：“你从我娘那听到了这说法？她也是吓唬你，实际是不可能的。凡人再多，又哪及得我对解离之力的传承？这力量面上似乎只来自朱家血脉，其实就是纯粹凡人种子的力量，是恒久不移的。”

    “问题就在这里！”高德一拍巴掌，“只要陛下还在，其他凡人不管多少，都不可能完全夺回控制权。所以祂们要做什么，不更该担心吗？毕竟从祂们的利益或者说动机出发，陛下您能消失掉，才是祂们乐于见到的局面吧？”

    女皇皱眉，似乎还要为圣山辩解，高德忽然深深叹气：“这下我更担心小丽了，我猜测……不，我肯定，圣山放着冰雪之心不管，就是故意丢给魔人的。圣山跟塔林之主有默契，小丽就是他们想要故意牺牲掉的。小丽的冰雪之力传承，对圣山来说也是个束缚，不知道有多少律条是通过冰雪之心绑住了他们。”

    “所以，让魔人解决掉冰雪之心，让小丽失去力量根源，圣山五力就可以去掉一个，只剩下陛下这边的解离之力。等解决了解离之力，也就是完全控制了灭绝器，祂们三个就完全自由了。”

    女皇想摇头否定，却发现自己说服不了高德，甚至开始说服不了自己。

    “陛下！”

    高德猛然直直盯着她：“我要见到小丽，就是现在！她很危险！”

    女皇眨眨眼回过神，有些慌乱的道：“她、她很安全，真的。我知道你很担心她，不过圣山对她绝不会有那样的想法。”

    “这些话得她亲口对我说，陛下……”

    高德的语气异常认真，甚至话里都带上了些火气。如果还是在乾明殿里，别说远坂爱了，连上官晴都会冷喝一声大胆，要侍卫上前抓住高德治他的不敬之罪。

    他却看着女皇，目光灼热没有丝毫退避：“您终究不是她。”

    女皇还在敷衍：“她、她是真有事，所以不在此处。”

    “难道她已经去了圣山？”高德哼道：“就算去了圣山，我也要把她找回来！”

    女皇呆了呆，淡淡笑了。

    她镇定下来变得从容多了，哦了声，悠悠的问：“你要如何找她？难不成打上圣山？”

    高德很严肃的点头说：“当然，别说是圣山，就算是混沌，我也要打进去。”

    女皇摊手轻笑：“高德，可别太自大了。你是出身不凡，拥有纯粹凡人之力，现在又拥有魂火，还掌握了丽德号。你通过魂火可以调动庞大力量，连冰雪之心都能点燃，可你终究只是凡人。别的不说，只是灭绝器的威能，就不是你能抵挡的。以我的权限，调动灭绝器全力一击，即便不及当初清除附着于义思达战舰上的恶魔的出力，但连你带着丽德号一同解离，那也是能办到的。”

    高德暗暗抽了抽嘴角，难怪小丽对自己的成长毫不在意呢，冰雪之力或许治不了他，但还有灭绝器这个大杀器在，她可不担心自己搞鬼使坏乃至背叛。

    问题是，她越是如此自信，高德越害怕。

    这证明他的猜想越有可能成立。

    总之他对圣山，对自己那个父亲，是压根没有一点信任。

    不管是圣山还是他的父亲，都是凌驾于亿万生灵之上的存在，他们都是基于这个存在，为实现自己的理想或者目标而行动。对祂们而言，亲情算得了什么。

    “陛下的意思是……”

    他沉着脸问：“如果圣山真的抓走了小丽，陛下您也要站在圣山一面，阻止我去救她？”

    女皇轻咳着说：“我不是那个意思，我的意思是……你不要轻视圣山的力量，觉得自己可以为所欲为。”

    “既然陛下不会阻止，那么祂们靠什么阻止呢？”高德理所当然的说：“除了灭绝器，圣山还有什么可以阻挡我的？”

    他用充盈着自信，又满含热切的语气说：“化魂卫集中大家的魂火，可以让丽德号飞到世界贝……背面都行。不管圣山藏在哪里，我都能开着丽德号去找到祂们！我可以的，我看得见！”

    “圣山想要离开世界，可以，没谁拦着祂们。祂们既然不想再被这个世界束缚，不想再当这里的牧犬，就由我们凡人自己主宰自己的命运，哪怕最终结果还是覆灭，那都是属于我们自己的结局！”

    “但祂们别想把我的人带走，别想把我们变成祂们追求自由的祭品！”

    女皇没好气的喂了声，轻嗔道：“说小丽就说小丽吧，怎么又把我……朕带上，朕什么时候又成你的人了？”

    “微臣恕罪！”高德娴熟的躬身拱手，却没一点请罪的诚意。

    “我知道你的心意。”

    应该是想通了什么，女皇更加从容：“你对圣山的揣度，我也不予置评，毕竟你从未接触过。小丽并没有回到圣山，只是现在的确不方便见你。但你致意要见她，我可以告诉你地方，你自己去找她。事先提醒你，那里是根柱防护最严密的地方，会有很强大的信使守卫。那可不是西岭神山那些傀儡能比的，你可得小心。”

    高德心说你不就是想拖延时间好变身么，也好，先给你个台阶吧。

    “能有多强？”他面上笑道：“总不成还能强过刑天？若是真有这么强，为什么又留在这个地方，不用在外面。”

    女皇耸耸肩，懒得搭理他这问题，继续说：“你如果真有本事解决掉祂们，那么就能惊动长老了，到时就有与祂们接触的机会。这有些冒险，我也不清楚长老们会怎么教育你，说不定会把你绑到圣山去呢？总之……你真的想了解这一切，想搞明白圣山，只有眼下这一个机会。”

    高德神色渐渐严肃，他明白了，女皇……不，小丽是认真的。

    女皇审视着他的表情，见他应该是明白了，默契的点点头，又低声说：“我也想知道。”

    果然如高德所想，小丽终究是信任他而且站在他这边的，这是希望他通过这种方式试探圣山的反应。

    女皇又抬起下巴，矜持的道：“这是很莽撞的举动，后果难以预料，你可得想好。”

    高德咧嘴笑了：“何须再想呢，为了小丽……也为了陛下，我无所畏惧！”

