    “楚风你不要太嚣张，你敢杀我？”

    “我师尊乃是龙皇，你若敢动我一根毫毛。”

    “我师尊绝对不会放过你的。”

    宁昊天看着楚风怒吼道。

    “拿龙皇来压我？”

    楚风冷笑着。

    “没错，只要有我师尊在。”

    “这个世上便无人敢动我！！！”

    宁昊天一脸嚣张强势的喝道。

    在场的众人听到宁昊天的话，纷纷点头赞同。

    这龙皇几十年前便驰骋华国，一身实力通天。

    那个时候甚至狂龙都没出现，他还要尊称龙皇一声前辈呢。

    如今这么多年过去了，连传人都是超凡境强者。

    可见这龙皇一身实力达到了何种地步。

    甚至有可能都超越了超凡境。

    这样级别的巨擘，就算楚风实力再强也不可能是其对手。

    毕竟龙皇单单修炼的时间就比楚风的年纪还要大两三倍。

    楚风再逆天又如何能和龙皇相比？

    此刻众人纷纷猜测这楚风会看在龙皇的面子上放了宁昊天。

    毕竟得罪龙皇，这绝对不是一个聪明人能做的出来的。

    但很快他们就知道楚风有多么疯狂了！！！

    “我说过，你今天必须死！！！”

    “我楚风说的话，一定要做到！！！”

    楚风神色冰冷，一字一句的喝道。

    下一秒，楚风挥舞出黑金古刀，直接挥砍而下，就要斩杀宁昊天。

    “住手！！！”

    蓦然间，一道如狮子吼般的声音响起。

    两位老者身影从宴会厅外爆射而来。

    他们携带着恐怖的威压朝着楚风轰杀而来。

    这两位老者都是超凡境强者。

    而且都是踏入六品超凡境的高手。

    轰！轰！

    楚风猛地转身，手中的黑金古刀斩出。

    和这两人的元气力量碰撞在一起。

    传出两道轰鸣声。

    虚空直接炸开，恐怖的能量席卷而出。

    楚风神色不变。

    这两人身子都是后退着。

    “徐老，莫老，救我！！！”

    宁昊天看着这两人连忙开口叫道。

    “小子，你好大的胆子，竟然连龙皇传人都敢杀！！！”

    两位老者一脸怒意的盯着楚风，身上涌动着恐怖的杀机。

    “这天下还没我不敢杀的人！！！”

    楚风不屑道。

    “好狂妄的小子！！！”

    这两人眼中闪烁着怒意盯着楚风。

    六品超凡境的威压全部爆发出来。

    一副要动手的样子。

    哒哒哒！！！

    这时又是一阵沉重的脚步声响起。

    随后又是一行人出现在了这里。

    这行人分成两个队伍。

    一边三人，一边两人。

    他们全部都是超凡境的强者。

    而且都是四品超凡境以上的强者。

    转眼间，七位超凡境强者出现在这，震撼全场。

    平常华国世俗之中连一位大宗师境强者都见不到。

    至于超凡境强者更是十几年难得出现一位。

    而今天一下子出现如此多超凡境的超级强者。

    自然让人感觉无比震撼。

    这若是传出去，足以轰动华国！！！

    “你们又是谁？”

    楚风冷道。

    “地级隐族封族长老，奉族长之令诛杀你，为我封族少爷报仇！！！”

    这两个人的队伍中一位超凡境强者看着楚风冷冷地喝道。

    他们正是地级隐族封族派出对付楚风的两位超凡境强者。

    “道门护法，奉命抓拿狂龙之子！！！”

    另外三人同样看着楚风冷喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    他们则是道门强者，同样奉命前来对付楚风。

    为了彻底拿下楚风，道门一下子派出三位超凡境强者。

    “地级隐族？道门？”

    在场其他的武道之人听到这两方强者的介绍，他们又是狠狠一惊。

    这两大势力可都是隐修一脉超然势力。

    一个是高高在上的隐修一脉地级家族

    一个是威震隐修一脉的神秘道门。

    没想到这位狂龙之子竟然连这两大势力都得罪了。

    还惹得他们派出超凡境强者来对付，这还真是要逆天啊！

    “不愧是狂龙之子，果然胆大包天！！！”

    此刻不少人老一辈的人物看着楚风都是纷纷感叹着。

    “看来今天这小子是死定了，竟然得罪了这么多强大的势力！！！”

    上官问天一脸阴冷的看着楚风。

    此时宁昊天也是松了一口气。

    他觉得如此多超凡境强者在这，楚风再逆天也必死无疑。

    “这下麻烦了。”

    秦海眉头紧皱的看着这一幕。

    连秦老爷子和关老爷子都是一脸凝重的表情。

    “谁是楚风？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音响起。

    随即一行数十人出现在了这里。

    他们一个个身穿统一服饰，手中都握着刀刃，眼神冰冷无情。

    一个个身上散发着可怕的煞气，宛如一群杀神。

    而他们身上都有着一个刑字标志，透着一股杀气。

    他们一行人来到了宴会大厅内。

    为首的乃是留着长发的中年男人，一脸冷酷的表情。

    一双眸子泛着冷冽刺骨的杀机，让人不敢直视。

    仿佛一眼扫去，就有一种坠落冰窖的感觉。

    “你就是江州楚少楚风？”

    这个中年男人冷眸扫向了楚风，冷冷地说道。

    “你又是哪位？”

    楚风看着这人撇了撇嘴。

    “隐世修炼会刑罚堂第三小队队长嗜虎！！！”

    这个中年男人一脸煞气的喝道。

    “隐世修炼会刑罚堂？”

    听到对方的介绍。

    在场各大隐修势力和一些老牌家族的掌权之人。

    他们神色都是狠狠一惊。

    他们自然知道隐世修炼会。

    这可是镇压整个隐修一脉的一个超然势力。

    正是因为有隐世修炼会的存在。

    隐修一脉和华国世俗才能和平共处。

    他们才不会轻易踏入世俗来影响世俗的人。

    这隐世修炼会就像是隐修一脉的一个官方组织，压制着隐修一脉各大势力不敢乱来。

    而能压制整个隐修一脉，可见隐世修炼会的强大。

    没想到今天连这隐世修炼会的人都出现了。

    而且看样子同样是为了对付楚风而来。

    这狂龙之子的面子还真是大啊！！！

    “你们也是来对付我的？”

    楚风看着这群人冷笑着。

    “奉陆供奉之令前来缉拿你！！！”

    这个中年男人看着楚风神色冰冷的喝道。

    PS：暂时稳定每天三更，会在晚上十点前一次性更完，后面等断骨空闲下来就会恢复四更了

