    初夏摇头：“没事，就是有人可能想要恶心你我呢。”

    “没事，谁要恶心人，朕就让谁恶心一辈子。”南逸臣的脸色微沉，转身看了一眼四周，“都平身吧。”

    众人谢恩之后起身，温礼赞也不敢上去坐着审案了，现在这个情况，也用不上自己了，就规规矩矩的站在南逸臣的身后。

    而同样被带过来的李锐此时也害怕了，自己这头出的有点莽撞了啊，只希望帝后能忘了他才好。

    “朕听说，你们在家里都吃不上饭了，但是从上夯村到京城千里之遥，你们这么多人无论是吃住，都需要不少的钱，那你们是怎么过来的？而且，就算你们进了京城，又怎么知道皇后今天会去荷园？”

    江家的人哪里敢说话？

    “现在，只要你们说出来，是谁让你们来的，朕就饶你们不死。”南逸臣的声音严厉了起来。

    衙役们一看这个情况，直接就跟着喊了一声“说”。

    周围的百姓也不是傻的，更何况，他们都喜欢这个皇后，此时一听，也都明白了，这是有人想用皇后娘娘的娘家人来攻击娘娘呢，所以，都挺气愤的，也跟着喊：“赶紧说，谁让你们来的。”

    江金宝直接吓哭了。

    江大年都不知道为什么最后竟然发展成这样，当时那个人可是说了，他们的闺女当了皇后了，只要他们过去，她就不敢不认他们，毕竟一个皇后不认亲爹娘的罪名，她担不起，但凡她只要认下了他们，那以后他们可就是皇亲国戚，以后吃香的喝辣的，住大房子，有很多佣人伺候的，而且，谁也不敢对他们不敬了。

    那人给他们出路费，还一路上照顾吃好的喝好的呢。

    所以，他们来了，但是情况似乎不是这样啊。

    “不说就打。”南逸臣对江家的人可没什么好印象，更不在乎别人说他暴力，这样的人家，打死都是轻的。

    温礼赞急忙吩咐了一声：“来人，上刑。”

    衙役们直接就将一根长凳拿到了中间，过来就将江金宝拖起来按在了上面，抡起板子就打。

    刚打了一下，江金宝就惨叫了一声：“爹啊，赶紧说吧，我要被打死了啊……”

    “我说，我都说。”江大年一看宝贝儿子被打，顿时比打他都难受，急忙咚咚的磕头，“别打了，我全说啊。”

    衙役们看向温礼赞，而温礼赞则看向帝后二人。

    “早说的话，你的宝贝儿子就不用挨这一下了。”宋兰兰哼了一声。

    南逸臣一摆手。

    温礼赞就让衙役们松了手。

    江金宝从板凳上滚了下来，结果正好屁股着地，顿时又是一阵鬼哭狼嚎。

    “再喊，将嘴缝死。”南逸臣说了一句。

    江金宝直接就没了声音，自己就将自己的嘴巴给捂住了。

    “赶紧说，朕没空在这里跟你们磨叽。”

    “我们不认识那个人，但是一个月前，那人到了我家，自称姓吴，让我们喊他吴老三就行，说是我们的闺女当了皇后了……”江大年擦了一把额头的冷汗，将事儿事无巨细的都说了出来，“吴老三一路护送我们到了京城，我们是三天前到的，对方给我们安排了一个院子，好吃好喝的伺候着，今天才告诉我们，说是能见到皇后了……”

    “是这个人吗？”此时，蓝燕拎着一个人走了过来，直接将人扔到了地上。

    “对，就是他。”江大年急忙点头，“吴老六，你不是说我们来了，皇后不敢不认我们吗？你不是说……”

    吴老三忽然眼露凶光，上杀江大年，可惜却已经被人点了穴道，所以，什么都做不了。

    江大年吓得往后挪了一下。

    温礼赞急忙让人将那个吴老三给绑起来。

    “这人是死士，嘴里有毒囊，不过被属下给取下来了。”蓝燕禀报了一声。

    “还有俩同伴，在这里。”此时，又有两个人被从外面越过看热闹的百姓的头顶给扔了进来。

    直接就落在了吴老三的跟前。

    虽然没摔死，但是却也被摔的七晕八素的。

    随后，小刀走了进来，还拍拍手上不存在的灰尘。

    “小刀，将这三个人送去明镜楼，务必问出背后的黑手。”南逸臣示意了一下。

    “好嘞。”小刀点头，然后将摔的晕了吧唧的俩人一手一个的提溜了起来，东阳拎着吴老三，一起离开了京兆府。

    “江家的人就交给你了。”南逸臣看了一眼温礼赞，“该处罚处罚，处罚完了送回原籍。”

    “微臣遵旨。”温礼赞点头。

    “大理寺卿。”

    “微臣在。”常青松急忙从外面走进来跪倒。

    “李御史就交给你了，看看他跟那个吴老三有什么关系。”

    “是。”常青松应下。

    原本以为可以逃过一劫的李锐顿时心里咯噔了一下，但是却也无可奈何，只能跟着大理寺的人走了。

    “子民们。”南逸臣这才看向了围观的百姓，“朕感谢你们不盲从，感谢你们维护朕的皇后，有些人就是看不得咱们过安稳的日子，但是有你们这样的子民，朕很欣慰，相信，以后咱们南唐会越来越好的……”

    初夏的眼睛亮了一下，这货还挺会抓时机的，而且，说的话还挺煽情的呢，不错不错，她都要鼓掌了。

    而她也真的鼓掌了。

    百姓们竟然也跟着开始鼓掌了，甚至还有人哭了起来。

    南逸臣：……

    他说了什么，至于哭的跟死了爹似的吗？

    “各位乡亲们。”就在此时，外面有个女人喊了一声，“但凡在场的人，但凡维护了咱们皇后娘娘的，咱们皇后楼的俏佳人每人赠送一块花香皂，这个在店铺里可是卖两百文一块呢……”

    这喊声过后，哭声戛然而止，不过还没忘了给帝后磕了个头，然后呼啦啦的就往外跑去，直接就将外面的一辆马车给围住了。

    “都别挤，但凡维护了皇后娘娘的，都有，不过都去排队。”红袖站在马车上指挥，“不排队的是没有的。”

