    第九十八章与时俱进

    中华七年的大明，对于农夫们来说是最好的时候，也是最坏的时候。

    在这一年中，大明境内还算是风调雨顺，是粮食生产的大熟之年。

    以淮南为例，普通农户储存的粮食之多，足够三年食用，堪称前无古人后无来者。

    大熟之年的粮价是不用指望的，天下农夫从未幻想过大熟之年粮食价格会对他们有利，只希望在秋收之后粮价会有一个反弹。

    然而，他们不知道的是——今年的粮价，可能是未来十年中最高的。

    玉米，土豆，红薯，这三种高产作物在司农寺官员们孜孜不倦的创新下，已经彻底的适应了大明的土地，产量之高，之稳定，在史书上闻所未闻。

    自从大明军队离开了大明国土四处征战的时候，夹杂在军队中的司农寺官员，只要见到有价值的植物，就会第一时间运回大明，交付专人精心培育。

    因此，大明国土上的农作物数量之多，之广也远超历朝历代。

    以前，在大明稀缺的肉食，在草原的蛮族被降服之后，也大规模的进入了中原，昔日曾经写进律法中不得吃牛肉的条例，早早就被废除了。

    每天早上，都有大批大批的牛羊进入关内，尤其是太原府，已经成了一座牛羊之城。

    自从玉山书院研究院的一个人，将硝石制冰技术进一步发展之后，一些巨大的渔船已经可以携带着大量的冰砖进入深海捕鱼，一时间，来自南方的海鲜干货，也铺天盖地的进入了中原。

    当全世界的食物都向大明国内涌来的时候，副食极大丰富的时候? 曾经恒定了数千年的粮食价格终于开始崩盘了。

    农夫们对此一无所知……

    他们还在积极努力的大量生产粮食……他们质朴的认为……粮食那里会有多的吃不完的一天。

    他们不知道的是——北方的牛羊肉进入中原的时候? 是基本上没有成本的，因为负责放牧的人基本上都是所谓的战俘? 以及奴隶。

    南方的海鲜干货进入中原的时候? 也基本上是没有成本的，因为在海上负责捕鱼的那些人全是奴隶。

    农夫们手里有粮食? 就是没有钱，就连昔日供不应求的鸡蛋? 也因为养殖技术的突破? 开始有大规模的养殖厂出现，价格也在暴跌。

    中华七年，是一个全民都在生产粮食的年份。

    中华百姓从来都是勤劳的，只要当权者给他们一个平安的环境? 给他们一个相对公平的环境? 他们自己就能把自己照顾的很好。

    在很久以前云昭就知道，最好的社会制度只有五个要求，即——不让有钱人得势，不让有势的人猖狂，不让有权的人贪腐? 不让勤劳的人受穷，不让守法的受伤。

    这是社会制度的最高目标? 不过，现在? 大明距离这个目标还很远。

    如果农夫们不能乘上这一次大明经济快速发展的火车，以后? 他们永远都追不上。

    身为皇帝? 云昭这时候本该过上歌舞升平的日子? 因为天下早就平定了，百姓已经能够吃饱肚子了，剩下的贫富贵贱完全看百姓个人的能力，不用他这个皇帝操心了。

    可是，这样是不成的！

    人与人之间的差距，有时候比人跟猪之间的差距还要大。

    如果纵容社会继续这么自由发展下去，强者就会拿走所有，弱者一无所有，这个结果一定会出现的，如过国家这个时候不调配一下，大明最终回归奴隶社会不是一个梦。

    “所有进入大明本土跟食物有关的东西，按照口岸进口惯例，加征五倍税率，不得例外，不得迁延！”

    “凡是使用大明本土粮食酿酒的酒坊降低两成税率，国相府有司在当前酒价基础上制定出合理指导价格，以提高本土粮食价格为指导意见。

    同时，应当积极扶持麦，稻，糜，谷，玉米，红薯，土豆等等本土粮食作物的二次开发，不论是降低商税，还是资金支持，都必须以提高农夫收入为主导，否则，严惩不贷。”

    “凡是大明体制官员，当以使用，食用大明本土作物为荣，迅速培养使用，食用大明本土作物的习惯，并一以贯之。”

    “凡各地即将进行，以及正在进行的地方建设事业，必须优先雇佣本地乡民，不得大量使用奴隶，除危险，艰苦，危急百姓生命安全的项目除外。”

    “积极引导农夫脱离土地生产，支持农夫进行经济创造事业，此项将进入官员清吏司考核。”

    “凡有积极致富的农夫并有成果者，当重点宣扬，重点奖励，朕不吝与之共饮。”

    “凡是……”

    这种照顾农夫的法令，云昭共计颁布了十条……名曰《农十条》。

    有能力驱使奴隶在北方的草原上放牧的人，大部分都是军方，以陆军为主。

    有能力在海上驱使奴隶耕海牧渔的人，大部分都是军方，以海军为主。

    有能力从南洋以极低价格运送大量粮食进入大明内部者，大部分都是军方，以远征军为主。

    为此，云昭特意写了信给军中将领，希望他们能理解他这样做的目的，同时警告军方，应当以作战，守卫为第一目的，不得将更多的心力放在经商上。

    在国内，军队不得经商，在国外，从现在起，除过一些必要的商行，不得再开新的商行，这一条将纳入监察部监察视野，如果违反，皇帝将不会如同以往一样，替他们向韩陵山，钱少少求情。

    现如今，正是云昭威势最高的时候，不论是地方，还是军方，在收到皇帝陛下的旨意之后，也在第一时间执行，而执行这条策略最迅捷者，却是钱多多。

    在钱多多的催促下，天下酒庄在使用完毕了存粮之后，迅速开始收购大量的粮食，用来酿酒。

    云昭选了一个休沐的日子，邀请在燕京的大佬们过来吃饭，说服谁都不如说服他们。

    张国柱听说过来吃饭，还以为是云昭自己下厨，过来看了一眼发现是厨师在忙碌，就把准备进谏的话吞肚子里去了。

    以前云昭还不是皇帝的时候，给大家下厨做点吃食，是雅事，现在，皇帝要是再下厨，那叫不务正业，做一顿饭不但起不到笼络人心的目的，还会让皇帝的威严扫地。

    今天，大家吃的全是杂粮。

    重点是土豆，玉米……

    第一道菜就是油炸薯条！配上西红柿酱。

    这东西对于张国柱等早就把山珍海味吃厌烦的人来说，根本就算不得什么，随便吃了几口给皇帝几分颜面之后就问皇帝弄这盘菜的目的。

    “你们以后要多吃！”

    云昭又拿了一根薯条弄点西红柿酱吃了起来，西红柿酱里的糖放多了，云昭摇摇头表示不满。

    “给种土豆跟西红柿的百姓开发一条快速消耗土豆跟西红柿的法子，你们回去之后也要想办法弄出类似的食物，并且推广开来。”

    “我们很忙。”

    张国柱断然拒绝，他还是认为各司其职比较好。

    云昭吃了一口玉米脆片，懒懒的道：“我们要调整心态。”

    韩陵山道：“怎么调整？”

    云昭叹口气道：“回归先王治世的心态。”

    钱少少沉默了片刻，就张嘴吟诵道：“圣王在上，而民不冻饥者，非能耕而食之，织而衣之也，为开其资财之道也。

    故尧、禹有九年之水，汤有七年之旱，而国亡捐瘠者，以畜积多而备先具也。

    今海内为一，土地人民之众不避汤、禹，加以亡天灾数年之水旱，而畜积未及者，何也？

    地有遗利，民有余力，生谷之土未尽垦，山泽之利未尽出也，游食之民未尽归农也……”

    众人听着钱少少背诵晁错的《论贵粟疏》，一个个像看蠢货一样的看着钱少少，他们没想到钱少少居然拿出汉朝人的见解来解释大明现在的朝政。

    这就让钱少少有些尴尬了，随便背诵了第一段之后，声音就变小了，最后终不可闻……

    “你的记性很好吗？就你刚才背诵的那一段，至少漏掉了两个字，断句错误有三，声音平仄有误的地方至少有七处……

    你一个排名三十名以外的人谁给你的胆量在我们面前背诵古文，并且用这个狗屁不通的道理来劝谏我们的？”

    “你知不知道晁错在写这篇文章的时候，提出的最重要的论点就是——重农抑商？”

    “你知不知道我大明现如今商税几乎占据了税赋的六成以上，几乎可以与北宋比肩，这个时候你说重农抑商，是什么意思，你准备返古，还是准备抹杀我们之前所有的努力？”

    徐五想先是不屑的撇撇嘴，然后就开始长篇大论的评论钱少少是如何的不学无术。

    眼看着钱少少就要被人家群起而攻之，云昭摆摆手道：“我说的是先王们在治理天下的时候，重在引导，而非治理。

    以后我们的治理方式要做一些改变，从治理向引导最后向服务百姓的目的进发。

    也就是说，我们得政务部门以后要把自己定位在一个引导者，服务者的位置上，而不是裁判者，监督者的位置上。

    这才是我要跟你们说的道理。”

