    李虎脸上一片沉吟之色，他对李长生自然是信任无比，但对于吴起，李虎难以真的相信对方。

    不过如今吴起也不在翠屏山上，他常年在海中游走，寻找遗失的水府，这是他毕生的梦想。

    这吴起对于李家，没有任何威胁，因此李虎也并没有过多的戒备。

    “最近赤焰宗又开始四处收徒了，听说已经有赤焰宗修士来到咱们扬波城，你可要小心一些，别让兰心被他们发现了！”

    李虎低声告诫，赤焰宗是流川府的一个大宗门，坐落于流川府第一大岛，流岩岛上。

    李长生闻言，他眉头微皱，对于赤焰宗的名号，李长生早有耳闻。

    “老祖，赤焰宗十年收徒一次，他们这一次前来，恐高又有不少的修士要被他们网罗了！”

    李长生对于赤焰宗没有什么兴趣，那赤焰宗传承千年，确实是一个巨大的势力。

    若是能靠上，自然能增加家族的声望。

    但李长生对此不屑一顾，如果赤焰宗一心培育弟子，那倒也无可厚非。

    只可惜，这样的大宗门，常年都会招收一些有资质的外来弟子，然后宗门一些即将寿元耗尽的老怪物们，就会从中挑选资质最佳者，进行夺舍重修！

    这种丑闻，李虎当年也是偶然得知，因此他早已暗中告诫族中核心成员，千万不要沾上赤焰宗。

    “哼，赤焰宗自以为实力强大，强迫所有家族每隔十年都要将族中优秀弟子带出来，让他们挑选，这对于我们这些修士家族来说，本就是一种极其可恨的剥削！”

    家族最优秀的弟子被挑选走，这让小家族永远都不可能有崛起的机会。

    像李家这样的家族，若是真的有弟子被选中，赤焰宗也不会全力培育，想要在赤焰宗出头，那可是极其困难。

    他们只会从内部的修士子弟中选择，让那些宗中的血脉被大力培养，只有这些，才是他们的“自己人”。

    “老祖宗放心，我去看看情况！”

    李长生起身，赤焰宗挑选弟子年龄在十六岁以下，李长生上一次挑选时没有通过，现在早已过了年龄。

    扬波城中张灯结彩，显得很是热闹。

    这赤焰宗名声在外，如今来扬波城收徒，自然是吸引了无数修士的目光。

    尤其是一些散修，他们想要凭此机会加入赤焰宗，搏一个一飞冲天的机缘。

    李长生来到之时，收徒大典已经开始。

    李家带来的三个弟子全都没有通过，就连李青石，也没能被赤焰宗看上。

    十二岁练气境二重天，这在赤焰宗稀松平常。

    赤焰宗的核心血脉，只要是有灵根资质的，十岁之前都会跨入练气境二重天。

    李长生本就不希望族人加入赤焰宗，因此他没有一丝失望之意。

    赤焰宗的弟子一个个趾高气昂，就差没用下巴看人了。

    李长生无悲无喜，他就待在一旁看着，暗中一一鉴定。

    这一次下山，李长生可不是真的来看收徒大典的，他的目的是用自己的鉴定术，看看是否有新的机缘可以掠夺。

    只可惜，机缘难觅，仙道难求，这些赤焰宗的弟子，没有一个有机缘的。

    那看台上的七人，一老六少，全都是平庸之辈。

    “诸位道友，只要是家族中有优秀的子弟，都可以带来鉴定，到时候若是被赤焰宗看重，将来必定会一飞冲天！”

    赤火道人朗声开口，其他六位弟子则在忙着给修士们做鉴定。

    想要加入赤焰宗的修士不在少数，并非所有人都能加入赤焰宗，同样也并非所有人都知道赤焰宗的内幕。

    就连楚家，他们也是一门心思想要攀上赤焰宗，为楚家进一步的扩大声望。

    李长生在不远处观望，此刻那负责鉴定的几个弟子中传来一声欢呼。

    “赤火师叔，这里有个双属性，火灵根修士！”

    赤焰宗弟子脸上一片喜色，检测了这么多，终于有他们看重的弟子了。

    双灵根，有火灵根，这与赤焰宗功法相配，已经达到了进入赤焰宗的条件。

    赤火老道双眉一挑，满脸喜色的上前确认。

    他一番查看之后，点头说道：

    “楚家弟子，骨龄八岁，火属性双灵根，收入赤焰宗！”。

    这个小女娃，正是楚家的子弟，没想到竟然被赤焰宗选中了。

    前来送人鉴定的楚风一脸傲然，整个扬波城鉴定到现在，只有他们楚家的子弟符合要求，被收入了赤焰宗。

    这让楚风觉得很是荣幸。

    双灵根修士，如果培育得当，将来成长起来的话，很有希望凝结金丹。

    但培育一个修士，需要消耗的资源实在太大，楚家根本供应不起太多的金丹修士。

    他们之所以选择将族人送往赤焰宗，也是存心搭上赤焰宗这条大船。

    楚星河的野心，可是一直都不小。

    楚风得意的看向李长生，李长生却一脸平静，并未在意对方显摆的目光。

    他对着那楚家的小女娃就是一道鉴定术，这小女娃的双灵根，火灵根，这些全都不错，不过看到对方的命运转机时，李长生却微微一叹。

    【命运转机：灾厄之兆，本是金丹客，加入赤焰宗以后，会在未来遭遇灾厄，身未陨，道已消！】

    李长生默默无言，他看着那才八岁的小女孩，有心提醒楚家，但他也知道自己即便站出来，也根本于事无补。

    孩子没有对错，哪怕是两个家族血拼，也不应该将孩子卷进来。

    李长生心头兴趣索然，他也没心情待下去了，转身离开这里。

    “我的鉴定术，原来还能检测到灾厄之兆，那岂不是说，如果遇到了重大劫难，或许我也能够提前预知？”

    李长生思忖，不过他很快就又摇了摇头。

    当初自己的二叔李守忠离开时，他也曾做过鉴定，但根本没有任何的征兆。

    这让李长生一时间摸不着头绪，只能返回翠屏山。

    李长生没想到的是，在楚家弟子被选中之后，楚家老祖亲自出面，颇有深意的将赤火道人请到了楚家庄园当中。

    楚家与赤焰宗这一步，显然也是楚星河早就谋划好的。

