
　　南鹏眼皮抖了抖，“废了五肢？少主真的有魄力。”

　　人有四肢，世人尽知，但是这第五肢从何而来，身为男人的南鹏，自然知晓。

　　叶龙身后的女人，听到叶龙话，脸色微微一红，感觉叶龙太不正经了。

　　不过看叶龙一脸冷意，知道他并没有在开玩笑。

　　南鹏抓着独孤鸣的手臂，就要折断，却听到一阵脚步声传来。

　　“少侠，请手下留情。”这是一位老婆婆的声音。

　　南鹏停了下来，看向了叶龙。

　　叶龙面无表情，看着来人，

　　这是一位老妪，她身着一身华丽的妆容，头发灰白，手持拐杖，脸上布满了皱纹，但是叶龙在她身上，却感受到了磅礴如海的内力。

　　这老妪是一位一流高手，离巅峰，也是一步之遥。

　　在这无双城，能有如此修为的，除了明家的老太明镜之外，还能有谁？

　　再看老妪身边，叶龙眼中闪过一丝惊艳。

　　那是一位身穿白色长裙的女子，她秀发微微披散，头戴白色头饰，手中握着一只短笛，倒是给人一种清新脱俗的感觉。

　　女子的双眼充满智慧，有些灵动，芙蓉如面柳如眉，在人群之中，褶褶生辉。

　　“少侠，这独孤鸣虽然无恶不作，强抢民女，但是他却是城主独孤一方的儿子，如果少侠废了他，少侠恐怕走不出无双城。听老朽一言，放了他快快出城的，等到独孤一方回来，你们就走不掉了。”明家老太明镜说道，语气之中充满着担忧。

　　“在下叶龙，拜见明家老太。”叶龙向明家老太施了一礼，然后将脸上的面具摘了下来，露出了他坚毅的面容。

　　“叶……叶龙！叶帮主？”明家老太心惊，她仔细端详着叶龙的脸庞。

　　“果然是叶帮主啊，闻名不如见面一见，叶帮主年少有为，与雄霸对立，拒绝做雄霸女婿，让许多人都心生景仰。”明家老太也是回了一礼。不过她心中却有疑惑，叶龙是如何知道自己的身份的？自己可是从来没有出过这无双城的。

　　而明家老太身边的女子，也是眼眸中异彩纷呈，盯着叶龙。

　　“这叶龙，比画像中看起来还要有气质……只是他当初为何放弃中都古城呢？”明月心中想到。

　　她从小被婆婆灌输思想，誓死守护无双城，所以对叶龙舍弃中都古城的做法，很看不惯，以为他是贪生怕死。

　　不过后来，又传来雄霸想要让叶龙做他女婿，结果婚礼没举办成功，不但让叶龙在天下会逃了，连带着自己女儿都被叶龙拐跑了……让雄霸成为了天下人的笑柄。

　　“老太，如果我没记错，明家是无双城的守护者，职责就是守护无双城。而如今，无双城奸人当道，城主独孤一方霸占无双城，无恶不作，明家却为何不阻止。如今我叶龙，替天行道，废除独孤鸣，老太又为何阻拦？”叶龙沉声说道。

　　“我看这无双城，已经不是百姓的家，华夏的城，而是他独孤一家的城！光天化日强抢民女，独孤一方也是欺男霸女，坏事做尽，不顾百姓死活，这种城主，不要也罢。”

　　刚才对明家老太好态度，给她施礼，那是晚辈见到前辈，出于尊重的礼节，但是现在，他就是质问。虽然他心中已有答案，知道明家也是受到独孤一方的胁迫，逼不得已，最后更是为了无双城，交出来无双剑，让明月嫁给独孤鸣。

　　但是他既然有了占据无双城的想法，这种事情，必然不会再让它发生。

　　“……”明家老太有苦难言，在叶龙的逼问下，愣是说不出一句话。

　　她感觉自己面对叶龙，竟然有些气势上被压制的感觉。叶龙年纪虽小，但是他认真起来的摄人气息，让人不寒而栗。

　　简单粗暴，霸气十足。

　　身后的众女虽然感觉心惊，不过看叶龙的目光，更加痴迷了。

　　就连明月也是一阵恍惚，这叶龙到底是自信呢，还是狂妄，他话中的意思，明显是要推翻独孤家族。

　　“叶帮主，替天行道！废了独孤鸣！”

　　城中百姓见叶龙露出了真正身份，更是说出了他们心中所想，有人出来支持叶龙。

　　独孤一方这种城主，不要也罢！

　　“对，独孤一家无恶不作，废了他！将独孤鸣赶出无双城。”

　　“如果叶帮主能将独孤一家赶出无双城，我拥护叶帮主做新的城主！”

　　随着一个百姓的振臂高呼，陆陆续续许多百姓都站了出来。

　　很快，宽敞的街道，已经变得拥挤了。而更多的百姓，也是闻讯赶来，力挺叶龙。

　　明家老太脸色一变再变，她知道独孤家的名声在无双城很不好，越来越臭，但是没想到已经到了人神共愤的境界了。

　　独孤家在无双城百姓眼中，就是过街老鼠。

　　明月有些诧异的看着叶龙，这个男人好奇特，他身上的气质，非常有感染力……直接将百姓的情绪带动了起来。

　　曾经也有人站出来，想要推翻独孤家对无双城的统治，但是百姓的应援寥寥无几，可是这叶龙，只是几句话而已，就带动了百姓的情绪，这太不可思议了。

　　“杀了他！杀了他！”百姓不约而同的高呼，有些甚至已经拿出了石头，向独孤鸣砸了过去。

　　姥姥脸色有些无措，其实她也想独孤家族下台，换个正义的人当城主，但是她却说不出这种话。况且，就算推翻了独孤家，掌控了无双城，面对接下来大元国的攻击，无双城该如何面对？

　　说白了无双城只是这大元国的一座城池而已！

　　“姥姥，现在怎么办？”明月脸上露出了兴奋之色。这种情况，她非常乐意见到，最好独孤鸣死了，这样自己就不需要嫁给他了。

　　明家老太没有回答明月，叶龙给了她回答。

　　“南鹏，废了他。”叶龙面无表情的说道。

　　南鹏点了点头，心中甚是激动。自己的少主在无双城有这么高的支持，他是真的没想到。少主不做这个城主，真是可惜了，怪就怪独孤一家在无双城作威作福，不顾百姓死活，这就是报应吧。

　　“你敢废了我，我父亲不会放过你的，啊……啊……”独孤鸣一边挡着百姓扔来的石头，一边怨恨的冲着南鹏说道。

　　不过接下来，他的声音就变成了惨叫声，他感觉自己真的废了，都碎了，流了……

　　“他交给你们了。”南鹏拖着已经折断了五肢的独孤鸣，将他扔在了街道上。

　　“少主，这手段是不是有点太狠了。”南宁平静的问道。

　　“狠？哪有独孤家做的事情狠呢？这独孤鸣欺负城中百姓已经不是一日两日，百姓对他痛恨无比，如果不让百姓发泄一下，百姓又为何力挺我呢？”叶龙微微一笑。

　　“南宁懂了，少主想做这无双城城主。”南宁点了点头。

　　叶龙笑而不语。

　　看着叶龙神秘莫测的笑容，幽若等人明白了，叶龙真的有这种想法！而他的第一步就是需要得到民心！有了百姓的支持，他掌控这无双城，更加的简单，顺利了。

　　她们虽然是武林中人，不懂战斗，但是她们都清楚一点，在乱世之中，有人才有希望，有人，才会有兵。

　　而南宁其实早就看透了叶龙的心思，她问叶龙，也只是让其他人明白叶龙的用意而已。

　　看到已经被废了五肢的独孤鸣，百姓一哄而上，瞬间就将他吞没了。

　　愤怒声，怒骂声，此起彼伏。

　　独孤鸣凄惨的叫声，也传了很远。

　　直到他的声音慢慢消失……独孤鸣已经有气出，没气进了。

　　明家老太于心不忍，早早的撇过了头。

　　好歹明家与独孤家也算是世交，独孤家的少爷在她面前被废，她感觉有点愧疚。

　　“谁在闹事！放开少城主！”街道远处，涌来一队兵马，大概有数千人之多，全部是全副武装，骑着战马而来。

　　拥挤的百姓猝不及防直接，被战马冲散，许多人倒地不起，被马蹄肆意践踏。

　　“这是守护无双城的战兵吗？竟然如此对待百姓！”纪晓芙内心惊颤。

　　“这是大元驻守在无双城的兵马，替独孤一方守城的，南鹏给我杀！夺了这座城！”叶龙伸手，直接下达了命令。

　　而自己更是一马当先，手持游龙剑，向那战士头领冲了过去。

　　空中划过一道绿色剑芒，那头领根本挡不住叶龙一剑，直接被斩首。

　　一听这战兵是大元兵马，纪晓芙，殷素素等人脸上也是闪过一丝狠厉。

　　几女也不再观望，直接冲进了军队之中，与这数千人的兵马开始大战。

　　鞑子在她们心中，那就是恶魔，他们占据中原，肆虐中原大地，祸害百姓，简直就是丧尽天良。

　　这群刽子手，人人得而诛之。

　　场中唯有南宁没有参战，将不会武功的天机玉保护了起来。对她来说，征战不是最重要的，她要做的就是保护少主身边的每一位朋友亲人，这是叶龙给她的职责。天籁小说网

　　“姥姥，无双城惊变，你得做出抉择了，是支持叶公子，还是支持独孤家。”明月在明家老太耳边，急切的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十二章 南鹏，废了他免费阅读。https://xs.23sk.com 