    “压轴？什么压轴的？难道说后面就没有人送礼物了吗？”

    叶皓辰愣了一下，旋即就对着陆锦华旁边看了看，这还真的是忍不住扶额摇头。

    看来自己是被李思璇给忽悠了啊！

    这时候自己出来，岂不是会更加的让人瞩目？

    可都已经是站在这里了，不少人都盯着自己呢，难道说自己就上来跟陆锦华闲扯淡了两句，然后转身就回去？！

    这估计更是会让人诟病吧？

    最重要的是，不远处的秦玉海也已经是看到了叶皓辰，并且是满面笑容的对着叶皓辰点头呢！

    那眼神之中分明是写满了期待的啊！

    看清楚了对方眼神之中的期待，难道叶皓辰这个时候还要下去？

    那不是故意戏耍人家秦玉海吗？

    经过今天的一切，叶皓辰更加的清楚了秦玉海的能量，更加清楚今天这般场合之下，自己做出来了一些对秦家不敬的动作会引发什么样的影响！

    所以，这时候的叶皓辰真的是骑虎难下，只能硬着头皮上了！

    而陆锦华自然也是将叶皓辰的动作看得一清二楚了，只能是好笑地摇了摇头。

    “叶哥，你都上去了，我自然就不上去了，不然回头家里的老爷子还是要教训我的，更何况，你上去了，我还省了钱呢！”

    陆锦华脸上的笑容逐渐地“抠门”了起来。

    叶皓辰本就知道陆锦华身边有两个红颜知己了，虽然那两位未必会对陆锦华管束得那么严格，但很显然，陆锦华这小子还是知道自己几斤几两的。

    今天就算是上去了，也是应付家族长辈的安排，逢场作戏而已。

    所以，叶皓辰这时候上来，反倒是帮了陆锦华一个忙呢！

    “不用谢。”

    叶皓辰直接给了陆锦华一个白眼，事到如今，也就只有硬着头皮上了！

    随后，叶皓辰就朝着上面的白志超看了一眼，双眼微微眯缝了起来：“这小子刚才好像自信满满的样子呢，看他两手空空的，好像也没有准备什么礼物吧？”

    陆锦华闻言却是忍不住摇了摇头。

    “不确定，这小子哄女孩子的手段可是不少的，之前在江北的时候，为了泡上一个女明星，还将江北最繁华商业中心的几块大屏幕租了下来，弄出来了一些绚烂的效果，花式表白，结果那个女明星自然而然地就上当了！”

    说到这里，陆锦华也是一阵阵的无奈，早就知道白志超在这方面不是好惹的，所以，之前陆锦华没有率先上去也是有一些忌惮的。

    毕竟，陆锦华还真的是没有用什么方式追求过女孩子，这方面的经验跟白志超根本就是没有办法相提并论的啊！

    而叶皓辰却是突然朝着外面看了过去，还抬头看了看天花板！

    这动作自然是有一些古怪了，一些观察到了叶皓辰动作的人，也是满面疑惑跟着叶皓辰的视线看了过去。

    可是最终他们也是什么都没有看到。

    陆锦华更是疑惑：“叶哥，你看什么呢？”

    “呵呵，你说得不错，这家伙还真的是一个大渣男啊，擅长用这些手段哄女孩子开心的！”

    叶皓辰却是盯着天花板的位置，好笑地摇了摇头，只是言语之中对于白志超的鄙夷更是无法遮掩的！

    就在陆锦华疑惑不解的时候。

    台上的白志超也是对着秦语嫣开口了：“秦小姐，今天是我们第一次见面，我不得不承认，真的是被秦小姐的容貌气质惊艳到了，所以，我改变了原本的生日礼物，让人在现场布置了一下，我想这是最符合我第一次见到秦小姐的感受！”

    秦语嫣站在人前已经是很久了，听闻这话，不由是俏脸微微泛红，眨巴着的一双大眼睛却是躲闪了一下，她不知道该怎么回应白志超。

    当然，对于白志超的话，秦语嫣也多少是有一些好奇的！

    不过，就在秦语嫣视线躲闪的时候，猝不及防地看到了下面的叶皓辰，当下，秦语嫣的美眸就睁大了起来。

    “来了？”

    白志超愣了一下，显然不明白秦语嫣说的是什么。

    但刚才的一句话已经是将气氛烘托到位了，这个时候怎么可以分心做其他的事情呢？

    所以，白志超直接对着外面一个挥手说道：“开始吧，这是我送给秦语嫣小姐的生日礼物！”

    众人闻言纷纷转头过去，就连秦玉海都是没有例外，稍稍侧目看了过去。

    就见天花板的巨大天窗展开了，星空也是瞬间出现在了众人眼前。

    可是不等众人看清楚天上的星星有几颗的时候……

    吱吱……

    啪啪！

    烟花绚烂绽放，瞬间就占据了整片天空！

    那绚烂的色彩，璀璨的光效，顿时就让很多女孩子双手合十放在身前，眼睛都亮了起来。

    这不就是偶像剧里面的一幕吗？

    可是秦语嫣这时候却才刚刚将视线从叶皓辰的身上转移开来了，也是看到了上面的烟花！

    这一幕让秦语嫣微微愣了一下，然后眉毛就下意识地皱了一下，烟花虽然绚烂，但对于秦语嫣来说，这时候外面已经是冒出来了一股硝烟的味道。

    可能对于很多人来说，这感觉就好像是过春节一般的喜庆，可是对于秦语嫣来说，却是有一些刺鼻的。

    虽然烟花真的是很好看的，但秦语嫣反倒是觉得这山上的好空气都被污染了。

    这让她的心中下意识地厌恶白志超这般行为。

    而且偶像剧里面的一幕画面来到了现实之后，就显得非常的古怪！

    只是，秦语嫣出于礼貌还是没有露出来多少不开心的神色，但脸上的笑容也绝对是减少了很多。

    现场不少成熟的男人对这一幕是十分无感的，所以转头就朝着秦语嫣看了过去。

    见到了秦语嫣的表情之后，不少人都是不屑地摇头轻笑！

    白志超这一招对于很多其他没有见过世面的小女孩还可以，但用来对付秦玉海的孙女，那简直就是瞎了眼了！

    陆锦华这时候却是咬牙切齿的：“这个混蛋，还真的是会省钱啊，竟然只是弄出来了一些烟花哄人开心！搞得乌烟瘴气的，还以为他自己很浪漫吧？”

    “之前的礼物才刚刚出来。”叶皓辰却是突然来了这么一句。

