    陈让和柳妍妍搭乘飞机赶往桂城的当晚。

    风正豪离开天下集团总部，来到津门南区的一处隐秘基地。

    为了对抗王吕联盟，他从十几年前开始布局。

    先后在全国各地成立无数分支机构。

    明面上有天下集团分子公司和办事处，暗地里有天下会分坛。

    常驻分坛的异人便是他亲自挑选，自小开始培养的死士。

    并且由他传授指导了拘灵遣将。

    分坛密室内。

    一名浑身罩在黑袍下的异人恭敬向他见礼。

    “会长，您怎么过来了？少爷他……”

    “黑灵啊，星潼所拘的五只灵，我记得有一只原本是属于你的吧？”风正豪背着手踱步。

    “是的，会长。那头灵生前算是实力比较强大的凶灵，少爷当时拘押它颇有些吃力，所以才……”

    黑灵迟疑了几秒，努力检索多年前的记忆说道。

    “试试用你的拘灵法感应一下方位吧。”风正豪转过身，目光炯炯有神，“那只灵被人吞噬了！”

    拘灵遣将中的拘灵，有两种区别。

    一种是自行拘押的灵。

    另一种是由其他拘灵遣将修炼者赠予的灵。

    由于赠予人本身和灵产生过联系，依然能凭借拘灵法中的秘术感应到灵的大致方位。

    除非它属于使用破宝清风令散灵后，三魂彻底破灭的灵。

    而被吞噬的灵，在其力量被完全消化吸收前，一定范围内仍旧会被感应到。

    风星潼被袭击的当天，黑灵正在苗疆执行秘密任务，因此错过了最好的时机。

    听到风正豪的指示，黑灵急忙点头。

    他瞬间明白了会长的意图。

    “是，会长。”

    黑灵调动拘灵遣将，双眼顿时变成一片乌黑。

    他朝东南西北四个方位展开拘灵法。

    一股异常波动随着他先天之炁的运转，从体内狂涌而出，向四周扩散。

    风正豪对此毫不惊讶，看上去气定神闲。

    许久后。

    黑领眼眸中黑气散尽，再次躬身道，“会长！找到了，应该在东郊的灵剑山上。”

    灵的气息薄弱，仅能感应的微小的波动。

    “灵剑山？”

    风正豪眼中闪过一丝煞气。

    灵剑山是位于津门东郊的一座小山。

    不算名胜景区，因此名气不大。

    不过是山体的形状如同一柄锋利无匹的长剑，故得名灵剑山。

    “你跟我走一趟吧。”

    既然捕捉到行凶者的踪迹，他绝不会放任这帮丧心病狂的畜生离开。

    对方行凶后没有马上逃离津门，竟然躲在灵剑山上。

    说明其必然还有下一步动作。

    击杀老胡，打伤圆儿，废掉风星潼，或许只是其中的一部分。

    风正豪试图弄清楚暗中针对他的人，是否和他猜测的一样。

    ………………

    灵剑山上有座荒废多年的道观。

    三名黑衣人正在其中盘膝修炼。

    外面还有两人负责警戒。

    突然。

    两声惨叫不约而同响起。

    修炼的三人猛地起身，向外望去。

    “是谁！”

    居中一人仍带着面罩，露出两只眼睛，厉声大喝。

    “踏踏踏……”

    一阵脚步声后。

    风正豪缓缓出现在三人面前。

    在他身后，是双手各拖着一具尸体的黑灵。

    “啪嗒……”

    两具生机断绝的尸体被他像丢垃圾一样扔下。

    “风正豪！”

    那位身材魁梧的蒙面汉子咬牙切齿。

    “就是你们废了我的孩子。”

    风正豪目光从三人身上逐一掠过。

    语气平静的让人听不出喜怒。

    “是又如何？”

    疑似领头人的汉子狞笑。

    “唉……”

    风正豪叹了口气，不知其在惋惜什么。

    与此同时。

    黑灵双手齐扬，双瞳瞬间变成一副——熊猫眼，乌黑乌黑。

    “拘灵遣将！”

    三头体形高大，模样狰狞的凶灵在咆哮声中登场。

    其形状并不像人类。

    甫一亮相便朝袭击风星潼的三名异人迫去。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    领头异人仰天狂笑，笑声中带着喜悦。

    “风正豪啊风正豪，敢在我面前施展拘灵遣将，你是在找死！”

    “拘灵遣将！”

    “给我过来！”

    他摇身一变，居然变成和黑灵一模一样的状态。

    一头气势明显较弱的灵被他一个照面就强行拘押走。

    大汉双手抓着灵化成的巨大魂团隔着面罩塞入口中，迅速吞咽下去。

    灵是虚无状态，并非实物。

    故而不受面罩隔离的影响。

    吞噬这头灵后，大汉气势立刻暴涨一截。

    “这是什么手段？”

    黑灵显然没见过服灵法，急忙收起另外两头灵，惊怒交加。

    “什么手段？呵，你应该问风会长。”

    大汉带着一丝嘲弄的口气说。

    “你这是何意？”风正豪淡淡问道。

    “何意？风正豪，你何必明知故问呢。难道你认不出这是服灵法吗？”

    “原来如此，你果然是王家的人。王横，对吗？为什么要打伤我的孩子？”

    风正豪平静的情绪中孕育着暴风雨。

    “哼，王并在津门出事，不管是不是天下会干的，你风正豪都要对此负责！我王家的子侄遭受不幸，岂能让你风家的同辈安安稳稳过好日子？笑话！”

    大汉一把扯掉头上的面罩，露出一张粗犷面容。

    来人正是王家王蔼的孙子，王并的叔叔，王横！

    “这样啊……这就是你用服灵法的理由……”风正豪自言自语。

    “风正豪，看来你的确早就知道服灵法。你是不是觉得你爷爷风天养当年把这所谓完整版的拘灵遣将交给王家，王家就会傻乎乎的照练不误？”

    这些话可能藏在王横心中不知道多少年。

    如今终于找到机会在正主面前宣泄。

    风正豪沉默不语。

    “哼！练了服灵法，会被所有精灵厌恶，乃至终生无法成为巫师。这就是风天养当年处心积虑想要达到的目的。”

    “原来你们早有防范，不愧是老谋深算的王蔼老爷子。”

    风正豪说出这句话，等于变相承认他清楚风天养传给王家服灵法另有所图。

    “说起来，真要感谢风天养那老东西，我放弃家传的神涂不学，转修拘灵遣将，是为了什么？当然是提升自身的实力！我连灵都敢吞噬，岂会害怕被灵厌恶？至于能不能成为巫师，那重要吗？只要能不断吞噬灵，我的实力就能持续提升。”

    “我们根本不在乎什么被灵厌恶和所谓巫师！风天养聪明反被聪明误，实在蠢的可笑！可惜这么强大的能力，你风正豪无缘得见啊，哈哈哈哈哈！”

    “来呀，把你的灵亮出来呀，看我怎么吞了它！”

    王横肆意大笑着，挑衅风正豪。

    “是吗？好……”

    风正豪双眼变黑，突然对着王横伸出一只手。

    掌心形成一个黑色漩涡。

    是王横十分熟悉的拘灵遣将法。

    “拘灵遣将？你对着我有什么用……”王横冷笑。

    蓦地！

    一股让他根本无法抵挡的巨大吸扯力，拽着他直扑风正豪。

    王横一时间吓得魂飞天外。

    “不……这是怎么回事！这是怎么回事！！！”

    这分明是他拘灵时才会出现的场景！

    可他是活生生的人，根本不是灵！

    为什么？为什么？！

    王横无声怒吼着，剧烈挣扎着。

    被吸入风正豪施展的遣将法第三式·黄泉禁灵阵中。

    场面一时寂静无声。

    王横带来的两人肝胆俱裂，被黑灵轻松解决。

    “王蔼……王家……呵，你们永远不会了解服灵法真正存在的问题。”

    修炼服灵法后，最大缺陷不在于被灵厌恶或无法成为巫师。

    而是——会被拘灵遣将中的遣将法克制！

    王横在吞噬灵的同时，身体和灵魂也在被灵不断的侵蚀，通化。

    最终成为比灵还要高一级的存在——将！

    这才是遣将法的真正用途！

    操控灵对敌人展开灵魂攻击和让灵附体后直接使用灵的能力，不过是遣将法最基础的能力而已。

    这部分信息，风天养从未向王家提起过。

    收拾干净现场，风正豪带着黑灵悄然离去。

    灵剑山上仿佛没有发生过任何事。

    PS：这一章本来计划放在陈让抵达碧游村以后，今天刚好有书友提出拘灵遣将的疑问。

    索性提前一章放出来吧。

