    圣地，五老星。

    刀疤脸老人一巴掌把文件传真拍在桌子上，喘着粗气，“真是胆大妄为！世界政府现在到底还有没有威望！”

    持刀老人先示意卫兵离开，等到大门关闭后，才摩挲着剑鞘感慨说：

    “这些年就没有平稳过，先是罗杰那件事，接着金狮子越狱出逃，奥哈拉的影响一直就没有消失，最过分的是庞克哈萨德事件，损失了我们两位因果律强者才勉强压下来，贝加庞克那边到现在还在闹腾呢！”

    “也是没有办法，大范围修改记忆一定会有一些缺陷存在，凯撒以为是自己操作失误潜逃了，枷治那家伙更过分，不知道潜意识怎么想的，居然用自己去克隆生物兵器，政府不给钱居然去北海当强盗！！！”

    “过去的事情就算了，海军那边已经重点针对性的修改好了记忆，大参谋也已经彻底把存在感抹掉了。”

    老人抚摸着长长的胡须，疑惑的问道：“这一次的圣地纵火事件，有没有背后力量参与呢？”

    “不管有没有，居然敢绑架天龙人跟我们谈交易，这样的事情决不能出现！！！”

    持刀老者愤怒的抽出刀，一股股气势勃然爆发，震动的整个房间纸屑乱飞，墙壁和地面被无形的气刃切割，碎石翻滚着冲向大门，怦然撞上发出轰隆的声音。

    “够了！现在是讨论的时间，不要做无谓的发泄，如果你想的话，亲自去解决也可以！”

    刀疤脸老人重重一拳垂到桌面，也爆发出一股凌厉的气势，双方对冲僵持了一会后，缓缓收缩平复。

    一只枯黄、充满了褶皱的大手捡起因为气势对撞被吹飞的情报：“我看也不用太过于紧张，圣地安全方面让cp再升级一下安保等级，暂时先由战国坐镇吧。天龙人被绑架的事情，既然已经发生了，就让海军全权处理吧，告诉钢骨元帅，我们只有两个要求，一是保证天龙人的安全，二是首犯必须严惩，确保以后不会有人不敢再有类似的想法。”

    ...

    “鹤，既然你在现场，那么这件事情就全面由你接手负责，可以谈判，在有限度的条件下，我授权你可以代表海军本部接受一定的妥协。”

    钢骨空在接到五老星的指示后，第一时间联系了在前线的鹤，相信她可以圆满的解决这件事情。

    “是，我会酌情处理，首先保证天龙人的生命安全。”

    鹤挂断电话后，立刻派出小船拿着可视电话虫送往肖恩的船上，一直不放心的泰戈尔一起陪同，看着沿途海面上被鹤用能力困住的鱼人兄弟，泰戈尔更是心急如焚，恨不得立刻就能达成交易。

    但是等到他和使者登船后，才发现海贼船上的气氛更加压抑，先回来一步的阿龙和甚平在激烈争吵，肖恩与天龙人被人类团团围住保护起来，警惕的看着四周，外围的几个留守鱼人左右为难，不知所措。

    “费舍老大，你回来真是太好了，我们到底要怎么做？”

    “就是，就是，是不是要现在就抢回来那个天龙人？”

    “甚平不让我们动手，我们也怕伤到那个天龙人，费舍老大，你来决定吧，要怎么做？”

    那些留守鱼人看到泰戈尔出现纷纷大喜过望，天可怜见啊，一边是阿龙让抢回来天龙人，一边是甚平让大家不能轻举妄动，自己这些人到底听谁的？

    “阿龙，谁让你乱下命令的！”泰戈尔知道现在必须立刻选一边站，天龙人是那个人类带来的，为了弟兄们的安全，绝不能起内讧。

    拦住还要争论的阿龙，他拿起可视电话虫快步走到簇拥的人群前面，缓慢的抛给肖恩。

    “肖恩是吗？现在我们都要指望你了，拜托了。”

    “泰戈尔老大，你是我们的救命恩人，不用这样，大家也是太紧张了，我一定会把被俘的人都安全换回来的，你可以放心。”

    肖恩攥着电话虫，故作镇定的说着。刚才阿龙突然出手想要抢夺利亚索菲亚宫真真是把他吓了一跳，这些鱼人的智商呢？大敌当前还要窝里斗？

    他把天龙人拉到自己身前，打开电话虫，两束光芒从电话虫的眼睛里射出来在空中形成一个画面。

    鹤和肖恩隔空对视，谁都没有先开口，倒是天龙人小姐忍不住了，大喊着：

    “海军，快点来救我啊，一定要保证我的生命安全，我现在已经要死了，要死了你知道吗？如果我出事了，我哥哥不会放过你们的，我在说话你听见了吗？！”

    看着身边的小妞歇斯底里的呼喊，肖恩的嘴角止不住的上扬，太好了呀，自己还没开口呢，就有人给海军施压了，看来自己可以多要点东西了。

    肖恩本来的打算不过是把被俘虏的鱼人和斯黛拉要回来就算了，现在看到这个情况，想来自己狮子大开口也会有人替自己答应下来，那海军不认账都不行了。

    想到这里，肖恩拉了一下还在滔滔不绝叫喊的天龙人，正式开始谈判。

    “我们需要释放全部的俘虏。”

    “可以，我得到授权能够答应你三给条件。”

    “我需要世界政府赦免我们所有人的罪，不能有通缉。”

    “这条再商量，还有其他的吗？”

    “我需要...”肖恩正要开口，泰佐洛从一旁冲过来，跪在地上大声痛哭，嘴里断断续续的念叨着那个他魂牵梦绕的名字。

    “我需要你们释放圣地内被关押的奴隶！”

    “不可能，这一点你很清楚，圣地的事务海军不能做主，我个人答应你可以把你朋友救出来，在释放天龙人时交换。”

    肖恩沉默了一下，知道已经到海军能承受的极限了，点点头突出一个名字：“斯黛拉，归属于查尔罗斯圣，他是这位小姐的亲哥哥。”

    鹤的表情立刻放松下来，“我答应你，这样一样就更简单了。不过第二条的赦免问题，我最大限度可以只逮捕首脑，其余人无罪！”

    “绝不可能！”、“理当如此！”

    两个意义相反的声音同时响起，肖恩和泰戈尔面向而视，气氛再一次空前紧张起来。

