    “比武开始，各营都头上台守擂，所有将士都可以上台挑战，守擂者必须接受三次挑战，胜利者继续担任都头。”

    “失败者降职为队头，如有不服者，可以不接受挑战，即可办理退役手续，本官发放十贯钱给他做路费。”

    天平军校场之上，身穿绯红官袍，头戴官帽，左腰悬挂银鱼袋，右腰悬挂环首刀的秦烈。

    面色威严，目光凛冽的扫过校场上，从各州集结而来的四千六百名士卒。把之前就发出去的比武挑选各营都头比试，再次重申了一遍。

    此刻偌大的校场中央，一共圈了十个圆圈，作为比武擂台。

    第一批守擂的十名都头已经就位，而第一批挑战的人。

    分别是林冲、雷横、鲁智深、秦明、花荣、石秀、杨雄、杨志、李逵、刘唐十人。

    第二批挑战的人，则是黄信、石勇、吕方、郭盛、时迁、周通、李忠、孔明、孔亮、张宪十人。

    在场的这些人，朱仝因为担任水泊梁山司巡检使一职，所以没有选择挑战。

    当然主要是因为秦烈需要他留守水泊梁山司，这也是秦烈没有征调梁山人马的原因。

    比如晁盖、阮氏三兄弟继续留守山寨，解珍、解宝、邹润、朱贵等人，负责商业之事，这次也没有被秦烈召集。

    同样独龙寨的李应、杜兴、杜迁、宋万、包括在金乡任职的萧让、李云等人。

    这次秦烈也没有征召他们入伍。

    郓城方面孙立、孙新兄弟等人，也依旧留守。

    唯有吴用被秦烈召集到军前效力。

    值得一提的是，秦烈在青州邂逅的李易安、赵明诚夫妇，也赶到了郓城。

    那日，秦烈因为急着去二龙山，所以在青州那天，便没有等李易安与赵明诚。

    不过秦烈却给李易安留了书信，信中秦烈表示可以向朝廷推荐赵明诚，出任郓城主薄一职。

    赵明诚在青州蹉跎十年，遇到这样可以复出的机会，他自是不会放弃。

    这不经过几日准备，他便带着李易安马不停蹄的赶到了郓城。

    目前郓城县丞胡瑁被架空，县尉秦烈推举了孙立担任，吴用和金大坚二人，虽然都是县里的押司职务。

    但实际上大多数的时候，县里的政务都是二人帮秦烈这个知县处理。

    现在秦烈升迁濮州知州，这郓城知县一职，肯定不会再担任。

    所以接下来郓城方面的事情，秦烈自然需要布置一二。

    水泊梁山巡检司，也做了充足的掩护。

    县里有孙立担任县尉，金大坚担任押司，又有赵德、赵能兄弟，接替之前朱仝、雷横都头职务。

    又有胡瑁这个被秦烈拉下水的县丞，如今再让赵明诚出任主薄一职，那么即便是新知县来了，也休想对水泊梁山巡检司指手画脚。

    而秦烈最大的秘密，就是水泊梁山巡检司，这郓城知县谁做都可以，但有一点来人要是不识趣，敢对水泊梁山巡检司伸手，那么他的下场肯定是死路一条。

    校场之上媚眼参与比武的人，除了朱仝外，还有公孙胜和扈三娘。

    前者志不在此，留在秦烈身边，也是被秦烈利用其师罗真人所困，不然公孙胜早抽身修道去了。

    扈三娘作为秦烈的夫人，哪里需要领兵上阵，她的职责就是护卫秦烈，照顾好秦烈的生活起居安全。

    这里面本来是有武松的，但不巧的是就在前几天，武松的兄长武大郎，因为伤势过重，在梁山病逝。

    武松不得不赶回梁山，前往处理兄长的后事，从而缺席了这次都头比武。

    校场上第一轮挑战，根本没有任何悬念。

    守擂的十个都头，几乎都是一个照面就被打下了擂台。

    毕竟这些军中的都头，基本上都是未入流的实力，像张宪这样拥有准一流实力的高手，却还只是一个大头兵身份，那还真是凤毛麟角。

    这次都头比武选拨，之前那个被秦烈赏了五十两银子的张宪，也是主动报名的。

    对于这少年儿郎，秦烈倒是颇有好感，不过让秦烈没有想到的是，这少年可不是弱者。

    竟然在比武之中，直接一枪就把守擂的都头挑飞，扔出了擂台。

    “还有谁有胆前来赐教？”手持八尺虎头长枪的张宪，持枪而立，脸上尽显狂狷之色。

    “这年轻人倒是有几分本事，他刚才那一枪，不但精妙，而且力道强劲，假以时日，必能成为一代用枪高手。”

    台下观战的杨志，一见张宪出枪，便看出了门道。

    “这少年是大人相中的，定然错不了。”雷横则是自信的一笑，对于秦烈的识人眼光，他现在是一点都不怀疑。

    “难怪，看来此人倒是值得提点一二。”杨志颔首一笑，自从收了孔明、孔亮兄弟为徒弟后，他突然对收徒弟变得格外有兴趣。

    比武可以说是毫无悬念的结果，二十名新都头诞生，而原来的都头直接降职为副都头。

    “现在你们二十名新都头，各自收拢自己的队伍，先熟悉一下各自的兄弟。”

    “给你们时间不多，所有人必须抓紧时间熟悉起来，为即将展开的战事，做好万全准备。”

    比武结束，秦烈走到高台前，扬声再次强调道。

    “林冲、杨志你二人为马兵都头，现在军中的二百三十匹战马，全部拨给你们使用。”

    “花荣、黄信、石勇、吕方、郭盛你五人为弓弩兵都头。”

    “鲁智深、雷横、李逵众人为步兵都头，时迁你为斥候都头，负责斥候探子事务。”

    随着秦烈一声令下，新任的二十名都头，纷纷上前应诺道。

    在众人各自熟悉队伍之际，秦烈、朱仝、吴用、公孙胜、扈三娘则返回了议事厅。

    “大人，时间还是太仓促了，我担心因为缺乏训练，上了战场会产生行动不一，指挥不灵的局面。”

    进入议事厅，朱仝迟疑的开口说出了自己的担忧。

    “二十名都头，人人以一当十，甚至以一当百，我想这就是大人的杀手锏吧。”吴用看了眼端坐主位之上，一脸自信的秦烈，笑着替秦烈回答朱仝道。

    “知我者，吴先生也。”

    朱仝提出的问题，秦烈又岂会没有考虑到？

    正是考虑到队伍成分太杂，无论是厢军、还是乡兵，普遍战力低下，缺乏训练，秦烈才会效仿旧制，成立牙兵都，从而加强核心战斗力。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    继续码字中，今晚老鹿已经泡好浓茶，定要更新完三章的。

    若没有完成任务，那么肯定是老鹿跪了。。。哈哈。。。。

