    乘务长得知这些信息后，无奈的叹了口气。事情看来很严重，不然不会不在天安站停车。他想起了之前的话，目光情不自禁的落在了周轩身上。他立刻转过身来，怀着愧疚和歉意对着周轩深深鞠躬说道。

    “先生，请您务必解答一下我的疑惑。”

    他觉得目前对病毒最了解的就是周轩，从之前周轩交代过他的话就知道。周轩肯定还知道别的什么信息，这正是他迫切想要知道的。

    车厢里的众人听到这些话后，纷纷都转过头来。有些则竖起来耳朵，暗中关注这一切。

    尹尚华夫妇也默默看向了周轩，原本他们对神秘的周轩就很好奇。现在有机会了解清楚，当然不会放过这个机会。

    秀安着愣愣的抬头望着周轩，有点搞不懂这是怎么回事。

    周轩笑着摸了摸秀安的脑袋，转过身来望着乘务长说道。

    “你想知道什么？”

    他并不觉得这些东西不能透漏，相反说出来可能还能多救几个人。这个也算是一桩好事，于是也就不打算隐瞒了。这些事情瞒不了多久，反正说出来对任务也没多大影响。

    乘务长认真的望着周轩，语气沉重的问道。

    “这病毒是从哪里来的。”

    现在最想知道的就是，这个恐怖病毒究竟是怎么出现的。他觉得周轩懂病毒那么多信息，应该知道它的来源。

    周轩稍微回想了一下，脸色略微有些不自然的说道。

    “因为Eugene生物公司发生意外，病毒是从生物区泄露出来的。”

    这件事情怎么说都跟他有点关系，但也不算是直接关系。只是间接性的有些关联，直接原因当然是在Eugene生物公司上。

    旁边的尹尚华听到这回事，立刻就瞪大眼睛痛骂了起来。

    “什么！居然人为所致！混蛋，那群畜牲啊！”

    盛京瞬间皱着眉头，伸手拉一下尹尚华说道。

    “说什么呢，秀安还在呢。”

    尹尚华脸上露出不好意思的笑容，立刻对周轩和秀安充满歉意的抬了下手。

    乘务长根本没有在意这些，只是脸色阴沉的低着头。听到这种事情，心情显然也不太好。他对Eugene生物公司也有恨意，但还是顺着刚才问题接着问了下去。

    “如果人被病毒感染会怎么样？病毒传播途径就是怎么样的？”

    周轩无视在车厢后边，用手机拍视频记录的人。反正说给一个人听也是听，告诉全国的人也是说。这样说不定还能多救一些人，而且并没有触犯到自身根本利益。他将有关丧尸特性与病毒传播途径，大方的说了出来。

    “人类要是被感染，就会变成那样的活死人怪物。变成怪物就会失去理智，只能通过视觉与听觉感应环境。目前唯一的传播途径就是咬人，只要被咬到就会被传染。其他传播途径还不知道，我也是通过现场观察发现的。”

    乘务长想到那些已经被病毒感染的人，心里更加难受起来。他立刻抬头，满脸紧张的望着周轩问道。

    “那被感染的人还有救吗？”

    周轩也微微摇头，轻叹一口气说道。

    “目前还没有人去研制特效药，甚至很多人都还不知道这回事。”

    这个事情他也无法阻止，只能先顾好身边的人。

    乘务长终于问出了最令人好奇的问题，眼里充满复杂神情的望着周轩说道。

    “您是什么人，为什么知道这些？”

    其他所有人都认真了起来，对于这个尤其好奇。

    金常务也默默从厕所走了出来，刚好听到了这个问题。眼里怀着狠毒的目光，紧紧盯着周轩。

    周轩没有透漏真实的身份，只是轻描淡写的说道。

    “我其实是名证券基金经理，刚才说是医学专家也是为了引起你们的重视。我对Eugene生物公司也有些了解，之前也得到了下属发过来这个消息。”

    这也不算是假话，只不过是有所保留。他并没有将自己公司投资Eugene生物公司的事情说出来，免得有些人不分青红皂白就找麻烦。

    乘务长基本上得到了想要的所有答案，无奈叹了口气说道。

    “原来是这样……”

    只有还有一个比较私密性的问题没有问出来，那就是有关于周轩武力值的问题。这个确实有些说不出口，真问来就是在探究人家的隐私了。刚才的问题已经是硬着头皮在发问，再问下去就不知廉耻了。

    其他人也是一脸恍然表情，原来是这么回事。立刻将拍好的视频，转发了出去。再把周轩说的所有话编辑成文字，在社交平台上转发。这些信息一发出，迅速就得到了广大网民的关注。

    韩国官方政府闻讯后，立刻将这些消息进行封锁。觉得这种消息，会引起广大民众的恐慌。但转发的人数太多，根本就封禁不完。

    周轩也迅速在全国出名，甚至连脚踢钢化玻璃的事迹也传了出去。引起不少人的崇拜，很多人认为周轩肯定是一名跆精通拳道的大师。这引起了很多网名的认同，悄无声息就化解了金常务想好的阴谋。

    周轩轻拍拍手引起大家注意，笑着对着车厢里其余的人说道。

    “好啦，事情都说完了。鉴于刚才所发生的事情，我现在自愿隔离。请你们这些人返回三号车厢，为了你们的安全着想。”

    其实他还真不想跟这些人呆在一块，只不过是因为秀安才回来的。现在最安全的地方，其实就是他自己身边。

    金常务听到这话，立刻就假惺惺的站出来。满脸义愤填膺，语气激动的对周轩奉承说道。

    “什么！我坚决不同意！您是多么伟大的人！以身犯险得到了这么宝贵的资料，刚才是我们错怪了您。”

    周轩眉头微微一挑，对金常务说的半个字都没相信。不耐烦的伸出手，对着金常务挥了挥说道。

    “好了，不要啰嗦，快点走。”

    金常务看着周轩的那只手，忍不住打了个哆嗦。暗咽下口水，猛地点头说道。

    “马上！马上走！”

    其他人看到有人带头走，于是纷纷跟着离开了。其实很多人都想留下，明白跟着周轩更靠谱。只不过刚才得罪了周轩，现在也不太好意思留下来。

    最后留下来的人就只有尹尚华夫妇、老奶奶姐妹、乘务长、还有两名年轻女性。

