    离开了江家，甄美美住进了一家超星级酒店，打算先好好的修养几天，等到身上的伤好的差不多了，再回去继续和孙婷等人开撕！

    总统套房里，她躺在冲浪式按摩浴缸里，一边泡着药浴，一边享受着悠扬美妙的小提琴曲。

    幸好，在她的“肚子”被揭穿之前，她已经狮子大开口的从江以峰那里坑了一大笔钱！

    从金哥那里将那些秽乱不堪的照片买回来之后，还剩下一小部分……

    虽然不多，可只要她不几十万几百万的去买奢侈品，也足够她吃喝住用好几年了。

    当身体的疼痛和疲惫在药水的浸泡中渐渐减轻减弱之后，甄美美站了起来，随手拿过宽大的白色浴巾将自己不挂一丝的身体裹住，任由着头发上的水，湿漉漉的往下滴落……

    甄美美来到餐厅，坐在了红实木雕花的餐椅上，餐桌上已经摆满了各种珍馐美味，这是酒店的服务员按照她的意思，刚刚从她最喜欢的那家叫做“御厨香”的餐厅订回来的。

    甄美美拿起筷子，首先就伸向了白瓷盘里的香煎鱼，这可是她最喜欢吃的一道菜。

    可当她将鱼肉夹到嘴边，鱼肉淡淡的腥味钻进她的鼻子，她竟感觉到胃里面一阵翻涌……

    怎么回事？今天怎么会有这么恶心的感觉呢？

    将鱼肉丢回盘子里，甄美美的脸上浮起了不悦：“这御厨香如今连道鱼都做不好了吗？真是……吃完了这顿，再也别想让我吃他们家的菜！”

    这语气，好像她不吃了，人家御厨香就只能关门大吉似的！

    她又夹了一块粉蒸肉，可这一次，肉还没到嘴边呢，她的胃里面的反应却与刚刚更强烈了……

    她忙放下了筷子，跑进洗手间，趴在洗手台上就是一阵作呕。

    因为是空腹，她什么也没有呕吐出来……

    不就是想好好的吃顿饭吗？怎么会这样？

    好一会儿，才双手撑着洗手台，等难受的劲儿过去后，她拿了帕子，擦了擦自己的嘴巴。

    随后，她就气冲冲的拨打了酒店的内线电话：“叫你们经理给我上来！”

    她以为，是酒店没有按照她的要求去御厨香订餐，只是鱼目混珠的给她找了差不多相同的菜式，毕竟，她也是知道的，御厨香经常是人满为患，订餐也是需要等很长时间的，或许是酒店偷懒不愿等呢？！

    听说总统套房里的客人对他们酒店的服务不满意了，经理和负责总统套房的几个服务员都匆匆赶了起来。

    “这是什么东西？我让你们去御厨香给我订餐回来，可你们给我弄回来的是什么玩意儿？恶心死人了，连狗都不会吃！怎么？你们是以为我没有吃过御厨香的菜式，所以分辨不出来味道？我告诉你们，就冲你们给我端来的这几盘子“鱼目混珠”的菜，我就可以去投诉你们！”

    甄美美用筷子戳着盘子里的菜，盛气凌人的训斥着站在她面前的经理和服务员。

    “甄女士，您先消消气儿！我看这中间恐怕是有什么误会，您这几道菜式，确实是御厨香刚刚送过来的，您看，您是不是再多……”经理陪着笑脸解释。

    可经理的话还没说完，就被甄美美恶狠狠打断了，她抬起眼睛，视线阴冷的盯着经理：“你的意思，是我故意找茬了？我是什么身份的人，会因为这么几道菜故意找你们的麻烦吗？那好，你自己吃吃看！这个鱼。”

    说着，甄美美就将筷子扔到了经理的面前的桌子上，其中一根还掉了地上。

    “吃，你给我吃！”甄美美那一张铺满脂粉的脸，恶意满满。

    经理皱了皱眉头，还是弯了弯，将掉到地上的筷子捡了起来，也没有擦一下，就又拿起桌上的另一只筷子。

    他先是夹了一点鱼肉，放到了嘴里……

    但很快，他就看向了甄美美：“甄女士，这个鱼……”

    “怎么样？你这个鱼肉，是不是特别特别的腥臭？”甄美美没等经理说完，就又用手指指了指别的菜：“还有这个五香肘子，还有这个，这个，这个……你都好好的尝尝，省的说我冤枉了你们！”

    经理只好将到了嘴边的话咽回去，又尝了尝甄美美指的别的菜。

    随后，他放下了筷子，由于了一下，脸上仍带着笑容，说：“甄女士，您说的这几道菜，我都已经试过了，可我觉得，这味道并没有什么不对劲的地方……那或许是这几道菜不合您的口味？您要不要换几道再吃吃看？当然，桌子上的这些菜，我可以给你免单。”

    “什么，没有问题？”甄美美腾地一下从椅子上站了起来，语气变得更加的恶劣：“我说你的嘴巴是吃屎了吗？这么大的区别你都吃不出来？这么恶心的味道你都能接受？”

    说到“恶心”两个字，恶心的感觉就又再次涌上了甄美美的喉管，她只好再次转身，跑到洗手间里干呕去了。

    “经理，我就说这菜没有问题，是这个女人自己作！”站在经理左边的女服务员不满的说：“我看她也不是什么好东西，或许是哪个暴发户的三儿……”

    要知道，这个女人昨天来到酒店的时候，就是披头散发，衣服破碎，且浑身带伤的，那说不定，就是被正室痛打出来的！否则，她怎么不去医院呢？

    而且，这个女人表现出来的，就是不懂礼貌，毫无教养……

    “小琴，别胡说！你也不怕她听见，遇上这种不好伺候的主儿，更要少说两句！”站在经理右边的女服务员提醒了这么一句，又想了想，便凑到经理的耳边，低声说了几句什么……

    经理先是愣了一下，随即就点了点头，对她说：“那你快点去拿，最好是这样！不然我们今天，可真有些麻烦了……”

    “好，我马上就回来！”服务员说了这么一句，就快步离开了。

    过了一会儿，甄美美回来了，刚好，那个去拿“东西”的服务员也刚好进了门。

    “你们看见了吗？仅仅是闻到这菜的味道，我都已经恶心成这样了？你们竟然还敢说菜没有问题？”甄美美阴沉着一张脸：“好！既然你们不肯承认，那么我就……”

    “甄女士，您先听我说两句。”经理打断了甄美美的话，接着说：“你刚刚，确实很恶心，而且您的情绪似乎也有些狂躁……但这个菜也确实没有问题，那么，我猜测，您可能是……怀孕了。”

    “什么？”甄美美顿时愣住了：“你说什么？我……我怀孕了？”

    “是的，甄女士！”去而复返的服务员上前解释道：“甄女士，其实我已经怀孕四个月了，刚开始的时候，我也是闻到鱼腥味或者吃太油腻的食物就会恶心的想要吐，心情也变得特别的糟糕，总有一种想砸东西或者发泄一番的狂躁感……所以，您是不是可以验证一下？”

    说完，服务员就将自己刚刚拿来的东西递给了甄美美：“这是早早孕的检验棒。”

    “是啊，如果您怀孕了，感觉到以前熟悉的味道变得有些不一样了，那也是很正常的。”另一个服务员又补上了一句。

    虽然她打心眼里讨厌甄美美这样的女人，可这件麻烦事已经摊在他们身上了，如果不能顺利的将其解决，以这个女人的嚣张态度，还真的有可能再向上面去投诉，那她的这饭碗，也就有些危险了……

    “好！我就先放过你们！你们……等着。”

    甄美美将信将疑的将检验棒拿了，再次走进了洗手间。

    她又没有真的怀孕过，当然不太清楚怀孕的感觉是怎样的，不过倒也听说过，怀了孕的女人早期的时候会经常食不下咽，恶心想要吐，情绪的波动也会比较的大……

    仔细想一想，她这几天，还真有这方面的倾向……那就去检验检验。

    几分钟后，当甄美美看到检验棒上越来越明显的两条红杠杠，她的眼睛顿时瞪的很大，很显然，她对这个情况很是吃惊！

    她竟然真的是，怀孕了？

    她竟然真的是，怀孕了！

    可这个孩子，是谁的呢？这段时间，她先后和江以峰、金哥、金哥的两个手下，都发生过那种关系……

    “哈哈哈……”随即，甄美美却发出一连串笑声。

    不管是谁的，都只能是江以峰的！

    她正想着，该以什么样的方式，来反击回去呢，没想到老天就送了这么大的一个“惊喜”给她。

    这个孩子来的太是时候了！

    江以峰、孙婷等人不就是因为她没有孩子，才对她下了狠手？才残忍无情的将她赶出了江家吗？

    那如果他们知道她这肚子里是有“货”的，不知道他们是怎么样的反应？

    肯定会气的想吐血吧？

    她已经迫不及待的想要看到他们那副吃瘪的嘴脸了……

    只要有这个孩子在，她的手里就又多了一张实实在在的王牌！

    江以峰想要跟她离婚？江家想要彻底的与她撇清关系？做梦！

