    老毕所中的毒不同于普通的毒，给他解毒和拉长脚筋的方子里，有很多不常见的药材。

    其中有不少魏武从未听说过，更别说见过了。

    他只能通过嗅觉，按照那本改良过的医书上描述的气味进行寻找。

    很快，魏武就发现方圆500米内，有十几处要找的药物气息，共有三种不同的药材。

    于是，魏武快速地把这十几株药材采下，再狂奔到另一个山头，用同样的方法又找到十几株不同的药材。

    就这样，他在山中不断狂奔，到午夜时分，已经找到了二十七味不同的药材。

    还差九味药材就可以配齐毕奉和所需要的药方了。

    不过配制第一第二阶段所需要的药材是够了，第三阶段的治疗要到一个月以后，眼下到不是很急。

    这时，已经到了半夜时分，感觉体力开始下降，这才开始往回赶。

    现在他有些怀疑，这种每到半夜就会出现的真气受制，内力不济的情况，很可能和那葫芦有关。

    虽然他可以确定葫芦无毒无害，但不能排除那种天材地宝会有什么特别的禁忌。

    在没弄清楚之前，他也不打算再喝了，必须等弄明白他真气变冷的原因以后再喝。

    魏武猜测是尚复的真气太过阴寒，虽然吞噬了那位国师的至阳真气，但还是阴寒的部分占了上风。

    后来葫芦更是大大加重了阴性真气的强度，因为那个葫芦也是阴性的。

    这个魏武可以通过葫芦的五行之气分辨出来，只是他原先没有注意，觉得葫芦喜阴，含有阴性的气息很正常。

    白天时，阳气上升，所以即使他的真气阴性过重，也感觉不到异常。

    到午夜后，天地间的阳气下降，阴气彻底占了上风，这才造成他的体力急剧下降。

    而天亮后，阳气迅速回升，体力便也开始上升。

    魏武觉得自己的猜测十有八九是正确的，心中不免有些惶恐，但目前也没有好办法，只能走一步算一步。

    只是可惜了，那么一个宝贝，要是不能拿来提升药力练功的话，就只能沦落到泡水种药了。

    想到这，魏武从腰间拿出葫芦看了看，又叹了口气挂了回去。

    随即又摸出传功宝夹来，心想，这玩意可别也有什么禁忌。

    于是，便对着月光看了看。

    咦？这是啥？

    就见宝夹对着月光一照，变成了半透明状。

    里面还有两组图案，一组是两个跌坐在地上的人形，四掌相抵，两人的身上还标注了经脉路线、穴位，还有一个个箭头，一旁还有很多小字注解。

    另一组图形是两个叠在一起的人形，同样有很多箭头、穴位、路线和注解。

    那些人影、线路经脉的标注，还有字迹都非常淡，也只有他这样的视力才能看见，在旁人看，就是觉得那上面有些模糊而已。

    仔细读完那些文字，魏武发现这是一部功法，双修的功法！

    出于好奇，魏武一边赶路，一边认真地参详起来。

    整个功法其实很简单，就是一套行气的路线，配合不同的口诀和吐纳方式而已，所以到离家不远时，他就完全记下了。

    由于先前的狂奔，他全身的衣服都被树枝和荆棘撕成了布条，连短裤也一样。

    稍一迈步，布条晃动，里面全都露馅了，小兄弟直接就探头出来了，啥也藏不住啊！

    走大路肯定不行，要是被早起的人看见，太不雅观了！

    所以，只能沿着山脚顺着水库往家走。

    走到离村口的水库埂还有两公里左右的时候，魏武突然就听到前面的水库里传来一阵水声。

    咦？这时候谁在水库游泳？

    魏武有些踌躇，要不要避一避？想了想还是算了。

    这时正是黎明前的黑暗，即使与人对面，也没人看得见他其实就是光着身子挂了一身布条。

    所以他也没在意，继续往家走。

    叶牧云昨天晚上就来到这个小山村了。

    她是受嫂子向灵芷所托，来找那个救了嫂子的破烂王的。

    叶牧云今年十九岁，去年刚刚考进军校。

    趁着这个暑假，她和老爸叶胜天磨了好久，才让老爸答应她去一个秘密基地封闭训练一段时间。

    临行前她去跟哥嫂道别，不想却被嫂子向灵芷抓了差。

    最近她大哥在驻地，嫂子又工作忙，抽不开身。

    向灵芷让她来山南省的神山市，给一个叫魏武的人送一张银行卡。

    说是这人帮了她的大忙，这钱是感谢人家的。

    叶牧云昨天就来了，可是没找到人，今天是去军校报道的最后一天，她必须等到那人。

    其实嫂子虽然没说，但她知道是怎么回事。

    她早就听说江家的那小子追求嫂子不成，愤而出国。

    没想到嫂子结婚后，那家伙贼心不死，骗嫂子离开京都，居然还用下三滥的手段给她下了药！

    据说就是这个小山村里一个收破烂的男人救了嫂子。

    具体情况嫂子也没跟她说，大哥还在驻地没回来，她也问不到。

    不过下药害嫂子的那个江家小子当天下午就失踪了，紧接着江家的所有产业也陆续遇到各种各样的麻烦。

    先是江家两个年轻的厅局级官员家里陆续遭了贼，意外曝光了家里存放的大量现金和贵重物品，被有关部门留置了。

    接着，江家风头最劲的即将跨入正部级的那位领军人物，年轻时生活不检点的传言也隐晦的出现在网络上，还配发了不少打了马赛克的照片和视频。

    叶牧云明白那是大哥的手段，大哥叶不凡是化初期期，他手下还有先天的绝顶高手。

    这一次江家惹了嫂子，碰了大哥的逆鳞，大哥岂能轻易放过他们。

    江家的重要子弟连续发生大事，这才引起江家大家长的重视。

    一调查才知道，自家小子这次做得的确太过分了。

    所幸没有造成严重后果，否则，只怕两家要刀对刀枪对枪的干一仗了。

    江家连忙派人主动向叶家道歉，低价转让了一个高科技企业和一个大型矿山给了叶家。

    另外给向灵芷个人赔了十亿现金，这件事才算结了。

    于是嫂子便让她送一个亿给救他的那人，感谢人家的仗义。

    可是那收破烂的家伙昨晚竟然关机了！

    叶牧云通过关系，动用了特殊手段，才查出那家伙竟然在大山里，估计是进山采药或者打猎去了。

    也不知道那家伙什么时候回来，她只好半夜就来到村口的水库埂上守株待兔。

    【作者题外话】：PS：

    老铁门，求收藏啦！还有银票！

    谢谢啦！

