    “其实吧，我想抱上孟家这个腿，也是想要把握后半生衣食无忧，毕竟我这身旁还有这么多张嘴呢，你也知道女人都比较花钱，我身边的女人多，那么要花钱的地方就多，你说是不是。”

    “我他妈！”

    白长林心中大怒，嘴角憋出了这么几句话，不过像是他这种自持为绅士的人，一般情况下都不会轻易骂出来，所以也曾经只是在嘴角憋出几个字。

    但是叶圣凌这显然就是想要继续敲诈，虽然说他钱很多，但也很不爽，这样被人不断的加码，仿佛自己处于被动地位一样，被人一直敲诈。

    白长林当即直接又在支票本上写着，随后又丢了一张过去。

    “那我就再给你一份。这一次够了没有。”

    白长林这一次写的支票也同样是一千万，现在总共加起来已经达到了六千万了，拥有这些身家的人，基本上可以在整个江东市都挤挤上流社会去，这可绝对不是一笔小数目。

    “白先生果然是大方不过你也知道，像是我这种普通人家，这辈子都没有见过什么飞机，游艇，甚至是小岛，其实我还是也想把他们都买下来的。”

    叶圣凌看了看自己手中的钱，好像是突然又想到了什么一样，所以就笑了笑又对白长林说道。

    卧槽！这小子是拿自己当提款机了是吧。

    白长林这时候再也忍不了，主要是这一次叶圣凌要的东西实在是太贵了，飞机游艇加上小岛，这只不过是刚刚白长林比喻一下的而已，没想到这个没见过世面的土包子还真的想要。

    这几样东西加起来，恐怕起码也要上十亿，白长林当然不可能忍受不了这样的狮子大开口。

    “叶先生，对于你来说，我认为这些钱已经足够了，你不要没完没了，一个人应该有想法，但也同样要克制一些不切实际的想法，如果整日去追求一些虚无缥缈的东西，只会是自寻死路。”

    叶圣凌见到白长林终于是忍不住了，心里也笑了笑，心想着这小子也算得上是够能忍，自己三番五次的去挑衅他，现在才终于爆发出来。

    他直接就把那三张支票往桌上一丢，一脸无所谓的笑着说道。

    “白先生，何必如此急头白脸，就算是交易做不成，不也一样，可以做个朋友吗，我这个人通常都不喜欢逼迫别人，但也同样有自己的条件，你要是觉得我要的太多了，我也不会逼你，就当我们没有谈过这些好了，”

    白长林此时看到叶圣凌这么一副无所谓的样子，才终于明白他其实根本就没把这些钱放在眼里，这小子原来从一开始就在玩自己，完全不是真的打算要跟他交易。

    而且尤其是从叶圣凌那不屑的眼神之中，他觉得别说是六千万了，甚至是他再加上一个零，叶圣凌估计都完全不放在眼中。

    可这就让白长林实在是感到有些奇怪了，从他的调查中来看，叶圣凌的背景确实是并不怎么样，今天只不过是一个小公司里面的总监而已，而且平日里的生活也基本上都是2点一线，不是公司就是家里，就是偶尔莫名其妙不知道哪里去了。

    难不成说是叶圣凌还完全没有搞清楚自己给他的这些钱的意义在哪里，其实六千万说实话确实不少了，恐怕在整个江动市，就算是一些豪门公子哥，估计也会被这个金额动摇，可叶圣凌到底是哪来的底气。

    所以现在白长林唯一能够给自己的一个解释，那就是叶圣凌还完全没有感受到足够的金钱给他带来的好处，或许是这些天叶圣凌身上赚了不少钱，自己已经觉得够用了。

    其实这主要还是因为叶圣凌作为一个市井小民，哪怕是真的突然之间拿到了这么多钱在手里的话，但是一时之间也不知道该怎么用才好。

    所以现在自己就算是再给他六千万，恐怕叶圣凌也觉得已经没有必要了。

    白长林想清了这一点之后，马上就把自己原先的怒火压制了下来，在屋子里面来回踱步，最终又才想到。

    “那既然是这样的话，那就没话说了，叶先生既然觉得这个买卖不划算，那我也不劝你，你说的很对，做不成生意，我们依然还是朋友，那我们今天就只管喝酒，其他的不说，你看怎么样。”

    白长林笑着对叶圣凌说道，心里又在想着其他的事情。

    他妈的，还想跟我交朋友，老子信你个鬼。如果不是我的身手让你觉得摆不平的话，只怕是根本就没有拿钱吸引我这一部分，随便找几个人就先把我干掉了。

    叶圣凌虽然说心里骂着，但也依然还是嘴角笑着说道。

    “那自然是再好不过，我只不过是一个普通人而已，如果能够结识到像是白先生这样的上流社会人士，实在是有些受宠若惊。”

    “不会不会不会，反而是我很想交你这么个朋友。”

    白长林笑着说道。

    两个人又重新在那里吃喝了起来，刚刚的那些菜已经都被撤了下去，上来了一些饭后甜点。

    “叶先生，说句实话，你也能看得到，虽然说我身居高位，其实我身边的女人真的不多，但我想要什么女人，我就可以去找这种类型的女人来陪我。”

    白长林淡淡的喝了一口酒，随后又像是想到了什么一样，抬起眼睛看了看叶圣凌说道。

    “只不过像是叶先生这等人物，其实也很让我敬佩，竟然能够在好几个女人之间游刃有余，而且据我观察，风格都还各有不同，叶先生厉害。”

    叶圣凌听到白长林所说的话后一愣，顿时也就明白了白长林想要干什么？这小子估计是觉得用钱引诱不了自己，想要用一些其他方面的手段了吧，所以也笑了笑，回应着说道。

    “哪里哪里，我还是比不了白先生你啊，那些个女孩子，说白了，不过都是小女生罢了，比起你旁边的这位来说，这位生活助理才是浑身特点。”

