    夜晚降临。

    　　阿佐特城镇的街道上，还到处都亮着路灯。

    　　这些路灯都是通过整个阿佐特机械王城供应电力。

    　　夜间的行动，对于经验丰富的青木来说，实在是简单。

    　　再加上他现在达到了高级超能力者层次，当然是更加没问题。

    　　直接在城镇内的房屋上疯狂穿梭。

    　　超能力包裹着自己，没有人能够发现他的存在。

    　　而且速度也达到极致，就更加没有人能够看清他。

    　　贾维斯住在距离中央皇室城堡不远处的大街上。

    　　一处豪华的宅邸中。

    　　这是他的父亲所留给他的豪宅，但却因为他父亲的去世，被很多人觊觎着。

    　　只是忌惮他父亲曾经在皇室中留下的人脉关系，不敢直接动手，他父亲也给予了他一定的自保之力。

    　　但是嘲笑贾维斯研究的言论，就是从这些人开始的。

    　　很快，青木就抵达这处豪宅。

    　　因为地理位置简单，房子也别致，所以很好找。

    　　没有任何犹豫，直接进入豪宅的院子中。

    　　这么大的一个房子，一眼看去居然没有多少灯光。

    　　院子也有些破败，地上都是枯枝烂叶，唯一的一棵大树此时已经枯萎了，底衫也是杂草丛生。

    　　中央的池塘中几乎没有一点水，估计其中原本养殖的水系精灵现在能跑的都已经跑了，没法跑的就直接干枯死。

    　　从这个院子就能够看出此时贾维斯的处境。

    　　整个房子中唯一亮着扥光的房子。

    　　青木慢慢的靠近过去。

    　　这个时候就需要稍微注意一些安全了。

    　　耿鬼出现在青木的身边。

    　　虽然贾维斯在阿佐特王国中，被人看做是一坨谢特。

    　　但并不就说明他是真的没有才能。

    　　恰恰相反，青木正是看中了他的才能才会来到这里。

    　　精灵虽然不是贾维斯主要努力和奋斗的对象，但他实力还是有一些的。

    　　青木让耿鬼先潜入进去看看。

    　　桀桀——

    　　耿鬼点点头，随后没入到影子中，直接钻了进去。

    　　半刻钟后，耿鬼出来了。

    　　让青木比较意外的是，在里面的时间有些长。

    　　不过当青木得知耿鬼为什么会耗费这么多的时间，并且在里面有什么发现后，才明白过来。

    　　看来还是稍微有点能力的。

    　　点点头，确定了东西后，青木双手覆盖住了超能力，直接推门走了进去。

    　　在门被推开的一瞬间，整个门上密布了大量的电流。

    　　这就是贾维斯所设计的第一道机关。

    　　只要是不知情的人，这么徒手推门进入，绝对会在还没进去之前，就被电了个半死。

    　　相信贾维斯也是知道此时的自己在阿佐特是什么处境。

    　　才会设计这些机关。

    　　不过青木手上覆盖上了超能力，随意没有任何的影响。

    　　“谁？！”

    　　在青木推开门的一瞬间，贾维斯就发现了。

    　　转头看去，一个身穿黑色袍的人正站在门口，自己所设计的机关并未给对方早晨任何影响。

    　　青木也是看到了贾维斯。

    　　紫色的头发，脸上略微有些苍白，估计是将自己关在房间中很长一段时间都没有出去。

    　　整体看起来有一丝奸猾。

    　　带着一个非常小巧的橙色眼镜，身上穿着一件土黄色的外套。

    　　看到门口的青木，拿起了放在一旁的金黄色权杖。

    　　和他以后的权杖有些不同，估计这就是他现在的武器。

    　　然后手中出现一枚精灵球。

    　　紧紧地盯着青木，无法确认他的身份。

    　　青木身边跟着的耿鬼，脸上带着招牌式的笑容。

    　　没有任何犹豫的，直接大步走了进来。

    　　看到青木的脚跨过门槛，贾维斯的脸上出现了一丝隐晦的喜色。

    　　只是还没等到这个喜色真的浮现，却转变成了惊讶。

    　　几道从房间内各个方向射出的箭矢，在距离青木不十公分的距离，直接停了下来。

    　　这些都是贾维斯所设定的机关。

    　　但是却在之前耿鬼进入的时候，全都被他调查清楚了。

    　　否则也不用耽误这么多的时间。

    　　让贾维斯更加惊讶的是，青木大步超前走，但他所设计的所有机关，却没有一个奏效。

    　　直到来到贾维斯的面前，他都没有反应过来。

    　　“这就是你设计的机关吗？老实说，让我有些失望。”青木的声音从黑袍下出现。

    　　抬起头直视着贾维斯。

    　　但贾维斯却只能看到青木被超能力完全覆盖住了的脸。

    　　“你到底是谁？谁派你来的？”贾维斯此时已经将精灵球横在了青木的面前。

    　　这是他最后的保障。

    　　也是他的父亲所留给他的，唯一能够保证他人生安全的东西。

    　　一只耿鬼。

    　　就是这么巧，和青木的此时身边的精灵一样，一只耿鬼。

    　　看着贾维斯手中的精灵球，青木没有什么表示。

    　　继续说道，“看来你现在对于神秘科学的研究，也不过如此，那么我的计划可是要出现变动了。”

    　　贾维斯听到青木的话，微微一愣，不过在看到青木身边的精灵，还是觉得自己的安全缺乏保障，所以将手中的精灵球丢出。

    　　又一只耿鬼出现在房间中。

    　　不过与青木的耿鬼不同的是，这是耿鬼的颜色看起来确实非常的浅。

    　　浅灰色的耿鬼！

    　　异色耿鬼！

    　　“现在！我再次问你！你究竟是谁派来的？！再不说我可是要出手了！”贾维斯喊道。

    　　青木的嘴角略微有些上扬。

    　　还是有些稚嫩，但总体来说...

    　　还不错！

    　　小精灵：闪光耿鬼

    　　性别：雄性

    　　等级：61级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：精神波、惊吓、鬼面、黑雾

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、打鼾、冰冻拳、雷电拳

    　　技能学习器：守住、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击

    　　闪光耿鬼，贾维斯的招牌精灵。

    　　天王级。

    　　这估计也就是贾维斯能够在阿佐特中，被狼群围住的情况下，能够活到现在的主要原因吧？

    　　经过闪焰队的简单调查，得知阿佐特王国中的天王级训练家并不多。

    　　所以说一只天王级的精灵，威胁还是很大的。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！大家有空记得帮槿木点个赞呦，づ。

