    砖头本也没有什么事，但因为是废弃工厂，砖头上还有着长长的钉子，深深的戳进了她后颈的皮肉中，鲜艳的血液顺着她的颈缓缓流下，巨大的疼痛袭来，她两眼一黑，昏倒在地，不省人事……

    事情的发展竟是如此之快，陈光德还没有看清一切便都发生了，只是……

    裴亦桓转身，将林若蓝抱起，冰冷的眸光扫过陈光德。

    他立即表示自己的立场：“裴总裁真的不关我的事，是她自己做的。”

    没有理会他，裴亦桓只是冷声对着面前的人吩咐了几句，然后离开。

    当林若蓝再次醒来时已经是两天后，她中了药，再加上颈间的伤势过于太深，导致身体非常的虚弱。

    看到莫挽，她焦急的问道：“莫挽姐……亦景呢？”

    那天在废弃工厂时，虽然裴总裁没有说什么，但她总感觉到气氛有些过于太怪，到底是不是亦景发生了什么事？

    莫挽深深的呼吸了一口气：“若蓝啊，亦景不见了，已经三天了！”

    “那么就是说是从我被捉走的那天就不见了？”

    林若蓝的脸色苍白，怪不得他没有按照最后的计划行事，她还感觉到奇怪！

    他们已经商议好了计划，但他却没有在规定的时间内执行计划，她只是想或许他晕倒了，没有想到……

    “你先别着急，亦桓已经让人去找了，我相信很快机会有消息的，你现在还有病在身，要赶快养好身体。”

    林若蓝又怎么能静的下心：“都已经两天了，难道一点消息都没有吗？”

    “没有，不过估计很快就会有的，还有一件事要告诉你……”莫挽看着她：“孔真被送进了监狱，被判刑四年……”

    判刑四年……

    眼睛微动，林若蓝心中感觉到了疼痛，僵硬的扯动着嘴角：“这是她自找的……”

    她给了她机会，是她自己非要错下去的。

    “好，既然你心中能想的开就好，我就怕你想不开……”

    莫挽看着她：“再怎么说你们曾经也是朋友，并且关系也非常的好，亦桓原本打算放过她的，可是她最后做的那件事却将她陷入了死地，亦桓一向最不喜的就是过于疯狂的人。”

    而这个原因和当时的左蓝脱不了关系。

    因为左蓝的本性就有些疯狂，否则也不会造成那样的悲剧。

    “我知道……”林若蓝点头。

    已经迷失了思绪，孔真又怎么可能听得进去？

    既然已经有了这样的开始，那么最终势必是要有一个结果的，如果没有结果，那么她永远也不会清醒……

    “你爸……林兆钧来过裴宅几次说是要见你……不过被我挡回去了……”

    莫挽有些犹豫的开口，这件事她一直不知道该不该告诉若蓝，但这毕竟是她本人的事，她也不好去替她做什么决定，所以能做的也就只有如实相告。

    林若蓝端着水杯的手一顿，点头：“我知道了。”

    他这个时候的用意是什么，犹如明镜一般，不是为了孔真，还能是为谁？

    但是现在这些东西她都不想去想，只有一件事对她目前来说才是最重要不过的，那么就是裴亦景的去向。

    说起这件事莫挽也觉得异常奇怪：“亦景中去出去了一趟，然后就再也没有回来过，无论是出境还是什么都查不到他的记录，真的很奇怪。”

    闻言，林若蓝心中也充满了疑惑，到底是因为发生了什么事，才会变成现在这样？

    裴亦桓动用了裴氏所有的人去寻找裴亦景，但总是没有音讯。

    时间在渐渐的流逝，但是众人心中却越来越紧崩，越来越紧张。

    林兆钧总是不停地去裴宅，去医院，但是却没有看到过林若蓝的身影。

    另外一旁。

    位于山上偏僻的破房间内，裴亦景就那样躺在床上，似正在沉睡一般。

    韩承坐在一旁，地上的火堆在燃烧，红色的火焰在向上跳跃着，茶水的香气在空气中浮动。

    温润的美艳微微的动着，裴亦景的眼眸缓缓地睁开了一条缝隙，对上面前的韩承。

    他浑身上下都是软绵绵的，力气像是被全部都被抽走一般，提不起手，动一下身子都出了一身的虚汗。

    周围的环境很陌生，再想起之前和林若蓝的约定，他的身色微变：“我怎么会在这里？”

    “当然是我带你过来的，不要这么激动，这茶是我刚煮的，你要不要喝一杯？”

    韩承倒了两杯茶，刚煮出来的茶水就是不一样，味道浓郁却又清香，异常的好闻。

    裴亦景的身子斜靠在墙壁上：“你带我来这里干什么？”

    “不用担心，林若蓝的事情已经解决了，是你二哥解决的。”韩承答非所问。

    对于这样的答案，裴亦景心中早已有数，他曾在走之前便告诉过二哥。

    “不是说你发生了车祸，但是现在呢？”

    裴亦景的眸光淡淡的落在他身上，就那样凝视着。

    他天生就有那种能耐，只是那般看着你，却让你不由得手脚蜷缩。

    韩承躲避开了他的目光，只是喝着手中的茶。

    “你在骗我，原因呢……”裴亦景的目光依然落在他身上。

    还是没有言语，他就像是没有听到一般。

    “为什么不说话？”

    韩承只是喝着茶，足足将几杯茶水都喝了进去，但就是不说话。

    “你不说话便可以结束吗？你总是要说话的，不可能一直这样沉默，不是吗？”

    得到的答案依然是沉默，裴亦景也不再去问，而是开口道：“你在我的身体中都注射了什么？”

    韩承看着他。

    “你以为能瞒过我？我能感觉到我的身体不受我的控制，注射了什么东西？”

    裴亦景的声线始终如以往的那般温润，淡淡的。

    “注射了让你不能动的东西，我们暂时要在这里停留一天。”

    “为什么？”

    起身，韩承走出了房间，眉眼微皱，裴亦景静静地望着窗外。

    之后的几天，裴亦景每天都会被注射东西，他根本不能动弹一下，吃的东西和喝的东西都会拿到眼前。

    就这样静静地过，可韩承却一直没有怎么样，对他嘘寒问暖，照顾的很是周到。

    “那么你到底想要什么？是关于裴氏财团的股份吗？”

    韩承挑着眉头：“你以为我会在意那些身外之物？”

    “那么你想要的到底是什么东西？”裴亦景温润的眼眸微微闪烁着。

    “……”

    裴亦景的嗓音依然淡淡：“有些事情你知道是不可能的，不需要我再说什么，是不是？”

    “你心中早已了然，是不是？”韩承直视着他。

    “不是，是刚才才了然，刚才看出来的……”

    裴亦景淡淡的看着他，的确是方才才将他心中的心思看出来。

    只是他一直没有向着那方面去想……

    “既然已经看出来了，那么我也就没有所隐瞒的，事实正如你心中所想的那样。”

    韩承没有所隐瞒，而是实话实说的开口道。

    “那么你现在是想要怎么样？总不能一直这样将我囚禁在这里，不是吗？”

    裴亦景淡淡的微笑：“有的事情适可而止就好，你明白的，韩承……”

    他在随意的劝解他，就那样淡淡的看着他，似正在谈论着一个不足轻重的问题。

    便如今天的天气很好一样，如此的平常……

    “我不明白！真的一点都不明白！我爱你！但是同性之间的爱也是爱，并没有任何的可耻，我不觉得我是丢人的！我反而觉得自己很坦诚！”

    韩承的情绪却在瞬间激动起来。

    正是因为他那般随意而散漫的语气，他才感觉到自己的那份爱受到了侮辱！

    所以他不甘心，为什么同性之间的爱会显得猥琐？那也是爱，为什么会？

    “不要激动，我的意见和你一样，而且你的想法很对，并且是十分的正常，我很喜欢你的意见……”裴亦景的眼眸睨向他：“可以喝一杯茶水吗？”

    韩承激动的情绪压抑下来，端过一杯茶水递给他，却是自己端着，然后喂他。

    裴亦景的手缓慢而有力无力的抬起：“虽然没有力气，但是一杯水却还是能端起的……”

    这句话却再次触动了韩承神经：“你真的就这么排斥，还是这么的嫌弃？”

    “不要这么敏感，我只是没有那样的习惯而已，知道我的态度为什么会那么的随意？”

