    叶舟一直睡到下午三点多才醒，手机上全是未接电话，他还以为是公司那边打过来的，吓得从床上直接蹦了起来，好在最后发现所有未接电话都是来自于一个人。

    朱景坤，他的大学室友，也是他大学期间处下来的为数不多的几个朋友之一。

    他打着哈欠把电话拨了回去，刚一接通，朱景坤气急败坏的声音就炸了起来。

    “卧槽，叶舟，你他么死了啊？我给你打多少电话了？说好今天聚的，你要不想来就直说，他么的我们在KTV等你一下午了，再不来晚饭你也别吃了！”

    叶舟愣了一愣，他猛然想起来，之前确实跟几个室友说好了今天出去聚一聚，庆祝他找到理想工作来着。

    不过昨天发生的事情实在是对他的冲击太大，一下子把聚会这事儿忘了。

    叶舟尴尬地笑了笑，回答道：

    “昨天公司那边有点事情，搞了个通宵，今天睡过头了......你们再等我一会儿，我马上就过去！”

    “你他么现在才穿衣服，你才是真的狗啊，就你这样的以后千万别找我们东北娘们，要不然一天揍你八回，你那小身板够呛扛得住......”

    叶舟手忙脚乱地爬起来穿衣服，朱景坤还在那头骂骂咧咧地数落他，可他完全不以为意。

    这个东北爷们的脾气就是这样，急躁易怒，但待人极诚，在学校的时候，叶舟受过他不少照顾，甚至当时叶舟找工作不顺利的时候，他还求爷爷告奶奶地到处找关系，想着要把叶舟安排到哪个企业去先干着，免得没有工资吃不上饭。

    “行了行了，我真是有事儿忙忘了，5分钟，我马上出发还不行吗？”

    “刚入职公司能有啥事儿啊？叶舟，你别吹牛逼了，抓紧过来，别在那磨叽了！”

    一个沙哑的声音从听筒里传过来，叶舟听出那是宿舍老二的声音。

    “卞总啊，你个富二代不知道社畜的苦啊，昨天晚上真打工了。行了，我马上到，发个定位过来等我吧。”

    话音刚落，叶舟光速挂断了电话，他跟这个卞伦的关系其实说不上多好，主要是不喜欢他身上那种若有若无的优越感，但人家也从来没干过什么过分的事情，所以平时相处也就是突出一个相敬如宾而已。

    下了楼之后，叶舟正打算打车，一直等待的司机看到他的身影立刻迎了上来。

    “叶先生，要出门吗？需要用车吗？”

    叶舟点了点头。

    “是要出门，不过跟工作没关系，就不用你的车了哈，我自己打个车过去。”

    “那不行的，我也是服从公司安排，必须24小时保证你可以随时坐车去公司，还是坐我的车吧。”

    停顿片刻后，他继续说道：

    “如果是跟朋友聚会觉得这个车不合适的话，您可以打个车过去，给我发个定位，我到附近等您。”

    华记的礼宾司机都在客工部接受过严格的培训，不仅专业过硬，为人处世更是圆滑的不行，他一眼就看出了叶舟的担忧，贴心地给他提出了解决方案。

    不过对方的话都已经说到这个地步了，叶舟也不好表现得过于拒人千里，最后他还是坐上了埃尔法，往KTV的方向赶去。

    到了地方，朱景坤带着卞伦已经在大门口等着了，看到叶舟从埃尔法上下来，朱景坤立刻大呼小叫起来。

    “卧槽，叶舟，你至于吗？打车还打个埃尔法啊？拿了一万五的工资就飘了？你可别给我整久贫乍富那一出啊！”

    “哪有啊！这是公司的车，我就蹭着坐坐而已，走吧走吧，进去再说。”

    一旁的卞伦点了点头，视线在埃尔法上扫过一圈，开口说道：

    “高配版的，你们公司福利还行啊，搞得我都有点想去干一干了。”

    叶舟微微一笑，回答道：

    “车我也不懂，不过你还是别说这话了，就这点工资你多跑两趟收点租就赚回来了。”

    “害，人总得有点盼头，我就觉得你这工作挺好的，建设全连接的世界嘛。就是工资确实低了点，你应该再找找的......”

    几人一边闲聊一边往包间走去，一走进门，所有人都停下了动作。

    “卧槽叶舟，你排场够大的啊！三请四请的！自己喝吧！”

    “抓紧抓紧，再晚点该去吃饭了！”

    “来来来，先把这杯干了！”

    叶舟笑着接过酒杯，包间里的几个人要么是室友，要么就是关系比较近的同学，开起玩笑来没什么顾忌，倒也没有人真的把他来晚的事情放在心上。

    酒过三巡，大家唱歌的唱歌，摇色子的摇色子，叶舟自己宿舍的三个人坐在一块儿聊着天，朱景坤问道：

    “你这工资一万五，在深城应该算不错了，以后怎么打算的？”

    “我能怎么打算，先干着呗，到时候有机会的话就往上升一升，没机会的话就到处跳一跳。”

    一旁听着的卞伦点了点头，插嘴道：

    “确实可以考虑跳一跳，不是我说啊，一万五的工资听着挺高，其实也就那么回事。你想想，深城的房价都多少了，就这点钱你要攒到什么时候才能攒够一套房啊？”

    “买房的事情急不来吧......我其实也没打算在深城买房，太贵了买不起。”

    叶舟矜持地说道。

    “不买不行的，深城毕竟是未来的超一线城市，潜力无穷。要我说，你干脆干两年攒点钱直接就先上车吧，哪怕买个郊区的，都比你把钱留在手里强。你那工资要是不够，到时候我再借你点.....”

    “你可快拉倒吧！”

    朱景坤赶紧打断了卞伦的话。

    他心里清楚卞伦这人的性格，心思倒也不坏，就是爱吹牛逼，一旦让他开了这个头，后面所有人就只能被带到他的节奏里去附和了。

    “我拉倒什么啊！我这不是给他提建议吗？你看，叶舟是小城市出来的，眼界上毕竟还是差了点，这是事实，有时候就是得听听别人的建议，要不然难道一辈子都拿那点工资吗？得什么时候才能出头啊？”

    “那也不是现在就聊啊！人刚拿到录用，开开心心的，非聊这些干嘛，这不是给他压力吗？”

    “那没压力能行吗？我倒是没有压力，但问题是他也没我那样的冤种老爹啊。叶舟，我是真心给你考虑的，话不好听你别介意......”

    “没事没事！怎么会介意！”

    叶舟笑了一笑，他压根就不想搭理卞伦，这兄弟话说得倒是有几分道理，但这种场合说出来，就突出一个扫兴。

    这个话题一开了头，一时之间也收不住，卞伦还在说着他就算不靠工资一个月的零花钱也有十几万的事情，叶舟不想再听，借口去卫生间，打算先出门把单买了。

    手机里没什么钱，于是他便只揣了钱包。

    他离开之后，朱景坤瞪了卞伦一眼，开口说道：

    “你他么啥时候能学会看眉眼高低啊？今天这局你是主角吗？在那叭叭个没完的。”

    “我不也是为叶舟好吗？”

    卞伦不服气地说道。

    “是，你是为他好，我看得出来，问题是这场合你说这些就是不对......”

    两人还在纠结这刚才聊天的事情，叶舟留在桌面上的手机突然响了起来，朱景坤以为是有人打电话，下意识地拿起了手机。

    可刚看到屏幕上显示的内容，他便突然愣住了。

    “啥东西啊？”

    卞伦发现他的异常，也凑过来看向屏幕。

    朱景坤摇了摇头，回忆了一下叶舟的手机密码，直接输入解锁。

    他之前借过叶舟的手机考网课，密码还记得，虽然没有经过对方的同意看手机有点不太礼貌，但他实在是对那条短信的内容太好奇了。

    就看看那条短信，别的什么也不动。

    解锁成功之后，朱景坤立刻点进了短信页面。

    嗯，99588，中华银行，上面还有叶舟消费扣款的记录，最新的一条余额只有三千多块，发件人绝对假不了。

    但刚刚到的那条短信，看上去就有点假了。

    【您的借记卡账户9818，于6月24日收入（工资）人民币150，000，000元，交易后余额150，003，026.55元】

    朱景坤默念着短信的内容，然后又开始数那一串数字的小数位。

    “个、十、百、千、万、十万、哥、爹、爷......卧槽！1.5爷！”

    卞伦同样震惊地看着那一串数字，有些结巴地问道：

    “卧槽了......这个狗，他说的工资一万五，难道是一万五千个......W？？？”

