    第151章不太好

    穆知许拧眉，画像上的人，是她堂姐，她大伯的女儿，穆知春。

    廖当家瞅了一下她的脸色，继续道，“她在红袖招里……”

    “砰！”穆知许一巴掌拍在桌子上,下一瞬，桌子四分五裂。

    廖当家和他的两个兄弟心里吸了口气。

    如果没看错的话，这桌子是实木桌，穆姑娘的武艺又精进了。

    “廖当家，辛苦你了。”穆知许克制住心里的情绪，看着廖当家,她眼底闪烁着莫名的光芒。

    廖当家摇头，看了她一眼,“应该的,穆姑娘，我打听到一个消息，宣威府的红袖招，要送一批人去永定府，你堂姐就在其中，估计现在已经启程了。”

    “永定府？”穆知许眼底的光变得幽深。

    她看着廖当家，“廖当家，不知……这红袖招背后的主人是什么身份？”

    她这么敏锐，让廖当家眼底闪过激赏，“机缘巧合下得知，红袖招背后的人，是宣王妃的陪嫁管事。”

    宣王虽然已经登基称帝，但大燕的百姓可不买账，除了宣威府和岭南道的百姓之外,大家都还是称呼他宣王。

    在大燕百姓的心里,圣上连老奸巨猾的镇南王都能收拾，还怕宣王？

    宣王迟早会玩完的。

    穆知许眯着眼睛,心底了然,这一批人送去永定府，绝对不简单。

    宣王妃……镇南王的嫡女，啧。

    如今称帝后，她虽然挂着宣王的皇后之名，但岭南道完全被原来的侧妃，现在的贵妃的父亲，赤南候与其岳家掌控，镇南王又龟缩在南疆，时至今日只占据着廖廖三座城池，覆灭只是时间问题。

    皇后之名已经名不副实。

    但，穆知许猜测，她肯定不会甘心，记得顾凛说过，宣王妃，深得镇南王宠爱，是一个智勇双全的女子。

    许多男儿都不及其一。

    “廖当家，这次的事情，真的多谢你了。”穆知许回过神来,“这样，廖当家可否在此盘亘些许时间,我给廖当家准备谢礼。”

    这可真是一个好消息，只要家里的亲人还活着，无论以什么样的方式，她都庆幸。

    记忆中这位堂姐最是坚韧，她一定要把她带回来。

    “还希望当家不要推辞，我其他亲人还没找到呢，得麻烦廖当家继续给我打听。”穆知许看出了廖当家的推却，把话给堵了。

    廖当家还能怎么说？再者，他也十分期待穆知许的谢礼。

    穆知许让程嬷嬷安排饭食，正好自己的两个弟弟下学，就让他们来待客。

    至于傅老，家里有客人时，他都是避开的。

    不怕一万就怕万一。

    穆知许下去准备谢礼，镖局走南闯北，需要用武艺的地方很多。

    她手里有一本速成的刀普，和山里训练的人练的拳法不同，更适合镖局的人用。

    她准备用来做谢礼。

    廖当家收到谢礼时，整个人都斯巴达了，他连连推拒，“穆姑娘，这使不得，廖某何德何能……”

    刀普啊，家传的东西。

    穆姑娘也太实在了，她为了自己的亲人，豁出去太多了。

    穆知许见他这么推辞，心底有些好笑，同时更加觉得廖当家是个可交的，“这刀普并不是穆家的家传的，是我偶然之下所得，有武功底子的，练三个月就能速成，很适合你们，还希望镖局能帮我找到我剩下的亲人。”

    话已经说到这个份上，廖当家又实在舍不得拒绝。

    他不好意思的接过刀普，“威武镖局接了姑娘的谢礼，一定尽全力替姑娘打听消息。”

    “那我先谢谢当家的和诸位兄弟了。”穆知许抱拳。

    和廖当家一起来的两位兄弟恰好是那次被她救了的人之一，两人赶紧拱手回礼。

    看穆知许的眼神更加崇敬。

    “穆姑娘，我们还带着货物，不宜久留，告辞。”廖当家珍而重之的把刀普揣进怀里，看着穆知许。

    “我送廖当家。”穆知许笑着。

    “请！”

    快出门时，她掏出来一封信，“如果廖当家的方便，还请帮我把写封信带给谨之。”

    她来不及看顾凛的信，只能先把自己想说的话写在信里。

    廖当家笑了，刚才他就说怎么没回信，“一定帮你带到，穆姑娘留步，告辞！”

    “后会有期。”出了门，穆知许顿住脚步目送他们离开。

    等人看不见，她的眼神彻底冷了下来。

    “阿姐，是不是有了爷奶他们的消息？”穆深几人用过饭后都在，听到继续找其他亲人的下落，心里都有猜测。

    穆知许，“爷奶的消息没有，不过暂时找到了大堂姐的下落，我必须亲自去接她回来，家里的事情交给你们处理，能处理不？”

    几人听到找到了大堂姐，心里一阵高兴，下一刻又说处理家里的事情，又有些迟疑。

    不过他们也是时候和阿姐分担了，穆深沉稳道，“阿姐放心，我们能处理。”

    穆知禾也稳重的点头。

    她爹娘都死了，但多找到一个亲人，也是好的。

    “家里交给我们，知许，你别担心，我们拿不定主意的，会询问程嬷嬷和逐风。”

    穆渊和穆知夏也连忙点头。

    穆知许脸上浮现起一丝笑容，“那就这样，事不宜迟，我明日一早就出发。”

    她离开得急，事情也要安排好。

    这一来一回，估计得两个月左右，家里事情说多不多，说少不少。

    不过人手够，各司其职还是不容易乱的。

    庄子上的事情和县城的酒坊让明忠管着，家里交给程嬷嬷，村里的酒坊和地交给明孝和听墨，训练人和家里的安全交给逐风。

    她当晚就给逐风发了消息。

    交代了一番，逐风连夜从山里挑了四个人下来，都是一开始训练的那批人中的佼佼者。

    三男一女，他们只有代号，穆知许给了名字。

    分别是听竹、明言、明廉、明清！

    这次去永定府，首要就是把堂姐带回来，其次……

    穆知许眯了眯眼睛。

    家里的其他事情都往后推，次日她带着四人，怀里揣着一万两银子出发了。

    马车上，穆知许才有时间打开顾凛的信。

    ?  ?今天八千一起更，把人给干废了。

    ?      明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

