    若是叶熙白的好奇程度是一的话，那曹现春带我好奇程度则是十，至于心中的忐忑程度，则是一百。

    曹现春是真的好奇，他和徐均生关系不好，和掌门一脉关系更不好，徐均生没有帮自己说话的理由。

    除非另有所图。

    叶熙白若是想要找自己麻烦，他曹现春可以想办法用最小的代价应付，可徐均生若是找自己麻烦，那就他不退层皮，已经是万幸了。

    “呼……”

    暗自长出一口气，曹现春一眨不眨的盯着徐均生，犹豫了片刻，还是开口道，“多谢徐副掌门，不，这样说有些生分，还是叫你徐道友，徐兄！”

    “多谢徐兄善解人意，为我解围！”

    可以说，此刻的曹现春，话语无比恭敬，态度也是。

    “谢我？”徐今生摇了摇头，脸上表现的无比淡然，可声音却是冰冷刺骨，道，“倒是不用，你对他的赔偿确实已经够了！”

    “对我的补偿……”

    听着徐均生的话语，叶熙白口中小声的念叨着，眼中却是闪过一道奇异的光芒，脑海中更是闪现出一种可能。

    曹现春想的就没有叶熙白那么多了，听到徐均生的话语，脸上有些紧张与担忧的神色消失了大半，脸上露出松了口气般的笑容，道，“还是徐兄通情达理，我在这里先谢过徐……”

    曹现春的兄字还没有说出来，徐均生冰冷的声音便再次传了过来，“你和叶熙白的账是清了，可你和我，和掌门一脉的账，却没有清算干净！”

    “呵……”

    曹现春脸上的笑容瞬间僵硬住了，最后一道极其尴尬的笑声却是从口中传了出来。

    看着僵在原地的曹现春，叶熙白嘴角微微扬起，眼角的余光瞥向徐均生，叶熙白有些佩服自己这个处变不惊的小师叔了。

    本来，叶熙白已经觉得自己很腹黑了，可听到自己这个小师叔的话语后，他感觉，自己的心黑腹黑程度完全不及徐均生的十之一二。

    腹黑也就算了，实力还那么强。

    有句话说的好，不怕对手腹黑，最怕对手不仅腹黑，还比你实力强大。

    很不幸，曹现春不仅碰到比自己腹黑的人，还碰到比自己实力强的人。

    这让曹现春去找谁说理去。

    嘴角抽动数下，曹现春才艰难的收敛起嘴角的笑容，道，“徐，徐副掌门说笑了，我与你，与你们张掌门一脉能有什么账好算的……”

    曹现春说话的声音越来越小，最后连他自己都听不清，显然是没有了底气。

    “你要我把证据拿出来？”徐均生盯着曹现春眉头微挑，接着道，“比如倒在地上，那个姓栾的执法堂长老与外人见面勾结的证据？还是什么其他的呢？”

    徐均生声音越说越冷，而随着徐均生的话语，周围的温度好似都降了数度，使得曹现春感到通体生寒。

    他之前的时候，确确实实与栾金山见了一面。

    说是见面，其实也不准确，更确切的说是，他见过栾金山，而栾金山没有见过他的真容。

    可这有怎么样呢。

    不管怎么否认，他们终究是见过面的，若是那个时候徐均生也在附近，那还真有可能找到证据。

    见栾金山的时候留下证据，那见执法堂的那个老家伙，以及自己让那几个不成材的弟子去接触执法堂的人，岂不是更留下了证据？

    这要是查下去，自己岂不是死无葬身之地。

    面色苍白如纸的栾金山抿了抿没有丝毫血丝的嘴唇，眼神中冲满了担心与忧郁，身体向后退了一步，很快止住身形后，又向前走了几步。

    似乎这样，可以增加些许的底气。

    “呼……”深吸一口气，然后长长的吐了出来，曹现春脸色稍微恢复些许之后，抬起胸腹，道，“我不知道你在说什么！”

    曹现春的声音很大，可只要稍微用点心，便可以发现，他的声音在轻微颤抖。

    是的颤抖。

    若是叶熙白这样质问他，曹现春才不会有太大的担忧，可质疑之人的实力比自己强上这么多啊，他能不提心吊胆吗。

    不得不说，曹现春能吼出来，声音还这么大，已经很不错了，要是换做一般人，可能连大声叫喊的勇气都没有。

    徐均生没有说话，只是满脸冰冷的看着曹现春，就好似看死人一般。

    阳光之下，感受着徐均生冰冷目光的曹现春没有了刚刚叫喊之时的勇气。

    有的时候，人的勇气，只在一瞬之间，当那一瞬之间过去之后，勇气便会急速溃散，其崩溃的速度就好似击毁大坝的洪水一般，肆无忌惮的向着下游冲去，摧毁沿途一切完好无缺的东西，就好似击毁了一切信念。

    曹现春沉默了，周围的执法堂弟子也没有再议论，纷纷闭上了嘴，一动不动，不是他们不想说话，他们心中有太多的疑问，可就是不敢问啊。

    现场气氛太压抑，谁开口或者发出点动静，都有可能被眼前几位大佬注意到，那时候，自己可能就会成为出气筒，没谁会那么做。

    不管是风声，还是落叶声，甚至是一些人的心跳，此刻，都听的清清楚楚。

    “唳……”

    远处，高空之上，一排仙鹤从天上飞过，发出数道尖锐的声响，打破了执法堂前的沉默。

    曹现春原本就苍白如纸的脸色又变差了几分，苍白中多出了几分暗黑。

    鹤唳声消失，曹现春沉默半秒之后，道，“你想要什么赔偿！”

    徐均生神色依旧淡然，处变不惊的道，“我不是叶熙白，所以，你不必拿灵石灵符什么的糊弄我！”

    “额……”

    听到这话，叶熙白只感觉脑门冒出数根黑线，这都什么跟什么啊，我就好糊弄了……无语，天大的无语。

    曹现春的反应比叶熙白更大，脸色又黑了几分。

    在修仙界，实力若是达不到某种高度，便看不到那种高度之上的风景，就像叶熙白，他知道，自己对金丹境了解太少，此刻的他，就好似用青蛙的视角，从井底窥天，哪怕他曾用锈剑伤了金丹境的修仙者，也改变不了这个事实。

    “说吧，你想要什么！”

    曹现春很是失望的叹了口气，好似一下子苍老了不少。

    “我自己来取！”

    正在曹现春等待对方说出想要的东西时，徐均生的不夹杂丝毫感情的话语传了过来。

    曹现春好似听到什么难以理解的东西，瞳孔急剧收缩，瞪大眼睛盯着徐均生，道，“什么！”

    “我自己来取！”

    徐均生重复了一遍。

    话语与之前一样，包括语气什么的都没有丝毫变化。

    说是一样，可也能说是完全不一样。

    因为，话音还未曾落下，徐均生的身体便向着曹现春那便瞬移过去，只在原地留下一道残影。

    “不好！”

    看着急速向自己冲来的徐均生，曹现春瞳孔急速收缩，暗叫一声后，快速调节身体之中的灵力，想要避让对方。

    不远处，池正初一直紧紧注释这徐均生，徐均生刚刚开口，准备动作的时候，他便意识到了什么。

    在徐均生向着曹现春那边冲过去的时候，池正初便先一步曹现春反应过来体内灵力翻涌，想去阻止徐均生的行动。

    当池正初运转灵力，准备去阻挡徐均生一二的时候，也不知道什么情况，就突然收回了灵力。

    若是仔细观看，便会发现，池正初深邃的眸子之中闪过一抹震惊之色，就好似看到什么难以置信的事情。

    是的，池正初的的确确发现了一件难以置信的事情。

    池正初在脑海之中计算过，就徐均生刚刚表现出来的威势，他全力运转灵力，也无法抵抗对方分毫。

    徐均生隐藏了实力，真实实力，已经不是他池正初可以接触的了。

    “这徐均生的修为难不成已经达到金丹境后期了，还是说……”

    池正初心中念道这，目光向着曹现春的方向挪了过去。

    池正初的实力就比曹现春强上不少，连池正初都无法对抗的人，他曹现春则更是没有这个实力了。

    想要反抗，却没有能力反抗的曹现春只能瞪大眼睛，看着已经来到自己近前的徐均生抬手向着自己的丹田处拍了过去。

    在对方手掌碰到自己的时候，曹现春顿时发现异样，他，完全不能动弹，好似被禁锢住了一般。

    “这是……什么情况……”

    “徐均生想要对我做些……”

    “难不成想要废除我的修为……”

    “还是做什么更可怕的事情……”

    无数的想法向着脑海之中冲了过去，额头的汗珠一颗颗向着下方滴落。

    恐惧，如同幽夜一般，向着心田冲了去，这种被恐惧支配，度日如年的感觉，曹现出已经很久没有遇见过了。

    仅仅半秒的时间，徐均生便收回了手，口中冷冷的开口道，“好了，我要的东西已经取完了。”

    “好了……”

    曹现春口中小声的念叨一句，像是在重复徐均生的话语，又像是提心自己，不用恐惧了，最危险的时刻已经过去。

    “咚……”

    话音落下，小声念叨一句的曹现春直接瘫软了下去。

    “刚刚，发生了什么……”

    汗水早已沾湿被锈剑洞穿了的道袍，曹现春双眼无神的看着天空，脑中嗡嗡作响。

