    陆阳果断现身。

    他没有隐藏身份，也没有变换容貌。

    他知道，在学院长的能力下，任何一切的伪装和改变都是徒劳无功的。

    “学院长，你该不会是想说这只是偶然吧？”陆阳忍不住开口道。

    在他看来，学院长肯定是故意将任务目标选择到这个工厂的，搞不好还是因为自己的关系。

    搞不好她会以这里的工厂为威胁，强行让自己跟她去什么极乐城。

    如果是这样，陆阳绝对会拒绝。

    他不喜欢被人威胁。

    “这的确不是偶然。”

    学院长幽幽的道。

    只是陆阳听出了一丝莫名的怨念。

    学院长银牙一咬，忿忿道：“我是被人威胁的。”

    陆阳：“……”

    这位实力深不可测的学院长，曾经的特战部王牌，竟然被人给威胁了？

    “是真的，而且，是被你……”

    “学院长，这饭可以乱吃，话可不能乱讲，我可没有威胁你，再说了，我也威胁不了你啊。”

    “听我说完，我是被你姐威胁的。”

    “姐？”

    陆阳立刻明白了，一定是伊斯琳。

    如果是这位血族女王的话，的确有实力威胁到学院长。

    “她让你来干嘛？”陆阳好奇道，伊斯琳自从回来后就直接来到了工厂，一直没有再出来过。

    至于她带回来的那件宝贝，陆阳也完全没有见过。

    学院长摇了摇头。

    这个时候，猫丸从无线电传来了消息。

    “天道美羽，中村夏江已经战败，各自受伤，但她们成功从敌人手中逃跑。”

    “不错。”

    听到这个消息，学院长非但没有生气，反倒有些莫名的满意。

    “我派去的人，不会为难她们。”

    以防万一，陆阳还是解释了一句。

    “我知道。”

    学院长点点头：“所以，我才会故意让他们入侵工厂，这些家伙自从从星月岛回来，联手完成几次任务，对付了一个鬼级别的诡异后，就自信心爆棚，甚至有些膨胀，这次正好让他们碰碰壁，遭遇挫折。”

    “其实我以为你会亲自出手，在危机关头的时候我再现身，然后也假装不敌，装作付出很大代价后才逃跑，给他们好好的上一课。”

    “只可惜，你竟然跑到这儿来了。”

    “学院长……为了教育学学生，也蛮不容易的。”陆阳忍不住道。

    “所以，她到底让你来这里干什么？”陆阳再次问道。

    “到时候你就明白了……”

    轰！

    学院长话说一半，工厂内忽然出现剧烈声响，像是炸弹爆炸了似的。

    是坟地的方向！

    陆阳立刻看向学院长。

    “看我干嘛，又不是我干的。”

    学院长没好气道。

    “那是你姐的杰作，走吧，带我过去。”

    “去爆炸的地方？”

    “那当然。”

    “这……”

    “你不想去正好，我还不想去呢，不过到时候你姐怪罪下来，你可要一个人承担后果，和我没关系。”

    说罢，学院长就要离开。

    “好吧，我带你去。”

    既然伊斯琳的命令，那就没什么好说的了。

    不过陆阳看得出来，学院长好像很忌惮伊斯琳似的，也不知道这位血族女王到底对她做了什么。

    半路上，学院长又收到了猫丸传来的消息。

    “战败的二人没有直接逃离工厂，而是跟另外两个家伙汇合，他们决定要去工厂爆炸的地方看看情况。”

    “这几个混蛋，胆子真是大！”

    学院长忍不住低声骂了一句。

    她看了陆阳一眼。

    “要不，你过去教训一下这几个家伙，我自己去那里就行了。”

    “这不好吧……”

    “有什么不好的，随便伪装一下，保证他们认不出来，再说了，这种教训对他们来说有好处，又不是害他们。”

    “还是说，你希望他们下一次还继续这样胆大冒进，到了那个时候，遇到的恐怕就是真正的危险了！”学院长劝解道。

    “好吧。”

    陆阳无奈答应了下来。

    至于江川千纱，恐怕现在赶往了爆炸的坟地，顾不得天道美羽他们了。

    “这是我研究的猫耳丸，吃掉这玩意儿，你就能够像猫妖一样长出猫耳朵和猫尾巴，持续一个小时的时间，用来伪装最好了。”

    “不要！”

    一听到“猫耳”这两个字，陆阳果断拒绝。

    再说了，要伪装也不需要学院长什么的猫耳丸，陆阳随身携带着人皮面具，保证没人能够看得出来。

    按照学院长指示的位置，陆阳很快就看到了偷偷摸摸的四人组。

    看他们的行动路线，他们还真打算前去爆炸的坟地，天道美羽和中村夏江虽然受了伤，但只是一些轻伤，并不碍事。

    “猫丸，有个事儿你能帮忙吗？”

    刚才分开前，学院长将无线电交给了陆阳。

    “我只是负责跟踪，不负责保护，你别想着我能帮你。”猫丸立刻回应道。

    “不需要你帮忙战斗，我只需要你……”

    交代完一切，得到猫丸肯定的答复后，陆阳果断决定现身偷袭。

    突兀的出现在他们身后，天道美羽率先反应过来，立刻惊呼一声。

    “小心！”

    但还是迟了一步，陆阳轻轻一记手刀，将平沢纯一打昏了过去。

    天道美羽立刻出手，寒风四起，飘雪降临！

    陆阳敏锐的感觉到，这看似柔和的漫天飘雪，实则剑气凌然，稍微触碰一下，恐怕就是皮开肉绽的下场。

    黑田智也反应迅速，身上漆黑的式神铠甲浮现，同时，还召唤出来了一只陆阳没见过的式神，是一只足有十几米长的黑色巨蟒！

    中村夏江已经后撤到不远处的地方，她张弓搭箭，箭矢之上，附着着可怕血脉之力！

    “他们的实力的确增强了不少。”

    陆阳心中暗叹，怪不得这些家伙会膨胀，换作自己的话恐怕也会。

    “静！”

    陆阳没有用魅影无形，没有用血族的能力，而是选择了言灵术。

    之前的两个能力天道美羽等人见过不止一次，贸然使用，万一被他们察觉到什么就糟糕了。

    此刻言灵术相对来说最为方便。

    一字真言下去。

    天空中，飘雪静止，寒风停歇。

    三人也一下子各自保持着进攻时候某一刻的奇葩姿势，一动也动不了。

    这一幕，让陆阳立刻想到了某小电影中的一个类型。

    时间静止。

