    “不过是些许跳梁小丑罢了！时迁兄弟和柴大官人做得好。”北伐路上，沈隆收到了戴宗传递过来的书信，在书信中，闻焕章、柴进、时迁等人将自己离京之后所发生的事情都说了一遍，重点是那些官员和赵构的异动。

    “京中一切安好，太师大可以放心北伐，若有消息，下官立刻来报！”戴宗说道，说完他在心里嘀咕着，等这次北伐大功告成之后，员外哥哥是不是就可以……

    “有劳戴宗兄弟了，且先去歇息一晚，明日再来拿回信。”有了戴宗倒是方便许多，起码在自己北伐的时候，不管东京出了什么事情，自己很快就能知道。

    戴宗行礼后先行下去，沈隆则和李纲、杨志、岳飞、呼延灼、折彦质、韩世忠等人回到帅帐之中，对着沙盘讨论接下来的战略布置。

    如今沈隆将兵力分坐数股，阮家兄弟带领水师运送兵马从海路北上，直指郭药师镇守的燕山府，领兵的大将乃是没羽箭张清和大刀关胜。

    而陆路上的兵马一东一西，沿着完颜宗望和完颜宗翰当初南下的路线前进，李纲和岳飞等人在渡过黄河后向西，进入河东道，准备收复太原，杨志还有杨家众将，以及折彦质等人也在营中，杨家在河东道声望颇高，打出他们的旗帜有利于收拢河东民心。

    而折家、种家等西北将门，也会从陕西向西，牵制金兵的兵力，不过也仅仅是牵制而已，他们的战斗力和梁山兵马还有很大的差距，而且还要防备西夏寇边；虽说如今梁山军势大，以常理判断西夏龟缩还来不及呢，怎么敢进攻大宋，可还有个万一不是？在军事上可不能存有侥幸心理。

    东路军则由沈隆亲自率领，沿着信德、中山、真定一代北上，直指燕京，等平定燕京之后再攻打完颜宗望南下的大本营平州，拿下平州之后，通往东北的要道卢龙塞就在面前了，到时候完全可以借此直捣黄龙府。

    翌日清晨，戴宗早早过来取了书信，里面全是沈隆对闻焕章等人勉励的话，称赞他们做得好，戴宗收了信就迅速前往京城；而沈隆则率领大军渡过黄河，分两路进军。

    一路上，每到一处地方，大军就放出热气球，利用热气球和望远镜远远观察敌军动态，再把这些情报汇报给中军，为中军制定战略已经大炮射击提供参考。

    情报、武器、兵力皆不如人，金兵如何能挡得住梁山军？一路上梁山大军势如破竹，不日就抵达了燕京城下，而此时，阮家兄弟早就将张清和关胜等人送上岸，他们从海路杀出，打了郭药师一个措手不及，常胜军在梁山军的进攻下大败，燕京就这么轻而易举落到了梁山军的手中，郭药师也死在了战场上。

    与此同时，西路军的进展也一切顺利，岳飞和韩世忠展现了自己在军事上的才华，他们在武学中进步迅速，已经初步掌握了热兵器时代的战术精要，再加上当地百姓的配合，太原、大同一鼓而下，杨志回到了他祖辈曾经创造过辉煌的雁门关。

    “等此战结束之后，某家倒是想和太师求个情，让某家镇守雁门关吧！”在当地人为杨六郎所立的庙宇之中拜祭过先祖之后，杨志说道，能担任和昔日杨延昭一样的职务，杨志觉得自己此生可谓无憾了。

    “这等好事却不能让你独占，本官也打算奏与太师，和杨太尉一起留在河东道。”李纲同样说道，他隐隐觉得等这次北伐结束，就是大宋改天换地的时候了，若是金人取代赵家，他肯定是抵死不从。

    但如果取代赵家的是卢太师呢？李纲也不是瞎子，他能清楚地看到卢太师掌权以来给大宋带来的变化，先是率军大败金兵，避免了中原为异族屠戮、重演五胡乱华之悲剧的命运，又清除六贼余党，革除朝廷弊政。

    然后引进高产作物，让天下百姓可以填饱肚子，在卢太师的治下，大宋百姓的生活却是越来越好了；现如今太师又亲自率军北伐，燕云十六州收复在望，这可是连太祖、太宗都没有做到的事情啊。

    两相比较之下，卢太师的确比徽宗和如今的那位官家适合当皇帝，只是李纲怎么说也是大宋旧臣，让他亲自拥立卢太师登基，李纲却是做不到。

    既然如此，那还是不掺和朝堂上的事情吧，就和杨志他们一起留在河东道，避开这场风波算了，等事情已成定局之后，自己再上一封归顺的奏折便是。

    “某家可是求之不得！”杨志也隐隐约约猜到了一些李纲的想法，笑着应了下来，像李纲这般有威望的名臣，乃是员外哥哥登基的巨大障碍，他只要不反对，其实就是最大的支持了，那么就和他一起留在河东道吧！

    燕云十六州乃是幽州、顺州、儒州、檀州、蓟州、涿州、瀛州、莫州、新州、妫州、武州、蔚州、应州、寰州、朔州、云州，李纲和杨志的西路军收复了应州、寰州、朔州、云州，沈隆和张清两路兵马则是收复了幽州、顺州、儒州、檀州、蓟州、涿州、瀛州、莫州、新州、妫州、武州、蔚州。

    自此，燕云十六州终于全部回到了中原王朝的手中，到此时，距离天福三年石敬瑭按照契丹的要求把燕云十六州割让给契丹，已经接近两百年矣。

    戴宗将消息传回东京，天下为之震动，中原念念不忘收复燕云十六州已经近二百年了，可惜屡次试探都以失败而告终，没想到太师率军出征才多少时间，燕云十六州就尽皆拿下。

    一时间卢太师的声望在中原达到了顶点，一些心思机敏之人纷纷开始准备，等卢太师回京之时就赶紧上书劝赵家禅让。

    但是，让他们没想到的是，沈隆并没有在幽州停下脚步，而是继续率领大军向黄龙府进发，打算一战彻底了结金国。

