    披着裹尸布的“文凝萱”不断的往着巨塔之中深入，所到之处，巨塔尤若解封，一头接一头石雕巨像复活，发出了洪大咆哮，冲出巨塔，和涌上来的赤照巨鼠展开混战。

    论体积，石雕像远不如赤照鼠，但是论战斗力量，却绝不逊se，甚至于比拥有十万力量的赤照鼠更强大。

    一头长着两个脑脑六只手臂的石雕像纵身而起，重重一击，将一头赤照巨鼠的脑袋砸了一个粉碎，不过在同一刻，后面一只赤照巨鼠喷吐出来的九ri争辉泯合着的赤阳，也将巨像吞噬了。

    远方的黑se光柱之中，那丑陋少年变化出来的猪的啸声，久久不绝，而越来越多的火红se的赤照巨鼠，就顺着这黑se光柱涌现，一千，两千，三千，五千……

    很快，数量超过了上万头，远方紧跟在文凝萱后面的林潇等人，都看得触目心惊。

    ..

    超过万头的赤照巨鼠，这是什么样的实力？

    每一头赤照巨鼠发动“九ri争辉”，便是数万个火红se的赤红太阳，再一起发she出来，几乎将整个天空都炙烧了起来。

    “轰轰轰轰”

    十二使徒，纷纷解封，力量强悍，但就算是他们一起出手，也只能阻挡一半的赤阳，余下的恐怖赤红太阳，就纷纷炸进了那些复活过来的石雕怪物之中。

    一头接一头的石雕怪物被粉碎摧毁，同样的。巨塔之中，又有新的复活石雕怪物涌出来。

    上万头的王者级数的巨兽，实力太过恐怖，就算是百万级的强者，也不能完全封锁，跟在“文凝萱”后面的林潇等人，也遭受到了攻击，不得不停下来阻挡赤照巨鼠，让“文凝萱”早ri登上传说中的“主”的王座。

    召唤“太岁王”“大地王”和“蛇王军荼利”，三王合体。诞生合体幻具兽。躯体高达五六十米，跨步而出。

    “军荼利蛇王拳”

    一声微微幻具兽的咆哮，合体的蛇王军荼利打出了“军荼利蛇王拳”，一拳之间。一头接一头赤照巨鼠挨了攻击。重重翻滚跌了出去。强大的灵魂能量，顿时被林潇吸纳，再进入融合在体内的绿原兔的茧之中。

    照这个速度。绿原兔的茧孵化出来，并不困难。

    这些被击杀的赤照巨鼠，可都是王级兽。

    虽然只是其中最弱小的，灵魂能量，也十分强大。

    上空中的黑夜鸡，重新打开了影界之门，汹涌的影界力量不断的冲刷而下，就算是觉醒力量，拥有百万之力的阿大都不能抵挡，只能跌退。

    黄沙虎，召唤“沙场凶兵”，漫天的黄沙组合形成了拥有不死身的战士，数量越来越多，很快汇聚超过万头“沙场凶兵”，混合在了赤照巨鼠之中，朝前方扑击。

    青龙王发出震天咆哮，它被黑se光柱召唤诞生，而它拥有的召唤力量，却可以召唤成千上万的青龙兽出现。

    褐泥猴，变化为了漫天的泥浆，源源不绝的往巨塔涌去，那势头，简直要将整座宏伟巨塔都淹没。

    褐泥猴论实力，并不是最强大的，攻击力也约在一百万左右，但是，它最强大的地方就在于杀不死。

    不论怎么攻击，受多大伤害，它都可以很快恢复，因为他的本身就只是不成形的泥浆，又如何可以杀击。

    褐泥猴完全化为了泥浆，不断朝着巨塔淹没过去，很多复活的石雕像就被这泥浆淹没，再也没能爬出来。

    此刻，阿大，阿门之王和智慧者阿太以及沉默之王都已经觉醒解封，但是，其中竟然以原本最弱小的阿大最强大，达到了百万级数以上，相反原本比他强的智慧者阿太以及沉默之王等人，力量展示出来反而不如他。

    这个，并不是其它的使徒力量不如阿大，而是阿大的力量最弱小，所以封印也最弱，反而第一个得到完全解封，一下子就恢复了最强的百万之力。

    其它人力量力量太过强大，其身体上的封印力量也强大，而主“文凝萱”还没有登上最高王座，力量还处于一种恢复之中，所以其它使徒的力量，解封的并不完整，现在展示的力量，反而有些不如阿大。

    黑夜鸡，灰冥犬，泥浆猴等纷纷全力以赴，加上成千上万的赤照鼠冲击，复活的石雕已经抵挡不住，被冲击崩溃，很快，灰冥犬纵身一跳，横过空间，重重扑击巨塔。

    一个穿着黑袍的使徒出现来挡，却被灰冥犬一爪挥中，重重倒飞出去。

    这使徒，排名比阿大更高，拥有更强力量，但现在却处于解封不完整状态，根本不敌灰冥犬的力量。

    灰冥犬一挥爪便将这名使徒震飞，紧跟着再一个纵身，就要扑中巨塔，不想迎面突然又升起一道身影，却是一个白袍者，四只幻具兽交驳出现，同样的百万以上的力量，硬生生的将灰冥犬挡了下来。

    白袍众，终于也在这里出现了。

    后方，微微低啸响起，却见由应帝天化身的四圣兽降临了，朱雀之翼一扇，便扑向了那黑se光柱。

    一路朱雀之翼炙烧，将大量的赤照鼠裹入其中烧死。

    重重一撞，应帝天撞中了黑se光柱。

    黑se光柱微微扭曲，却将应帝天弹了回来。

    “滚出来你就是那传说之中，所有王者巨兽之强的无相猪是不是吧”

    应帝天咆哮，他终于猜到了丑陋少年的真这身份，“无相猪”，传说之中，十二巨兽之中真正的最强者。

    无相猪，最强的王者。

    一直以为，他都只以为这是一个传说，而现在，他终于见识到了这真正最强大的王者，其强大不只在于其力量，更在于其竟然可以模拟那黑暗光柱，召唤出了这么一道黑se光柱，可以令无数的王级黑暗兽降临。

    光是这能力，就已经无敌。

    源源不绝的王级兽通过黑se光柱出现，如同海chao，根本不能抵挡，这些赤照鼠，可以淹没一切。

    从大地，从天空，这些赤照鼠，或一步接一步往前推动，或直接凌空跳起来，飞天而上，如同火红se的海浪凌空拍击而下。

    一只只的石雕像被击杀，连已经拥有了最强可以达到四十六万以上攻击力的林潇，在抵挡这些赤照巨鼠的时候都感觉到了压力倍增，甚至不敢冲得太前，否则连他都有可能被击杀。

    赤照鼠，王级兽，已经拥有不逊se于人类的智慧，它们懂得技能，懂得互相配合，一只赤照鼠，也许对于现在的林潇而言不堪一击。

    但是十只联合一起，林潇就得头痛了，而如果是一次xing的一百只赤照鼠一起发动“恒光朝拜”对着他轰来，就算是林潇的实力，也只有飞灰烟灭的份儿。

    所以他根本不敢冒然冲出去，而是混合在了石雕像之中，寻找机会，灭杀赤照巨鼠。

    一对一的话，林潇可以轻松灭杀。

    除了应帝天，又有两个拥有百万力量的白袍者出现，相助十二使徒，都在抵挡黑暗兽。

    令原本已经不支的十二使徒这方，勉强缓过一口气来。

    应帝天眼见着无法攻击到黑se光柱，便改为朝着前方扑击，很快又和黑暗鸡混战一起。

    “文凝萱”，已经顺着巨塔台阶，登上了第二层巨塔。

    巨塔第二层，拥有更强大的石雕，在裹尸布的力量下，也开始复活。

    第一层变化为了石雕巨像的这些神怪们，复活后，力量都介于十万至二十万之间。

    而第二层复活了的更强大的神怪，实力至少提升了一个层次，都在三四十万之间，实力相当于普通王级黑暗兽之中的强者。

    而黑暗光柱一方，却只是不断涌现十万攻击力的赤照巨鼠，论单体力量，已经远不如巨塔的神怪。

    但是，巨塔的神怪数量有限，而这些源源不绝涌现的赤照巨鼠的数量，却像没有止境。

    “文凝萱”完全登上了第二层巨塔，第二层的更强的神怪复活，发出了震天咆哮，跳下巨塔，开始攻击扑上来的赤照鼠。

    应帝天等人的参战，令十二使街这些缓解了压力，而阿门之王的实力，也终于完全恢复，攻击力，达到了一百二十万左右，比起阿大的一百万，足足要高出二十万。

    其它使徒的实力，也在慢慢的提升解封之中，而解封了力量的他们，其力量竟然又倒流回了裹尸布之中，似乎十二使徒和裹尸布的力量，形成了一个完美的循环回路。

    他们的力量，就等于是裹尸布的力量，裹尸布力量越强，他们恢复的力量也就越强。

    “终于来到这里了。”而在这大混战之中的另一边，又有一群人类涌现，这一群人类的为首者，赫然就是一个完美无瑕般的少女，这少女，就是萝萝。

    萝萝带着孙耀杰，章幽，常娟，叶冬灵，方之荣，吴文旭等人，经历了千辛万苦，终于也攀爬上了善恶之树，抵达这巨城塔真正的核心彼岸，也就是眼前这座宏伟巨塔。

    这一路，要不是萝萝随时显现神异，带着众人，凭众人实力，早就死在了半途中了。

    而萝萝，却是显得越发强大了。

    眉头只是微皱，钟表虚影，便浮现了。(未完待续。。

