    萧琳翳了翳双唇，踟蹰着，“例如在自己的另一半的要求上，感情史要干净，对待感情专一，无论是外貌上，才能上还是……都得上上成……”萧琳念着念着，蹙眉不满道，“我以前没怎么了解处女座，不知道处女座这么变态。”

    变态吗？

    穆沐觉得还好吧，“对另一半每个女孩子都是这么希望吧！难道你不希望你对另一半干净专一帅气有才干吗？”

    “希望跟要求改变不一样。”萧琳更正她，“这处女座真的是严重到令人咂舌。”她又读到，“处女座的要求是，要么不爱，不完美也就没什么了；如果爱，一定要极致，宁为玉碎不为瓦全。”

    后面那句貌似是严重了点，

    萧琳瞅穆沐茫然的双目，解释说，“意思是说情侣夫妻见存在不得瑕疵，不然就是一拍两散，严重点的话。”她没说下去，而是用手在脖子上抹了一把。

    看穆沐被吓得一愣一愣的，萧琳笑开了，“骗你的拉，最后那个动作是是加上去的。”

    穆沐嫌弃地瞪她一眼，问：“你知道我是什么星座不？”

    “嗯。”萧琳继续看书，“什么星座？”

    穆穆一副“我就知道你一定是忘记了”的表情，提醒她，“我就是处女座。”

    凌珥藏在双臂下的双眼蓦然睁开，随即闭上。从头到尾看不到变化，唯独那双眼睛变得复杂难明。

    萧琳抬头，随即讪笑，穆沐道：“所以，你能不能挑点好的说。”

    “你挑好听的听就行。”萧琳嘿嘿笑着，“不过处女座有洁癖是真的，这是众所周知的，你真的对另一半的要求真的这么严格吗？”

    “唔……昂……”穆沐吱吱唔唔，没个准话。

    但萧琳是谁，身穿百花丛，一眼识破。

    叹道，“你以后找老公难咯，这社会哪里有这么完美的人，即使是完美的，也不可能没谈过恋爱。”

    “这世界上处女座的男女不少吧？”穆沐倒不为意，笑道：“难道他们孤独终身一辈子？还是做和尚尼姑？”

    萧琳看着她，她说，“所以你这个书无聊看看就得，别当真理念。”

    她才不吃她这套，问穆沐，“那你反对我刚刚念的吗？”

    穆沐摇摇头，想了想又道，“除了抹脖子那条。”

    “那条是我自己加上去的不算。”萧琳摆摆手，道：“你还是做好被你妈逼你去相亲的准备吧！”

    “姐，我才十六岁，上高中呢！”穆沐一头叹号，无语道。

    却不知道一语成谶，往后那段日子里，在她妈妈逼婚的痛苦中度过。当然，这是后话了。

    萧琳眸光一动，提议，“对，你得抓紧时间，高中还是有很多没有谈过恋爱的男生，不过完美跟优秀嘛！就得你自己慢慢挑了。”

    旁边一直趴着桌子的凌珥徒然坐起，烦躁地挠了挠他半干的头发，似乎想找点存在感，可惜，两女孩聊得太入神，压根没理会他。

    穆沐笑着摇摇头，她这性子真有趣，说风就是雨。

    “你什么星座？”穆沐岔开话题问。

    “我啊，天秤座。”萧琳兴趣恹恹，“虽然没你的处女座变态，但也好不到那里去。”

    “说说看。”穆沐眸眼润湿骨碌。

    “我大体概括吧，人臭美，也挺有气质，就是吧，选择困难症超级严重……”

    话没完，旁边的全德剑已经把今天的练字任务完成了，刮了下嘴角哼道，“她那个选择困难症那是超级严重，是超级无敌严重，有一次跟她去买一杯奶茶都能选半个小……”

    “我们女生聊天你插什么嘴？”萧琳睖他，阻止他爆料她的黑历史。

    “我还没说逛街买衣服买东西的那些得进重症病房的磨陀症呢！”全德剑瞪大了眼，梗着脖子道。

    身后两人开始了口水大战，穆沐没兴趣，转回来继续看书。膝盖却碰上了那人的，

    穆沐：“……”

    不高兴的某人投来目光，目光炯炯，双目清明，哪有半点睡意，刚刚他不是睡觉去了吗？

    那也听到了？

    不知为什么，穆沐有一种放松的感觉。

    既然你说让我“不要动不该有的心思”放心，你也不屑你。

    身后吵得太厉害，班长看不过去了，三角架板重重地敲讲台，怒目圆瞪，“不要太过分了。”

    穆沐不动声色地移走目光，再从善如流地坐好，盯着那双犹如实质般的目光“一心只读圣贤书”。

    凌珥心里呵道，小样儿，胆变肥了。

    似乎有什么从自己掌心企图溜走的趋势，心里一阵烦躁。

    全德剑跟萧琳还在小声斗嘴，看到凌珥从后门出去，忙不迭跟上，“二哥，你要去哪里？”

    “烦，抽烟。”

    穆沐竖直的耳朵只听到这三个字，直到课间那人都没有回来。

    她正垂眸出神，蓦然一道惊雷劈下，“可靠消息，下节课学生会全面普查，该收的东西收好。”

    还能这样吗？穆沐昂头面色迷茫。

    “小沐耳，你的手机赶紧收起来。”身后的萧琳担足了大姐责任，提醒她。

    “我没带手机。”

    “那就好。”萧琳边促急藏掖边蹙眉埋怨道，“我的妈啊，今晚谢老头才突袭，今晚又来一遍“大扫除”还让不让人活了。”

    按道理说，这属于学生会内部秘密事务，怎么会有人预先知道又通风报信呢？

    穆沐如实问萧琳，后者不足为奇还颇为自傲道，“这叫上有政策下有对策。”

    穆沐挑眉，那就是内部有人咯，这学校真有趣，学生也很可爱。

    她似乎，也融入了这个新学校，还能从中抽取乐趣。

    “不过也不容小觑，所谓新官上任三把火，老犊子们肯定会卖力在新学生会成员面前显摆。”萧琳说着，把她的杂质和手机塞到凌珥抽屉里，“为了保险起见，还是放到二哥这里安全。”

    开了先例，接二连三的人把东西塞到凌珥的抽屉里，穆沐看着，满满当当，用书本掩盖着，偏偏又盖不严实。

    “叮铃铃”

