    “王一凡实在是太没有上下尊卑了，白总，您放心将艺人部交给我，我一定不会让您失望的！”

    幸福来得太突然，以至于凯文说话的时候，嘴都有些飘了。

    “做好你的事情，不要老是在这里煽风点火！”

    没想到，他迎来的竟是老白毫不留情地训斥。

    凯文顿时灰头土脸。

    钱文斌早在这场冲突当中全然摸不着头脑了，不过唯一让他确定的一点，那就是王一凡比他有胆气，至少敢顶着被开除的风险和直接反驳老白。

    管小美摸不着头脑，傻乎乎地站在起身的王一凡一侧，不知所措。

    “愣着干什么，把东西给蔡小姐啊！”

    老白吼了一句，许是觉得在蔡冰倩面前丢了颜面和风度，他又强笑着跟她说道，“不好意思啊，蔡小姐，让你看笑话了，要不，我们今天这个会，先延后一下，等我把新部门的事情理清楚了，再继续？”

    “白总不用客气的，我也是艺人经纪部的一份子，你们讨论的，也关乎到我的工作，我还是想听一听的！”

    管小美一边给蔡冰倩殷勤地插好吸管，一边小心翼翼地给王一凡使眼色，这个时候，可不能闹性子。

    老白颇有些骑虎难下，他想开了王一凡，但却不是现在，可问题是，王一凡的态度也很明确。

    算了，管他呢！

    蔡冰倩的意思很明显，分明是站在凯文这一方的。

    “王一凡，你实在是太让我失望了，没想到你这样经不起考验，既然你不想干了，那么你明天就辞职吧，公司是不会留下一个不服从工作安排的员工的！”

    管小美顾不得许多，拼命地给王一凡使眼色。

    好不容易得来的经理位置，何必呢，以后还有的是机会啊！

    管小美显然不知道王一凡心中的想法，在这样相互算计的公司里面，只会是越来越多的掣肘。

    “不用明天，我现在就辞职！”

    他随手拿起桌子上的一本笔记本，从上面扯下一张纸，刷刷地写下“领导满脑子都是女人，这样子的公司有何前程，老子不伺候了！”

    他拿出手机拍了个照，发在朋友圈，随后直接将纸甩在老白的桌前，大踏步地走了，好似一个得胜回来的将军。

    老白瞄了一眼，看到纸上的内容，差点一口老血喷出来，他恼羞成怒地将纸张撕了个粉碎。

    “王一凡，你个小王八蛋！”

    他便是想骂人也来不及了，刚张嘴，就只看到远远的王一凡的后脑门。

    这就辞了？

    管小美着实是跟不上节奏，此时，她反倒成了会议室最尴尬的那个人。

    钱文斌正冷笑地看着她，目光中有其他说不明的意味。

    她突然涌起一个想法，并且这个想法不可遏制地壮大。

    她随手将纸袋丢在桌子上，什么话也没说，又风风火火地小跑着去追王一凡了。

    老白并不关心管小美的去留，凯文却暗暗将这个唯王一凡马首是瞻的女人给记恨上了。

    这样的举动，同样是在打他的脸啊！

    而钱文斌则是目瞪口呆，他不无阿Q般的心情想着：难道，管小美她不知道，这样子方式地离开，不管最终会怎么样，她在公司领导层的眼里，都会讨不了好的吗？

    ……

    王一凡发现，当他做出某个决断的时候，全然不像之前所猜测的那般患得患失，反倒是一种豁然开朗的畅快。

    所以，他的脚步很轻快，并没有对工作了多年的共远文化有什么太多的留恋。

    “凡哥，凡哥，等等我！”

    身后传来管小美的声音，气喘吁吁的。

    “你这姑娘一向怪机灵的，这个时候跑出来，不怕以后那些人给你穿小鞋啊？”王一凡停步，笑着等她。

    “你真的辞职了啊！”

    管小美的确有些喘不上气，说话都言简意赅了。

    “本来就有这个打算，今天看到的许多事情，更让我坚定了这个想法！”王一凡挥了挥手，示意她喘口气。

    “早知道我就不帮着跑腿买下午茶了！你倒是跟我提前通个气啊！”

    小美姑娘翻着白眼看王一凡。

    “我也是意气用事了！”

    他气定神闲的模样，哪里有意气用事的意思。

    “那要不，再考虑考虑？好歹是个经理了，受点领导的气，咱就稍微忍一忍嘛？”

    “你这语气，怎么那么像哄小孩子？”王一凡被她的模样，被她的语气逗笑了。

    “这损失太大了嘛！这个时候耍什么脾气呦，以后要翻盘，有的是机会，可你刚刚把机会都给砸了！哎，让我说你什么好！真的，再考虑考虑？”

    这姑娘，又来！

    王一凡打开公司微信的聊天群，将发的那张照片放到了她的眼前。

    “男人，做事情就是要不给自己留后路！”

    “你这！”管小美都呆了，那娇俏的小白眼都快翻到天上去了，没好气地道，“你这一辞职，连带着我刚开始的梦想，也破碎了！”

    “所以我一开始就说了，你不该跟出来，现在回去，其实还来得及，我相信以你的智慧，一定能在部门当中占据一席之地的，以后我兴许还能在电视上看到你也不一定！”

    “老白该气疯了！”

    虽然公司微信群里没有任何回应，但管小美脑海中却能联想到老白的模样，不由嘟囔着笑出了声。

    “好了，不要发疯，早些回去，我也不介意你现在大声骂我几句的，正好能让你在老白那里涨点印象分，顺便表明严正立场，也算是我为数不多的贡献了吧！”

    王一凡打发这个女孩子回去。

    他辞职，是因为他有了底气，但管小美跟他的情况，显然是不同的。

    “不行，你要对我的梦想负责！”

    王一凡微微一皱眉，却听得管小美继续道，“还回去干嘛呦，老白要是哪一天突然看上我了咋办呦，想想就头疼！”

    王一凡噗嗤一声笑了出来，“放心，老白的审美是大屁股，他看不上你这单薄的小身板的，不要强行给自己加戏啊，姑娘！”

    管小美气呼呼地瞪了他一眼。

    “算了，反正老白也看不上我，我还是跟你走吧！”

    王一凡瞬间，愕然！

