    而除了萧逸看得更加透彻外，最重要的是，方书书，同样看得透彻。

    同样的世间百态，不同的人去经历，便会有不同的感悟。

    方书书的感悟，不同于无心居主。

    不能说他方书书，比无心居主更加透彻，更加感悟深。

    二者的差距，简直天差地别。

    但，方书书显然更为聪明。

    七窍方书书的感悟，让萧逸看到的，是一个聪明人的感悟。

    这种感悟，玄之又玄，道之不明。

    总之，这一剑，萧逸悟了。

    而别人，却悟不了。

    这一剑的威力，萧逸现今还无法准确确定。

    他只是能劈出这一剑。

    但要真正施展而出，爆发威力，还是要待他重新握剑之后。

    届时，这一剑，加上61道破晓无极，那般威力，才是真正的可怕。

    说到破晓无极，这一手段，萧逸还未算真正圆满。

    真正的破晓无极圆满，应当是如登云道的144阶一般，达到144道。

    破晓无极，越到后面，难度便越大，但威力亦成倍增加。

    单单61道与62道间的差距，恐怕就已达数倍威力之差。

    更别说真正达到144到圆满。

    若是他能拥有破晓钟，可以无限制地在钟内闻着钟声去参悟精进的话，恐怕短时间内就能真正圆满。

    只可惜，他显然不可能从洛前辈手中夺过破晓钟。

    以他的实力，怕是撼动洛前辈都做不到，更别说在洛前辈手中抢东西了。

    萧逸摇了摇头，打消了这一不切实际的念头。

    “如今，修炼之物，应当是够了。”萧逸微微皱眉，自语着。

    他此次历练的目的之一，便是要寻够足够大量的修炼之物。

    如今，鬼猎王那份奖励换取的灵脉，应该是够了，即便不够，也应当差不了多少。

    可他还是需要大量的剧毒之物。

    既然无法得到万毒万道果，他只能寻别的剧毒之物代替，而且数量必然庞大。

    他只能再次将主意打到邪修身上。

    万毒万道果，接连两次让他失望，他只能放弃了。

    终究是应了他以往自己心头的想法。

    这中域，这天，这地，靠谁都无用，唯一能靠的，只有自己。

    曾经，他想靠与洛前辈的交易，得到万毒万道果。

    曾经，他想靠鬼煞城，得到万毒万道果。

    而今，都失败了。

    一切，还是要靠自己。

    萧逸收回了目光，身影一闪，化作一道黑色流光，御空飞离。

    不过片刻，无论是鬼煞城，抑或是悠然村，都已然消失在他身后。

    “自在楼？”

    高空中，萧逸淡漠一笑。

    整个自在地域，或许也就这自在楼，让他略微有些许自在之意了。

    萧逸身影落下，仍旧是那楼，仍旧是二层，也仍旧是那靠近凭栏处的桌子。

    当然，亦仍旧是那伙计。

    “客官要些什么？”伙计满脸笑容地问道。

    “一壶清酒，小菜随意。”萧逸轻淡地说了一声。

    “好嘞，客官稍等。”伙计应答一声，一把将擦桌布搭于肩上，转身离去。

    半晌，酒来，菜至。

    一如上次，萧逸未动菜肴分毫，只给自己斟了一杯清酒，一饮而下。

    今日的二层，似乎比上次热闹了些许。

    算不得座无虚席，但也不至于空旷。

    半晌，一支城卫军，忽然而至。

    城卫军，将其中一桌，牢牢包围。

    那桌，只两位客人。

    一人，是位翩翩公子，面容俊朗，气息出尘。

    身旁，是一妙龄女子。

    女子，算不得绝色，但也是婀娜多姿，面容妩媚娇美。

    只是，此刻的女子，显然满脸惊慌，花容失色。

    这翩翩公子，搂着女子，一手，搭在了女子纤细的腰间。

    一手，则放到了女子肩上，边抚摸着那白嫩柔滑的肌肤，边渐渐推开女子肩上衣领淡衫。

    女子，小半片香肩展露，白泽肌肤上的春光，泄露几许。

    这翩翩公子，竟是丝毫未理这里是大庭广众之下。

    “混账。”

    “放肆。”

    周遭城卫军，已勃然大怒，“哪里来的臭小子，不知这是我们城主的小妾？”

    “城主的小妾？现在归本公子了。”这翩翩公子，得意一笑，甚至未正眼瞧这些城卫军一眼。

    双手，仍旧游离在女子身上。

    女子，脸上尽是慌色，俏丽的面庞上，写满了屈辱，却不敢动弹分毫。

    包括周遭城卫军，虽面露怒色，却不敢出手。

    只因，空气中，一股属于强者的气息，弥漫其中。

    翩翩公子身后，数桌武者，冷眼相对。

    “把这群不长眼的蝼蚁，给本公子轰了。”翩翩公子，随意地说着，笑着看着身旁美人儿。

    “是。”身后数桌武者，其中一人应答一声。

    大手一挥，整支城卫军，个个毫无反抗之力，直接被轰飞。

    凭栏处，萧逸隔着比较远。

    本是正眼也未瞧这里分毫，但这时，却忽然皱了皱眉。

    他皱眉，不是因为这支被轰飞的城卫军。

    而是…

    嗖…嗖…嗖…

    一支魂殿执法队，疾速而来，同样包围了这翩翩公子。

    为首的执法队长，手中取出一份卷宗。

    卷宗之上，是一画像。

    画像，正是这翩翩公子的面容。

    显然，那是一张通缉令。

    “嗯？”萧逸抿了口清酒，微微皱了皱眉。

    他认得这些执法队的服饰。

    这是魂殿总殿麾下十大主殿的执法队服饰。

    也就是说，这支魂殿执法队，起码是十大主殿的执法队。

    为首的执法队长，乃是位绝世9998道强者。

    其余队员，则是清一色的绝世9992道以上武者。

    这样的武者力量，事实上已经足够应付中域之上的大部分任务了。

    再观翩翩公子那边。

    这翩翩公子，显然是位天骄妖孽，修为达绝世9993道。

    这放到年轻一辈，已是相当了不起的修为了。

    身后一群武者，十数人，同样是清一色的绝世强者。

    其中最强的，是一位绝世巅峰的老者。

    也就是说，这支魂殿执法队，事实上应当拿不下这翩翩公子及其一行人。

    此时，那翩翩公子同样为正眼瞧这支执法队，只随意道，“魂殿的执法队？”

    “在本公子作怒前，打算对你们不客气前，自己滚吧。”

    翩翩公子，挑了挑身旁美人儿的下巴，“扰了本公子的兴致，即便你们是八殿执法队，本公子可也会照杀不误。”

    那般轻佻的语气下，带着的，竟是显而易见的不屑与杀意。

    ......

    第二更。