    第726章 电池搞定，众多大佬齐上门！   

    事实上。

    

    根本不需要一个星期。

    

    材料有，完美石墨烯和锂硫电池，无非是三者怎么去结合罢了。

    

    这对别人来说，可能有一定技术难度，但对江南来说，那是soeasy。

    

    其实早在许久以前，便有人研究过锂硫电池，且许多人都曾说，锂硫电池将会是未来电池领域一个新的突破点。

    

    毕竟其理论比容量、比能量高，原料价廉易得，在未来电化学储能领域中将极具竞争力，只不过也存在不少缺陷。

    

    比如其实际容量低，循环性能差和信率性能不佳等等，都一直没有攻破。

    

    然而……   

    现在不一样了。

    

    现在有了新材料完美石墨烯。

    

    众所周知。

    

    完美石墨烯的导电性高、结构丰富、比表面积很大，完全可以补足锂硫的不足。

    

    比如将石墨烯材料被用作硫正极的导电载体，弥补硫导电性差的缺陷。

    

    另一方面，通过合理的结构设计与表面改性，便可抑制多硫化物的溶解。

    

    同时解决三个问题。

    

    其一：石墨烯锂电池负极。

    

    其二：石墨烯超级硅碳负极。

    

    其三：石墨烯锂硫电池正极。

    

    只要这三个问题搞定。

    

    那该电池的充放效率足以达到99。

    9%以上不说，利用完美石墨烯的电子能带隙，可将其容量提升到传统人工石墨负极的数十倍以上，包括充电效率也是如此。

    

    由于完美石墨烯具有异常强大的碳碳键作用力，外壳很难撑破。

    

    可以利用其牢牢地将体积膨胀粉化成纳米硅锁定在石墨烯球内，保证负极结构稳定，再利用完美石墨烯超强的导电能力，降低电池内阻，减少充放电的消耗问题。

    

    再加上完美石墨烯巨大的比表面积对多硫化物有很强的吸附效应。

    

    在完美石墨烯中掺杂元素对硫有很强的吸附力、碳对锂有很强的吸附力。

    

    将多硫化物牢牢锁定在石墨烯内部空间，提高其充放电循环性能。

    

    就这样……   

    完美石墨烯锂硫电池就搞定了。

    

    可以缩小电池体积，又能极大降低内部电阻，减少内部消耗，还能增大容量和能量储存，更能加快充电效率。

    

    至于这个倍数。

    

    高了没有，但几十倍还是很轻松的。

    

    也就是说……   

    这新型电池，能做到比传统电池小几十倍，可容量却大几十倍，内部消耗接近于0，可不断循环使用，且充电效率极快。

    

    毫无疑问。

    

    这电池如果问世的话，电池领域绝对会进入一个崭新的时代。

    

    且有了以上理论的支持。

    

    且不到三天的时间，该电池就被江南手底下一帮天才给搞出来了。

    

    不过并未立马公布。

    

    想着等到第七天，才公开来着。

    

    毕竟之前江南说了一个星期，那就得一个星期，先吊吊外界的胃口。

    

    不然公布太早了。

    

    许多人都反应不过来怎么办？

    

    不过……   

    这边江南还没打算公布。

    

    可那边就已经有许多人找上了门。

    

    还都是一方大佬。

    

    比如云为董事长任飞，大米同时在雷俊，vovi董事长沈威，opop董事长陈泳。

    

    再加国内几大EDA软件公司，如云大九天和立广威的老总，还有芯片制造公司，入云芯国际，云芯微电的老总。

    

    总之。

    

    凡是涉及手机电子制造的公司负责人，那是有一个算一个，全都聚齐了。

    

    而且都是聚到了江南研究院的办公室，老老实实等待江南面见的那种。

    

    事实上……   

    他们早就应该来求见江南了。

    

    早在研究院开幕式结束，甚至早在碳基芯片研发成功，就该来了。

    

    毕竟ISC软件小艾同学，1nm工艺光刻机和1nm工艺的碳基芯片。

    

    不仅仅对国外许多企业是灭顶之灾，对国内这些企业的影响也是同样的大。

    

    其中云为还算好，毕竟跟云科院联系密切，且第一块碳基芯片面世，便直接用了云为的p50手机作为试验品。

    

    再加上其本身的手机芯片，早就被国外资本堵死，正好趁此机会全部换上东云龙芯，无非是一个合作方式的问题。

    

    然而……   

    其它企业，可就不好受了。

    

    东云龙芯，是肯定要换的。

    

    但怎么换，如何跟江南，跟云科院取得合作，那就是一个值得考虑的问题。

    

    而最不好受的，当属几大EDA软件公司和芯片制造公司。

    

    在过去……   

    虽然国内绝大部分EDA和芯片制造市场，都被国外占据，但他们也勉强可以喝个汤，毕竟他们也是有点儿技术实力的。

    

    可现在……   

    随着小艾同学和1nm光刻机的问世，他们根本连汤都没得喝了啊！   

    至于合作，也不太好谈。

    

    毕竟小艾同学和1nm光刻机的问世，貌似这两大领域根本不需要他们了啊？

    

    以后国内几大手机上完全可以直接购买小艾同学的使用权，甚至云为和大米都已经购买了，不再需要云大九天和立广威。

    

    而在芯片制造环节，也可以找云科院和江南购买1nm工艺光刻机。

    

    如果买不到，那就委托给江南和云科院制造就行，无需要云芯国际等。

    

    所以……   

    他们顿时陷入了很尴尬的境地。

    

    也就是云科院负责人周青山，还有副院长王境泽等人也都一起来了。

    

    不然的话。

    

    他们都没有上门来见江南的勇气。

    

    

    

