    丽娜的质问比起其他任何的质问都要来得深切，有些事情，只有是自己最爱的人说出口的时候才会有着真切的效果。

    而丽娜就是这个人选。

    除了她之外，其他人无论是谁，只要和大古说他也是奥特曼，那么他是绝对不会相信的。

    敞开心扉的过程中，丽娜说出了这些年来大古犹豫的真相。

    明明有机会在当年考上科技大学，出国学成，完成小时候要去制造宇宙飞船的梦想，但到了最后，大古还是选择了退缩，甚至他还给自己找了一个理由说服了自己。

    他想着自己是不想要离开丽娜的身边，想着自己是要陪伴着丽娜所以不能出国。

    这样的理由说服了他，让他自己说服了自己，从而让他中断了自己的梦想，成为庸碌活着的一个人。

    丽娜早就知道这一点，所以不仅仅是大古在心底里有芥蒂，她也是一样。

    当自己喜欢的男人用着这样类似于为你好的借口，而假装掩盖自己的怯懦和害怕的时候，那么这个人，就不再是自己深爱着的那个人了。

    丽娜恨铁不成钢，也对事到临头退缩的大古非常的气愤，但她从来不会去主动说这些，希冀着大古能够有一天自己醒悟过来，明白这些。

    但现在看来，这已经是奢望了。

    在时间的流逝下，他只会越来越相信这个理由，越来越相信他是对的。

    而丽娜现在要做的，就是打破这个幻想。

    凭什么你会认为自己不是奥特曼？你对自己到底有多么的不信任？你到底将你自己的存在放置在何等位置？

    难道你口中的那些人就能比你更加出色吗？

    丽娜的一声声的质问响彻在大古的心中，当遮蔽在表面的遮羞布被扯下，暴露出本身真正的心思以后，大古也没有了掩盖的借口。

    他只能正视着自己，那个怯懦的自己。

    想要做出改变，绝不是一朝一夕的事情。口中的他人被自己称之为奥特曼，可小时候最相信奥特曼存在的那个人，不正是自己吗？

    到底为什么会把这一切都给遗忘掉？

    大古不见得会被丽娜的一段话劝诫的觉悟拉满，但只要丽娜的这一段话让他相信着自己，让他想着，他自己也有可能是奥特曼，并且循着这个道路去寻找，那就足够了。

    在那之后，美尔巴被消灭过去了四个小时，到达了黄昏之时的时刻，全新的怪兽也出现了。

    被希波利特星人从其他宇宙带过来，在这里成为为它征战的打手。

    来自盖亚宇宙的超戈布，以及雷丘巴斯。

    这两个怪兽的战斗力也不差，在梦比优斯倒下的现在，仅仅依靠人类自己的力量，是没有办法战胜怪兽的。所以，任由这些怪兽游荡，肆意的破坏，人们只能逃命，根本什么都做不了。

    端坐在食物链顶端上的人类，终于有一天也尝试了当蚂蚁的滋味。

    也就是在这样的情况下，东京医院解除了魔苟斯的催眠，重新恢复了正常，从而让大家从梦的世界里苏醒。

    源泉刚刚睁开眼，就立刻看向了小惠，双方的目光接触到一起的时候，对彼此的确切的存在放下心来。

    “你终于明白了这一切，但我说了这么多，到头来也不是你自己领悟出来的啊。”火花武装内，奈克瑟斯的声音传了出来。

    这次不再是只有源泉能听到，而是传达到四周，被周围的大家都给捕获。

    “哼，这种事你就应该早点告诉我，如果我早就知道的话...”源泉抚摸着火化武装，知晓了奈克瑟斯身份的他，对他再也没有了任何抗拒的情绪。

    “即使那个时候我说，你也不会相信的吧。”奈克瑟斯感慨着：“做好准备，另一个我，那是超戈布和雷丘巴斯，再结合前面出现的那些怪兽，影法师那家伙想干什么，我大概已经猜出来了。”

    “这几个怪兽有什么不对的吗？”望着远处纵横肆虐无人可挡的两个怪兽，源泉询问道。

    “哥尔赞、美尔巴、眼Q、超戈布、雷丘巴斯。这五个怪兽是可以融合成为一只怪兽的，是名为法伊布斯-五帝王的融合怪兽，实力非常强大。”知晓这五个怪兽凑在一起会发生什么的奈克瑟斯知道影法师的打算，他也不觉得影法师做不到融合怪兽这件事。

    负能量和光能量一样，总能做到一些难以想象的事情。

    实际上在原版的超八中，基加奇美拉的出现，不就是因为混合了影法师的负能量才融合而成的吗？

    “怪兽融合？”源泉一愣，因为这个世界的奥特曼特摄只拍摄到艾斯奥特曼就截止的缘故，后面的泰罗奥特曼他们根本就不知道。

    而在泰罗奥特曼TV里出场的五合一融合怪兽-泰兰特，这个世界的人自然也是不知道的。

    “没错，影法师的算盘打的不错，如果真的是五帝王，一般的奥特战士还真不是它的对手，即使是我，也需要一番苦战才可以。”奈克瑟斯赞叹着，但随即他的话锋就一转，变得意义不明。

    “但它选错了对象，这部剧场版，不是五帝王能够肆虐的地方。”

    “啥？你在说什么？”为什么奈克瑟斯的话自己完全听不懂？明明都是源泉，为什么总觉得他说话好深奥的样子。

    “没事，等会你就会知道了。”奈克瑟斯没有戳破，总不能说这部剧场版里有平成三杰的出场吧。

    而五帝王天不怕地不怕，就怕三杰骑脸打。

    这已经是一把辛酸泪了。

    “不过那些事倒不重要，现在我有一个问题想要问你。”奈克瑟斯舍去了心中的笑意，转而质问着源泉。

    “什么？”

    “明明你都已经和小惠冰释前嫌了，为什么我还不能和你一心同体？你这家伙，还有心结？”这才是奈克瑟斯最不解的地方，虽然源泉的心之一方已经驱散了大部分黑暗，但一心同体状态需要的是百分之百的默契配合，而不是这样的心有芥蒂。

    “因为我还有一件事没有做完，我还有一个最重要的事，没有和她说。”说着，源泉放下了手臂，转过身看着背后的小惠。

    “你能不能快点啊！几点了都...呜呜呜！”源泉单方面的切断了奈克瑟斯的链接，让他后续的话语被淹没在火花武装内。

    因为接下来的场合里，不需要这个多嘴的家伙在。

    所谓的一心同体，等他完成了心中最想要说的事，应该就能达成了吧。

    “说吧，我一直都等着呢。”小惠背着双手，笑意盈盈，显然早就准备好了。

    “啊...”深吸一口气，源泉放下了心底里的重担，对着小惠闷的一个鞠躬。

    “对不起。小惠，在你最需要我的时候，我...”

