    知道错了？老住持的话让王皓有点丈二的和尚摸不着头脑的感觉！难道凤王的离开与铃铛塔的僧侣们有关？王皓怎么记得在水京阐述缘朱市历史的时候，似乎凤王是在钟之塔烧毁之后，并没有具体说明是什么原因啊？

    “老住持！你又说这样的话了！凤王的离开是他自己的选择，我们又何错之有呢？你的想法并不能代表我们整座铃铛塔僧侣的想法！你们期待凤王回归，可我们却并不这么想！虹色之羽的拥有者，请你离开这里！”

    老住持的话语刚落，一群身穿红色袈裟的僧侣便从铃铛塔大门处走了出来。并且其中被领头的僧侣毫不客气的对王皓表达驱逐的意图。这就让王皓感到十分的无语，而且现在的情况简直不要太混乱了。

    身穿黑色袈裟的僧侣对王皓的出现表示出了无比的激动，而身穿红色袈裟的僧侣则持着完全相反的态度。当这两群僧侣见到彼此的时候，空气之中似乎开始蔓延起一股莫名其妙的氛围。这样的氛围不仅让王皓感到奇怪，就连松叶也是一脸茫然。

    “太宗！你果然还是来了！今天无论如何我都要让虹色之羽的拥有者踏上塔顶，将凤王给唤来！我们铃铛塔已经一百五十年没有感受到凤王的光辉了，这样的机会我们等了一百五十年，绝对不会让你们再破坏了。”

    “老住持！凤王都已经离开一百五十年了，没有凤王的光辉我们铃铛塔依旧不断的发展，你看看身边的这些僧侣，他们都是我们不断壮大的最好证明！我们根本就不需要凤王，那种能随意操控生命的宝可梦绝对不能再回到这里！”

    听到这里，王皓也算是看出了其中的一些端倪。现在铃铛塔的僧侣分成了两个派系，老住持所在的一派是希望唤回凤王，而太宗所在的一派是完全不希望凤王回归，甚至有些畏惧凤王的回归。只是王皓不明白，为什么会出现这样的情况？这跟凤王的离开又有什么关系呢？

    “永泉！守护好虹色之羽的拥有者！所有凤王一脉的弟子都给我听好了！今天无论如何都要将虹色之羽的拥有者带到塔顶，如果太宗一脉的弟子敢阻拦就全部解决掉！”

    这一刻，老住持看着不再年迈，反而焕发出一丝的朝气和蓬勃！下一秒，老住持从袈裟下取出一个精灵球并从中释放出一只胡地。其他身穿黑色袈裟的僧侣也纷纷释放出自己的宝可梦，唯独之前在门口将王皓拦下来的那名叫做永泉的僧侣没有任何的动作。他只是默默的将王皓带到自己的身后，用自己的身体守护着王皓。

    老住持这边已然展开了攻势，而太宗那边的身穿红色袈裟的僧侣也立即展开了应对，纷纷释放出宝可梦来。黑袈裟僧侣和红袈裟僧侣之间的战斗一触即发。首先发动攻势的是老住持的胡地，他以瞬间移动快速切入红袈裟僧侣的宝可梦阵营中，并且以精神利刃的攻击快速切割着周围的宝可梦。

    这一击十分的迅猛，而且出手干脆利落没有丝毫的犹豫，让王皓有些怀疑老住持是不是一早就与这些身穿红色袈裟的僧侣有什么深仇大恨一般。不过，下一秒让王皓更为吃惊的事情发生了。无论是身穿黑色袈裟的僧侣还是身穿红色袈裟的僧侣在面对同是铃铛塔僧侣的同伴时所表现出来的敌意异常的浓烈，似乎早就有一决死战的想法一样。

    “永泉！无论身穿什么颜色袈裟的僧侣不都是一起生活在这座铃铛塔的同伴吗？为什么你们对红色袈裟的僧侣有着如此巨大的仇恨！难道他们平常对你们就不好吗？”

    王皓已经完全看不懂现在事态的发展了，他只能向现在保护着他的永泉提出这样的询问。对于王皓的提问，永泉没有丝毫的隐瞒，直接了当的就回答到：“虽然我们都是生活在这座铃铛塔的僧侣，但我们有两个完全不同的信念！和我一样身穿黑色袈裟的是信奉凤王的，凤王那能让死去宝可梦复生的本领如同神技一般，是真神才具备的能力！我们崇尚这力量、敬畏这力量、期盼凤王还能像以前一样利用这力量守护我们整座铃铛塔！而那些身穿红色袈裟的家伙却与我们完全相反，他们畏惧凤王的神力、害怕凤王的力量，所以驱逐炎帝、水君和雷公！当炎帝、水君和雷公从缘朱市消失之后，凤王也跟着从铃铛塔消失了，一百五十年间都没有回到这座铃铛塔上，他们是凤王离开的罪魁祸首！”

    至此，王皓总算明白了为什么这两个派别的僧侣会爆发这样你死我活的血战了。本就持着两个完全不同的理念，又在一起生活这么久，矛盾早就存在他们的心中，现在王皓这个虹色之羽的拥有者一出现就刚好成为他们矛盾爆发的导火线。王皓怎么都没想到，自己的出现居然会造成这样一样暴乱。看来，想要登上铃铛塔的塔顶也不是一件什么容易的事情啊！

    就在王皓对此感到有些无奈的时候，老住持突然悄悄的对永泉说到：“永泉！等一会我会让胡地开辟一条通往塔中的空间通道出来，你让自己的引梦貘人带着虹色之羽的拥有者穿越空间通道先往塔顶前进！其他的事情都交给我来办！”。

    说完这些之后，老住持就让胡地从红色袈裟僧侣的宝可梦阵营中瞬移出来并在王皓的身后开辟了一条空间通道。经常与沙奈朵一同瞬移的王皓自然瞬间就感受到空间的波动，他还没来得及反应就被永泉和引梦貘人拉着往空间通道中跑去！原本还站在王皓身边的松叶此时正一脸茫然的看着离开的王皓和永泉。

    而王皓、永泉和引梦貘人已经跨过空间通道进入了铃铛塔中！看着不停拉着自己移动的永泉和引梦貘人，王皓有些不知所措，连忙甩掉他们的双手，然后满是疑惑的问到：“为什么突然从那里离开？这场战斗是由我而起的，怎么能这样一走了之呢？”。

    “你留在那里也没有用！他们之间的战斗不仅仅是因为虹色之羽的出现，更多的还是为了解决日常中的恩怨！现在他们正打得起劲，也正好没有人来打扰我们！”

    永泉一边说着这话，一边的神情已经发生了转变，从原本守护王皓的护卫变成了盯上王皓的猎手一般，眼里充满了杀意和攻击。王皓对永泉的这一变化感到十分的诧异，拥有波导之力的他居然没能从之前的一切中察觉出永泉的异常。这究竟是怎么一回事？

    “我跟他们两伙人可不同！我只想要虹色之羽，知道我为什么一直在这座铃铛塔守大门吗？为的就是等那个拥有虹色之羽的人出现！与其漫无目的的去寻找，或是拼死拼活的参加所谓凤王卫队的考验，还不如在这里守株待兔！没想到，我仅仅用了十年的时间就将你这只大肥兔给等到了！果然，我才是虹色之羽最合适的拥有者！”

    从王皓将虹色之羽拿出来的那一刻，永泉就已经将王皓给盯上了。他之所以说要通知塔内的其他人，为的就是让他们先内斗起来。他巧妙的利用了铃铛塔中僧侣们的恩怨给自己创造出了这样的机会。隐忍十年，终于在这一刻全面爆发了出来。永泉从自己的袈裟中取出了三个精灵球并从中释放出了猫头夜鹰、水伊布和雷丘，加上引梦貘人一共四只宝可梦。

    看着这四只宝可梦，王皓倒是毫无畏惧，因为他们并不属于特别难对付的宝可梦。王皓也释放出了沙奈朵、拉帝欧斯、鬼斯通和路卡利欧。当永泉看到王皓释放出拉帝欧斯的时候，他的眼睛瞬间就发出了光芒，那是一种贪婪的光芒。

    “你居然拥有拉帝欧斯？你都已经拥有一只传说级别的宝可梦了，为什么还要到这里唤回凤王！难道一只传说级别的宝可梦还不够强大吗？你这样的人根本就不应该存在这里！”

    妒忌的心理已经让永泉变得面目可憎了，这也是王皓将拉帝欧斯给释放出来的主要原因，因为他一早就判断出永泉是一个贪得无厌的人。他就是要利用永泉的贪婪让他暴露出破绽！人一旦被贪欲入侵，那么很多事情的判断就会变得迟钝。

    借着这个机会，王皓便让鬼斯通偷偷潜藏到永泉的影子中，并对永泉发动催眠控制。因为本身永泉就距离王皓不是很远，凭借铃铛塔中灯光形成的影子足以让鬼斯通顺利从王皓的身边转移到永泉的影子中。这一切，发生的十分迅速，永泉根本就来不及反应，瞬间就被鬼斯通给放倒了。而永泉的宝可梦在失去训练家的指挥之后，也很快就被鬼斯通的催眠术命中，统统倒地睡去。

