    而远在庐州的大乔看到自己的名字又出现在时，眉头紧皱，她们四人将会有一人遭受匈奴之苦，即便不是自己，她也不希望这件事发生。

    “肯定不是阿姐”小乔看到自己姐姐的名字再次出现在大屏幕上坚定道，她们扬州距离匈奴十万八千里呢，匈奴若想掳走自己姐姐那只能说明整个中原都落入了匈奴之手，这种事怎么想都不可能。

    之前她们姐妹俩脑子一热，收拾好东西准备去寻找刘备，在刘备那里等待赵子龙，但当时她们并不知道刘备的位置，这个计划只好搁浅。

    经过半年的多番打探，她们终于打探到了刘备的位置，但偏偏这时候仙人预示刘备将来会称帝，还有忘恩负义请曹操杀了吕布，这两件事让她们颠覆了对刘备的印象，两姐妹开始犹豫起来，若是赵子龙见到这样的刘备还会跟随刘备吗？

    “这道题你们怎么看？”袁术摸着自己的小胡须坐在椅子上向手下的人问道，今日仙人再次开启答题，他也是趁今天休息一天没有炼丹。

    “回主公，属下猜测这道题的答案是是蔡邕之女-蔡琰！”阎象双手并齐站出来向袁术回道，他并非随便瞎猜的，而是经过一番分析之后得出的结果。

    “哦？为何是蔡琰，而不是其他人呢？”听到阎象一说，袁术瞬间来了兴趣，好奇阎象从哪里分析的会是蔡邕之女。

    “回主公，能做出这首流传千古的曲子的肯定是在学识与音乐上都极为杰出的才女才可，而蔡邕身为大汉的大学士，学识渊博，蔡琰又为蔡邕的女儿想必在学识与音乐上上定然不会差，因此这道题的答案应当是蔡琰才是。“阎象双手并起站出来解释道。

    “嗯。”袁术若有所思的点了点头继续问道：“那貂蝉呢？貂蝉能歌善舞并且还被仙人评为四大美女在曲词方面应该不会差吧？”

    但谁知阎象摸着自己的胡子神秘笑了起来。“主公你想那貂蝉是谁的妻子？”

    四个人中他只了解貂蝉和蔡琰，至于剩下的两个没见过的大乔和没听过的黄月英，他不会去分析，他只会从自己已知的信息中去分析结果。

    阎象一说这话，袁术恍然大悟，貂蝉可是吕布的妻子啊！吕布活着的时候匈奴人别说动了，估计连看都不敢，至于吕布死后，等待貂蝉的也只有两种命运。

    一是跟吕布一眼被杀死，二是被那曹阿瞒.......

    但无论哪一种结果都轮不到被匈奴掳走！

    荆州襄阳。

    “女儿给父亲请安了。”一位黄色头发、皮肤比常人黑一些的少女见到自己父亲前来，放下手中书籍向前行礼道。

    “唉！”黄承彦看着眼前的女儿叹息道，若说自己的女儿相貌也不差，但是异于常人的发色和皮肤让她跟别人与众不同。

    若仙人没曝出卧龙来，自己的女儿或许会有一个好的姻缘嫁给卧龙孔明，但如今卧龙被天下人知，只要找到卧龙，到时候想把自己女儿嫁给卧龙的恐怕可以从洛阳城门排到洛阳皇宫去。

    “父亲为何叹息？”黄月英见自己的父亲叹息，便上前关心问道。

    “无事，无事。”黄承彦摆了摆手摇了摇头后，便直径离开，他今天前来就是来看看自己这个将来会嫁给卧龙孔明的女儿，今天中午刘表给他来信了，在卧龙岗没有找到卧龙孔明，让他留意一下自己女儿有没有接触卧龙孔明。

    至于这个道题仙人所说四人中将有一人被胡人掳走，黄承彦都没放在心上，这道题的答案不可能是他女儿，原因和小乔一样，荆州距离扬州十万百千里，怎么也不会轮到自己女儿，更何况自己的女儿会嫁给卧龙孔明。

    黄月英疑惑的看着自己父亲离开的背景，没弄明白自己父亲要做什么。

    “主公，此题一出定将引起民间对匈奴的愤恨，主公应该顺从民意，继续对胡人用兵，如今经过上一次大战后，胡人元气大伤，正是对胡人用兵的最好时机，这样不仅能减轻冀州边境的压力，还能在民间收割民心，实乃一石二鸟之计也！”田丰向袁绍建议道，这道题若问对谁的帮助最大，这毫无疑问，肯定是自己主公啊，冀州北边全是胡人啊！

    袁绍的其他谋士这时候也都没有互相掐起来，正如田丰所说，此时是对胡人用兵的最好时机！

    “好，就按照元皓所言，传令下去，取消用粮食与胡人交换羊毛，直接向胡人索取，若不给直接抢之、杀之！”袁绍也决定学公孙瓒当一回胡人的强盗。

    “对了，之前安排土豆、玉米、番薯之事都做的怎么样了？”袁绍突然想起了这件事来，上一次仙人的三个奖励自己一个都没获得，他只能动歪脑筋来获得此物。

    许攸立马站出来抢答道：“回主公，已经安排人去做了，想必用不了多久就会把主公所要的土豆、玉米、番薯幼苗带回来！”

    袁绍的办法就是偷他们的，兖州跟青州挨着，他就不相信，他曹操和刘备有这么多兵可以时时刻刻的看着，这三个神物他志在必得！

    “请各位考生在规定时间内进行抢答，若规定时间内无人回答将随机抽取一人进行回答。”

    久久无人回答，答题空间内也传来催促的声音，同时大屏幕出现一个倒计时的沙漏。

    “哎！你们知道这上面写的什么意思吗？”听到天空中传来的催促声，张飞向其他人问道，这一拍那一拍反正听得张飞是云里雾里的，这题目表达的什么意思都没看懂，这还怎么回答。

    “咱这里面谁读书多，来给咱家解释解释。”董卓也是嚷嚷着，又是这种题，上一次的《洛神赋》就是如此，自己没有看懂题目里的内容吃了一个大亏。

    “孙家小子，你应该没少读书吧，给大家讲讲这上面写的什么意思。”文丑向孙策大喊道，太丢人了，十个人没有一个人知道题目上写的什么意思的。

    孙策不好意思的挠了挠头回道：“我只看过兵书，对这些也不太懂。”

    现在题目中出现的四个人，除了黄月英之外，其他三个都在之前的题目中出现过他们也都不陌生。

    算上这一题还有三题，在不了解《胡笳十八拍》讲述的是什么事之前，他们所有人都不敢轻易回答，这已经不是惩罚不惩罚的问题了。

