
　　直至现在，杨老师和余红艳才大概猜到一些李铭的事情。

　　表面上他每天泡在图书馆，是在筹备决斗。

　　此次决斗很可能是为了躲避某些势力。

　　但这家伙竟然在做这些的同时，还借着比赛，把外卖生意做到了学校！

　　为了确认这件事，余红艳专门给王浩打了电话。

　　王浩哪有什么心思，觉得李铭创业开公司非常拉风，当然是全盘告诉了余红艳，还夸李铭厉害呢。

　　他哪知道，听到这些的余红艳，气得牙痒痒!

　　“好你个李铭，把育武学院当什么了！”

　　余红艳气得当场就要去找李铭算账。

　　杨老师却拉住了她，苦笑道：“算了吧余老师，李铭同学这也不算是什么过错，我反倒羡慕你有这样一位得意门生呢。”

　　学生和门生，意思差不多，但有着细微差别。

　　可见杨老师对李铭评价颇高。

　　“要是杨凡能有李铭同学一般优秀，我便很欣慰了……”

　　“就李铭那样？哼！”

　　余红艳虽然嘴上骂李铭，那是因为把一切都藏着掖着，没告诉她，甚至算是变相的利用了她！

　　但平心而论，她对李铭是愈发欣赏了。

　　旋即心情才好了些，没去找李铭的麻烦。

　　然后有杨老师在旁开导和建议，余红艳干脆当作不认识李铭，任由他折腾。

　　直到下午三点多，余红艳才知道杨老师是多么的睿智。

　　当时很多老师都坐不住了，魏主任便同意让几个老师去“请”李铭。

　　本来这个差事儿是落到余红艳身上的，但余红艳直接表示劝过了，劝不动。

　　然后那些老师就倒霉了。

　　去图书馆找到李铭，直接被李铭怼得面红耳赤！

　　李铭怼人说的话，就是中午告诉余红艳的那些。

　　老师是要讲道理的，没有道理，自然说不过李铭。

　　再加上，除了余红艳和杨老师以外，李铭对待其他人，态度就没那么和善了。

　　管你什么老师，直接开怼！

　　有个脾气比较暴躁的老师，要不是有其他老师拉着，当场就要下战书挑战李铭!

　　简直太狂妄！

　　太不懂得尊师重道了！

　　但他们回去报告魏主任的时候，魏主任也是无可奈何。

　　因为李铭说的那些话，貌似有些道理……

　　“咳咳！解铃还须系铃人，要不……让叶城去试试？”

　　一群老师连连点头：“我看行！”

　　于是。

　　这个任务落到了叶城头上。

　　叶城是助教，又是口碑极好的优等生，自然不方便拒绝老师。

　　可是……

　　一想到李铭那张脸，他就超级郁闷！

　　如果不是这场决斗，如果不是要为弟弟报仇，他打死都不想和李铭那种言而无信的无赖有任何交集！

　　不过，再拖下去也不是办法……

　　就在叶城咬紧牙关，决定厚着脸皮去叫李铭时，练功场外响起一阵喧哗！

　　“他来了！”

　　“草，这次不会又是去拿外卖吧？”

　　“没有没有，他朝练功场来了！”

　　“终于，要开打了吗！”

　　“妈了个巴子，全部人等了他一整天，真是过分！”

　　……

　　李铭来了。

　　朝练功场走来了。

　　那颗亮铮铮的光头，在烈日下格外闪亮，还带反光。

　　但李铭漫步在烈日骄阳下，一滴汗水都没出。

　　如果仔细观察，会发现他周身包裹着一层淡淡的光晕。

　　学生们对此不明所以。

　　可是落在老师眼里，不禁眯起眼睛表示惊奇！

　　“术力外放！”

　　“这小子，已经把术力外放控制得如此娴熟了吗？”

　　“从图书馆到练功场，照他这速度，起码要走十分钟，换做一般的学生，早就耗光术力了……”

　　“哼，有两下子！”

　　“不过是仗着精神力高的先天优势罢了，没什么了不起的！”

　　就连再看不爽李铭的老师，也不得不承认李铭在术力掌控方面，达到了很高水准！

　　别说普通学生，连育武的小部分老师也做不到李铭这种程度！

　　因为想要做到这点，除了需要掌握术力外放的技巧，还需要使用精神力时刻控制术力的平衡。

　　两者缺一不可！

　　而绝大部分人，便是精神力不够，需要用多余的术力来弥补，这就导致坚持不了多长时间！

　　众所周知，李铭精神力强悍，反倒是可以精准控制每一丝术力，从而节省术力！

　　“天赋，也是实力的一部分，不是么？”

　　余红艳长长松了口气。

　　这家伙终于舍得来了！

　　她真怕李铭真要拖到晚上九点。

　　既然李铭到场，那便好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而听到旁边的老师拿李铭天赋说事儿，她下意识地就轻轻怼了一句。

　　那名老师红着脸闭嘴了。

　　才想起，李铭毕竟是余老师特招的学生。

　　·

　　“让让，麻烦让让。”

　　李铭慢慢走进练功场。

　　原本想等到九点再开打，给叶城和老师们留点面子。

　　但既然这群老师一个劲儿去烦他，甚至拿老师身份压他，他可不能忍！

　　——既然你们那么想看热闹，行，成全你们！脸别疼就行了！

　　反正，李铭故意拖延时间的主要目的，是让骑士获得出入育武学院的许可。

　　如今目的达到了，早打迟打都可以！

　　一边走上擂台，一边笑吟吟问叶城：“你想怎么打？”

　　叶城等这一刻，等得好苦！

　　他早已在脑海里模拟千百次，如何让李铭惨败，才能解心头之恨。

　　可是当他看到脸上自信的笑，却忽然有些没底。

　　第六感告诉他，这小子没他想象中那么弱，肯定留有后手！

　　“你是未成年，没有合法勋章，所以我不占你便宜，免得你说我胜之不武……”

　　叶城说着说着，止住了声。

　　因为李铭像是根本没听他说话似的，随手取出一枚荣誉勋章，别在了胸前。

　　那是一枚金灿灿的黄金勋章！

　　黄金iii级荣誉召唤师！

　　全场哗然！

　　观众无不是尽力伸长脖子，想看看传说中的黄金荣誉勋章！

　　有几名老师甚至站了起来，只为离那枚勋章近一点点，想验证真伪！

　　那名先前在图书馆差点挑战李铭的、脾气暴躁的老师，更是直接释放出精神力，聚集到徽章上，想一探究竟！

　　李铭冷笑一声，暗中使用精神力，强行将对方的精神力切断！

　　那名脾气暴躁的老师心神一乱，踉跄地一屁股坐回椅子上，差点跌倒，脸色一阵铁青！

　　李铭朝教师席位看了眼，似笑非笑说道：“偷窥是病，得治！”

　　“你！！”

　　那名老师的脸色一变再变，青红交加，十分难看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第292章 偷窥是病免费阅读。https://xs.23sk.com 