    7月25日，丁毅开会，阮文龙向他汇报了最近的情况。

    特别是今年的移民情况。

    现在丁毅在山东境内以赈灾的名义大量派粥，吸引灾民往登州来。

    登州码头每隔几天就有人被送到旅顺和皮岛，人多的时候一次能运几船，人少的时候也能有半船一船。

    从去年到现在，东江镇已经多了一万四千人，其中成年男子占了大概有三分之一左右，大部份都是陕西，河南，山西等地的灾民，那边闹农民军，到处混乱，能活着跑到这里的都不容易。

    眼下这批人，有技艺的都被挑了出来，然后大部份安置在复州和金州，另有两千有家属的精壮被安置在皮岛北面的铁山（铁州）。

    当年高丽和辽国争地盘，在这边修建江东六城（镇），铁州，通州（现在国内网上很多地图显示宣州，其实1413年改为宣川）、龙州，龟州，郭州，兴化。

    到明朝1618年时，铁州和宣川都在毛文龙手上，原历史毛死后，被朝鲜又占回去了。

    这次还是被丁毅占着。

    铁山堡在丁毅手上不断被扩建，他将是皮岛北面的第一道防线，目前内有肖永秋7营三千人马，加铁山堡百姓三千多人，是一个大堡。

    未来丁毅要求这堡里的总人口破万，到时可以在铁山堡到宣川一线囤田，包括南面的须弥岛都可以囤点田。

    丁毅守这个方向，一是可以成为皮岛前站，二是可以囤田。

    历史上高丽为对付辽国，曾经在通州（宣川）驻兵三十万，囤田无数，养活自己，所以四周有很好的良田基础。

    守好这条线，丁毅又能囤点田出来。

    眼下金州和复州的人口都已经达到一万五以上，战兵俱有五千以上，防守这条线已经完全没什么问题了。

    这样丁毅把皮岛和旅顺先守好，就能安心囤田暴兵，训练人马。

    现在两地人口加起来已经了破三十万，而且还在源源不断的从登州过来。

    复州和金州的人口已经达到极限，所以丁毅在会上决定，新建一大堡。

    新堡建在复州东侧二十里处，与永宁，复州呈三角形，具体位置要工匠和张经去现场看，一定要选个好地方，即能守住要地，又能囤田。

    这个堡建成后，等于又往前拓地几十里，往南可以囤田，往北是距离盖州更近。

    丁毅这是要把堡往后金老家修。

    这次建堡和当年明军修大凌河堡是一样的，有挑衅后金之意，丁毅认为后金到时必定会派兵打过来。

    所以趁现在他们还在入关，丁毅赶紧让人先选位置，选好位置，立马开建。

    李忠义又道，现在匠作局工匠和工人已经达到六千多，其中五千老人基本都在旅顺和猪岛，复州和金州各有三百多，皮岛有五百多。

    新来的工匠，大部份安排在复州，金州和皮岛，只有经过选挑的修练工匠才能来旅顺。

    皮岛金州复州三地的工匠，基本以制做劣质火铳和火炮，主要往日本和朝鲜售卖。

    丁毅要求，从工匠中再挑选一部份，去济州岛，尽快把那边完善起来。

    丁毅还告诉大伙，现在已经有了马场，后面所有的步兵都要学会骑马，以后合格的战马可以配给骑兵，不合格的，也可以给步兵。

    各营都要学会骑马，先从毛信8营和肖永秋7营两个营开始，燧发枪也优先配这两个营。

    这让毛信和肖永秋两人大喜，事实上这两个营老兵最多，成立也是最早，打过的仗也比较多。

    现在算是丁毅的王牌部队。

    这次会开的比较短，也没增兵，因为增兵要钱，丁毅现在刚得到济州岛，又是个用钱大户，他怕钱不够，而且暂时也没必要增兵，人口和兵的比例不想拉太小。

    会后，李忠义带丁毅看了新的铁炉。

    为了扩大精钢的产能，加快燧发枪的制造，猪岛那边用炸山的方式，清理出一片新的地方，盖了五个新铁炉。

    目前有一个已经要完工，其他的今年年底前都能完工，完工之后，他这边需要再加五百工人。

    丁毅向他保证人员没有问题，可以从登州调过来。

    但这五个铁炉同时完全能炼钢，最少要到明年三月份左右，到时他们的精钢产量，可以支持丁毅这边月产五百支燧发枪。并且不影响其他鲁密铳和劣质铳的制造。

    丁毅听完愣了下，因为一个月五百支还是有点少，他几万部队换到什么时候？

    李忠义又道，等模具或锻造式零件方法研究出来，应该能提速。

    但枪铳的零件需要很精巧，李忠义估计锻造出来后，打磨也费时间的，好在打磨可以用普通工人，不用事事由工匠做。

    丁毅则道，不要个个零件用锻造或模具，有些零件肯定不适合，你们找些适合的零件来批量生产，不能为了速度，而降低枪的质量，当然，卖给日本和朝鲜的，可以这么干。

    李忠义等人一一记着。

    丁毅又问：“那明年三月份后，每月能产各种铳和炮大概多少有数吗？”

    李忠义和周大虎对视一眼，很快道：“燧发枪能达五百支，优质鲁密铳保持在1500，劣质的在2000，总共每月出产4000。”

    丁毅在去年同期，月产鲁密铳就达到3000，眼下还是4000，一年没多少进步，就是因为精钢难练，产量不够，工匠有限，并且开始在造燧发枪。

    现在加上了个簧轮枪，等簧轮枪做出来，能量产，肯定各种火器产量又要降下来。

    没办法，最重要的工匠，还是太少，其他物资再多也没有用。

    比如成品钢，周大虎曾建议大批量购买苏钢，可大量购买苏钢太费钱，而且丁毅在日本有源源不断的铁矿过来，自己不练钢，这些铁矿也用不完啊，就这几年用来用去，他还保持着二十万斤铁矿的战备储存量。

    再说现在他工匠不够，钢再多也没办法提升产量。

    “火炮产量不会大幅提升。”李忠义又道，以前他们只做五种火炮，6磅，12磅，24磅，然后是佛朗机，少量的虎蹲跑，必竟现在能跑到他们面前的敌人不多。

    以前五种炮共月产70门左右。

    现在要加上劣质火炮，自己的产量不能少，每月还要造二十门劣质火炮，已经算是提升了产量。

    丁毅要求造48磅岸防炮，不要有多快，慢慢来，一个月造一门都行。

    李忠义和王又安瞪着眼睛想了想，王又安道：“这么大的炮，倒没有造过，但工艺过程都差不多，应该没问题。”

    这个炮用的少，丁毅主要想将来用在台湾和济州岛，所以要求不高，一两月造一门都行，慢慢来。

    丁毅点点头，最后道：“现在咱们自己学校已经能出工匠了，还是需要时间，所谓十年树木，百年树人，等若干年后，我们一定会有源源不断，用不完的各种工匠和人才。”

    李忠义等匠师们听的神色微变，俱是动容。

