
　　“虽说那苏小小入了娼籍，但她并不是一个妓女，而是响彻当时的艺伎，那姨妈更是她的专属经纪人，为她阻挡那些心怀叵测之徒，专心照顾她。

　　“那一年，苏小小将镜阁的牌匾摘下之后，就换上了这慕才阁的牌匾。单单是这慕才二字，就已经能说德很清楚了。有钱没才没品行之人，苏小小概不接待，相反，有才有品行没钱之人，苏小小也会耐心接待。

　　“自那之后，每天慕名而来的游人络绎不绝，大部分人更是不惜花费重金，只为一睹苏小小的盛世容颜。然而，普天之下，有才之人本来就少，能够和苏小小坐论高谈之人更是少之甚少。大部分人都被苏小小的姨妈挡在门外，连苏小小的面都见不着，而即使是见了苏小小面的，也绝少部分能够上得了慕才阁。

　　“苏小小年纪尚小，虽还未到破瓜之年，但她的琴棋书画，诗词歌赋，可以说是无一不通。再加上一张盛世容颜、勾人心魄的脸蛋，只是卖艺，慕才阁也不愁没人来花费大把大把的银子。只不过，虽然慕才阁挂牌做生意了，但是，苏小小大部分时间还是喜欢驾着她的油壁香车，在西子湖畔游玩享乐，纵情于山水之间……”

　　听到那当地人说着说着，就没了声音，叶华看了一眼，他看到那些游客都拉着那本地人的衣袖叽叽喳喳地问着后面的事，而那当地人似乎看着远处的山水失了神。

　　叶华虽然不知道苏小小的具体故事，但是在临安城的苏小小墓，他还是知道的，只不过，他不知道这个世界的苏小小和他之前所在的蓝星是不是一样的凄惨结局。

　　“那人怎么了？怎么不说后面的故事了？”囡囡疑惑地问道。

　　清影也望着远处的美丽风景，感慨道：“他估计是在想象当时的苏小小纵情于山水之间的飒爽英姿吧！说得我也好羡慕啊！”

　　丫丫却想得更多一些，她本就和叶华心意相通，作为他的召唤兽，也能知道更多的事，此刻不免有些难受，呢喃道：“也可能……之后的故事就是苏小小的爱情吧，只可惜是孤独且凄凉的结局，也不知那苏小小活了多少岁，若是孤独终老，那……哎……”

　　而那当地人盯着远处的山水看了许久，才收回流连忘返的眼神，沉默片刻，再次说道：

　　“那一日，苏小小又驾着她的油壁香车在西湖边游玩，迎面来了一位骑着高头大马的少年，若是在平日，为了躲避那些无聊登徒子的纠缠，苏小小早早就绕开走了……然而这一日，苏小小分明看到马上的少年气宇轩昂，风度翩翩……心里竟已经有了几分喜欢。

　　“既然喜欢，还要绕开？那是不存在的……苏小小的习惯是，既然喜欢，就要迎头赶上去，还要盯着他看，最好还能捉回家去，相约在慕才阁上，一起看西湖美景，品好茶，喝好酒，谈诗词歌赋，谈人生理想……就这样，苏小小赶着羊车，那少年骑着大马，都那么直愣愣地站在西湖边上，狭路相逢，谁也不让路，互相盯着对方看，都差了一个开口搭讪的借口。

　　“哈，也许是天公作美，少年所骑的大马忽然发疯了似的摇头摆尾，双蹄腾空，直把个俊俏少年颠下马来，摔了一身泥。苏小小见状，赶紧下车，也不管是不是自己的过错，连忙凑上前赔罪：‘实在是对不住，小女子一时冒犯，惊了足下座驾。’

　　“那少年起身还礼，却也有趣，盯着苏小小看了片刻，答非所问：‘在下阮郁，尚未娶妻。’，却未想，苏小小也不按常理出牌，反而盯着那少年，回道：‘小女子苏小小，也未婚嫁。’”

　　清影偷偷地瞟了眼叶华，感慨道：“哇，这两人是互相看对眼了，果然有趣，这苏小小也太厉害了，难怪能成为那千古第一名伎！”

　　囡囡赞同地点了点头，附和道：“嗯嗯，这大胆直白的性格，一点都不像是人类呢！”

　　丫丫也看了眼叶华，说道：“毕竟是一千多年前的人类，肯定不能按现在所想了，不过也确实很厉害了，看到喜欢的人就毫不犹豫地迎了上去。只是不知他们俩是否在一起了，又在一起了多长时间……”天籁小说网

　　蒲松龄和叶华都没有说话，反而双双看向了杨梦言。

　　只是，他们发现杨梦言依旧站在原地，波澜不惊的样子，不知道在想着什么。

　　而那边的本地人再次沉吟许久，才不慌不忙地说道：

　　“说到那个阮郁，他不是别人，正是当朝宰相家的公子，他正好奉了父命，来临安城办公事，只是趁机来浏览西湖盛景，却意外地遇到了苏小小。不过，两人互相通告完姓名，随即就相别，各自回家了。

　　“却没想到，第二天，那少年阮郁却备了厚礼，直接来了慕才阁。苏小小的姨妈见了阮郁也是满心欢喜，便引他去见了苏小小。当苏小小看到是阮郁之后，她非常开心，当即就把他引到了慕才阁上，看西湖，品清茶，喝美酒，谈诗词歌赋，诉满腹衷肠……

　　“两人本就相悦，又相谈甚欢，苏小小那姨妈也一直在考虑找个合适的人为苏小小破瓜，现在有了宰相的公子在，她更是欢喜，自是求之不得。当天晚上，那阮郁就留宿在了慕才阁上，西子湖畔鸳鸯戏水，慕才阁上鸳鸯被里……情人合.欢。从那以后，苏小小便闭门谢客，只陪那阮郁一个人，两个人你侬我侬，忒煞情多……”

　　囡囡惊叹一声，道：“呀，这实在是太……太大胆了。”

　　“竟能做到这般，这就是真爱吧……”清影呢喃道。

　　丫丫略感遗憾，嘀咕道：“只可惜主人还要等好久……”

　　“什么等好久？”囡囡疑惑地问道。

　　“没什么啦！小孩子不要瞎问。”清影看了眼叶华，马上对囡囡说道。

　　元婴境……确实还不知道需要多久呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0088、千古第一名伎苏小小（三）（又名：只可惜主人还要等好久……）免费阅读。https://xs.23sk.com 