    急于证实心中猜测的他从房间里找出了一根长棍子，拉开门就想向车行附近的明沟走。

    “诶，你这是要做什么？”狐狸不明所以，叫住了墨阳，“这大半夜的去那臭水沟子做什么？你怀疑那刘大厨将尸体抛弃在那里吗？那不可能的，每天都有流民去翻找东西，如果扔在那里早就被人发现了。”

    “你还记得当初我们在破庙，那群流民吃的骨头吗？那是人骨，就是这些流民在明沟找到的。”墨阳按了按自己翻涌的胸口，“如果刘大厨将这些失踪的男童的肉剁成了肉馅包成了胡饼，那骨头呢，他总不能将骨头也都剁碎，那太费刀了。”

    “所以非常有可能，就是抛到明沟，任由那些灾民捡走，这样就完全毁尸灭迹了。”狐狸按住了自己的胸口，“难怪我们找不到那些男童的踪迹，这……这都落入人的肚子里了，还怎么找！”

    墨阳的嘴唇紧闭着，即便是科技发达的现代，犯罪杀人后最需要及时处理的就是尸体，只要找不到尸体，对他杀人的定性就会很难。

    受惠于电影电视剧的影响，墨阳听说过有着各种各样处理尸体的方式，但像刘大厨这样的，实在是出人意料，这种手法太过于惊悚，让人难以接受。

    凛冽的寒风里，墨阳走路的速度非常快，他拿着刚刚在混混家里找到的烧火棍以及找到的一张破渔网，在车行附近的明沟旁停住了脚步。

    在这个时代，每个居民坊、每条大街都会挖排污渠，通向城外的河道。

    每条大街的旁边、每个坊的坊墙旁，都有排污的渠道，而且绝大多数都是明沟。

    好在现在是冬日，虽然气味依然不好闻，但是最起码没有那些泛滥的蝇虫。

    墨阳用匕首割下了自己内衫的一块布料，给自己制作了一个口罩戴在了脸上。

    虽然防臭效果并没有多好，但是也聊胜于无。

    在这个时间点，车行及附近商铺当日产生的那些脏污物，依然还在明沟之中。

    因为那些流民不会冒着宵禁的危险前来勾取，一般都是在第二天早上的时候，早早跑到明沟这里来寻找能够继续使用的物品或者食物。

    墨阳用烧火棍在明沟中探着，发现有骨头状的硬东西，便用那张破渔网捞了起来。

    墨阳的运气还是不错，没一会儿他脚边就堆了一堆脏东西。

    这堆脏东西黑乎乎的、乱七八糟地纠缠在一起，看不出是什么，里面有几个像石头块似的东西，墨阳用烧火棍把它们扒拉了出来，轻轻踩一踩硬邦邦的。

    看起来很像是骨头……墨阳暗自嘀咕着。

    他顾不上脏，俯下身体捡起来一块，捏在手里感受了一下。

    和石头的确不一样，它的棱角很多、形状不规范，表面带点刺手的感觉。

    不过观察下来，这些骨头有一个共同的特点，就是都有一个很光滑的切面，就像是被利器直接切断。

    墨阳解下来自己身上的衬衫，将这些骨头都包了起来，快速地返回了自己租住的房子，将这包骨头和那个盒子放到了一起。

    事情至此，情况已经很是明朗了，这些混混和流匪们将或买或抢的孩子们送到王霸那里，王霸将这些儿童交给了白云观的道士们。

    这些道士不知道是出于什么原因，切掉了这些男童的丁丁，又将尸体交给混混们，由他们转拉给刘大厨，由刘大厨来处理尸体。

    而他的处理方法就是将这些尸体割肉剔骨，大块的骨头就扔到明沟之中，反正那些灾民会将这些骨头带回家吃掉，这样就避免了整个尸体被发现的风险。

    “要不将那个刘大厨抓回去好好的审问一下？”狐狸有些发狠地问。

    “还不是时候，我们不能打草惊蛇。”墨阳沉吟了一下，缓缓摇头。

    现如今他们已经抓走了王霸，王霸的失踪已经引起了对方的警惕。

    只是现如今这灾荒年节，而王霸本人性格颇为张扬，最近又陷入了车行的争权夺利之中，那幕后使者就不能太肯定地断定是有人在针对男童失踪的事件。

    但如果现在再将刘厨师也抓走的话，两个相关人事都消失不见，那必然会真正惊动到幕后的主使者，让他们明白是有人在针对他们进行调查，那样的话，就会使得他让自己潜伏得更深，之后再想抓住对方就更困难了。

    何况刘大厨是事后处理尸体的，最多只能算作是帮凶。

    想要减少男童失踪的发生，还是要从源头来解决问题。

    没有了儿童的尸体，这刘大厨也自然就没有了要处理的人肉人骨。

    接下来的几天，墨阳和狐狸着实吃了不少苦头。

    狐狸可不能再窝在晚娘那里享乐了，他每日都泡在了枯树林那里，希望能抓住那道人，找到更多的线索。

    而墨阳也不好受，出了完成每天车行的任务之外，他已经无法再正视地字号的饮食。

    他甚至几次怀念现代的医院，要是能洗胃那就好了。

    于是这几天，他完全靠着蓉儿给他带的一些果子、蒸饼之类的食物果腹。

    不过墨阳记得自己曾经看到过的刑侦剧里面科普过，说是人肉和猪牛羊肉都不一样，蒸久了会发酸，很容易被辨识出来。

    而这段日子他吃过的那些带肉的食物都没有发酸，这一点还可以让他安慰自己，自己吃的应该是没事。

    但转而他又想，如果刘大厨是将那些肉馅儿兑上了人肉，时不时的掺进去一点，那也很难被识别判断。

    这日晚上，墨阳一如既往地回到了租住的房屋后，享用蓉儿烹饪的面片汤时，狐狸匆匆地裹挟着寒气走了进来。

    “蓉儿，给我也来一碗，这一天可把我冻得够呛。”狐狸搓了搓手，冲着蓉儿笑道。

    而后他便一屁股坐在了墨阳的对面，一个劲地傻乐。

    闻到了狐狸身上的酒味，墨阳停箸询问：“你这是刚从晚娘那里回来？”

