一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这里是哪儿！！！”

    林凯旋睁眼一看，周围一片漆黑。

    月光洒在大地，昏暗的光线倒映出树木杂草的黑影。

    他撑着双手从地上爬起来，忽然感觉地面凹凸起伏，碎石无数，两条光滑的铁块横在他的身下。

    他的手被那些碎石刺破，腰部被铁块膈得生疼。

    “哎哟，我滴妈！”林凯旋哀嚎起来，抬头看向远处。

    那儿有一片明亮的建筑，靠外侧红、白两种圆灯来回闪烁，传来“叮咚叮咚”的响声。

    “火车站？”林凯旋瞪着眼睛。

    原来，他被人带到了铁轨上。

    “醒了？”

    就在这时候，一声寒冷的话语涌入他的耳中。

    林凯旋转身看去，只见不远处的石柱上，坐着一个黑漆漆的身影。

    “你……你敢绑架我？你知道我是谁吗！”

    “欠债还钱，天经地义。林凯旋，你欠的债太多了，必须用鲜血偿还……”黑影没有理会林凯旋，兀自说道：“把欠下的债务还干净，否则你将进入永不翻身的地狱！”

    “你到底是谁！”

    林凯旋想要冲向黑影，可是腰间一紧，只跨出一步便摔了一个大马趴。

    “铃铃……”

    林凯旋用手一扯，冰冰凉凉，是一根两指粗细的铁链。

    就在这时候，远处的两个灯变换了颜色。

    黄、绿指示灯！

    这是火车出站的信号！

    “呜呜呜……”

    很快，活动启动了，速度提得很快。

    “喂，喂，快把我解开，我要是死了，你们谁也拿不到钱！”

    林凯旋吓得两脚发软，连忙高声大叫。

    火车跨弯而来，强烈的远光灯把周围照的十分明亮。

    可是，那道黑影依旧没有显露出原本模样，反而变得更加阴森。

    “放了你，明天你会还钱吗？”黑影冷声问道。

    “还，还，还，我马上还！”

    林凯旋见火车越来越近，嗷嗷大叫，人跟发了狂一般，用力扯动着钉死在铁轨上的链条。

    黑影不为所动，任凭林凯旋挣扎。

    “呜！呜！呜！”

    转眼间，火车疾驰而过，林凯旋的脑海空白一片，刺眼的灯光晃得他睁不开眼。

    “啊！！！”

    “记住这种感觉。”

    清冷的声音犹如收割生命的死神，深深的烙进了林凯旋的内心。

    ……

    “妈呀！”

    林凯旋吓得屁滚尿流，手脚到处乱挥。

    “干爹，你怎么了？”

    轻柔的话语令林凯旋神情一滞，他连忙睁开眼睛，只见自己躺在卧室的大床上，周围的一切都是那么熟悉。

    “小倩，刚才发生了什么？”林凯旋满头冷汗，心头狂跳。

    “什么都没发生呀。”娇媚女人轻轻一笑，“你刚才去洗澡了，人家就先睡了。干爹，你是不是做噩梦了？”

    “好像，好像是吧。”林凯旋抹了一把脑门上的冷汗，手掌骤然传来一阵刺痛。

    他低头一看，只见手掌心有几处细小的伤痕。

    “唔！”

    林凯旋大惊，连忙跑进厕所打开灯，认真检查。

    可是，除了手掌上的小血痕，再没有其他地方有所损伤。

    “呼，难道真的是梦？”

    林凯旋拿起毛巾，擦拭身上的冷汗。

    忽然，他的胸口溢出斑驳的血迹。

    林凯旋骇然，拉开睡袍，之间自己的心口上，被划了一道十厘米长的切痕。

    刚才检查身体，把这条切痕扯开，鲜血“渤渤”的往外冒。

    “啊！！！”

    林凯旋顿时发出一阵杀猪般的尖叫声。

    天还没亮，林凯旋便到医院缝针，一整天下午浑浑噩噩，干什么事情都战战兢兢。

    他询问了陪睡的干女儿好几遍，干女儿都不知道那道切痕是怎么回事。

    林凯旋怕得要死，还以为是冤魂索命，赶紧请了一个江湖骗子回家做法事。

    为了确保安全，他还让两个助理在家里住下。

    经过一番折腾，他总算心有所安，缓缓进入了梦乡。

    谁知，林凯旋还没睡多久，耳畔再度传来一阵“呜！呜！呜！”的火车汽笛声。

    凉风积卷而过，冻得林凯旋浑身发抖。

    “啊！！！”

    林凯旋睁开双眼，场景和昨天一模一样。

    “为什么，为什么……”

    “欠债还钱，天经地义。林凯旋，你欠的债太多了，必须用鲜血偿还……”

    不远处，黑影发出幽灵般的冷笑。

    “我还，我还还不行吗！”林凯旋眼泪、鼻涕一起狂流，人也瘫软在坚硬的碎石上。

    “可是，你没有还。”黑影冷声回道。

    “我明天就还，明天一定还！”林凯旋嗷嗷大叫。

    黑影没有回应他。