
　　芬娜从阿格拉玛之盾上抽取了一缕圣盾的神力，那是来自守卫者阿格拉玛大人留在武器上的力量，虽然只有一缕，但考虑到其力量的层次已经接触到群星天花板了，所以这道力量足够芬娜转化好久。

　　甚至是以年为单位来计算的漫长时间。。。

　　但芬娜能从阿格拉玛之盾上学会泰坦的剑术，是让布莱克相当意外的一件事。

　　这充分证明芬娜和圣盾的匹配性相当高，这大概是因为提尔神力已在她体内扎根的缘故。如果戴琳和芬娜的关系能好一些，这位库尔提拉斯的大海长女，才是最适合执掌圣盾的战士。

　　目送着自己的儿子女儿跑出去，戴琳一脸无语的收起了圣盾。

　　上将基本可以肯定，刚才布莱克说那圣盾上的幻象只是无足轻重的东西，绝对是在敷衍他。

　　这个幻象肯定很重要，寓意着非常晦涩的知识和信息。但以海盗的表现来看，这段信息估计也只有他那样的先知才能看懂了。

　　戴琳虽然也对这个秘密有兴趣，但他现在没时间纠结于此，他决定在今天下午就通过彩虹桥返回库尔提拉斯。

　　既然已经明晰了恶魔的入侵征兆，那么在南海失踪的第二舰队必须马上找回来！

　　不能再耽搁下去了。

　　至于儿子和女儿...

　　由他们去吧。

　　既然他们也有理想，那父子双方就为了各自的理想奋斗，反正不管谁输谁赢，普罗德摩尔都是永远的赢家。

　　另一边，臭海盗和芬娜已经溜出了英灵殿。

　　他们走彩虹桥落在风暴峡湾的海岸边，这里是一处荒凉的海岸，不过隔着大海能影影幢幢的看到一片大海对面的黑色岛屿。

　　那里雾气沉沉，不见一丝天光，就和海拉的冥狱风景非常像。

　　“来，让我看看。”

　　布莱克对芬娜做了个手势，后者会意的从行囊里抽出奎尔塞拉，双手紧握，以记忆中那剑术的起手式在原地舞动起来。

　　并不复杂的剑术，充满了大开大合的味道，乍一看没什么出奇，但如果搭配神力来用的话，就能让这剑术的破坏力无限的放大。

　　它是阿格拉玛对于力量使用的感悟结晶，是最适合以神力战斗的姿态，每一次劈砍和横扫都会带出强大的气势。

　　“没错，就是它了。”

　　布莱克满意的点了点头，对以一个帅气劈砍后收招的芬娜说：

　　“泰沙拉克剑技，必须搭配厉害的武器和力量才能发挥效果，否则就是一套平平无奇的剑术。以后就用它对敌，威力会随着你对它的理解加深而加强的。

　　等到最后，怕不是能一剑劈开一座山，但和真正的泰坦相比还是太差劲了。

　　阿格拉玛那种猛人，向来都以一剑爆星来向他的老上级萨格拉斯大人致敬的。”

　　“那来，我教你。”

　　芬娜拄着剑，对臭弟弟招了招手。

　　她倒是不藏私，但布莱克摇了摇头，说：

　　“我已经学会了。这套剑术重要的不是姿态，重要的是劈砍和横扫时，对力量释放频率拿捏的精准程度。

　　这种经验每个人的拿捏都不一样，只能自己慢慢感悟了。”

　　“嘁，显摆什么嘛。”

　　芬娜翻了个白眼，不满的哼了一声，随后她又看向四周，有些扭扭捏捏的低下头，对布莱克说：

　　“那个，之前我喝醉了，好像说了一些很糟糕的话，你就当没听到，好吗？”

　　“你说了什么？”

　　布莱克木着脸，反问到：

　　“是什么‘我是你的第一选择’这种奇怪的话吗？还说什么你可是精灵，什么大风大浪没见过，并不如我想的那么保守...”

　　“不许说了！”

　　芬娜羞红了脸，扑上来要压住布莱克的嘴。

　　被海盗躲开，后者甩了甩手里的酒壶，拉长声音说：

　　“还把胸衣丢给我，邀请我一起泡热水澡呢，啧啧，是在水手街找那些舞娘专门学习过吗？这一套玩的很熟练嘛，芬娜。”

　　“我要撕烂你的嘴！”

　　芬娜被羞的不行，恼羞成怒之下，挥起奎尔塞拉就朝着布莱克砍过来，又被海盗玩耍一样躲开，两人一追一逃，很快来到了海岸最前端。

　　眼看着芬娜已经激活了普罗德摩尔血脉开始唤醒怒火，布莱克知道开玩笑的火候到了，便立刻正经起来。

　　他伸出手，对双眼通红的芬娜做了个“暂停”的动作，咳嗽着说：

　　“好了好了，说正事！不想要奖励了，是吧？”

　　“奖励？”

　　芬娜正提着剑呢，听到这个词便冷静下来，她狐疑的看向布莱克，后者指了指身后那座若隐若现的岛，说：

　　“那里，盾憩岛，本地维库人的禁地。

　　传说那里是列王的坟墓，不息的灵魂常年游走于荒芜的大地中，里面有很多古老的墓穴，隐藏着维库人的历史和秘密。

　　圣光教会拿到的第二把神器，那面真理守护者盾牌就是从盾憩岛得来的。但我没有告诉他们，那里还藏着第二把神器。

　　属于战士的神器。”

　　“真的？”

　　芬娜放下了手里的剑，狐疑的说：

　　“如果它一直都藏在岛上，那本地的维库人为什么不去拿？”

　　“你以为神器是那么好拿的吗？”

　　布莱克撇嘴说：

　　“维库人们尊重先祖，尊重勇士，真理守护者被他们传说中的国王伊格瑞姆持有，而大地守护者之鳞则被维库人的另一位传说族长马格纳·破冰者守卫。

　　那可都是传说中的英雄。

　　都有资格进入英灵殿，却因为种种原因选择了拒绝。

　　普通的维库人根本不敢踏上那座岛，就算是有志于挑战传说的勇士，也很难在他们的铜墙铁壁的防御中寻觅到机会。

　　那是防护的神器。

　　可不是热血拼刀就能拼赢的简单对手。”

　　“我...”

　　芬娜想了想，戳着脸颊说：

　　“我还是不要了吧，我已经有奥丁之怒了，而且萨洛瑞安爵士临走时也叮嘱我，让我找机会回奎尔萨拉斯一趟。

　　他要正式把奎尔德拉传承给我。

　　我手里还有逐风者的禁锢之颅，你不是说也能从其中寻找到元素圣刃吗？再加上灰烬使者，我目前的武器已经够用了。”

　　“你先把它取回来，听话。”

　　布莱克伸手放在芬娜肩膀上，劝说道：

　　“而且奥丁不是告诉你了吗？要最大限度的激活提尔神力，你就得不断的挑战强敌，马格纳·破冰者是目前最好的对手。

　　纳格法尔号还需要五天的时间才能到达这里，这五天的时间足够你去锤炼武技了。

　　再说了，那剑盾拿回来就算你不用，交给我当收藏也好啊。”

　　“给你当收藏那就是完蛋了。”

　　芬娜哼了一声，说：

　　“我要带赫雅去，赫雅虽然嘴上说不在意奥丁之怒落在我手中，但我昨天也看到她失意的在蜜酒大厅里喝闷酒呢。

　　她这个至尊盾女在试炼里不断的被其他战士打击信心，一直觉得自己没有资格成为女武神。

　　我得想办法让她重新振作起来。”

　　“可以啊。”

　　布莱克打了个响指说：

　　“那提前和她说好，她要来我的船上统帅那些愿意当海盗的盾女们，我可制服不了那群好战的母狼。”

　　“呃...”

　　芬娜的表情非常奇怪，她犹豫的说：

　　“我觉得，你最好还是别和赫雅走那么近。”

　　“什么意思？”

　　布莱克好奇的问了句，芬娜急忙摇手，换了个话题，说：

　　“你刚才肯定是骗了戴琳，我看到那个画面肯定意味着很可怕的事，我还不知道你？你骗人的时候就喜欢那样嬉皮笑脸的。

　　快说，到底是怎么回事？

　　那个烈焰中存在并统帅千万恶魔的巨人到底是谁？是不是阿格拉玛？他怎么会变成那样？不是说，阿格拉玛是最正直的泰坦吗？为什么会堕落到那样的恶魔之形？”

　　“哟，你可算问到点子上了。”

　　布莱克在旁边找了块石头坐下，对芬娜招了招手，示意她靠近点。

　　海盗拿出烟斗，叼在嘴上，却没有点燃。

　　他压低声音说：

　　“这可是事关群星现状的最大秘密，我都不敢在奥丁眼前提起这件事，生怕让他心智破碎。”

　　“不可能吧？”

　　芬娜惊愕的说：

　　“那可是战争之王，泰坦守护者的首领，他没那么脆弱吧？”

　　“过去被掩埋在历史中的事实已经证明了，这些泰坦造物没你想的那么坚强。”

　　海盗摇头说：

　　“尤其是事关他们的造物主的可怕消息。

　　守护者们是受泰坦之命保卫世界的，他们的职责是泰坦赋予的，他们的权威来自于群星中的万神殿。

　　是这份荣耀让他们百万年如一日的工作，但这也意味着，他们将对泰坦的崇敬视作自己存在的支柱和意义。

　　你想一想，如果这份存在的意义被瞬间剥离的话，这些守护者们活着还有什么意思？”

　　芬娜不敢说话了。

　　因为臭弟弟的话里透露出了相当可怕的含义。

　　她左右看了看，指着天空，小心翼翼的问到：

　　“你是说，那个群星神灵组成的万神殿，已经...”

　　“没了。”

　　布莱克咧嘴一笑，与芬娜分享了这个秘密，他说：

　　“早就没了。

　　奥丁的副官和兄弟，智慧之王洛肯的发疯叛变，和奥丁一样位高权重，甚至在管理权上占据主导的大守护者莱的失踪。

　　泰坦守护者体系的崩溃瓦解，都和这件事有关。

　　他们可能并不知道真相，但那种对于灾难的本能感应，让他们心中发慌，为了维系安全感，他们不得不做出了很多可怕的事。

　　至于万神殿，那些群星的泰坦们和他们堕落的兄弟，强大的萨格拉斯大人在某个星球上见面，打算规劝治愈他们走入歧途的兄弟。

　　但萨格拉斯大人反客为主，提前下手，只有他一个人便横扫了整个万神殿，除了他之外的泰坦们都已经死了。

　　他们的灵魂漂泊于群星的秘地，试图回返自己诞生的世界苟延残喘。

　　阿格拉玛是幸运的，他没有当场死去。

　　但他也是不幸的。

　　他落入了萨格拉斯手里，经历了和萨格拉斯一样的折磨重生，他已经被邪能侵染了，成为了又一尊黑暗之神。

　　而他，就是萨格拉斯正在组建的‘黑暗万神殿’的第一名成员...

　　大家都以为燃烧军团是被污染者和欺诈者这两个大恶魔之王统帅的，其实大错特错，燃烧军团真正的统帅者是曾经群星的高贵保卫者，是如今已经成为毁灭之刃的黑暗复仇者阿格拉玛本人！天籁小说网

　　两个大恶魔只是萨格拉斯用来掩人耳目的傀儡罢了。

　　阿格拉玛才是做决定的人，而他直接向萨格拉斯负责。

　　你知道最可怕的是什么吗？”

　　布莱克看着芬娜的长耳朵因为震惊和恐惧一动一动的，他伸手在那尖耳朵上弹了弹，说：

　　“黑暗万神殿马上就要有第三名黑暗泰坦了，而它们一定要入侵艾泽拉斯，就是因为他们能在这世界里俘获强大的星魂，让她成为第四名黑暗之神。

　　一旦被阿格拉玛俘获其他泰坦的灵魂，黑暗的万神殿顷刻间就能塑造起来...我现在严重怀疑，在群星中漂泊的伊利丹可能已经知道了这个可怕的消息呢。”

　　“那还打什么呀？”

　　芬娜一屁股坐在地上，满脸的失魂落魄，她对布莱克说：

　　“萨格拉斯加上阿格拉玛，光是他们两个就能轻松碾碎这个星球了。我们打赢了恶魔也没用...”

　　“谁说没用？你这个笨蛋！”

　　布莱克一把将芬娜从地上提起来。

　　他抓着芬娜的脸颊，使劲向外拉扯，说：

　　“这就失去勇气了？就你这样软弱的家伙还想继承提尔神力？你怕什么！你在前面打就是了，剩下的交给我来解决。”

　　“你有办法打败萨格拉斯和阿格拉玛？”

　　芬娜又来了信心。

　　她对臭弟弟一向很有信心。

　　然而布莱克很坦诚的摇了摇头，说：

　　“我可没那么大本事，但我可以尝试着和他们讲道理。”

　　“？？？”

　　芬娜如看着傻子一样看着自己的弟弟，她严重怀疑弟弟是不是已经因为压力过大而疯了？

　　和黑暗泰坦讲道理？

　　听起来不错唉，就是有点蠢。

　　“你不信，对吧？”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“那你就等着看吧，不是不可以讲道理的，只是前提你要洞悉这群星的冷酷真相之下的另一重真相，而且你要拿到证据。

　　我已经在做这件事了。

　　所以，打你的仗去吧，别担心我。快去！还愣着干什么呢？不许坐船，游过去！就当锻炼身体了。

　　直到之前我才发现，你还是真是瘦的可以。

　　但很遗憾。

　　我可不喜欢你那种缺乏力量美的麻杆身材。

　　哎哎哎，我实话实说啊，怎么又把剑举起来了？放下！别朝脑袋砍，你这个笨蛋！失手砍死了怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，77.我要告诉你群星的终极奥秘，你不要怕免费阅读。https://xs.23sk.com 