    任娇娇没觉得顾棉棉是在讽刺，她觉得顾棉棉是被她深厚的造型功力给震慑住了。

    于是一个半小时之后，顾棉棉穿上了乱七八糟的衣服，顶上了乱七八糟头发，画着深紫色烟熏妆，深紫色唇彩，套着一个鼻环，耳朵上挂了好几个骷髅耳扣。

    任娇娇得意非凡道：“好，很好，很复古，完美还原了当年家族盛况时，家族里成员的状态。”

    顾棉棉忍无可忍的问道：“冒昧问一下任娇娇小姐，你说的家族，到底是什么家族？”

    “葬爱家族啊。”任娇娇骄傲道：“上次给你做完造型之后，我就听到了家族在召唤，所以我——”

    “打住，你给我闭嘴！”顾棉棉生无可恋，只好做出最后的求助：“你能不能把我眼前的假发给我挪开，我左眼看不到东西了。”

    任娇娇微笑：“不行哦棉棉，家族状态下，左眼封印起来比较酷。”

    顾棉棉：“……”

    顾棉棉真是生无可恋了，封印左眼？

    顾棉棉想到了一句话：如果左眼用不到的话，请捐给需要它的人。

    顾棉棉萎靡了，拿起手机拍了几张照片，顾棉棉小心翼翼的避开了自己的亲友，只特意发了个朋友圈给慕战辰看。

    一张杀马特照片，外加一排字：葬爱家族正在召唤，我已不需要隐藏。

    想了想，顾棉棉把这行没有家族特色的话删掉了，把手机递给任娇娇：“给我写一句带家族特色的话。”

    “OK。”

    任娇娇马上在她写的那句话后面，写上了一句：遊戲亽生 ゝ 皒戭旳昰癿巳︶ㄣ。

    顾棉棉拿回来之后，眉头都要打成麻花了：“这什么意思？”

    任娇娇再下巴上比了一个V道：“游戏人生，演戏的是自己！怎么样，酷吧。”

    顾棉棉想哭。

    任娇娇看她不太高兴的样子，歪歪头困惑道：“棉棉，你怎么萎了。”

    顾棉棉看了一眼自己那五颜六色的头发，虚弱道：“我的精神力消耗的厉害，我想吃彩虹糖。”

    “哦，你早说呀。”任娇娇不知道从哪里掏出了彩虹糖。

    顾棉棉：“……”

    多啦A梦任教她做人。

    希望慕战辰慕大总裁，也会刷朋友圈吧。

    彼时，慕战辰刚开了一个关于季度业绩的会议。

    回到总裁办公室习惯性的点开了微信。

    顾棉棉经常发朋友圈。

    做好的一块蛋糕、路上的一只小猫、偶尔天空的一片云彩，都能成为她朋友圈的内容。

    看着她的朋友圈，慕战辰就觉得心情平缓温和了起来，似乎有光从她的朋友圈里透出来，照的他连内心里最寒冷的地方都暖了起来。

    和那丫头一个星期未联系，可是这一个星期，通过顾棉棉的朋友圈，慕战辰觉得他和顾棉棉就好像每天在一起一般。

    开完会打开朋友圈，几乎是下意识的放松行为。

    然而这一次，光没从里面照射出来，慕战辰手机差点抖落在地上。

    什么乱七八糟的！这什么乱七八糟的！

    蹙眉，慕战辰仔细辨认才能辨认出照片里那一团是顾棉棉，还有这话，慕总裁理解无能，叫了杜宇过来。

    “这句话什么意思？”

    杜宇看完也一脸懵逼，不得已借助搜索引擎，几秒后，杜宇抽着嘴角道：“总裁，这话的意思是：游戏人生，演戏的是自己。”

    慕战辰眉头蹙的更厉害了。

    这话，更不知道什么意思了！

    杜宇好心的在一旁解释道：“总裁，这是非主流文化，这种字体是非主流字体，别名又叫杀马特，他们经常以家族的形式出现。有一个特别有名的家族名称叫葬爱家族。”

    慕战辰冷着脸：“葬爱？的确得葬，打扮成这样想也不会有人要。”

    杜宇失笑道：“夫人毕竟年轻爱玩，估计也是一时兴起。”

    “我看她就是故意惹我。”把手机扔在桌子上，慕战辰倒说看的剔透，“三天不打上房揭瓦。”

    杜宇在一旁只是笑。

    总裁说的凶，怎么舍得。

    说白了杜宇还是不了解慕战辰，他不仅舍得，而且已经打过了。

    一直到晚上七点半，顾棉棉才不情愿的被任娇娇拉着去了黑潮酒吧。

    刚下车她就被强势围观了。

    “快看，活的杀马特！”

    “哎呦我去，好雷人。”

    “葬爱家族！惹不起惹不起！我要拍照发微博。”

    顾棉棉捂住脸，想去死。

    好在去了酒吧内的那个区域里，家族的召唤全员都这种打扮，你看我不知道是谁，我看也认不出是谁。

    大家倒是其乐融融。

    顾棉棉坐在那里喝果汁，郁闷道：“我觉得我没膈应着我那未婚夫，把自己膈应坏了。”

    “棉棉，你说什么？”

    “我没说什么！”顾棉棉现在急切的想拉个人下水，四下张望：“张允成呢？林子天呢？怎么没见他们？他们打扮成什么样了？”

    “啊，他们——”

    顾棉棉话音刚落，就见有两个人神色古怪的走向了这边。

    一个穿着白衬衣，牛仔裤，一个穿着黑色T恤，运动裤。两个人都精心打扮过，端着一副帅气青年的样子。

    任娇娇站起来大声道：“张允成！林子天！过来，这边这边。”

    两个青年顶着巨大的压力走了过来。

    顾棉棉坐在那里，简直要炸了！

    她想打死任娇娇，这两个人根本没有变装，而自己却是这么一副鬼样子，什么意思！

    故意让她在追求者面前出丑吗！

    “娇娇，你旁边的是，棉棉吗？”林子天难以相信昔日里清纯美丽的女孩儿，竟会变成这样。

    任娇娇连连点头：“是啊，怎么样，我化妆的技术很好把。”

    张允成已经凌乱的说不出话来了，一直等两个人都落座了，张允成才勉强的对顾棉棉道：“棉棉，你今天的造型真、真别致。”

    顾棉棉摆手：“我知道我今天造型是什么样，别硬夸了。”

    把任娇娇一下子扯到了一边，顾棉棉怒道：“你这是在整我？他们两个为什么没便装！”

    任娇娇面对她的恼火，却是狡猾一笑：“别急啊棉棉，今天的重头戏就在这里呢。关于恋爱的故事里，怎么能没有真心话大冒险呢！”

