
　　甘露殿中，李世民站在窗前，一只眼睛闭着，一只眼睛则是对着望远镜，跟着哈哈的笑了一声：“无忌，这还真的是一件不错的宝物，居然可以看得如此之远。

　　就和无忌说的一样，如果我们的将领可以人手一支的话，那就可以了敌与先，这样就多了一份胜得机会。”

　　“是呀...臣看到之后，第一时间就这样想的，所以就将这望远镜给抢了过来，现在晋王殿下应该也在气老臣吧...！”说完，长孙无忌微微一笑。

　　李世民则是摆摆手：“不用去管他，现在朕就是担心，不知道李佑那里还能不能弄到这望远镜了，此望远镜如此的神奇，一定不好得到。”

　　“陛下...老臣有一话，不知道当说不当说...？”长孙无忌躬身。

　　“无忌，太见外了，我们之间没有什么不能说的。”李世民哈哈一笑。

　　“陛下...既然齐王殿下的那位朋友有如此的好物，那不如我们可以直接要求齐王殿下代为引荐...这样的话，岂不是事半而功倍？”

　　看了看长孙无忌，李世民笑了起来：“其实上一次家宴之中，青雀就已经提起过了，不过，朕没有同意，首先第一点是那位李佑的朋友十分的神秘，朕也让百骑打探过一二。

　　一点对方的消息都没有打探到，这样的隐蔽足以说明，对方并不想示人，所以说这个人到底在不在长安都是一个未知之数。

　　他可以拥有这么多新奇且奇特的东西，朕想朕的这个大唐，应该没有什么可以入得他的法眼，如果他不在长安，朕又逼迫李佑和他见面。

　　最终的结果就是竹篮打水一场空，还会让佑儿丢掉一桩生意，现在佑儿刚刚变好，朕认为这还是很难得的，所以朕还是想算了，没有必要竭泽而渔。

　　朕想此时的李佑，只要朕拜托的，他应该会全力帮助，用他来推动，比我们自己要好一点。”

　　“啊...原来是这样...！”长孙无忌微微点头，此时长孙无忌的心中也是有了一点数，他也感觉到了李世民对李佑态度的转变。

　　不想破坏一位浪子回头的儿子，想来，李世民对自己儿子，还是有那么一丝怜悯的。

　　“那不如恢复了齐王的王爵...。”长孙无忌向前一步。

　　只是李世民却微微摇头道：“暂时还不行...？”

　　“这...陛下，其实齐王已经浪子回头，这段时间也是做了很多的弥补，臣认为现在的齐王已经不是当初的齐王，臣可以代为上表。”

　　只是长孙无忌说完，李世民却看着长孙无忌问道：“难道你想要你的媳妇没有人医治...?”

　　“蛤...？”长孙无忌一愣。

　　就听李世民慢悠悠的道：“如果李佑恢复了王爵，那么他就必须要回自己的封地...回了封地，长乐和兕子两人的病又该让谁去治...！”

　　“啊...！”终于长孙无忌是放下了心，这话一说出来，长孙无忌也明白了，李佑这位庶子在李世民的心中还是那位庶子。

　　依旧是和自己的侄儿不能相比的，在李世民的心中，不管李佑变得有多好，庶子还是庶子，庶子只要封了王，那么就必须要去自己的封地。

　　绝对不可能像自己的侄子李泰和李治一样，明明到了必须前往封地的年纪，却依旧留在长安。

　　微微一下，长孙无忌一个躬身微微笑道：“臣下明白了...！”

　　就在此时外面响起一名小内侍的声音：“陛下，齐王殿下到...！”

　　..............................

　　李佑大踏步的走进了甘露殿，听到李佑到了之后，李世民也是放下了手中的望远镜带着微笑坐到了桌子前。

　　李佑进入大殿之后，见到了李世民和长孙无忌，先是拜见了李世民跟着又对长孙无忌行礼，李世民笑着点头道：“好了佑儿，这里今天没有外人，你也坐吧...！”

　　李佑这才告了一声是之后，坐到了一边的凳子上。

　　李世民等李佑坐了下来道：“佑儿，刚刚你的长孙舅舅可是好好的夸奖了你一番，你的那首《寒菊》朕也看了，写得是真不错，虽然你一直都在从事商贾之事，但是令朕欣慰的是，你的诗词也没有落下来，真的让朕很欣慰。”

　　“舅舅夸奖了，其实这次踏青游园，也有很多不错的才子，崔家的那位崔识咏菊也是很不错的。”李佑谦虚的说了一声。

　　“啊...。”李世民笑着好像想起什么一样：“一说到崔识，朕还想起了这个...！”说着，李世民将桌子一边的望远镜给拿了起来道：“佑儿，这是你给稚奴的吧？”23sk.Com

　　看到望远镜，李佑大概的知道了这次李世民急匆匆的叫自己进宫的目的了，如果没有意外，就是这个望远镜了。

　　“是的陛下，这望远镜是我送给稚奴玩的，我那里还有四个，是我的那位朋友送给我的，可以登高望远...！”李佑笑着道。

　　“佑儿，你可小看了这望远镜除了登高望远之外，它好可以侦察地形，观察敌军，料敌与先...！”

　　李世民一说完，一边的李佑就好像焕然大悟了一样：“对呀...这个我怎么没有想到，还是陛下和舅舅是军事上的大能...我和稚奴两人还将这个给当成一个玩物，真的是差距太大了。”

　　看着李佑那感叹的模样，李世民和长孙无忌相似一笑，随后就听李世民道：“佑儿，这望远镜对我们大唐的军队是有帮助的，不知道价格几许，如果可以的话，大唐军队想要向你得那位朋友购买。”

　　“价格...？”李佑露出为难的表情，有些难以启齿的道：“陛下...实不相瞒，价格很昂贵，一支望远镜至少在千贯左右。”

　　话一说出，一边的长孙无忌也是微微的道：“这个我和陛下也有些心理准备了，毕竟如此神奇之物，价格不可能不贵...遗憾呀...经历了这次的水灾和震灾，大唐国库空虚...想来能购买的数量不是很多。”

　　“先买三十支吧...先让国公们每人一支...！”李世民看着长孙无忌。

　　这个时候，李佑出声道：“陛下，舅舅...既然是大唐朝廷需要...那么李佑愿意送上一百支...！”

　　“一百支...？”李世民和长孙无忌齐齐一怔。

　　李佑再次点头道：“没错，正是一百支...！”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五四章 庶子终归是庶子免费阅读。https://xs.23sk.com 