    “夫人，每每你要挖坑深埋儿子的时候，你的动作都是非常的豪爽，偏偏你儿子自个也愿意跳下深坑。

    你们母子都愿意的事情，我不反对，我以后只在一旁瞧着你们自讨苦吃。”

    顾五将军是一脸放弃的神色，他现在说得再多，也改变不了现状，他要做主反悔，那一样是要得罪好几家人。

    顾五夫人是许多事情上面是听顾五将军的话，独独有关儿女的事情，他们夫妻总是难得统一想法。

    顾五将军想要一个特别厉害的长子媳妇，他听说程家嫡三房的事情后，他便认为程可佳在外面有不错的名声，在家里又受宠爱，那一定是一个心思深沉的女子。

    结果呢？顾五将军见到了果然名副其实如传言一样的人，程可佳处处表现得中规中矩，而且瞧上去她的性情平和心思也不深沉。

    顾五将军想着要是为次子求得这样一门亲事，那是皆大欢喜的好亲事。

    可是顾佑则是嫡长子，他的心里面对长子寄望最深，自然在亲事上面，也想为他求得能够扶持他相伴同行的人。

    顾五将军嘴上说着顾五夫人挖坑埋儿子，其实他的心里面，更加明白的是他早早挖了坑，顾五夫人和顾佑则只是顺势跳下坑。

    顾五将军听着顾五夫人东一斧头西一棒子安排着第二天要去程家的事情，顾佑则此前没有注意过这方面的事情，他误以为顾五夫人一定会有这方面的常识。

    顾佑则是顾五夫人说起各种安排，他都在一旁赞同的点头。

    顾五将军由着他们母子说了好一会后，他方慢慢提醒道：“程家那边可曾传消息？他们家有这个意向？”

    顾五夫人拍着胸脯说：“我家则儿这般出色的人，程家的人，只要不眼瞎，自然是会乐意有这样的一个姑爷。”

    顾佑则经顾五将军提醒后，方明白他们一时都忘记了，还是要先等一等程家那边的消息。

    顾五将军一脸矜持神色瞧着这对母子，他等这对母子继续讨教，结果这对母子转头又讨论起官媒的事情。

    顾五夫人平时是不太理会这些俗事，毕竟有顾四夫人这个能干妯娌在，她只要不操心，顾四夫人便少了许多的辛苦。

    顾佑则没有经过这些事情，平日里，家里的婚嫁大事，他最多是顺耳听一听，风一吹，便过了。

    这对母子说起官媒来了，自然是能够点出几位有名的官媒，然而两人都不知道，这几位官媒的行程要先去约定，他们是不会接受这样临时突来的邀请。

    顾五将军听这对母子商量来去，全是一些无用的条例。

    顾五将军抬步出了房，顾佑则仔细的倾听顾五将军远去，他低声跟顾五夫人说：“母亲，你的大儿终身大事，全靠你做主了。”

    顾五夫人最为受用儿女们对她的全心依靠，她肯定的点头说：“大儿，你别担心，我明天寻你伯母说话。”

    顾佑则信服顾四夫人的办事能力，他的三位堂兄的亲事操办得相当的大方得体。

    顾佑则决定，他私下里也要去跟顾四夫人说一说，他的心里其实对他母亲的办事能力不敢深信。

    毕竟在他小时，他的母亲对待他不是不用心，只是她每一次不是用力过度，便是等到他已经过了那个时期，她突如其来的关心一番。

    顾佑则后来瞧得明白，顾五夫人的心里很是看重儿女，只是她的性子，她越重视越是容易错过。

    他如此，他的弟妹们也是这般如此。

    顾佑则想起程可佳的笑脸，他的心里突然的暖一暖，他的心里面，程可佳比顾五将军是有谱太多了。

    顾佑则明白顾五将军的顾虑，然而顾佑则的心里面，也不希望娶一位生情飞扬跋扈的妻子，他认为程可佳这样的性子正正好，愿意在适当的时候，给人留有一定的余地。

    顾佑则是努力不去想，他和程可佳最初对话的不顺畅，他伸手摸一摸脸。

    顾佑凯跟他说了，年轻的小女子，最容易因脸而对男人生情意，顾佑则从来都认为他的脸生得太好了一些，如今想来竟然成了优势。

    顾佑则瞧得明白，在他说话停顿的时候，程可佳瞧着他的时候，那眼里闪过惋惜的神。

    程可佳这样的小女子，后来和他相谈甚欢，那她一定也是欢喜他生得俊美。

    顾佑则当着顾五夫人的面，就这样莫名其妙的笑了，顾五夫人瞧着他面上的神色，她恨不得立时捂眼不看他这般情窦初开的傻模样。

    顾五夫人越发觉得要成全顾佑则的心思，她跟顾佑则低声说：“程家如果敢背约，我一定不会放过他们，那位程小姐只会是你的妻子。”

    顾佑则的脸微微的红了起来，低声说：“母亲，如果他们家最先不愿意，我们要问清楚，反正能改就改，实在不能改，我们主动说明白。”

    顾五夫人直接伸手推顾佑则说：“走吧，再听你说下去，我会以为我生了一个笨儿子。

    我这么优秀的儿子，程家的人，一定在想着，怎么快快的把这门亲事抢着定下来。”

    顾佑则顺着顾五夫人推，就这样的笑着走了。

    顾五夫人在房里坐了好一会，顾五将军方慢慢的一身酒气的回来。

    顾五夫人微微皱眉头，她还是赶紧张罗给顾五将军喂解酒汤。

    顾五将军瞧着顾五夫人为他前前后后不停的忙，他的心又软和了许多，他摇手说：‘我没有喝醉，我只是寻哥哥说话，我们兄弟随意各喝的一杯清相酒。”

    顾五夫人闻一闻他身上的酒气，她不信的摇头说：“老爷，你不会又哄我吧，说是把酒倒洒在身上了。

    你的衣裳上面可没有任何湿润的地方，你那一杯酒，只怕是大碗吧。”

    顾五将军轻推一推顾五夫人，说：“夫人，你平时那般的聪明，这一时，为何不那样的聪明了？”

    顾五夫人瞧着他轻摇头说：“哼，果然是酒后说真话，你这是嫌弃我平时没有那般的聪明吧？”

    顾五将军大笑了起来，顾五夫人赶紧伸手去捂他的嘴，低声说：“老爷啊，你可别笑得这般得意啊。你的醉酒闹得太过了，我明天可是要跟人解释得口干。”