    下一刻墨聿谨直接夺门而出，怒气冲冲的开着自己的那辆黑色劳斯莱斯，就要去酒店里找冷欣然质问。

    其实更准确点来说就是去抓捕她，虽然在那酒店里光天化日明目张胆的会造成很不好的影响。

    但现在这些墨聿谨都已经顾不上了，他现在只想要让那个女人下十八层地狱。

    因为现在所有的一切都已经明了了，一切都是冷欣然在搞鬼。

    “小莉，你去哪里啊？你等等我，你可千万不要犯傻。”

    闻蔓焦急地喊着墨聿谨，因为他知道墨聿谨现在是去做什么了。

    到时候绝对会给整个墨家蒙上一层阴影的，毕竟有些事情虽然已经挑明了，但还是不能明着来，必须要从暗地里下手。

    可现在墨聿谨根本就听不进去他的劝，闻蔓望着墨聿谨跑车远去的背影，无奈地叹息了一声。

    随后直接坐上了自己的红色宝马，与紫霜一起紧追他而去。

    等到去酒店的中途时，冷欣然和他的那些黑衣保镖在远处冷冷的看着这一幕，冷欣然不由得开心的笑着。

    “小莉哥哥，看来你还是没有让我失望，确实还是有点本事的，竟然这么快就能发觉是我干的了。”

    “不过就算你知道的事情的真相，但是那又能怎么样的，你能够抓到我吗？”

    “今天我就要再给你一次狠的打击，让你这一辈子都缓不过来，让你一辈子都活在愧疚当中。”

    冷欣然说完后随后挥了挥手，那些手下瞬间明白了所有。

    他们早就做好了准备，就在这里专门等着闻蔓的到来。

    墨聿谨此时是被仇恨充斥着大脑乱了方寸，没有想到冷欣然肯定会做好所有的准备。

    所以也是没有顾及闻蔓，只一个人开着车前往冷欣然的酒店。

    可就等闻蔓的跑车刚刚走到路中央时，突然响起了剧烈的爆炸声。

    “啊！”

    在驾驶位的紫霜迫不得已被逼停，接下来便有数十名黑衣杀手，从街道两旁冲过来，每个人都是手持自动武器，一副凶神恶煞的表情。

    接下来他们也没有任何的顾忌，在这光天化日之下就用那自动武器对着闻蔓的车子扫射而去。

    紫霜发觉到事情的不对，随后赶忙全力地护着闻蔓。

    下一刻从暗地里也出现了十数什暗卫，她们都是墨聿谨在暗地里为闻蔓安排的保镖。

    因为有了之前的事情后，墨聿谨已经长了个心眼，不管怎么样绝对不能让闻蔓受到任何的伤害。

    但无奈的是，冷欣然她们人多势众的，那些暗卫没过多长时间全全部都倒了下来。

    “夫人你快走，这边由我来挡住。”

    紫霜此时也是一脸决绝的神色，随后从腰间取出了一把特制手枪，就准备下去与她们近身搏斗，可直接被闻蔓给拉住了。

    “不行啊，她们人多，我们赶紧走吧，要走也得一起走，我怎么可能把你一个人放在这里呢？”

    “夫人，你别再天真了，我们两个是肯定走不了的，现在只有让你一个人走！”

    “他们的目标就是你，你可千万不能出什么事情，要不然的话到时候墨总肯定会发疯的。”

    “这边的人我会拼死为你挡住的，你就不要管我了，赶紧走啊，现在时间已经来不及了。”

    随后紫霜不由分说地下了车，举起手枪对着那些杀手就是一通射击。

    紫霜说到底也是曾经在暗卫基地里接受过专门的训练的，身手不凡，几枪下去就有几个杀手应声倒地。

    但她们那些杀手也是经过精心训练的，每个人都是不要命的亡命之徒。

    终究是双拳敌不过四手，好虎架不住群狼。

    在激烈的斗争当中，紫霜腹部中了一枪，直接昏死了过去，接下来那些杀手直接将车内的闻蔓给抢走了。

    接下来他们几人上了几辆黑色车子，直接驶向机场。

    现在的闻蔓已经被包裹得像个粽子一样，整个人动弹不得，只有那双眼睛恶狠狠的瞪着冷欣然。

    她现在也是明白了所有，这一切都是冷欣然精心策划的，而自己现在竟然又落了她的圈套当中。

    到时候又是一番麻烦事，但现在说这些都已无济于事了。

    “我说你就别再挣扎了，你就认命吧，你现在已经落入到了我的手中，不管是谁都没有办法将你救走。”

    “你可不要想着我会是像之前绑架你们的那些蠢蛋一样，我保证就算他墨聿谨再怎么强大，也终究不可能斗得过我，而你就要成为他的牺牲品了。”

    “没办法，谁让你跟的是墨氏集团的boss呢，在你和他刚刚结婚时，应该就要考虑到这一种后果吧。”

    冷欣然阴狠的笑着，他之所以不给闻蔓打麻醉剂，就是为了让闻蔓好好的感受一下这绝望的时刻。

    接下来冷欣然通过之前早已准备好的途径，迅速到达飞机场，随后利用自己的私人飞机直接飞离了中州。

    这边的墨聿谨更一进入酒店，余特助等人也已经到了，这一次他们就是要来彻底的解决掉这个麻烦。

    可当他们进入到房间以后，却发现整个房间里空无一人，墨聿谨突然就发觉自己可能被人设计了。

    “不对，有问题。”

    墨聿谨说完后直接拨通了闻蔓的手机，因为闻蔓刚才好像是一直跟着自己的，不过在刚出墨氏庄园就被自己给甩开了。

    因为当时自己是心急如焚，直接就油门踩到底，现在闻蔓的手机竟然是无法接通。

    “给我拨通紫霜还有保护曼曼其他的那些暗卫的电话，如果都打不通的话，可能就是出事了，快快快！”

    墨聿谨现在都快懊悔死了，自己当初怎么就能那么冲动，如果到时候墨聿谨真出了什么事情的话，自己会后悔一辈子的。

    因为自己曾经答应过他一定会护她一辈子周全，但显然自己如今可能是失算了。

    余特助知道问题的严重性，可当他拨通手机后，无一例外全部都是关机。

    “不好，赶紧快回去。”

    随后墨聿谨一行人又匆匆忙忙的赶回去。

    等到了出事地点，时间发现这里已经被人群给团团的围住了，相关部门的人也已经来到了现场。

