    【温馨提示：隐藏BOSS会爆出大量天道币、完整地契水晶、领地核心，各类极品道具，还有双修碎片爆出，请踊跃参加】

    公告一出，世界频道瞬间哗然！

    “地契区刷新隐藏BOSS了！终于能看BOSS战啦！”

    “可惜我在免税区。”

    “不愧是宇城主，没有他就没有隐藏BOSS的出现！”

    “至少30%的收益，也就是说，他什么都不干就能躺着收大头，这也太爽了吧！”

    公告刷新的同时，小型传送门出现在了眼前，洛宇和玉沐晴对视一眼，没有任何犹豫的走入了大门之中。

    同一时间，在地契区的试炼者都开始涌向了BOSS房间，直到人数提示达到5000上限才终止。

    洛宇只感觉眼前一黑又是一亮，回过神来之时，已经出现在了一座浮空岛上。

    这里是一片金色地砖铺成的广场，周围都是试炼者，而在广场的正中心，一位十几米高，穿着金色长袍的威武男子正立于广场之上，目光不屑的看着眼前这群试炼者。

    那倨傲神态，就像是在看一群蝼蚁。

    【金元帝：千百年来的商业之魂凝聚而成，资本掌控者，半步超凡境界，拥有各种奇异手段，属性未知】

    所有人的目光几乎都集中在了金元帝身上，便在这时，又有世界公告出现。

    【世界公告：免税区隐藏BOSS（银元帝）被激活，墨天雄开启了最多线索，至少获得30%的收益】

    【检测到两个区域的隐藏BOSS同时出现，区域PK机制激活】

    【PK规则：1、两个区域BOSS同时开打，最后哪一方获得评分高，哪一方获得胜利】

    【规则2：获胜一方，将获得对方BOSS产出的100%天道币，并按击杀BOSS贡献值进行分配】

    【注：获胜方每个试炼者，均可获得一定的保底天道币收入】

    【规则3：获胜一方将得到赛后抽奖】

    【准备时间30分钟，请踊跃报名参与吧！】

    两边BOSS广场的天空中同时出现倒计时，世界频道短暂的寂静之后，爆发了激烈讨论！

    “卧槽！PK制度，谁赢谁发财！”

    “还有保底的，参加，必须参加！”

    “免税区给我冲！冲烂地契区。”

    “免税区一群蠢材输定了，我们这边可是有宇城主和刀锋女皇的！”

    “那又如何？我们免税区有墨天雄、阿斯莫德、荒歌、凤九天、塔奥等一众大佬！数量完胜！”

    “打BOSS靠的是多人协作，这种机制类BOSS谁家的大佬多，谁占优势。”

    “雀食，免税区胜率大一点。”

    “放屁，我们地契区必胜！免税区垃圾！”

    试炼者分为了两帮阵营开始互撕，而各自半区的龙头人物：宇城主、墨天雄二人更是被推到了风口浪尖。

    此刻他们代表的可不仅仅是自己的利益，还有本半区的无数试炼者。

    可以想象，赢的一方威望提升有多大，信誉提升有多么爆表。

    商业街开业在即，赢的一方将赢得第一波客源！

    这已经不是PK那么简单了，可以说是双方未来商业版图的大碰撞，其中的利害关系非常恐怖！

    【世界频道被禁言】

    墨天雄：“有意思，实在是有意思，宇城主，我很期待这样的对决。”

    “不过天下争锋，这点胜负赌注未免太少了。”

    “我的长辈乱魔帝曾经说过，刀锋女皇与我最为相配，我也看过她的照片，无论气质、实力、地位的确是我的良配。”

    “听闻她与你走的很近，不若你我二人，就以她为赌注如何！”

    “若是我赢了，请你离开刀锋身边，因为你根本就配不上她，而我，拥有了追求刀锋的资格。”

    “当然，若是我输了，我自然会承认你们的婚事，另外我用魔族古老方式，将储存下来的100枚信仰水晶也可以一并交给你。”

    虽然世界频道被禁言了，但这一番话无异于一颗超级炸弹，瞬间引爆众人情绪！

    墨天雄这是在明抢！

    而且在世界频道公开抢女人，这个女人还是女皇级的人物，太逆天了！

    不管他是不是真心想要刀锋女皇，只要这话一出，几乎没有男人能忍，更别说宇城主这样的风云人物。

    这个墨天雄，霸气，自信！

    所有人都是瞪大了眼睛，等着宇城主回应！

    BOSS广场之上，玉沐晴脸色冷的像一座冰山，可以感觉得到，她极为愤怒。

    刀锋女皇：“墨天雄，你是什么东西也敢公然调侃我？今日之后，我必杀你。”

    墨天雄：“刀锋妹子，你这话说得太早了，等我胜了宇城主，你与我见面之后，态度一定会改观的。”

    “我现在不想与你起冲突。”

    “宇城主，哑巴了？不敢接？你难道连保护自己身边的女人都做不到吗？”

    寂静！

    整个世界仿佛都陷入了寂静之中，所有人都是呼吸急促，等着洛宇发言！

    这个墨天雄，实力不知道如何，但嚣张程度，远远在其祖乱魔帝之上！

    为了扬名立万，为了夺当世第一的称谓，极限激进，彻底撕破脸皮！不给自己留后路，也不给宇城主留后路！

    在诡异的沉寂了片刻之后，终于，洛宇发言了。

    宇城主：“我要是没理解错的话，你是打算用区区100枚信仰水晶，与刀锋这位女皇互为赌注，这是在侮辱我的智商，还是觉得刀锋就值这个价？”

    “人渣。无论男性女性，哪个种族的试炼者，都是平等的，你是在侮辱所有向往平等试炼者的人格。”

    这话让许多人都感觉心中暖洋洋的，大量女性心中对宇城主生出了敬仰。

    诸天平等，这就是这个男人追求的大道吗？

    宇城主，三观多么正直的男人，为弱者说话，为女性代言，简直是妇女之友！

    虽然被禁言，但每个人心中明镜一般，先不说胜负如何，在世界频道上发言的水准，情商这些方面，二人高下立判！

