    咚！咚！

    层层叠叠的群山之间，沉重的脚步声回荡在这片天空下。

    一个庞然大物行走在群山间，每一步迈出都能使脚下的大地为止颤动。

    嗡！

    刺耳的嗡鸣声响起，自遥远的天际，一个黑点快速放大。

    一只模样怪异的巨大鸟类正以令人难以置信的速度向着金字塔的方向飞来。

    远处，胜利飞燕二号悬浮在半空中。

    “使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴……”

    丽娜看着那两只模样狰狞的巨兽，心中不由得升起些许彷徨。

    人类真的能够对抗这么可怕的怪兽吗？

    “丽娜，”宗方突然出声道，“冷静一点。”

    被宗方这么一喊，丽娜心中的才暂时被压了下去，她定了定神：“指挥，我没事。”

    见丽娜总算是镇定了下来，宗方这才收回目光，同新城和堀井一样，静静地注视着哥尔赞和美尔巴向着金字塔靠近。

    美尔巴的速度要比哥尔赞快一些，但哥尔赞距离金字塔还有段距离的时候，它已经向着下方的金字塔极速俯冲了下去。

    三千万年前被巨人所支配的恐惧，在此刻尽数转化为怒火。

    区区几座巨人的石像罢了，我这就……

    在美尔巴脑子里闪过这个模糊的念头的后一秒，金字塔中突然冲出了一道洁白的光芒，哪怕现在是正午时分，那光芒在众人看去都仍是无比的耀眼。

    光芒冲天而起，就如大古少年时记忆中升空的火箭一般，带着一往无前的气势。

    俯冲而下的美尔巴完全来不及躲避。

    而在下一刻，光芒与怪兽对撞，一簇火花炸开，天空中瞬间烟雾弥漫。

    美尔巴自烟雾中坠落，那道光芒穿过烟雾，直冲云霄。

    而在片刻后，那道光再度从云层中落下，巨大的光柱冲天而降，直直落在哥尔赞的前方。

    光柱中的光粒子如液态般流动，逐渐构成了一道伟岸的身影。

    哥尔赞停下了脚步，盯着前方的光柱，发出了粗重的喘息，如同面临着天敌一般。

    光流渐渐停息，在光芒褪去后，出现在众人眼前的是一个身体由红、紫、白三色交织构成的巨人。

    “是巨巨巨巨人！真的有巨人啊！”

    在巨人出现的时候，堀井已经惊讶到口吃了。

    丽娜更是松了一口气：“如泉绘小姐说的一样，巨人复苏了。”

    新城不解的问道：“可是巨人是怎么复苏的呢？绫音她不是说忘记了让巨人复苏的方法吗？”

    听到新城的话，宗方终于是想起了大古和绫音：“之前我联系大古的时候，他说他和泉绘小姐在金字塔里，说不定是他们找到了让巨人复苏的方法。”

    说到这里，宗方急忙打开PDI想要联络大古。

    “信号已断开，信号已断开！”

    PDI不断的重复着信号断开的提示，看着金字塔附近的巨人和怪兽，宗方的心悬了起来。

    现在只能希望大古和绫音都没事了。

    哪怕种族不同，胜利队的众人依然可以看出巨人的模样是十分俊美的。

    他的额头上镶嵌着一枚晶莹剔透的水晶，双肩到胸口都披着三线型的甲胄，胸口的中心处并未被甲胄所覆盖，取而代之的是一枚散发着蔚蓝光辉，倒置的水滴形晶体。

    光芒连接着天与地，而光之巨人屹立于大地之上！

    ……

    绫音依然站在高台之上，原本站立在最中心的那座石像已经消失，剩下的两座石像并肩站立着，看去莫名的有些……不和谐。

    “原来是这么一回事吗……”

    绫音摸着下巴若有所思，她现在还处于光之巨人的状态，在她的感知中，这两座石像体内的光异常的“虚弱”。

    比起迪迦石像那样隔了三千万年依旧活跃的光，这两座石像的光简直就像是垂暮的老人一般。

    绫音想了想，决定做点善事。

    她抬起手，淡金色的光粒子从掌心涌出，然后缓缓升空分成两股，分别涌入到两座石像胸口的计时器中。

    嗡——

    奇异的波动随着嗡鸣声在金字塔内部扩散开来，两座石像原本石质的计时器在被绫音注入能量之后，再度染上了蔚蓝的色彩。

    不过也仅仅只是计时器产生了变化而已，毕竟绫音没有入主这两座没有任何意识留存的石像的打算。

    绫音很快就将两座石像收到了系统的仓库内，她还记着要帮伊格尼斯向希特拉姆复仇的事。

    她是不想找希特拉姆那个屑人打架的，到时候她把伊格尼斯也变成奥特曼，让他和剑悟、彰人一起对希特拉姆进行正义的群殴不香吗？

    散发了一会儿思绪，绫音回过神准备离开金字塔。

    溜了溜了，她还要去看迪迦大战哥尔赞和美尔巴呢。

    ……

    美尔巴从地上爬起，背后的翅膀的筋膜已经破损了不少。

    它发出一声尖锐的啼叫，然后很从心地和哥尔赞站到了一起。

    哥尔赞也同样不安分的躁动着，低吼声自喉间发出，它死死地盯着前方的迪迦，似乎在犹豫着要不要发起攻击。

    迪迦缓缓摆出经典的战斗起手式，这一刻，哥尔赞和美尔巴几乎是同时向着迪迦发起了攻击。

    超音波光线和黄橙色的光弹同时向着迪迦发射，对此，第一次变成迪迦的大古下意识的抬起了双手，彩色的光膜展开，将两道攻击尽数抵挡。

    “吼！”

    哥尔赞怒吼一声，眼看着又要再次发射超音波光线。

    迪迦自然不会给它这个机会，他迈动步伐，三两步就跨越了数公里的距离，来到了哥尔赞的身前。

    他的目标很明确，哥尔赞发射光线的位置是头顶的肉冠，那他只要攻击那里就可以了。

    这么想着的同时，迪迦已经抬手抓住了哥尔赞头顶的肉冠，用尽全力的掰扯着。

    头顶传来的巨疼让哥尔赞一下子放弃了正在积蓄能量的超音波光线，它转而摆动尾巴向迪迦打去，想要反击。

    迪迦达成了目地，见好就收，松开手快速后退几步，哥尔赞的甩尾也是打了个空。

    哥尔赞感觉头顶的肉冠似乎裂开了，它挥动着爪子想要摸一摸，不过因为手太短的原因怎么也够不着。

