    因凌风问道。

    深山形同一片废土，泥土完全翻了过来，斑驳的像是老人的脸，天空中还有尘土在飞扬，簌簌落在地面。

    可。这

    并不会影响到君王这等人物的视力。

    先前。天

    地气势发生可怕惊变，力量形同狂潮，不仅摧毁了山河，更是将这里的生灵等尽数吓跑，这本该是片死静的山河，偏偏深山泥土在四散，发出声响，这让凌风警觉。而

    且。

    空气在隐晦的激荡，虽然这声响很轻微，可焉能逃过凌风的耳目？可

    是，让凌风没有想到的是他竟是在三百丈的地方，一只大白鹅将自己埋在土里，一点一点朝着自己靠近，速度并不快，却极其小心。

    就是发出的声响都被极力掩盖，被淡薄的光雨淹没，要不是凌风神觉非凡，只怕都感应不到。

    不得不说。

    有时候武修同样会犯错，他们太相信自己的神觉，往往忽视了耳目，而那只大白鹅正是利用这一点，那光雨能够湮灭神觉感应，至少一般的灵帝想要发现都是相当不易的。

    然而。

    当你真的动目望，就会发现那只大白鹅真的很……可爱。蠢

    的很可爱！它

    将自己埋在土里没错，可深度不够，白绒绒的羽毛便在外面，清楚可见。这

    还不够蠢吗？

    遇到这么一只蠢萌的大白鹅，凌风忍不住大笑，那沉重的心情也变得好起来了。“

    鹅？”

    大白鹅身躯一颤，那正在钻地的节奏也戛然而止，只是依旧将鹅头埋在土里，一动不动。“

    这是在掩耳盗铃吗？”凌风嘴角直抽，这世间怕是找不到比这只鹅更蠢的生物了吧？

    他没有动。片

    刻后，那大白鹅感觉到凌风的气息变得平顺起来，那身躯又动了起来，像是土拨鼠一般，将土层翻开，一步步向着凌风而来。“

    还真是不弱！”

    凌风暗自额首，大白鹅的实力不弱，竟是一位灵帝，虽然没有达到君王水准，但不容小觑。要

    知道。这

    里可是仙古星海，就是一只猪在这里待上许多年，只怕也可踏上修炼之路，这里资源丰富，仙古气韵充盈，非常适合修炼，即便不可修炼，亦可延年益寿。只

    是凌风好奇这只大白鹅不过是平凡生物，它是如何活到这一世的呢？

    横跨整个仙古、万古，来到当世？

    即便是那些个大人物，达到问天级别，亦没有熬过岁月。

    一只大白鹅可能吗？或

    者说它是当世生物，只怕被人带进来的？或者是仙古星海出现时，撞开那些个星座中，大白鹅就是上面的生物？

    无论是哪一种，这只大白鹅都要逆天。毕

    竟。

    这是一只灵帝啊。

    鹅这种生物乃是家禽，资质太平庸，即便将顶级资源都放在其面前，只怕也未必能够问道成功，大白鹅这种生物局限于思想上的悟性，顶级资源加持，可它却找不到方向，如何问道呢？然

    而。凌

    风的定式思维被打破了，他面前的这只大白鹅就是个另类。“

    还真有点像！”

    凌风脸上的表情变得玩味起来，他想起了曾经也有一只“大白鹅”，只是那形象不过是蜕变而已，而现在出现在他面前的才是真的大白鹅。

    在凌风“沉思”时，那只大白鹅速度迅疾，将土层推进到凌风面前。

    只是。

    当它满心狂喜抬首时，禁不住愣住了。只

    见，一位人物正蹲在地面，笑盈盈地打量着它。那

    是俯视，更是藐视。

    那是君王对于王臣的平静。

    那更是人对于大白鹅这种家禽的戏谑。“

    鹅？”大

    白鹅有点懵，剧情不应该是这样的呀，这个人物不正在问道吗？

    它隐蔽而来，隐匿气息，神觉感应不到才对，可他又是如何发现的呢？

    “累不累？”凌风问道。

    “鹅？”

    大白鹅天真的望着凌风，似乎在问：你说什么，我听不懂。

    “自仙古而来？”凌风接着问道。“

    鹅？”

    大白鹅更天真了，眨巴着眼睛，有些光棍地自土里爬了出来。“

    我很好奇，你费尽心机来到我面前要做什么？”凌风笑呵呵的说道：“千里送烧鹅吗？”

    “鹅！”骤

    然间，那只大白鹅妖目骤然凌厉起来，灵帝的强大气势自其体内喷涌而出，一个空间出现，形同一张道图，而无尽剑意便是从那道图中射杀而出。箭

    雨空间？

    要真是这等空间，只算得上是初级空间，谈不上多么厉害，可凌风却极其重视。剑

    意空间！这

    完全是由剑意铸造的空间，与叶魔女的气场空间相当，异常霸道，一般的空间对上这等空间总是要吃亏一些。

    不过，凌风早就发现大白鹅的意图，在其鹅鹅的时候，凌风便隐晦地发现它体内力量的波动，这是要攻击了啊。

    他闪电飞开，凌空而立打量着那只大白鹅。

    咚！

    远方，一座山被剑意空间射的千疮百孔，于巨响声中轰然崩塌。然

    而，即便那空间已经消失，可剑意依旧在激荡，并且激发出二重空间，剑意演变到剑痕，自虚空中劈落下来，而方向正是凌风。剑

    意实质化！这

    就是大白鹅的第二重空间。整

    个天空似乎都被这道剑痕照亮，空间自动裂开，像是利剑劈开水浪，那剑痕禁自杀到凌风面前。

    凌风还想躲闪。可

    他发现那剑痕竟然隔空束缚他，要将他镇住，且虚空中还有隐晦的剑意在遏制他的力量。

    暗剑！大

    白鹅的第二重空间非同凡响，表面看到的并非是最可怕的，往往看不到的才最让人忌讳。

    可以说，要是凌风没有看透大白鹅第二重空间的恐怖之处，那下一刻他就要倒血霉。“

    不容躲闪么？”

    凌风满脸笑容地望着前方那只大白鹅，这一刻大白鹅脸上没有那蠢萌的天真，而是以一种人性化的笑容盛放。

    它在坐等自己悲剧吗？那

    一刻，凌风便有这种错觉。

    “你很像它，可你不是它！”

    凌风笑容满面的说道，像是在回忆，微闭着双目，仿佛认命一般，等着那道剑痕将其劈杀。

    可。那

    势如破竹而至的剑痕就在凌风面前戛然而止。嗡

    ！一

    道声音颤鸣着，一切都静了下来。

    风停云散！

    天地空灵。那

    一刻，大白鹅寒毛倒竖，深沉地感应到了一股让它炸毛的气势。没

    有气场！

    没有气势！偏

    偏那感觉就出现了，仿佛一柄利剑已出现在它的眉心，下一刻就会将它击杀。

    正是那一刻。

    凌风睁开了眼睛，整个虚空都因那双眼睛而灰暗，他笑望前方，没有凌厉的光，他显得很温润。只

    是。

    在他的面前不知道何时一柄虚空颜色的小剑已出现，禁自对上了大白鹅的剑痕，它没有气势、它更没有气场。

    可。

    就因这柄小剑出现，虚空土崩瓦解，力量倒退，就是星辰、日月的光都已被摘夺。

    它仿佛是整个宇宙的中心。

    天地气势尽数拱卫！

    就是那道剑痕都在拱卫，攻击力消散如烟，力量在那柄小剑面前是徒劳。逆

    空禁剑！这

    是自凌风体内诞生出的最伟大的力量，属于逆道的第三重境，诡谲莫测，就是凌风自己都骇然不已。

    而此刻，它终于出现在世间。何

    谓禁？那

    就是禁制一切力量、空间、规则，在逆空禁剑面前，一切成空。

    天空禁刀、逆空禁剑。皆

    属于凌风的第二重空间，任何一空间飞出都可镇君王，更何况这是天空道、逆空道更进一步的力量，凌驾于君王之上，俯视众生。对

    于凌风来说，大白鹅是众生一员。

    对于逆空禁剑来说，剑痕是“众生”一员。

    拱卫！

    这是比正面击破更让人害怕，正面击破仅仅是力量层面的，而拱卫与俯首则是精神与力量层面的。

    一位将军能够击败一位元帅。可

    ，他不可让那位元帅叩首。

    但。君

    王便能够元帅、将军俯首叩首，这便是君王的伟大。

    “鹅……鹅？”大

    白鹅直接掉了下来，吓得直炸毛，是真的在炸毛。它

    知道凌风这个人不容易对付，可是它没有想过凌风不仅仅是君王那么简单。能

    够拘禁他的力量，这是何等可怕？

    那已经是另一个层面的人物。“

    来自仙古吗？”凌

    风笑眯眯地打量着那只大白鹅，非常认真，他对这只大白鹅充满好奇。

    要是大白鹅出自仙古，那应该知道很多真相，更重要的是大白鹅是如何能够横跨两大“万古”，简直是要长生不老啊。

    “鹅？”大

    白鹅一脸天真，蠢萌地向凌风扇了扇翅膀，撒开脚丫子就要跑路。它

    虽然觊觎凌风身上资源，但前提是它能够偷袭成功，而现在明显的失败，它遇上了无敌战神，要是莽撞的压过去，简直是作死中的战斗鹅啊。因

    而。它

    要跑路。

    “你觉得你跑得掉吗？”凌

    风淡漠的说道，在其话音落下时，那柄逆空禁剑骤然间变大，形成了一柄巨剑，足有四百丈，其上气势彻底燃烧，让虚空撕裂，力量倒退，就是大地都在无声湮灭。“

    我容许你跑三百九十九丈！”

    凌风扛着那柄巨剑，冷酷而戏谑的说道。 

