    草丛里蹲伏的九尾狐也适时的跳了出来一套技能砸在了盗梦的脸上。

    这次盗梦就没那么幸运了，在三人的轮番攻击下直接倒地阵亡。

    随后三人便对着中路的防御塔发起进攻。

    看见中路惨遭敌手刚刚下来的牛魔顿时就火了，点了一下发起进攻的按钮便准备对着眼前的许培然动手。

    可是许培然也不傻，利用自己的位移躲过了牛魔的击飞后便老老实实的缩在了塔下。

    随后古王和九尾狐也是各自游走了起来，直接把NR.G带入到了他们的节奏当中。

    NR.G他们是越打越心急，而许培然他们则是各路开花，很快便把三路的外塔全部磨掉，经济上也取得了大幅的领先。

    很快就到了高地上的最终决战，已经被打乱节奏的NR.G战队靠着牛魔和火舞两个核心拼死抵抗，可是最终依然被许培然他们找到机会打赢了最后的团战。

    第一场比赛许培然他们经过鏖战总算是拿了下来。

    “不好意思领队，刚刚被他们拖入他们的节奏里面了，不过我已经想好怎么应对了，这把一定拿下他们！”

    回到休息室内盗梦仔细思索了一下便明白了他们失利的原因，看着一脸阴暗的白狼盗梦赶紧主动承认错误。

    “这把你休息一下，让孤星上吧，以黑魔为核心打一把试试。”

    白狼把眼睛一瞪显得非常的凶狠。

    “知……知道了，领队。”

    盗梦对眼前这个领队也是非常的害怕，虽然上一把并不是全部因为他的原因导致失利，但是毕竟他中路被抓的一波是节奏点的开始，而且领队发话了盗梦也不敢不从，生怕表现不好以后在被穿小鞋。

    很快第二场比赛就开始了，这次轮到NR.G他们是蓝色方。

    在禁用英雄方面许培然他们并没有做出改变，依旧是那三个开团比较厉害的辅助英雄。

    而NR.G在禁用英雄上却做出了改变，这次他们没有针对射手，反而将计就计的也按掉了孙膑、东皇太一、钟馗三个辅助。

    这样一来两方直接就按掉了六个辅助英雄，对古王来说无疑是一种考验。

    随后蓝色方的NR.G直接锁下了上一局发挥不错的牛魔。

    “这是针对我了啊！换了一个人他们也换了个套路啊。”

    古王无奈的挠了挠头。

    “没关系，你拿刘禅，我拿元芳。咱们可以打推塔流或者野核”

    不过好在古王还有一个玩的很好的刘禅可以使用，许培然也是直接想到了解决办法。

    随后二人便拿下了刘禅和元芳的组合。

    敌方继续锁下了狄仁杰和吕布两个英雄。

    “我……我想……”

    看见敌方拿出了对抗路李矛又有些蠢蠢欲动了。

    “你想用什么就用什么，别犹豫。”

    一看李矛那样子许培然就知道他肯定又想拿什么怪异的英雄来对线了，不过对李矛的实力许培然是非常相信的，所以还没等李矛说完许培然便开口打断了他。

    “好嘞，那就云中君吧，正好还能迷惑一下对方，让他们以为云中君是打野。”

    李矛一边说着一边锁下了云中君。

    “行了，这阵容，咱们就玩拆塔流吧，米莱狄申请出战。”

    一看自家的三个英雄对防御塔都有很高的伤害章老三也直接一不做二不休的补出了米莱狄准备把拆塔进行到底。

    “不好，他们要玩拆塔流。中路和打野补能清线速度快的英雄。”

    看见许培然他们的选择黑魔果断做出了判断，同时心里也在庆幸这把幸好是换上了孤星，要是还是盗梦的话这局还真不好办了呢。

    孤星虽然没有盗梦那么好的意识和操作，但是好在英雄池上更广泛一些。

    “明白。”

    听见黑魔的话后二人也是各自应了一声。

    随后二人便选下了中路的沈梦溪和打野的李信。

    沈梦溪的技能不管是清兵还是对米莱狄的小机器人都有很好的消耗作用，而李信就更不用说了，被称为高地保安的李信在守塔上绝对是一把好手。

    “他们发现咱们的意图了啊。咱们是继续拆塔流还是变阵？”

    看见敌方最后两名英雄的选择九尾狐不由皱了皱眉。

    “继续吧，已经这样了。”

    思考了一下许培然便下了决定。

    虽然现在留给许培然他们的还有变阵的空间，但是既然他们已经选择出了这套阵容体系，与其变阵还不如碰一碰试试呢。

    “行，那我就用阿古朵吧，配合你们拆塔。”

    思考了一下九尾狐并没有选择刺客英雄来打野反而是选出了一个阿古朵来配合自己的阵容。

    很快比赛开始，依然是前期平稳的对线，等到九尾狐的阿古朵到达了四级之后就有些蠢蠢欲动了。

    “我有大招了，队长，我去发育路帮你们抓一下，做好准备。”

    这局九尾狐也是直接放生两个野怪让自己快速发育到了四级，看了一下发育路状态良好的两人九尾狐便把发育路作为了自己第一波gank的目标。

    这次许培然倒是没有拒绝，因为九尾狐发育的速度非常快所以敌方的发育路明显还没有意识到危险的来临，而且就算是gank失败的话九尾狐也能帮他们推一推塔，对他们发育路来说还是很重要的。

    很快九尾狐便蹲伏到了草丛当中，见状古王使用的刘禅便故意往前走了两步卖了一个破绽给对方。

    “小心点，他们说不定又有什么阴谋。”

    看见古王往前走黑魔也是果断的往后撤退。

    “这个时间能有什么问题啊，对面打野还没到四级呢。”

    看了一下时间无心不由的在心里嘀咕了一句。

    虽然心里这么想可是无心还是往后撤了几步。

    论队内地位的话黑魔要比他高得多，所以无心也不敢不听话啊，万一真的出了问题背锅的人肯定是他。

    往后撤退就意味着无心要放弃眼前的这一波兵线，对一个需要发育的射手来说内心可是无比的煎熬。

    等了几秒的时间，可是对无心来讲却是几个世纪那么长，因为他亲眼看见两个小兵白白的被消耗掉了。

    “我感觉他们就是在吓唬咱们不让我吃经验和经济而已，他们的打野是个阿古朵，就算是来抓也没事啊。”

