
　　张恒走到巨蛋型建筑的大门前，看了眼上方的门禁，原本还在思考怎么联系徐倩，但是没想到下一刻手环上的系统已经自动连接上了门禁。

　　“欢迎，访客张恒，12单元3094号房徐倩女士已为您开通亚成公寓大门临时通行权限，为期两周，如有疑问可联系公寓物业。”

　　伴随着一个亲切的女声公寓的大门也向两侧开启，而之后张恒的手环闪烁了两次，手环表面显示出一封邮件的图标，不出意外的话应该就是公寓物业发来的邮件。

　　这并不是张恒第一次来到关于未来的副本。

　　之前在泄密者副本中他也曾去到过一个被CTOS所统治的未来，不过那个未来的时间并不远，就在原副本的十二年之后，相比之下，这次副本的时间线明显更靠后，科技感也更强。

　　张恒走进公寓大楼，目光先是扫过天花板上的摄像头，之后才开始四处打量。

　　和外面一样，大楼里面的环境也很不错，

　　环形的走廊，铺着红色的波斯地毯，建筑的中心位置是中空的，拥有巨大的玻璃幕墙结构，一层是一大片花圃，再往上则是里层住户的私人阳台，采光很好，同时不受打扰。

　　就在张恒抬头眯起眼睛分辨着对面二层的阳台上养的都是什么植物的时候，他身旁的电梯门突然打开了，从里面走出来了一个浓妆艳抹，穿着渔网纹袜的女人，看了眼张恒，停下脚步，扬了扬眉毛，“你的通讯ID是多少？”

　　“你是徐倩？”

　　“不，但只要给我一千信用点，我可以是你的任何人。”女人舔了舔嘴唇。

　　“哦，我不是这里的居民，和你一样来这里也是为了工作。”张恒礼貌道。

　　“那太遗憾了，本来还想给你打个八折的。”女人道，从掏出口袋里掏出了一个类似电子烟一样的东西，吸了一口，之后不再停留，向着大门的方向走去。

　　而张恒则走进了她之前所乘坐的那台电梯。ŴŴŴ.23sk.com

　　这台电梯内部的空间不大，每次最多也就能搭载三到四人，显然并不建议乘客拼车。

　　“请说出您要前往的房间。”

　　当张恒走进电梯后之前那个亲切的女声再次响起。

　　“12单元3094。”

　　“鉴于您是第一次搭乘电梯，是否将该房间设置为您的默认房间号。”

　　“好的。”

　　五秒钟后电梯门闭合，外观看起来像是玻璃弹珠的电梯厢在卡槽一样的轨道中不断加速上升，而随着张恒所乘坐的玻璃弹珠离开，又有一颗新的玻璃弹珠移动到了电梯门的位置，供之后的乘客使用。

　　这样的设计最大限度的节约了每名乘客的时间，不需要迁就其他的乘客在别的楼层做停留，类似的电梯门在整个一楼有64个，可以轻松满足整栋公寓住客早晚高峰的出行需求，至于这些玻璃珠电梯厢有多少个，张恒就不知道了。

　　大概20秒钟后张恒所乘坐的玻璃弹珠电梯厢停在了30层，不过之后电梯门并没有打开，电梯厢又开始横向移动，直接将张恒送到了3094号房门前。

　　“已获得准入许可，”亲切的女声再次开口，顿了顿道，“欢迎回家。”

　　而一出电梯，张恒已经直接站在了3094号房的房间中。

　　这是一套两室一厅的小居室，专为独身人士或是小家庭设计，张恒现在站的地方应该就是客厅。

　　不过这里的情况看起来有些不是太妙，东西被翻的到处都是，抽屉鞋柜都是敞开着的，衣服袜子有的在茶几上，有的在沙发上，还有掉了一地的口红和护肤品。整个客厅看起来就像是一个活脱脱的入室抢劫的现场。

　　再加上徐倩刚刚在G7Z安保公司雇佣了保镖，张恒也不敢怠慢，已经解下了背后的【瘟疫骨弓】，把【帕里斯之箭】搭在了弓弦上。

　　下一刻，卧室的方向传来了一阵窸窸窣窣的声响，张恒放轻脚步，悄悄走了过去，而等他走到卧室门前两步远的地方时，似乎是感应到了他的到来那扇大门忽然自动开启了。

　　之后张恒就看到了一个穿着无比清凉的女孩儿蹲在地上，正在柜子里翻着什么，她也听到大门开启的声音，转过头看到张恒愣了楞。

　　不过她发愣并不是因为张恒走到她的卧室前，看到了她现在的样子，而是因为见到了张恒手中的武器，“弓箭？这么复古的吗，上面有什么科技？微型炸弹，电子定位？还是超级金属？”

　　“不是，就是普通的弓。”张恒道，之后见女孩儿簇起的眉头，又不得不补充了一句，“还带点生化攻击。”

　　“哦，这倒是挺少见的。”

　　“抱歉，”张恒退回看不到女孩儿的地方，“我不是有意的，刚才看到你的客厅像是被人入侵过的样子，我还以为是你家是被盗了，对了，我是……”

　　“我知道你是谁，你是G7Z安保公司派来保护我的保镖，之前你通过门禁的时候我已经收到你到达这里的信息，你先在外面坐一会儿吧。”女孩儿的声音从卧室里传来，并没什么害羞。

　　“嗯。”张恒闻言环视了一圈沙发，然而那里基本都被东西给堆满了，他也没看到什么能坐的地方。

　　又过了大概一刻钟，女孩儿换好了衣服从卧室里走了出来。

　　“…………”

　　然而看到她的打扮，张恒原本酝酿好的话也不知道该说什么了，因为现在女孩儿和之前在卧室的时候的相比穿着其实也没差多少，或者说比之前还有过之而无不及。

　　清凉还是一样的清凉，除此之外，她的头发染成了金色，脖子上带着一只黑色的项圈，身后还多出了一条猫尾巴，而且那条尾巴显然也是高科技产品，居然会随着她的走动四处摆动，又或是翘起来，看上去就好像是真的一样。

　　除此之外，张恒也注意到她的五官非常精致，是个不折不扣的美女。

　　女孩儿本人似乎根本没意识到她现在的穿着有什么不妥似，大方冲张恒伸出手来，“徐倩，网络主播。”

　　“张恒，负责你接下来两周的安全保护工作。”张恒一边和徐倩握手一边道，“方便说一说你为什么要请保镖吗。”

　　“当然，不过你得先等会儿。”徐倩道，“我刚刚接了个加急的单子，但是我翻遍了所有地方都找不到我的猫耳了，它们应该就在这里的……啊，算了，来不及了也，张恒是吧，我需要先工作，我们45分钟后再聊？”

　　“好的。”

　　徐倩说完就急匆匆的走到了另一间屋子前，那里应该就是她的工作的地方，张恒看到了摄像头，一些音频设备，乐器，直播道具，以及一面虚拟背景墙。

　　徐倩前脚刚迈进工作间里，不过随后似乎想到了什么，拍了拍手，一个看起来像是《星球大战》中BB-8的家务机器人从卧室里滚了出来，开始打扫去起被徐倩弄乱的客厅和卧室。

　　“先把沙发弄干净，再泡壶茶。”

　　徐倩说完，工作间的门也关上了，而且门锁的位置显示locked。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 