    第467章 白骨之地！

    叶辰心中大惊，看着远处的废墟巨塔。

    里面为什么会发生这样的巨吼？

    里面到底有着什么？

    这一刻，只见无尽的魔力朝着叶辰涌现了过来，叶辰大手一挥，滚滚的能量从自己的身上散发而出。

    他瞬间运转天魔功，顿时，无尽的魔气涌出，和汹涌过来的魔气对抗在了一起。

    轰——

    顿时，两股力量对轰。

    但是，叶辰的真气海是取之不尽用之不竭的。

    嘭——

    只听到一声巨响，顿时，滚滚的威压爆发了出来。

    但是，在叶辰的真气之下，那汹涌而来的魔气似乎不是叶辰的对手，在叶辰的威压之下，逐渐的退去了。

    叶辰他们朝着那巨大的残破巨塔走了过去。

    这个时候，叶辰他们开始逐渐的觉得不对劲了。

    漫步于无尽骸骨之上，叶辰在这片茫茫骨地中前进，想要寻找出一丝线索。

    “这是……这是什么？”

    叶辰吃惊无比，他竟然在白骨堆中，发现一具金光灿灿的骸骨！

    可怕的空间！

    古怪的地域！

    叶辰轻轻向那金色的骸骨划去，金色的骨架无声无息间粉碎。

    为什么会这样，这里到底是怎样的一个所在？叶辰心中充满了无尽的疑问。

    必须要明白这是怎样的一片空间，叶辰在茫茫骨海中前进、探索，不然他心中始终难安。

    终于看到了除却骸骨外的景物，前方有一面高达二十丈的巨大石碑，矗立在白骨地当中，显得森然而又醒目。

    一步步走上前去，看着巨碑，叶辰皱起了眉头。

    古老的巨大石碑上，雕刻着充满了岁月沧桑的几行大字，但是他却一个也不认识！

    不过，在双目深深注视下，古石碑上的刻字，在刹那间绽放出一阵幽冥之光，化作一道精神烙印冲进他的脑海中。

    一个高大的身影，浑身都处在冥雾中，没有任何能量波动，静静的站在虚空中，透发着无限久远的气息，仿佛自亘古走来。

    那是一个非常高大的男子。叶辰并看不到他的脸。

    只见他缓缓开口道：“命运，永远不会屈服的！”

    叶辰震惊，看着这个巨大的身影。

    这个身影很明显是人族。

    命运不屈服？

    不屈服什么？

    这到底是怎么回事？

    还有残破巨塔之中到底有什么呢？为什么会发出这样的嘶吼声？

    “师姐，你们刚刚看到那个巨大的虚影了吗？”叶辰淡淡问道。

    “虚影？什么虚影？”只见两个师姐震惊的看着叶辰，她们似乎不知道叶辰在说什么。

    “你们没有看到吗？刚刚在我们的面前，有一个人族虚影。”叶辰开口道。

    “没有看到。”两个师姐摇头道。

    叶辰心惊，看来那个虚影只有自己看到，那个高大的男子是什么人？

    风声呼啸而过，无尽的白骨地中，发出阵阵呜咽之音，吹动的“嘎吱嘎吱”作响，苍凉死寂的骨地分外的荒凉。

    叶辰呆呆的注视着那面高达二十丈的巨大石碑，这竟然有一条沉寂了无尽岁月的太古魔道，似乎久远的已经让所有人忘记了！

    退一步海阔天空，进一步万丈深渊！

    触目惊醒的警示语，不得不让他重视，巨碑的前方似乎并没有危险，依然是皑皑白骨地。

    但是叶辰却不敢轻视，谨慎的迈着脚步，小心的前进了两里地，一道暗黑大峡谷拦截在前方，隔断了这片大地。

    峡谷也不知道有多么宽广，竟然无法看到尽头，现在叶辰的神识只能探出去几里地，根本无法查明真实的宽度。

    而峡谷更不知道有多么的幽深，真似万丈深渊一般不可测度，阵阵阴风与鬼啸之音，自暗黑大峡谷下方呜咽着传上来。

    在这片世界来说，这就等于一道不可逾越的天堑，根本无法横渡而过！

    这个时候，他看到一根巨大的锁链链接在两端。

    可是这是一条锁链，根本无法落脚，不过现在叶辰没有任何办法，他只有冒险一试了。

    他踏上了锁链，一步一步，小心翼翼的朝着前面走去！

    三人踩着铁链，来到了对面。

    叶辰跟着锁链过来了这边的世界，他的力量重新恢复了过来。

    他很惊讶，因为这个古道竟然能够压制他的力量，但是这也足以说明这里不简单。

    或许他要寻找的地方就在这里。

    叶辰放眼望去，这就是一个世界，一个巨大的世界。

    一眼望去，绵绵的城峰，无尽的平原，望不到尽头。

    这个世界宽广而空旷，地面泥土中夹杂着颗颗砾石，草短而坚韧，边缘锋利如刀。

    周围全是白雾，白茫茫的一片，笼罩着这个世界。

    叶辰慢慢走出白雾，踩在草地上，然后收回脚，只见刚刚被踩倒的草叶全都弹起，恢复原状，叶片上只留下一道折痕。

    远方也是给人一种空落落的感觉，隐约可见城池起伏。

    叶辰双眼微眯，望向四周，此刻惟一能够确认的是他从来没有到过类似的地方，也没有看过相同的景色。

    然而另一方面，这个世界又带给他说不出的不真实的感觉，好象看到的一切都是虚假的，所有东西都那么不自然。

    就在思索之际，远城忽然荡起一阵涟漪，刚刚看着还非常真实的景色，突然就变成了画卷般的存在。随即在涟漪中心猛地喷出十几头白骨，咆哮着扑向叶辰。

    “那些白骨又出现了！”三师姐立即说道。

    叶辰凝立不动，长剑随心而动，随意出手，在这些白骨颈间轻轻一捏，便把它们捏得晕死过去。转眼之间，他周围就倒了一地的骷髅。

    这些白骨扑击和防御均有异常理，只是初时有点威胁，然而在绝对的力量压制下，了解之后便是随手可以消灭的角色。

    收拾完这些骷髅，叶辰向恢复平静的远城景色看了看，就大步走去。果然，刚走几步，眼前景色就再度变化，那些城池影像瞬间近了许多。

    叶辰伸手触摸这景色幕布，感觉手象是伸进了水里，肌肤上传来的是带着湿凉的异样感觉。但是在凉意中又有灼热，仿佛水中有火，不断燃烧。

    (本章完)

