
　　“什么，你说那个香岛人，是要出1亿円买武田制造老厂的生产线？”大宫浩史从床上猛地坐起来。

　　旁边的女人被惊醒过来，有些害怕地看着他。

　　“对。”电话里的人说道，“武田孝直跟那个香岛人，一定是有什么计划。现在看来，之前的发火，甚至已经怀疑起我了。以我的判断，武田孝直恐怕会答应这个条件的。毕竟，只用先签署协议，就可以得到救急的1亿円采购材料，设备只用在约定好的9月前运到香岛就行。”

　　大宫浩史掀开被子站了起来，清醒了一下就说道：“这么说，很有可能今天就会做决定？”

　　“没错！毕竟明天就要给磁粉供应商那边付款了。”

　　“必须阻止这件事！”大宫浩史先说了这么一句，忽然又说道，“不不不……”

　　他在揉捏着眉心，细细思考了一下又说：“促成这件事！”

　　“社长！”电话对面惊呼，“这样一来，与恒和贸易的订单就不会有问题了！那样的话，武田孝直就没有理由放弃一直与恒和的合作，转向友和了啊！”

　　“按我说的做！”大宫浩史严厉地提高了一点音调。

　　“……我明白了。那等天亮去厂里，我劝他！”

　　电话被挂断之后，大宫浩史才踱到窗边。

　　“大宫大人……”床上的女人怯生生地开口。

　　大宫浩史抬起手挥了挥：“你继续睡吧，我有事要去处理。”

　　他想了想就开始穿衣服，一点不留恋地往外走。

　　如果磁粉供应商收到了钱，恒和贸易如期收到了货，反而不会再对武田制造有什么约束力。

　　因此，一旦真的发生这种情况，住友肯定会有别的动作。

　　只有在这种情况下，三菱才可能会因为需要注意的事情太多，同意友和进场做点事！

　　……

　　“前两天跑了那么多家公司，辛苦了嘛。今天不急，就好好休息一下，等武田孝直的反应。”陶知命回到了研究室，对着电话里说。

　　“你让我这么演一演，是想把水搅浑吗？”赵元曦问道，“武田制造里有人被收买了，确实是大概率的事。就是说，昨天来这么一下，今天的武田制造可能很热闹？”

　　陶知命看了看反锁好的门，轻声笑说：“是啊。不管是什么状况，武田制造今天都会面临新的压力吧。总之，先看看其他人会出什么招。要是武田孝直白天没有联系你，晚上你再打电话问问他考虑得怎么样呗。”

　　“行，那我就先等着了，在酒店看看电视。”

　　“约尼克聊聊，让他跳槽出来当你小弟也行。”陶知命调侃了一下，“我投资理财这一块也需要一个人打理的，你可是未来的控股公司总经理。”

　　“……他现在在彭博很有干劲啊。”

　　“没钱能有多大干劲？我这边不压抑。”陶知命乐呵呵地说，“我可以给得很多嘛。只要给得足够多，他的身体还是会很正直的。”

　　“……听不懂你这些话什么意思。我试试吧。”

　　陶知命挂完了电话，看行情暂时没有什么值得关注的，这一波小贬值还没结束。

　　小野寺留奈那边已经在借钱出去了，主妇们已经被套牢了好几个。

　　他想了想，就趴在了桌子上开始写一封信。

　　旁边一个东京大学定制的信封上，写着的收件人正是武田孝直。

　　无论如何，今天的武田孝直必须做一个决定了。

　　等明天信送到之后，不管他有没有答应赵元曦的条件，陶知命都要与他有个说法了。

　　这边，陶知命在准备。

　　武田孝直一直等到了下午，却都还没有接到任何新的电话，也没有任何别的动静出现。

　　他不禁打了个电话给那个赵元曦，酒店总机接进去之后，武田孝直径直问道：“你昨天说的条件，真的只用我们9月前把设备运到香岛。”

　　“没错！知道您急用钱，只要协议签署，钱就可以全部先给您！”

　　“不怕我后面毁约？”武田孝直沉声问道。

　　“当然是有把握您不会毁约。”

　　“这份协议，是套在我脖子上一道新的绳索吧？你真实的目的到底是什么？”

　　赵元曦在电话里很平静：“武田社长，您现在怀疑一切，我是可以理解的。但判断和决定需要您自己做出来。仅仅就我们现在谈的合作来说，除非您真的毁约，不然可是我在承担风险。”M.23sk.com

　　“1亿円太少了！你们的股份，我可以不要，但必须要1亿5千万！”

　　“不，股份是你们会对我们进行工艺和技术指导的保证。恕我直言，多5000万円的现金，也无法解决您所欠的三菱贷款这个本质问题。”

　　武田孝直咬牙切齿：“你果然有后面的阴谋！”

　　“……武田社长。”赵元曦叹了一口气，“我只是提醒您一句。现在霓虹円已经升值了这么多，一套全新的设备，现在也花不了一百万米金，也就是1.6亿円而已，我没说错吧？何况是您已经用了2年的设备，折旧，拆除再重新组装，能得到1亿円现金和我们新厂20%的股份，您觉得很不合理吗？不要以当初您采购设备时候的价格来评估现在的价值啊。何况，就武田制造遭遇的麻烦来说，让您成为我们工厂的股东，这可是我释放出的善意啊。此时此刻，您收了很多比这更公平的合作建议吗？”

　　武田孝直无言以对。

　　又不是进口设备，怎么能以霓虹円的购买力上升来说事呢？

　　“所以请您好好考虑吧。”

　　“如果你真的有这个诚意！”武田孝直想着现在的困局停顿了一下，一字一句地说，“再到我这边来一次！不要说什么不想被卷入漩涡，既然在这个时间找上我要合作，就别假装没有其他目的了！”

　　赵元曦笑了笑：“这么说，武田社长是决定了吗？”

　　“1亿3000万円！”

　　“……武田社长，那就1亿2000万円吧。但这样一样一来，新工厂能给您的股份，就只有10%了。”

　　“我不需要那种股份！如果10%股份值2000万円，那就给我1亿4000万円！”

　　赵元曦正要说什么，又听武田孝直说道：“工艺技术可以全部授权教会你们，包括培训指导，都可以写在协议里。但这部分是宝贵的经验，一共，给我1亿5000万円！”

　　“……”赵元曦沉默了一下。

　　之前提的条件里，武田制造只负责设备的拆运安装调试和技术指导，虽然能教会新工厂的人做出磁带，但品质……

　　涉及到一些优化的技术和经验，武田孝直准备6万多米元就全部告诉他吗？

　　赵元曦确认道：“能达到和武田制造现在的产品一样的品质？”

　　“那要取决你们的工人水平。技术这一块，会与我们掌握的一模一样。可以在合同里写明，我会让我的生产部长去你们的工厂留2个月！”

　　“请稍等，我要考虑一下。”

　　他挂掉电话，就先给陶知命打了个电话，把情况说了说，然后诧异地问：“他们的工艺经验全盘相授，只值1000万円吗？会不会有诈？”

　　陶知命不置可否地说道：“你别把他们的工艺水平想得多先进。武田制造在技术上如果很优秀，怎么会只是这样一个中型的厂？他们顶多是有些经验技巧，能够让生产线更稳定一点，残次品率少一些。1000万就1000万吧，对我们来说还是有价值的。再说了，不是本来就准备了1亿5000万吗？这下还省了20%的股份。”

　　“那……我直接带着这么多钱去，会不会有危险？”

　　陶知命笑了：“怕在里面被打劫吗？那挺好啊，如果真发生这样的事，那我可就更加师出有名了。放心吧，不会的，他只是现在被逼急了，而咱们的条件其实不错，刚好可以解决他眼前的困难。”

　　“……行，那我这就出发了。”

　　陶知命语气轻松，“协议确认一下没有问题，事情办好之后提醒他注意一下明天的邮件。都在东京，明天应该会到的。”

　　赵元曦跟他说完，才过去打开行李箱。

　　里面是码得整整齐齐的1亿5000万円现金。

　　陶知命也是信得过他，就这么直接交给他了。

　　不过，其实那晚见过的yakuza，也在暗中盯着他吧？

　　赵元曦没再想太多，确认了一下东西之后，就跟武田孝直打了电话确认了他的态度。

　　随后，他就收拾好东西，最后跟佐田尼克打了个电话说道：“总之你也可以考虑一下。事情有变化，今天我可能就先回香岛了，晚上的见面取消。”

　　“诶？今天？”

　　“就这样。”赵元曦挂了电话，到酒店那边退了房，又通过酒店订了机票，拉着行李箱走出酒店。

　　“去旧芝离宫恩赐庭园边上的武田制造。”坐上了出租车，赵元曦还看了看附近。

　　有些眼神瞟过这边，就移开。

　　他也不知道有没有陶知命的人，有没有陶知命说的其他财团的人。

　　但不久之后，还是有消息传到了三菱、住友、三井的人耳中。

　　“那个香岛人，又去了武田制造。”

　　“刚刚确认了一下，他订了今晚的机票，是带着行李箱去的，看来是想在离开之前再说服一下武田孝直。部长，您说他有没有可能知道武田制造的状况？”

　　“……”

　　武田制造的社长办公室里，武田孝直重新看了看改好的协议内容，又看了看赵元曦，然后说道：“这么重要的事，想让我社里的管理人员们一起看看。”

　　赵元曦微笑道：“我没有意见。”

　　过了一会，武田悟郎、木村秀太与谷村和夫都到了他的办公室。

　　武田孝直分辩着他们的表情，然后说道：“总之我已经决定了。这件事，现在只有你们三个知道！此刻，我就要签了！”

　　谷村和夫一脸欣喜地松了一口气：“其实秀太昨晚跟我说过了这件事，不管怎么样，可以缓一口气了。社长，我支持您的决定！”

　　武田孝直诧异地看了看木村秀太，只见他叹了一口气：“您决定吧，总比没有未来要强。”

　　武田悟郎欲言又止。

　　武田孝直反而迷糊了。

　　他真的决定签了，没有人出来阻止吗？

　　这帮人，到底在计划什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第129章、怀疑与决定（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 