    监正？！

    荒和蛊神昂起头，瞳孔中映照出从天门中降落的监正，琥珀色、漆黑色的两双眼睛，呈现出呆滞之色。

    天门打开，原本回归天道的监正重临人间........这样的变故完全出乎两位超品的预料。

    下一刻，蛊神和荒都疯了，祂们发狂般的冲向光柱，荒头顶的六根长角气旋激发，融为一体，演化黑洞。

    蛊神脊背的气孔喷出猩红血雾，在天空形成一片厚重的红云。

    黑洞悍然撞想光柱，企图把力竭而亡的许七安、重临世间的监正，吞噬进黑洞中。

    然而气旋滚滚，却怎么都无法撼动这道从天门中降临的光柱。

    它既包容万物，又镇压万物。

    这位远古神魔所向披靡，让同品级敌人都要忌惮的天赋神通，在这道光柱前，竟显得毫无意义。

    见状，蛊神放弃了冲击光柱，因为祂知道，自己力量再强，也不可能超过荒。

    无法打碎光柱，那就冲入天门。。

    于是蛊神冲天而起，越飞越快，肉山渐渐亮起七种不同的色彩，它们交相辉映，又彼此融合，最后呈现出混沌之色。

    蛊神轻而易举的穿透了天门，没错，祂穿透了天门。

    天门仿佛存在于另一个世界，所展现出来的不过是一道虚影。

    镜中花，水中月。

    “嗷吼........”

    蛊神终于发出了不甘的，气急败坏的嘶吼。

    祂进不了天门，这已经不是远古时代了，神魔不再被天地认可，天门不再允许神魔进入。

    在无尽岁月后的当世，想进入天门，必须夺尽九州气运。

    “醒来！”

    光柱中，监正轻轻一拍许七安的天灵盖。

    原本力竭而亡的半步武神，霍然惊醒，睁开了眼睛，就像做了一个漫长，却又短暂的梦。

    “监正？！”

    旋即,他看清了眼前白衣白发白胡子的老头子。

    巨大的喜悦在许七安内心炸开,“你不是死了吗,不，你不是回归天道了吗？”

    说话的同时，他快速扫一眼近在咫尺的黑洞,以及高空中游曳咆哮的蛊神。

    祂们明明就在眼前，却仿佛隔着一个世界。

    监正面带微笑：

    “天尊化道了！”

    天尊化道.......许七安收起洋溢在脸上的狂喜,品味着这句话。

    监正没有卖关子,坦然道：

    “天道本无情,乃天地规则，原不该诞生意识,但无尽岁月前，一位人族超品融入天道，他给天道带来了一抹“人性”。”

    豁然开朗,所有的困惑和猜想,在此刻贯通,得到验证,许七安道：

    “你是道尊融入天道后，产生了意识,那你到底是天道，还是道尊？”

    监正没有正面回答，继续说道：

    “那抹人性非常微弱,并不足以演化为意识，但一代又一代的天尊融入天道,一点一点的加强那抹人性，终于,某个时刻，他苏醒了。

    “天道有了意志,这便是我！”

    许七安恍然大悟：

    “所以，天尊化道后，又唤醒了你？

    “唉，天尊到底还是融入天道了。”

    监正微微颔首：

    “天尊的选择，是真正的太上忘情！”

    他接着说道：“我真正拥有意识，可以算一个“人”时，是一千六百多年前，那时大周王朝立国不久，百废待兴。

    “当时，道尊通过一次次的摸索，已经研究出晋升天道的方法。”

    凝聚气运......许七安在心里默默回了一句，他又扫了一眼无能狂怒的荒和蛊神，问道：

    “你诞生意识之前，佛陀和蛊神应该就已经存在，为何祂们没有取代你？”

    监正摇头道：

    “因为气运不够，直到大周中期最鼎盛之时，也就是我诞生意识四百年后，九州世界的气运才达到开天辟地以来的一个巅峰。

    “为了防止守门人的出现，巫神和佛陀一直在猎杀一品武夫，掐灭武神的诞生。”

    那当时怎么没有开启天道争夺战........这个念头在许七安脑海浮现的下一秒，他想到了答案。

    儒圣诞生了。

    监正诞生后四百年，正是距今一千两百多年，那是儒圣出生、活跃的年代。

    监正仿佛看穿了许七安的内心，说道：

    “没错，儒圣是应运而生之人，是我千挑万选的人，他独创儒术，百年之内便修成无敌之术，力压诸多超品，把大劫延后至今，但烈火烹油，盛极而衰，短寿是必须要付出的代价。

    “天地规则如此，我亦没有办法，我虽是天道，却不能违背自身。

    “儒圣封印所有超品，寿终正寝，为我争取了一千两百年，我从那时开始，便在谋划如何培养守门人。

    “可我终归只是一缕念头，虽有意识，却只能按部就班的遵循规则，对人间的干预有限，我必须想办法降临人间，亲自布局，可天道如何降临人间？规则无处不在，却又并不存在。”

    这句话有些拗口，许七安想了一下才明白，大概意思是：四季更迭是天地规则，谁都无法改变，但“春夏秋冬”也无法根据自己的喜好来决定谁先来，谁先走。

    所以某种意义上来说，规则又并不存在。

    监正想要的是拥有一定自主权的力量，而不是按部就班，什么都无法改变的四季更迭。

    想到这里，许七安心里一动：

    “于是，术士体系就诞生了？”

    监正缓缓点头，“初代是我一手扶持起来的，他和儒圣一样，本身是拥有极大福缘之人，我暗中赠予气运，不停的给他奇遇，一步步引导，助他开创术士体系。

    “术士是我为自己开创的体系，它能将我的能力发挥到极致，能让我以人族之躯，窥探天机，炼制法宝，炼化气运，掌控一个王朝的命运。

    “掌控中原王朝，便等于掌控了培养武神的资源。”

    “难怪你当年还是二品的时候，就能许诺寇阳州，将来助他晋升一品，因为你是天道化身，窥探天机对你来说不算什么。”许七安低声道：

    “然后你卸磨杀驴，把初代杀了，未免太过无情。”

    监正面无表情的看着他：

    “你什么时候产生我有人情的错觉。”

    天道无情，便是最大的情.......许七安深吸一口气，“我该如何晋升天道。”

    他不想跟监正瞎比比了，虽然这老银币此刻有闲情逸致与他闲聊，那九州的局面肯定处在可控范围。

    但九州不危险，不代表超凡强者不危险。

    监正莫得感情的，许七安却太上旺情，他不想看到昔日的朋友殒落。

    “太平刀是你守门人的凭证，它已经为你叩开天门，你只需吞噬我的灵蕴，便能得天道认可，成为旷古烁今的绝世武神。”

    绝世门卫......许七安心里补充一句，旋即低声问道：

    “那你呢？”

    监正笑道：

    “这一抹人性会彻底消失。”

    他眼里并没有留恋和不甘，淡淡道：

    “天道本就不该诞生意志。”

    世间将再无监正........许七安叹息道：

    “来吧！”

    话音落下，监正身躯溃散成一缕缕清光，涌入许七安体内。

    耳边，传来监正最后的声音：

    “替我守护这人间，我当初选择你，不是因为你是异界来客，不是因为你身怀半数国运。”

    只因当年那个少年在石碑题字：

    为天地立心，为生民立命；为往圣继绝学，为万世......开太平！

    ..........

    PS：明天完结！

