    万君武的好手从哪里来的？这个问题霍天青想了半天都想不明白。

    他只知道，万君武离开了几日之后，身边就带着几个头戴着斗笠的老者来找自己。

    并且就叫对方配合自己行动。

    而霍天青实力也算是不俗，自然是能看出来，那四个面容相仿的老者不但实力高强，并且还是亲兄弟。

    可笑的是，自己竟然不曾知晓这四兄弟的具体身份。

    虽然说心下好奇, 不过万君武的话现在就是命令。霍天青只得带着这四人，以及太行山群盗里的一众好手们分批离开了珠光宝气阁。

    至于万君武，霍天青离开之后。他便带上几坛好酒。看起来十分兴奋的离开了。

    毕竟这年头，无论是谁想要尝一尝少林苦瓜大师亲手烹制的那号称天下间独一无二的素斋，都要先去对方的禅房里等待一些时日。

    这其中不单单要有耐性，并且苦瓜大师还是从不轻易下厨的。

    还得要来得人, 让他高兴对, 入他的眼睛才行。

    而今天来得人就很对，并且一个个身份极为贵重。

    有江南花家的花满楼。还有黄山的古松居士, 以及武当派号称‘围棋第一、诗酒第二、剑法第三的’名宿木道人。

    当然，还有一人，是木道人请来的。苦瓜大师虽然不明白对方的身份，为何令木道人如此的看重。

    不过在自己板着脸和对方说了几句话之后，苦瓜大师便十分开心的去下厨去了。

    毕竟，不论是谁能当着他的面，用腿一脚活生生的把一尊大铜鼎给提出来一个大洞，谁都能获得吃他亲手做的素斋。

    毕竟年纪轻轻能有如此强悍的外门功夫，也算是自己平生仅见了。

    “哦。原来老道士是借花献佛啊？”万君武打了打裤子上面的香灰冲着木道人笑着摇了摇头。

    至于木道人此刻毫不客气的抄起了万君武带来的三坛子杜康，十分惬意的嘬了一口。表情美美的笑道：“如若不是贫道的话，万真人又岂能知晓苦瓜大师的素斋有多么的美味吗？”

    万君武笑着摇了摇头。面前的这个老家伙可是真的机灵。

    他前不久答应给霍天青调派一波人手。而这些人手不单单是从太行山群盗里找的。那四兄弟，便是木道人的手下。

    当年赫赫有名的少林寺五罗汉的其中四人。

    他们少年之时便就已经纵横江湖杀人无数了。人称‘龙虎狮象豹’五恶兽。

    每个人在年轻的时候都满手的血腥。

    找他们来便是能更大程度上解决掉，太行山群盗内高手不足的问题。

    毕竟万君武当初血洗了太行山十三家山寨。不知道死了多少人。为了解决太行山高手快要断代的问题。

    正好万君武便在这时想到了一个人，那个人便是号称当今剑法第三的武当第一名宿木道人。

    要说起来木道人算是此方世界少有的绝顶高手了。

    隐藏颇深。任谁也想不到这个家伙论真实实力，连后期的西门吹雪都打不过他。

    陆小凤那么机灵的人，不论是斗心眼还是自身武力值都被木道人碾压。

    在加上对方武当派弟子的身份，自然而然的万君武找到了对方。

    至于说对方想要暗杀掌门石雁，以及丐帮、雁荡、十二连环坞等一大批武林高手掌门的事情。

    万君武其实还是同意的。毕竟自己也是武当派的人, 自然而然的想要看到自己的门派做大做强了。

    别的门派爱倒霉不倒霉，反正不是自己动手，也可以看到武当强盛何乐而不为呢。

    至于暗杀掌门的事情，在万君武看来虽然大逆不道。不过他除了想看到武当做大做强之外，具体的事情也不想管。在他看来肉都烂在锅里就行。

    除非是木道人真的要把武当派的道统给覆灭了。要不然，他也懒得出手解决掉对方。并且除此之外。与对方联手还是能让自己活得非常滋润的。

    所以双方只不过是稍稍的‘切磋’了一番之后。

    木道人便和万君武勾搭上了。当然对于万君武是如何学会的武当绝技，并且腰间还有掌门至宝七星剑的。

    以木道人这等聪明才智，根本就不用说，万君武也不用解释。自己就根据早年间从师门那里所知晓的秘闻。大概猜出来几分了。

    当然在猜到了之后。木道人足足发楞了半个多时辰。

    二代祖师俞莲舟的亲外甥？！怎么可能！毕竟一个人怎么真的能活超过两百岁往上呢？

    就连本门祖师张三丰也不过只活了一百五十岁便驾鹤西去了。

    难不成他们武当派的至高心法真的能长生不死吗？

    木道人心中虽然说疑惑，不过很快便把这股疑惑抛弃到脑后了。

    他年轻的时候便通晓了武当一派所有的内外功夫。现如今修炼武当嫡传的内功足足超过了五十年以上。

    也不敢说自己真的能活过超过一百岁的年龄。在他看来，万君武如此的年轻，想必一定是这其中得到了什么特殊的机遇。

    随后心下叹息。然后便装作没事人一般的，继续该吃吃该喝喝。之后又找了个时间回到了幽灵山庄里，找到了四罗汉叫他们配合万君武行动。

    木道人笑了笑什么也没有说。继续享用着万君武带来的杜康。

    万君武见到这个老小子如此的抠门，撇了撇嘴然后直接一指朝着木道人的酒杯点了过去。

    木道人见状也直接一招武当的‘元一指’弹出，双方对了一招。

    木道人不着痕迹的挺直了腰杆，而万君武眼瞅着对方年纪这么大了还能挡住自己这一指。也不打算砸他的酒杯了。也连忙自斟自饮了起来。

    今天来得这些客人都是很了不起的人，苦瓜大师自然高兴。

    而闻着自内堂传来的饭菜香味。万君武瞬间眼睛便一亮。他不是说没有吃过好东西。

    可是能把纯素斋做到如此地步的人，他就从未听说过。

    从某种方面来讲的话，拥有这等厨艺的大厨, 简直比自己这等高手还要罕见。

    万君武光是闻着这味道。就有些忍不住了。于是端起了酒杯站了起来想要朝着内堂走去。

    而便在这时，木道人见状不禁开口提醒说道：“万真人。你若是想要苦瓜大师把饭菜全倒了就去吧。”

