    “金主来了！！”

    十三位团长，虽然且除掉团长头衔外，也还有其它的特殊身份。

    但要论及真正的‘知名度’。

    蒸汽骑士团的这位金主，才是全城皆知的人物。

    当前斗技场的每一位骑士，都与金主有着绝对的利益来往……甚至包括其它十二位团长，在很多方面都必须亲自拜访这位金主。

    金钱只是小问题问题。

    最重要的是，金主不但手握财权，同时还掌握着最高等级的蒸汽技术……圣城里的蒸汽火车，各种高机动性马车以及一些特殊的通讯装置、枪械等等，都需经过金主。

    哐啷~哐啷~哐啷！

    超过十层褶纹的厚皮小腿正式踏上观众席，时隔十三年，金主再次亲临骑士大会的现场。

    感觉金主小腿的每一层厚皮都腻得冒金光。

    而且。

    每相隔两层厚皮，皮层间就会均匀打入一连串铁环。

    并非普通的装饰品。

    这些铁环似乎融合了最高科技，金主每走一步，铁环都将进行一次共振，一股肉眼可见的强大气场向四周扩散。

    小腿都是肥腻而巨大，其身形更不用多说。

    金主的身体有着六个正常人相加的夸张体积。

    腰身以及大腿由一条宽松的丝绸围裙所包裹……看似丝绸材质，实际却是一种微米级的「金属丝绸」，代表着圣城裁缝学的最高工艺。

    这样的丝绸长裙能完美收束金主的身形，将巨大的肚囊维持在一个正常范围。

    至少走起路来，不会让巨大肚囊吊在前面，严重影响身体的重心。

    上身仅仅披着一件由纯铜材质制作的精致披肩，表面印有代表着财权的钱币与权杖图案。

    多层厚实的脖子上，‘跺’着金主的巨型尖塔型脑袋。

    较大的鼻子上打着整整十八颗鼻环。

    嘴里的牙齿全部以混有50%铜的坚固合金所替代。

    看似肥硕而难以行动的身体。

    却随着金主微微屈膝。

    轰！

    轻轻一跃便达到十米高。

    重重落在自己的齿轮座位上，以至于半侧的观众席都能感受到清晰的震感。

    努力睁开他那满是脂肪层的眼皮，俯瞰着骑士大会的最终决赛区。

    “金苹果……有趣的测试。

    这样的测试能让古利的潜能最大化发挥，他的大脑可是人类天才与最顶尖差分机的融合……能够完美区分金苹果试炼中的一切虚假幻象。

    大会结束时，我就能借着古利的表现向议会提出申请，将蒸汽科技全面引入十三骑士团。

    到时候我的权势就将蔓延到每一支骑士团的深处，数不尽的财宝都将收入我的宝库。”

    无尽的钱财与权势，就是这位金主的追求。

    当下，古利即将抵达韩东提前设置好的陷阱区域.

    金主也是拿出一道精密的发条铜镜，盯着这片区域。

    “乌鸦的学生……终究还是人类，不可能是古利的对手。”

    ……

    花园外围区域-东。

    一处100m×100m的迷宫空地。

    仅有一尊手中捧着花瓶的女神雕塑立于中心。

    似乎在雕像的表面写有一些关于金苹果的情报信息。

    古利在空地门口驻足了半会儿，某种感知领域散开，瞬间遍布空地。

    确认没有危险后，古利便向着雕像前进。

    『金玉其表，败絮其中』

    一段话语留在雕像表面，古利也尽可能通过别样的方式去分析上面的文字信息。

    就在这时。

    古利所站的地面突然松陷，下端的土壤结构全部解离成黄沙。

    正下端则对应着设有封印的黄沙密室，一旦掉入其中就将被封闭起来。

    然而……古利却具备着某种抗重力的手段，身体悬浮于空中。

    当然了。

    韩东早就考虑到古利能第一时间反应过来。

    所设置的陷阱自然不止一处。

    咔~

    古利面前的雕塑猛然裂开。

    一只血管跃动、化作高密度角质刀锋的右手，正面砍向古利。

    叮！！

    古利以戴着手套的右手，稳稳接住刀刃。

    同时给出一记强力前踢。

    这一脚，直接将雕像以及隐藏在内部的‘韩东’，腹部穿透！

    不过……被踢穿的韩东却只是假身而已。

    肉身化作黄沙，将古利的右脚给死死缠住。

    一只手接住刀刃，一只脚被缠住。

    行动受限的情况下。

    隐藏在暗中的韩东驱动隐藏于地下深处的法阵。

    「阿鲁比斯的葬礼」

    一瞬间！

    花园空地全面瓦解，化作恐怖的黑沙旋涡。

    一条类似于阿鲁比斯的巨型手臂由黑沙间构建成型，一巴掌就将古利查力度给拍入旋涡深处，卷向黑沙的最底层。

    韩东正站在入口位置。

    以左臂支撑地面，不断对黑沙区域进行加压，更是在古利的位置以圣甲虫构建出黑沙棺材，对其进行完全封闭，试图一开场就解决掉目标。

    就在这时。

    韩东眉头一皱。

    一股难以压制的强烈爆炸从黑沙深处传出。

    轰！

    强劲的内爆让整个花园东区产生轻微的震感。

    黑沙砂砾抛飞在空中。

    古利.查力度由黑沙间一跃而出，某种古怪的护盾场保持开启，能有效阻碍死亡效果的侵蚀。

    “检测到目标：瓦伦.尼古拉斯。

    沙化凝固剂已制作完成。”

    嘀嗒！

    试管捏在古利的手中。

    内部的灰色液体与黑沙区域相接触时，流动的黑沙迅速凝固……化作一片正常的黑色水泥平地，无法再被二次沙化。

    “果然……对于我们每个人都进行了透彻的分析。

    来自于蒸汽骑士团的人造人（Homunculus）吗？”

    由于黑沙的接触。

    穿在古利查力度身上的毛绒外衣已然被完全腐蚀。

    暴露在众人眼前的是一位拥有完美比例身材的半人类。

    手臂、躯干、腿部均画着黑色直线，并在关节点位有着双环黑圈标注，简直就像是设计师一笔一划设计出来的完美人体。

    穿着无袖的黑色紧身衣与长裤。

    露出在外的手臂，每相隔五公分就嵌入着一枚【齿轮铁钉】-一种可通过转动速率来调节个体内部能量液流动速度以及浓度的精密控制阀。

    冷漠的眼睛之下，有着一张被钢钉固定并封死的嘴巴，似乎口腔结构还未制作完成。

    这便是【金主的造物】。

