    这里是飞机候机厅外的停车场的一个隐蔽的角落,因为深夜了，人并不多，所以即便刚刚那么大的动静,也没几个人注意,这会儿，更是没人过来。

    吴鑫恒完全不愿意被催眠，他不停地挣扎着,倒不是争开余莹莹的手,而是太知道那东西有多厉害，想要争开这种被催眠的命运。

    他大口的喘着粗气,不停地重复着，给自己洗脑，“都是你们的错,你们已经很富有了，为什么要把我们一家的希望都毁掉。我妈好不容易才能生存下来,我们好不容易可以过好日子了，为什么,为什么？凭什么？”

    “我没有爸爸了,我只有妈妈了,我们起早贪黑的干,我妈一天睡不了五个小时,我才六岁也跟着干活,我们就想过好日子，有什么错？”

    “是你们太残忍,是你们毁了我们。你们都是活该！活该！”

    余莹莹的声音很淡，语调几乎没有起伏的说，“错在房子不是你们的,错在你们所谓的努力是在霸占别人的家产上的，错在你们压根没有资格。”

    吴鑫恒显然知道，这是他们错的，可是坏人之所以是坏人，不是因为好人不犯错，而是因为好人犯了错，会反省自己做错了，而坏人则全部都是找理由为自己开脱。

    “王奶奶家已经搬走了，他们不用了，他们在海城有新房子，给我们用用怎么了？他们都过的那么好了，也不在这里住了，要这么多房子干什么？”

    她针锋相对地回答，“所以，你才能这么肆无忌惮的杀人。为了你报仇，别人的命算什么？”

    吴鑫恒哈哈哈地笑了起来，“傻瓜的命一分不值，给我卖命是他们的福气。”

    这太无耻了！

    但余莹莹看着他的样子，也知道，这人深谙催眠之道，不停地重复给自己洗脑，恐怕不是简单的几句话就能催眠的，毕竟她不是专业的。

    至于这个吊坠，他长时间生活在一起，恐怕对他影响也不会很大。

    这么聊没有意义。

    余莹莹直接伸手将自己身上的绳子拽了下来，把吴鑫恒牢牢的捆住了。

    吴鑫恒这会儿被绑的跟个粽子似的，可却还没气馁，冲着余莹莹露出了诡异的笑容，“你想不想知道，我到底做过什么？我做过的很多，比你知道的多的多。”

    余莹莹淡淡的看着他，他这是想再次催眠自己。

    余莹莹没理他，而是给贺星楼打了电话，贺星楼那头倒是很快接通了，不过他的声音非常着急，“莹莹？你没上飞机吗？已经到了起飞的点了。”

    余莹莹就回答他，“我遇到了吴鑫恒，现在抓住了人，我在机场，你在警局吗？你们最好来人接手一下他。”

    贺星楼是万万没想到，居然这么巧。

    他立刻说，“我知道了，我们马上过去。”

    余莹莹又说，“他在试图催眠我，你们最好找个专家来，别在路上被他忽悠了。”

    贺星楼一听就担心起来，他还不知道吴鑫恒的催眠是有工具的，只知道他非常厉害，连忙说，“你没事吧。”

    余莹莹看了吴鑫恒一眼，“没事。”

    可这样贺星楼也不放心，“你手机不要挂，保持通话。”

    余莹莹想想也好，就应了。

    等着对话结束，吴鑫恒突然说，“贺星楼吧，你知道吗？贺星楼从来没爱过你，你以为他没谈过恋爱吗？你知道他的初恋是什么样子吗？是宋家的二小姐。白白净净文文弱弱，非常让人有保护欲。你觉得人的喜好会有很大的改变吗？我告诉你，完全不会的。尤其是，男人天性里，就是喜欢弱小的东西。你从来都不是他喜欢的类型。”

    余莹莹还没吭声，就听到了耳机里贺星楼的声音，“莹莹我没有。我俩家里关系，从小一起长大，家长们开玩笑说是娃娃亲，其实我俩谁也没看上谁。她觉得我那会儿不想着继承家业吊儿郎当，我觉得她表面柔弱内里狼性，就是见面打个招呼的关系。别说谈过了，什么都没有。”

    余莹莹就愣住了。

    她还真没想到，吴鑫恒有这个作用呢。

    吴鑫恒可不知道余莹莹的耳机通的是贺星楼，他正在努力的催眠余莹莹。

    催眠这种东西怎么可能像是余莹莹那么粗暴呢，它需要打开心扉的，那个宝贝就是最好的打开心扉的助力。

    但没有也可以。

    毕竟他研究多年了。

    只是需要说一些让人认同的话，譬如在现在，余莹莹已经不关心她的爸爸和爷爷了，最关心的就是和贺星楼的感情吧。他就可以找到突破口，慢慢的让她服从。

    他看着余莹莹审视的看着自己，就觉得猜对了，没有女人不在意这个的。

    他接着说，“他一开始对你，也不过是报恩的心态。因为你救了贺爱聪。你知道什么时候改变的吗？”

    他的手轻轻地敲击着地面，发出了几不可闻的声音。也就是余莹莹的耳力好，才能听得到。而那个声音，似乎和这个东西产生了微弱的共鸣，余莹莹能感觉到，那种让人浑身放松的力量更强大了。

    她低头看了看，那个吊坠在微微的晃动着，这是一种共振，显然也可以催眠。

    但对她来说，没有用。

    她只是装着不知道，看吴鑫恒如何切入。

    吴鑫恒瞧她不吭声，只当自己说中了余莹莹的内心，循循渐入地说道，“是在蒋明生想要让他出车祸，你救了他之后。他看了视频监控，发现了你武力强大，他知道自己有危险，所以才把脑筋动到了你身上。如果你要是普通人家的女孩子，他肯定就会雇佣你了，可你是余家的大小姐，你不缺钱，他唯一能够吸引你的只有婚姻了。”

    余莹莹听见贺星楼在她耳朵里吼了一句，“他放屁！”

    “我的确是看到视频，觉得你不一样了，那是因为我觉得你从贺爱聪的恩人，同时变成了我的恩人！那怎么会一样？听他放屁呢。”

    贺星楼在对面简直暴躁了，余莹莹也是第一次听到贺星楼的心里变化。

    不过有趣也只是听听，她不是那种患得患失的小女生，她有自己的自信。

    她知道贺星楼是真爱她，还是利用她。

    这点话她是不可能受到影响的。

    她现在关注的是，吴鑫恒催眠的办法，那个频率在她心里慢慢的清晰起来。

    这会儿吴鑫恒脸上已经完全没有了惊慌和愤怒，而是开始兴奋的眼睛发亮了，他为自己干坏事而兴奋，“你想想看，他是不是在此之后，开始追你了。《荒野求生》的发布会，他砸了五千万才让你去，唐了了的棍子直接飞过来，他捡起棍子那一刹，就是为你做噱头呢。从此之后，他处处依着你，帮着你。你也是生活在余家的，你爸爸那个白痴就不提了，你爷爷是那种可以随随便便五千万，给人的人吗？”

    余莹莹不吭声，他就一个劲儿问，“那不是一次性的五千万，而是偶尔的一次。也就是说，他会在以后，在你身上不知道花多少个五千万，贺家的钱是大风刮来的吗？他那么精明，你信吗？余莹莹，你信吗？他只是在投资，在买你的好感。”

    “还有，”他真的是很能讲，“所谓的爱家防拐基金，其实压根不是他想办的，是你喜欢。还有那些给你拍戏的资源，你以为是真给你吗？不是的，”他讥讽的笑了，“是为了让你脱离余家。他是受到家族利益的人，他知道继承有多厉害，你看你和余新城翻脸的时候，他怎么办的？他没有阻止，而是支持你。你以为是爱你吗？不过是想让你没了后台，更好控制而已。”

    “余莹莹，”他的眼睛看着那个石头，“你彻头彻尾的受骗了。”

    贺星楼在另一头已经完全急了，毕竟吴鑫恒是有着强大催眠能力的人，而且他在完全诋毁自己的爱。

    贺星楼直接说，“我不是商品，莹莹，我的爱情不会因为想要利用谁而付出。我就是喜欢你。我喜欢你在我有危险的时候挺身而出，我喜欢你冷静果断睿智，我喜欢你的正义你的不为钱财而折腰，我喜欢你的地方太多了，但绝不是为了我的安危而喜欢！”

    余莹莹：……

    她听得出来，这家伙真急了，他应该跟很多警察在一起呢，可什么都敢说了。

    余莹莹已经摸透了吴鑫恒的法子，这会儿自然能说话了，开口安抚贺星楼，“我知道的，我信你。”

    吴鑫恒本来还洋洋得意，等着余莹莹被催眠呢。结果没想到，余莹莹听完后不是不敢置信，不是愤怒激动，居然是冲着耳机说了句这样的话。

    他立刻说，“你在干什么？”

    余莹莹回答他，“安抚被你污蔑的当事人。”

    吴鑫恒原本觉得，自己拿出了最大的本事，可以给余莹莹埋下心魔，结果呢，贺星楼居然在电话另一端？！

    这怎么可能催眠成功！

    这就是现场拆台，这是看他笑话！是最大的侮辱。

    他几乎暴走了，“好玩吗？是不是觉得特别好玩？不是被我玩的团团转的时候了？余莹莹！”他突然说，“被拐卖的日子怎么样？吴三木的滋味怎么样？那个男人孔武有力，你没少享受吧，贺星楼，你就娶了个烂……”

    他的脖子一下子就被余莹莹抓住了。

    可就这样，他也努力的在笑，他看着余莹莹笑，他显然已经知道自己逃不掉了，用尽各种办法给余家和贺家添堵。

    多下贱都愿意。

    他甚至宁愿冒着被掐死的危险，猛然拿头撞向了余莹莹，在余莹莹闪开的瞬间，冲着她大声说，“绑架余莹莹的人，就是景的人。她在路上就被□□了，否则的话，为什么她失踪一个月，却卖到吴鏊子村才一个星期。哈哈哈，你想想吧，你的女神，她就是……”

    余莹莹直接一脚踢了上去，她的力量哪里是吴鑫恒能够抗衡的。

    吴鑫恒整个人都腾空而起，然后狠狠地摔到了地上，一落地，他就哇的一口吐出了一大滩的血。

    他还想说话，却发现五脏六腑都在疼痛，他整个人仿佛都要废了。

    余莹莹这才走到他跟前，慢慢说，“我不动手，不是不敢动手，是想弄清楚点问题，既然你不肯合作，那就不需要了。按着我的来就可以了。”

    她拿出了刀子，直接扎在了吴鑫恒的胳膊上，那刀子明明扎的不深，甚至血都没出多少，吴鑫恒偏偏觉得自己心跳开始加快，整个耳膜都在一鼓一鼓的，急促的喘息让他没有几秒钟，就生不如死了。

    这是末世专用的审问方法，其实对身体没什么大伤害，却可以借此分神，让对方无法集中精力。

    这却是她现在最需要的。

    做完这些，余莹莹这才问，“我的拐卖你参与了，是谁下的单？”

    这是抓到唐艺文的关键，可吴鑫恒虽然难受至极，怎么可能回答呢，他摇着头，“我不会说。”

    余莹莹就知道，干脆换了一种方法，拿起了那块石头，在他眼前晃荡，“这到底是什么？”

    吴鑫恒看着这东西，即便身体难受，脸上有了痴迷的神色，可还是清醒的，“这是我的宝贝，是老天爷也知道我委屈，给我的庇护。”

    余莹莹问，“哪里来的？”

    他喘息急促地回答，“捡来的，你信吗”

    余莹莹就笑了，“我有什么不能信的？这样一个逆天的东西，八成有自己的意志。你觉得是老天爷垂怜你，让你有了它。说不定，是它看你有机可乘，专门找上了你。你确定你不是被它骗了吗？”

    这是她学到的，她想错了，催眠不可能无中生有，吴鑫恒能够成功，不是因为他真的可以在人的心里种下恶的种子，而是他可以放大恶的种子。

    也就是说，是唐艺文想绑架她，是余中巍想让华暖阳去死，是张京爱为了自己愿意牺牲贺月升，这一切，都因为他们有恶念。

    余莹莹的报仇从来没错。

    当然，吴鑫恒也是足够的可恶。

    而她现在，就在找寻吴鑫恒心中最大的漏洞。

    吴鑫恒狐疑的看着余莹莹，余莹莹轻轻地晃动着吊坠，循序渐进，“你想想看，刘鑫，你真正想做的事情是什么？你表面上要报仇，其实是你不甘心母亲的死去，其实你明白的，你母亲的去世只是意外，是她不小心滑了脚，掉下了房顶。”

    “你其实更不甘心的，是因为你原本设想的美好生活没有了。你失去了唯一的依靠，你的爸爸去世了，你的妈妈也没有了，你只能被送到福利院，而这些，如果母亲不死去，是不用出现的。即便如此，你在那时也不曾想过报复，因为你试图跟吴家夫妻搞好关系，你想做他们贴心的儿子，你努力的去营造一个家，你几乎快成功了，可你的养母怀孕了。”

    说到这里，吴鑫恒的情绪似乎一下子又激动起来，他挣扎着大口呼吸地说，“是她对不住我，是她！”

    “对，刘鑫，她肯定跟你说过，家里一个孩子都没有，我们会对你好的，跟亲生的一模一样。可她却怀孕了，生了自己的孩子。你不再是家里的唯一，你付出的一切都没有得到回报，你太伤心了。”

    余莹莹的一只脚，轻轻的敲打着地面，赫然就是刚才吴鑫恒的频率。

    只是，她听得见，吴鑫恒却听不到。

    大概因为说中了心事，吴鑫恒变得没那么反抗了，他说，“对，她对不住我。我是想好好跟他们相处的，我们相处的很好的。她对我也好，给我做饭洗衣服帮我辅导作业，就跟真正的妈妈一样，可她很快就变了，她怀孕了，她那么高兴，天天唱歌，那孩子还没出生，她就买了那么多小衣服天天洗啊洗，她也不照顾我了，有时候我都吃不上饭。她忘了我们的约定了。可我还是很喜欢她的，我试图帮助她的。可她不但固执的留下了那个孩子，还带着他走了，他们不要我了。”

    余莹莹淡淡的说，“刘鑫，你觉得你被世界抛弃了。所以才开始决定报复。”

    吴鑫恒不吭声了。

    余莹莹就知道找对方法了，催眠是让人顺从的相信，而不是直接下达命令。

    吴鑫恒的不吭声，就代表着他打开了心扉。

    “可你没有报复你的养父母，你只是避而不见，你却恨拆迁的和美公司，是因为你对你妈的死耿耿于怀。可她明明是意外，而你的表现却是在推脱责任。你有什么责任好推脱的？”

    吴鑫恒眼睛里露出了惊慌的表情。

    余莹莹就知道已经找到了根源了，她仔细回想着那位退休警官说过的话，这些都是贺星楼跟她讲过的，然后就想到了一个点。

    “那把斧子是你放在那里的？！”

    果不其然，吴鑫恒的眼睛陡然瞪大了，他第一反应是想要挣扎离开，可却被余莹莹死死的绑着，压根动不了，他开始满脸狰狞地大声喊，“不是我，我没有。”

    余莹莹就确定了，“你妈作为母亲应该很细心的，你才六岁，斧子这种东西，她肯定用过了会收的好好的，怕你调皮受伤。可那个屋子里，除了你们俩，没有别人，只有你。你可能是想帮忙，也可能是做别的，所以你动了斧子，但你没有把东西放回原处的习惯，你随手就扔在了那里，正巧你妈妈掉了下来。”

    “所以……”

    她后面的话还没说，吴鑫恒已经整个人茫然失措了。

    他再也不是刚刚那种还敢试图再次催眠余莹莹了，他仿佛一只大大的充气假人，看起来很嚣张，但一下子被戳破了。

    这个事实，恐怕是他藏了一辈子的，他不能怪罪自己，可又没有其他的仇人可以代替，所以，余莹莹猜测，他是给自己催眠过的，他给自己制造了假想敌，他认为是和美逼的，是余家和顾家不给人活路，他让自己忘记了间接杀死母亲的真相。

    而现在，一切都藏不住了。

    他痛苦抱着自己的脑袋，喊着，“我不是故意的，我只是想给我妈帮忙，她太累了，我不是故意的。我忘了，我忙到一半就去吃饭了，我忘了收回去了，我没想到这么巧，我妈就摔在上面了。”

    “我妈不是杀的，我妈不是我杀的，我没有，我怎么可能杀了她！”

    可他很快，又否定了这一切，他不敢置信地念叨着，“我妈是我杀的，是我放的斧头，她就掉在了上面。她明明说过我多少次，不要乱动那么危险的东西，可我没有听，我以为没事的。我不是故意的，我真的不是故意的。我妈是杀的！”

    余莹莹站在那里，看着他，他嚎啕大哭了起来，满脸的不敢置信和惊慌失措，他想起来了！他不可能原谅自己，因为他是那么恨让他失去正常生活的“仇人”，而现在，他知道了，仇人就是他自己。

    他被绑的跟个粽子似的，完全动不了，可还是不停地用头磕地。

    咚咚咚的声音，在这个漆黑的夜里，听起来格外的响亮。

    余莹莹倒是没管他，他受了伤压根不会有力气伤害到自己。只是现在也不好多问了，他的情绪完全不能平静下来。不过无所谓了，他崩溃了，就无法坚持了。

    这会儿，耳机里贺星楼的声音传了过来，“莹莹，我们到了，你在哪里？”

    余莹莹抬头看了一眼四周，把大概位置报了出来，顺便打开了手机手电筒，冲着天空照着。

    这点光并不亮，但在夜里很管用，很快就听见了匆匆的脚步声，余莹莹扭头看，贺星楼和不少警察已经到了不远处。

    一见她，贺星楼就先仔细检查了她一遍，发现完全没事才放心。

    随后他就给余莹莹介绍了一下，“张队，这个案件的负责人。”

    张队就冲着余莹莹伸出手握了一下，才看向了旁边的吴鑫恒，“谢谢你，后面的事儿都交给我们吧，我们已经抽调了专业的心理医生，肯定能撬开他的……”

    他的话还没说完，就瞧见了被人带过来的吴鑫恒。

    他看见他们并没有反抗，当然他也反抗不了，只是满脸血的重复一句话，“我不是故意的，我不是故意的。妈妈对不起，我错了，我不是故意的。”

    那位警官太有经验了，一见他这样的情况，就知道，这人的心理防线已经完全崩溃了，很好审问了。他忍不住就说，“多亏你了，不但帮忙将人抓住了，还彻底撬开了口。”

    他这种常年奋战在一线的人，从来不说虚的，“他手头有那些东西，想跑真的太简单了，我们要抓就难了。而且他常年研究催眠，让他说实话也难。”

    余莹莹就说，“无意中发现的。我想知道一件事，没问出来呢，我的被拐，我想知道，他扮演了什么角色，有谁参与其中？麻烦你们了。”

    张队立刻说，“这是我们应该做的。”

    余莹莹随后就将那个吊坠交给了张队，他们带来了专用的铅盒，听说要将这东西上交国家研究，余莹莹觉得挺好的，毕竟这种东西在个人手里，实在是太危险了。

    他们带人走了，贺星楼却没走。

    他们原本预定的私人航线是二十三点起飞，这会儿都凌晨一点了，早过了时间。贺星楼帮忙协调了新的航线，这会儿送她去乘飞机。

    路上的时候，贺星楼咳嗽了一声，问了句，“那什么，你别信他，我真没什么青梅竹马，也不喜欢什么柔柔弱弱。我只喜欢过你一个人。”

    余莹莹哦了一声。

    飞机场里人来人往，他俩还要躲着人群，毕竟余莹莹虽然乔装打扮了，可贺星楼还是挺显眼的，不能做出任何的额外动作，否则就会有粉丝替余莹莹不平的。

    贺星楼只能靠言语，“等你回来了，我能正式去你家吃顿饭吗？”

    余莹莹看他一眼。

    他以为余莹莹没听懂，就解释了一下，“就是那种提着礼物正式上门的那种，你懂吗？不是平时到你家接你吃饭那样的。是……”

    他还没说完，就听见余莹莹说，“丑女婿见岳母呗，好啊。我跟我妈说。”

    贺星楼没想到这么顺利的，一下子就乐了，“好。说好了，那我准备了，明天我去内蒙接你，一起回去啊。”

    这里不能拥抱的，他高兴的要跳了起来，却又不能过来，只能冲着余莹莹傻笑。

    那头飞机要开了，余莹莹一步一回头，一步一回头，步步都能看到他冲着自己一直的乐，没忍住，最后一次扭回头的时候，余莹莹也笑了起来。

    真好啊。

    好日子要来了！

    作者有话要说：感谢在2020-07-2518:27:24~2020-07-2620:30:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：紫薇果20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

