
　　晏君同又一次被林殊不负责任的送礼态度伤害到了，他咬着牙问道：“女人，这就是你赔罪的态度吗？”

　　林殊真的想替自己喊冤，原著里根本没有女主来蒲州这一段，而且她一个人生地不熟的土鳖，连江城都没逛熟呢，更别提现实生活中都没有过的蒲州了。

　　林殊想要挽救一下，挣扎道：“要不你先和我说说你喜欢什么？我帮你找找。”

　　晏君同一头倒在床上，“没事，你看着送吧。你送什么我都喜欢。我好困呐，想要睡觉了。”

　　呦，这狗竟然会吐人话了，林殊摸了摸突然紊乱的心跳说道：“那你好好睡吧，晚安。”说完就挂断了电话。

　　她也就不知道在她挂断电话后，晏君同默默的将手机放在了胸口。

　　**

　　林殊正打算回房睡觉，就听见院子外似乎有什么动静，好奇心发作，她悄悄地趴到了门旁的栅栏上，正好探出个脑袋看情况。

　　外面果真停了一辆黑色的商务车，里面闪着晦暗的黄光。

　　这么豪的车不贴防窥膜，不怕出事吗？

　　林殊正暗暗吐槽着，下一秒车窗上就出现了一个熟悉的剪影，是阮糖。

　　阮糖跪伏在车座上，纤细的背影上下起伏着，似乎是在努力平复着紊乱的呼吸。

　　接着便是一张油腻的大脸贴到了阮糖的脸上，两人吻得难舍难分。

　　欧呦，辣眼睛。林殊不忍直视的准备悄悄撤离。

　　接着就听见阮糖娇滴滴地说道：“老公，你认识林殊吗？”

　　“嗯？不认识啊，她是谁啊？”

　　见自己的金主不认识林殊，阮糖才放下心来说道：“就是和我们一起录节目的一个嘉宾，她在节目里老是针对我，讨厌死了！”

　　“嗯？谁敢欺负我家宝贝啊？”男人摸了摸阮糖的头发说道：“你放心欺负回去，和你来到这一批里都是在娱乐圈外围打转的，也不知道哪里来的底气摆这么大的谱”说完男人嗤笑了一声。

　　阮糖委委屈屈的说道：“我可不敢，人家姜老师和彭老师可把她当成眼珠子了。姜老师还威胁我说你不会拿资源来碰我了。”说完就要朝男人身上趴去。

　　男人一把扯开她皱眉说道：“姜帅真这么说？你干什么了？”

　　突然被扯开，阮糖还有些不满，见男人板正了脸色，她也不敢造次，将事情原原本本的说了一遍，只是重点对林殊的态度和行为添油加醋了一番。

　　男人这才放心下来：“妈的，老子好不容易和姜帅扯上线，你别给我整断了。”

　　“有那么珍贵吗？”阮糖不屑道。

　　男人手不老实的摸着她屁股道：“这么说吧，老子在他身上花的钱够买五个你了。”

　　听到这，阮糖的脸色僵了僵，但还是陪笑道：“是吗？”

　　男人安抚似的亲了亲她的嘴说道：“不过宝贝你放心，这点小事姜帅不会计较的。”

　　“那这个节目会不会恶剪我啊，我可不想辛辛苦苦跑这鸟不拉屎的地方录节目，结果给他人做嫁衣了。”23sk.Com

　　“放心，节目组那边我会沟通的。这期本来就是为了捧你拍到，怎么可能让你做陪衬。”

　　“哎呀，你讨厌啦~”

　　接着又是一阵不可描述的声音。

　　林殊这才按下手中的录像。妈的，举了这么久，手都举麻了。

　　她收起手机朝木屋走去。手机里的东西不说能使阮糖彻底退圈吧，但是至少身败名裂。

　　唉，今天又是好值的一天呐！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第20章 爷抓到把柄免费阅读。https://www.23sk.net 