    南宫无双知道自己这个姐姐一向奉行打是亲骂是爱，实在不行上脚踹。

    但偏偏她战力生猛，一脚下来，估计自己这一世就白修炼了。

    唰！

    翼龙飞来，带着南宫无双瞬间躲开。

    南宫天雪见状，柳眉倒竖：“还敢躲了啊？既然这么惜命，为什么要牺牲修为帮这个小兔崽子打破禁锢提升境界？”

    “我不是说了吗，会帮你屠杀几个世界回来，你就这么迫不及待？”

    南宫无双很是哀怨：“真不是我自己弄的，是他自己突破的！”

    “你当我傻？”

    南宫天雪嗤之以鼻。

    “那小屁孩才三岁，能干什么？”

    “估计连修炼境界都没认全呢！”

    “对了，他还突破了凝体境12重，若非是你帮忙，他怎么知道有12重这个境界？”

    南宫无双哑口无言。

    确实，任谁都不会相信，一个三岁小孩子能做到这种地步的。

    但就在此时，天空有异象展现。

    那是一片美丽的星空展开。

    一颗亘古太阳星高悬。

    一轮幽寒明月星陪伴。

    更有108颗太古星辰释放光芒，垂下无尽星辰之气，进入南宫昊的身体。

    而后，其他星辰也逐一亮起来，逐渐占满整片小世界，将这里变成了星空世界！

    浓郁的星辰之力弥漫，不光涌入南宫昊身体，其他生灵也享受了福利。

    甚至，南宫无双卡了许久的境界，都突破了。

    他被星辰之气淬体，生生提升到了凝体境界12重！

    这是他曾经修炼七世，梦寐以求都无法达到的凝体境界啊！

    旁边南宫天雪也被星辰之气灌入体内，她本来常年战斗，体内有一些伤及根本的暗伤。

    此时那些暗伤全都被恢复了！

    而后，在众多生灵震惊的眼神中，诸天星辰迅速凝结成一片，变成一张奇特的星辰图出现在南宫昊身边。

    那星辰图仿佛是一张地图，指引的方向是成帝的长生大道！

    “这是……诸天星辰图！”

    “顶尖的异象！”

    “而且不是由体质引发的，是由修炼境界引发的！”

    “我的天，这小子体内没有凝聚源流，他在凝聚更强的海眼！”

    “灵力汇聚成无量大海，海眼成型，吸收灵气无数！”

    “他现在的实力，已经达到了前所有为的凝体境13重天，胜普通凝体境十倍不止！”

    南宫天雪惊声尖叫。

    她身为顶尖强者，更在域外战场厮杀多年。

    早已经练就金刚不坏的心智，哪怕面对死亡都可以波澜不惊。

    可此时，她真的控制不住她寄己啊！

    这太让人吃惊了。

    南宫无双虽然也吃惊，但经历过刚才，他也有些适应了。

    尤其是他看到自己姐姐目瞪口呆的样子，不禁幸灾乐祸道：“二姐，你刚才说，是我帮昊儿提升实力的，现在你还这么想吗？”

    南宫天雪艰难的摇头。

    如果南宫昊是凝体境12重，那还能说是南宫无双帮忙的。

    但13重，前所未有！

    广元天域的历史上，就没有人达到这个境界！

    这一直是被人认为并不存在的境界！

    所以没人能帮南宫昊，反倒是他能帮助别人。

    比如刚才他就用诸天星辰图异象，帮南宫无双突破了一直梦想的境界！

    也是他帮南宫天雪修复了已经危害根基的暗伤，让她能有机会晋升更高的境界！

    此子，妖孽啊！！！

    而此时，正在观察撼天钟的南宫雄，也被惊呆了。

    因为星辰之气隐约散出来一些，竟然也滋养了他的身躯。

    南宫雄连忙观察那片小世界，却震惊的发现，南宫昊身披诸天星辰图，仿佛神临！

    “好可怕的异象，竟然能帮我提升实力！”

    “这可不是无双老祖能帮忙做到的。”

    “难道我之前猜错了，昊儿是自己突破的？”

    “嗯？旁边那是谁……哦，原来是天雪老祖回来了。”

    “那就可以理解了，这两位老祖联手，完全能帮昊儿引发异象。”

    南宫雄将所有的功劳都堆在了这姐弟俩身上。

    他不禁长叹。

    两位老祖竟然为了南宫昊如此拼命，真是太辛苦了。

    南宫昊啊南宫昊，你何德何能，可以让两位老祖为你费心费力！

    南宫昊自然不知自己被轻视了，他已经凝聚了第五条心脏处的灵脉。

    此时五脏灵脉齐全，化作灵力海，更有海眼生生不息的喷涌。

    此时，他举手投足间已经达到了可怕的一千万斤巨力！

    而且凝体境界，淬炼身体！

    南宫昊的皮、肉、筋、骨、血管，都得到了超级提升。

    此时看他，头发如玉丝一般，皮肤白嫩发光，却坚不可摧。

    体内筋、骨，更是仿佛金刚石一般，动作之下就可以发出铮铮作响之声！

    尤其是他的血液，已经变成了金黄色，仿佛是圣兽的宝血，蕴含的能量十分惊人！

    南宫昊就像是一个人形怪兽，他一拳锤在地上，都没用力，就炸出一个数丈方圆的大坑。

    凝体境无敌！

    南宫昊确认了一下自己的实力，然后看向面前脸色复杂的两人。

    他不认识南宫天雪，不禁疑惑：“这位是……”

    南宫无双反应过来，刚想介绍。

    却见南宫天雪笑着走过来，美目放光的看着南宫昊：“刚才光芒太盛还没看到，昊儿你长得好可爱！”

    确实，南宫昊本来就可爱无比。

    此时达到凝体境巅峰，容貌和气质更加提升了一些，也更加吸引女人了。

    就连南宫天雪这个杀性很重的女人，也忍不住将他抱在怀中亲昵。

    南宫昊有些尴尬，毕竟他可是个成年人的灵魂，被女人抱着总有种怪怪的感觉。

    南宫无双则是吃惊的眼睛都要登出来了。

    什么情况！

    他从小到大，都没见姐姐对谁这么亲昵过！

    妈的，长得帅果然了不起！

    从小缺爱的南宫无双，艳羡的看着南宫昊，他很像说：姐姐我也可爱，也还小，你也抱抱我吧！

    但他没敢说。

    因为南宫天雪时不时会回头看看他，然后再看看南宫昊，之后就对他满是鄙夷。

    显然，南宫天雪是嫌弃南宫无双长得丑……

    最后还是南宫昊十分无奈的挣扎离开了怀抱，说道：“原来您就是天雪老祖，辛苦您还为我回来一趟了。”

    “叫什么老祖？叫姐姐，对了，你断奶了吗？”南宫天雪低头看了一眼胸口，迟疑问道。

    南宫昊：“……”

    南宫无双：“……”

