    无数同行都成试图发动对切尔西的阻击。其中既有王朝竞争者的曼联、阿森纳、利物浦，也有踩一脚切尔西捞点好处的中下游俱乐部，当然也少不了在切尔西身上刷荣誉的出色球员。

    　　上赛季，曼城做到过，结果最大的受益人是孙继海，确保了他的主力位置一直到今天。而这个赛季，没有任何人做到过。温格努力过了，却被何塞的毒舌激的偏离了主题；弗格森努力过了，但是在战术上虽然成功，却因为王艾的阻挠而功亏一篑；贝尼特斯努力过了，但实力差距无法填补。

    　　于是，浑身占满了唾沫的切尔西，就这么在英格兰的大地上冉冉升起，以至于到了赛季后半程开始俯视群雄。上半赛季还很热闹的关于05-06谁将夺冠的猜测、赌局早已冷却，停留在博彩公司产品目录里的只有“切尔西将提前几轮夺冠”、“谁能击败切尔西”这样的选择了。

    　　当切尔西终于走到即将夺冠的前夜，走到创下无比辉煌纪录的前夜，整个英格兰的报界、足球界都一改往日的尖酸刻薄，开始全力以赴的吹捧切尔西。比如正统大报《泰晤士报》就在比赛前日以头版头条的待遇发表了文章《伟大的赛季、伟大的切尔西》！这是切尔西从未有过的待遇。

    　　目前五大联赛的其他四大联赛都没有到决出冠军的时候，实在是提前八轮太夸张了，这意味着一支球队不再是比其他球队稍好一些，而是好了一大截，甚至高出了一个档次。于是，《太阳报》就大肆渲染说：“切尔西应该下赛季单独参加一个联赛，叫做英格兰超超级联赛。”

    　　切尔西曾经的主帅古利特说：“这个赛季对切尔西甚至对整个英超来说都是一个梦幻般的赛季，能够在联赛里出现这样一支伟大球队，对所有人来说都是幸运的。因为他们能够最近距离去学习和效仿今日的切尔西。”

    　　利物浦名宿阿兰汉森说：“何塞的到来，提升了整个英超的水平。”

    　　可是王艾觉得这一波吹捧，切尔西只是一个道具。各家媒体最终的目的是在五大联赛中拔高英超的地位。如果创下这个业绩的是曼联或者阿森纳，恐怕早就已经开始了猛吹了，而不至于拖到最后一刻。而且王艾认为，吹捧的有些过分了，其实从人员配置上看，切尔西的轮换球员都有赖特这样的英格兰国脚，这是其他竞争对手所不具备的人员厚度。正是因为罗曼先生的大手笔甚至是不计代价的投入，才给了何塞充分施展才华的空间。

    　　当然，不是说何塞差了，他终究是目前这个星球上最出色的足球教练。只是在罗曼和何塞之间，英国社会显然还是更能接受葡萄牙人而不是俄罗斯人。

    　　联赛积分上的巨大优势，还帮助切尔西在之后的两个月时间里拥有充分的机会去争取其他赛事的冠军。

    　　比赛到来之前，罗曼先生难得的带着夫人在俱乐部一众高层陪同下来到了更衣室。这位商场枭雄难得的没有压抑自己兴奋的情绪，挨个和球员握手谈笑。这一轮的对手是同在伦敦西郊的富勒姆，算是西伦敦德比。可是现在的切尔西哪里将富勒姆放在眼中？全心全意想的都是在克拉文农场夺取伟大的冠军。

    　　英格兰足球联赛过去的40多个赛季里，能够卫冕冠军的只有曼联和利物浦，而他们都建立了属于自己的王朝。切尔西如果能够以提前八轮的巨大优势卫冕，也将全面超越前人。

    　　罗曼虽然仍旧对欧冠野心不死，但球队在联赛上的如此好成绩，对他融入英国的目标也有很大帮助。在这场比赛来临之前，他派手下正式向G14提出了加入的请求。虽然根据手下分析，曼联和阿森纳恐怕都会进行阻挠，但今年不行还有明年。凭借球队如此好的成绩，两个对手的阻挠不会持续很久。

    　　卫冕标志着切尔西从土豪变成豪门，加入G14，代表切尔西以及他本人正式被欧洲足坛高层所接纳。

    　　罗曼还特别和王艾多聊了一会，饶有兴趣的问王艾与亨利竞争金靴的前景。王艾故意愁眉苦脸的叹气：“提前这么多轮夺冠，接下来的联赛恐怕我出场的机会不多了。早知道这样，之前省点力气好了。”

    　　罗曼仰头哈哈一笑，不过还是安慰道；“亨利上个赛季是25球，你现在是18球，还有机会的，再说，欧冠上你还领先。”

    　　王艾嘻嘻一笑，没再说什么，事实上他和亨利之间的竞争是注定要进行到底的。两个人都是有志于足坛两大奖，亨利已经连着拿下了两年的金靴却还没有加码到位，他当然要继续加码。对于他这种射手来说，如果射手榜上没有人逼近他，他能确保金靴，动力就不是很大。可一旦有人试图挑战他，他就毛了，只要他身体没伤没病，想要赢了他不是一般的难。

    　　可在外人看来，海布里之王这个赛季是真的遇到了对手，来自中国的王博士进球效率远远超过了他，只要切尔西能确保王的上场时间，金靴归属对亨利很不利。

    　　3月19日下午三点五十分，在克拉文农场，客场作战的切尔西与主场作战的富勒姆同时出场。虽然口音听起来和斯坦福桥的一模一样，但终究是客场，哪怕两个球场直线距离还没到三公里。

    　　咒骂声准时在看台上升腾起来。尽管富勒姆是弱旅，但这是德比。德比就等于奇迹。富勒姆全队上下也正在准备创造一个奇迹，给切尔西看，给球迷看，给全英格兰看！

    　　对这一切尚不知情的切尔西尚且沉浸在即将夺冠的喜悦中，何塞派出了克雷斯波、赖特、乔科尔、兰帕德、埃辛、马克莱莱、加拉斯、胡特、特里、费雷拉、切赫的阵容。

    　　王艾被安排为替补，现在的何塞根本不会考虑王艾和亨利之间的竞争，他要利用这场球为接下里的足总杯和欧冠积攒力量。

    　　

    　　

