    纪珩淡漠嗯了一声，

    不管做什么，

    他得都确定小朋友没留下任何证据，才能安心。

    …

    “董事长，公司召开了股东会，请你现在前去参加。”秘书走上前，对着祁万文说道。

    “股东会？”最近公司的业绩成直线行驶一路下降，祁万文的压力也是最大的，性格都暴躁了不是一星半点，听到这话，脸色就是一沉，“我这个做董事长的，怎么不知道现在要开董事会？！”

    李秘书：“……”

    他默默无言，选择明哲保身。

    依他看啊，

    恐怕祁万文这个位置做不了多久了。

    但是李秘书哪里能想的到，

    他竟然一语成戳。

    见秘书不说话，祁万文冷哼了一声，甩袖直接去了公司股东的会议室。

    结果——

    却看到了一个他意想不到的身影！

    “祁白？！”祁万文失控出声，他三番两次想要找染白要回她母亲留给她在公司的股份，却都没有要到，此刻却在公司的股东会上看到了人，他心底有一种不太好的预感，“你怎么在这里。”

    “起来！”尤其是当祁万文看到了女孩子竟然坐在了属于董事长才能做的位置上，更是感觉自己收到了侮辱，大吼道：“别胡闹，公司的董事会，你一个小女孩来凑什么热闹！”

    “祁先生也知道这是公司的董事会啊。”女孩穿着一身雪白衬衫，扣子一丝不苟，有种冰冷而邪异的气场，明明年纪不大，可是坐在老板椅上，却无形之中给人一种君临天下的气势，震慑人心。

    祁万文被染白这一句话说的有些莫名其妙，刚刚想要开口，却听到了坐在旁边的董事有些尴尬的开口说了一句话：“那个，祁……先生，祁小姐她现在就是公司的董事长。”

    以往，

    各位董事虽然对祁万文有意见，但是明面上还是称呼了一句董事长的，可是现在却直接变成了祁先生。

    祁万文知道染白手中有百分之二十的股份，但是她怎么可以坐在董事长的座位上！

    “是的，而且……祁小姐手中的股份，综合起来占了全公司的百分之六十。”也就是说，染白现在才是公司的董事长。

    这一句话，如同五雷轰顶，砸在了祁万文耳边，他不可置信：“什么！”

    怎么可能？

    然而事实证明，

    就是这么可能。

    染白私底下收购了属于公司股东的股份，她出的价格高，再加上现在祁万文确实是行为作风都很不合格，而且公司也是摇摇欲坠。

    股东被染白说服，转手就把股份卖给了染白。

    所以现在，

    公司的最大股东，是染白。

    董事长，

    也是在各位股东都举手同意的情况下，擅自罢免了祁万文董事长的职位。

    有董事站起来跟祁万文说明了这一切。

    祁万文胸腔里憋着一口气，步伐踉跄，猛地往后退了好几步，然后哈哈大笑起来：“真是我的好女儿啊！！”下一秒，他竟然气得吐出了血，双腿一软，整个人不受控制的晕倒在了地上。

    这么受不起刺激。

    染白啧了一声，丝毫也不慌，语气波澜不惊：“打120吧。”

    祁万文血压本来就高，如今经过这么大的刺激，直接晕倒被送往了医院，他中年抽烟喝酒都不节制，如今上了医院，直接脑出血了

    又造成了偏瘫，整个人躺在病床上，颓废而消沉。

    “祁先生。”看着祁万文躺在病床上，染白随意拉开了旁边的椅子坐下，修长漂亮的手中拿了一个苹果，“快乐吗？”

    祁万文整个人躺在病床上，简单的转头，狠狠瞪着染白，颤颤巍巍的伸出了手，一个字一个字地从牙齿里挤出来，“逆女啊！！”

    染白懒懒往后一靠，风轻云淡的说了三个字：“不及你。”

    祁万文气地两眼一翻，差点又直接晕了过去，半死不活的躺在那。

    这个时候，

    病房的门被一双骨节分明而白皙的手推开了，走进来一个修长挺拔的身影，应该是刚刚从公司出来，还穿着一身笔挺西装，领带色泽禁欲。

    染白偏了下眸，看到来人，挑眉，“你来医院做什么？”

    她没告诉纪珩这件事情。

    “听说你来医院了。”纪珩走了过来，看了看完好无损的女孩，语气平静：“不放心，过来看看。”

    “我有什么可不放心的。”染白勾着唇角笑，冷然又邪异的很。

    在纪珩进来的那一刻，祁万文就睁大了眼睛，那眼睛瞪得比铜陵还要大。

    他怎么可能不知道面前的人是谁。

    记得以前家长会的时候，就是这位替祁白出面参加的，当初他还很疑惑，祁白怎么会和这位商业帝王般的存在扯上关系。

    现在……

    纪珩从旁边拉了一个椅子过来，低着眸，瞥见女孩手中的苹果，以及把玩着的水果刀，主动拿了过来，“我帮你。”

    “噢。”染白左手撑着白皙漂亮的下颚弧线，“那就麻烦男朋友了。”

    听到这里，

    祁万文还有什么不明白的！

    他垂在身侧的手攥紧了被单，青筋暴起，扎在血管上的针都在回血。

    纪珩削的很快，看样子很会玩刀，苹果线条流畅分明，丝毫没有坑坑洼洼的痕迹，削好之后，他递给她。

    染白伸手接过来，在祁万文仿佛冒着愤怒的火苗的赤红的眼睛下，慢条斯理的咬了一口，又咬了一口。

    祁万文心底气得半死，而女孩接下来清清冷冷的话又让他差点吐出一口血来。

    “祁先生年纪大了，就好好在医院颐养天年吧。”苹果吃完之后，被她扔进了旁边的垃圾桶里，在空中形成了一个漂亮的弧线，染白直起身，不紧不慢：“公司的事情，就不劳烦您老掺和了。”

    “霍阿姨和赵天磊都在牢里，可怜祁菱先一步去了，让您白发人送黑发人。”女孩语气缓缓：“我相信祁先生应该不会想那么快的去陪他们，对吧？”

    说完，没有兴趣听祁万文接下来会说什么，就攥住纪珩的手腕，“走了。”她说：“回家。”

    纪珩笑：“好。”

