
　　另外两家。

　　唐小奕把家里的红木茶台拍的啪啪作响，在唐成刚面前就没这么硬气过。

　　“老唐，你就说咋样吧？就说你儿子牛不牛，就完了！”

　　唐奕的分数是473，虽然铁定也是小议价的命，但是这个分数还是比他平时好上不少。

　　在唐成刚看来，400出头花个大议价也不奇怪。

　　对于唐小奕的嚣张，老唐同志破天荒的没当成冒犯，咧着大嘴笑的露后槽牙。

　　“行！算你小子争气！！”

　　“按咱之前说的，你老子按大议价掏钱，剩下的....”大手一挥，“都是你的了！”

　　结果没想到，唐小奕一撇嘴：“切，差你那俩钱儿？”

　　一甩手，走了。

　　“我看看石头去，说不定正挨揍呢！”

　　唐成刚还奇怪呢，这小子最近咋回事？居然对钱失去了兴趣。以前可是别的事儿没有，只盯着他的腰包的。

　　可一听儿子要去石头那儿，马上一个激灵。

　　“对对对！”招呼崔玉敏，“走走走，都过去，石头肯定挨揍了。”

　　……

　　唐小奕扬眉吐气，吴小贱可就没那么幸运了。

　　吴连山吹胡子瞪眼，“你是不是不想好了！？才460？说出去老子都跟你丢人！”

　　吴小贱发挥失常，大失水准。

　　只是，吴宁一边挨骂，一边还琢磨呢，我发挥的挺好啊？怎么才这点分？

　　也就作文仓促了点，但是，咱那个作文写的就不可能低分吧？怎么回事呢？

　　……

　　唐成刚和崔玉敏赶到齐家的时候，就见齐国君和郭丽华坐在那儿发呆，而齐磊正揉着胳膊满脸的委屈。

　　崔玉敏心里咯噔一下，这是打完了？

　　急忙给唐奕使了眼色，把齐磊拉走，留大人在这边劝慰。

　　两小只贼兮兮地回到齐磊屋，唐奕关门前还看了一眼神情复杂到极致的干妈。

　　这才回身对齐磊询问，“挨揍了？”

　　齐磊闷声，“嗯呐！”

　　他都要冤死了，考不好挨揍，考的好也挨揍，当儿子真难！

　　唐奕：“多少分啊？”

　　齐磊：“454”

　　唐奕，“哦，那该挨揍....”

　　说完就瞪圆了眼睛，嗷的一声尖声：“454！？”

　　结果，外屋的唐成刚一点不比唐小奕气弱，一声爆吼响彻四邻。

　　“好事啊！454！！？石头出息了啊！”

　　隔壁老杨家的打骂声乍然而止，454？停顿片刻，却是更加迅疾。

　　杨大强：“我打死你个小王八犊子！！”

　　老杨太太：“打！妈给你摁着。”

　　“啧啧啧。”唐小奕都替杨金伟叫屈，好惨呀！

　　没一会儿，吴宁垂头丧气地跟在吴连山和董秀华身后也来了。

　　三对爸妈聚在一块儿嘀嘀咕咕，吴宁进屋也走了一遍和唐小奕同样的流程。

　　先问唐小奕，“多少分？”

　　唐奕：“473。”

　　“哦，那也不高，就比我多10来分。”

　　看向齐磊，“挨揍了？”

　　“嗯呐。”

　　“考多少分？”

　　“454。”

　　“454！？你特么吹的吧！？”

　　声音很大，外屋都听见了。

　　吴连山一声爆喝：“吴宁，你鬼叫个啥！？考那个熊样还好意思叫？”

　　吴小贱一缩脖子，很委屈，我分比石头高！

　　与此同时，徐倩穿着睡衣，蜷缩在自家的沙发上盯着电话发呆，心情更是纠结的要死。

　　打还是不打呢？

　　在她手边，放着最新一期的《龙江省少年报》，上面刊登着一篇中考满分作文——《我的祖国》。

　　文章大气磅礴，连她一个女孩看了都会血脉喷张。

　　自己的作文虽然写的不错，可是在这篇作文面前，徐倩还是很服气的，确实好。

　　但是，作文的署名叫齐磊，这就让徐倩忍不了了。

　　你凭什么叫齐磊！？你怎么敢叫齐磊！？

　　是他写的吗？怎么可能？

　　就那个幼稚鬼，能写出这么有气势的文章？不可能！绝对不可能！

　　但是，万一是呢？

　　徐倩很纠结，她一面想马上搞清楚这件事，一面又不想给齐磊打电话。

　　是的，自从那个幼稚鬼把电话号码塞在她手里就跑了之后，已经过去五六天了，徐倩一次都没打过。

　　凭什么？凭什么让本姑娘主动给你打电话？做你的春秋大梦去吧！

　　那到底打不打？打不打呢？

　　咬紧嘴唇，徘徊良久，终于告诉自己，本姑娘就是好奇，问问总可以吧？

　　对，就是问问，打完这次就把他电话扔了。

　　就这一次！

　　……

　　齐国君俩口子终于从激动到语失的窘境之中回过神来，和唐吴俩口子坐在小厅里，谈论着孩子上重点的问题。

　　要知道，以前这种话题，齐国君和郭丽华是根本插不上嘴的，因为齐磊不争气嘛。

　　而现在，却终于可以扬眉吐气，说话都大声了。

　　突然，电话铃声急促而响。

　　郭丽华一边嚷嚷着从刘老师那得来的第一手消息，“今年题难，重点线、议价线都要下调的，仨孩子应该都没问题。”

　　同时还和崔玉敏商量着去买菜，晚上给大伙儿做顿好的。

　　电话一响，下意识看了眼来电显示。

　　见是个陌生号码，随手接了起来，“喂，找哪位？”

　　电话那边显然顿了顿，隔了几个呼息才传来声音，“请问…是齐磊家吗？我找齐磊。”

　　郭丽华又是一愣，”女孩？”

　　狐疑地放下话筒，去隔壁把齐磊叫了过来。

　　齐磊还奇怪呢，谁给他打电话啊？老妈眼神都不对了。

　　拿起电话，“喂？”

　　电话那头的徐倩恼火死了，不是说白天打没关系的吗？怎么是家长接的？

　　一听齐磊的声音，登时用埋怨的语气压低声音，“怎么是你妈呀？”

　　“咳咳。”齐磊没噎死。

　　扫了眼小厅中的画面，六个爹妈，两只损友，齐刷刷瞪着他。

　　义正言辞：“这位同学，我妈的耳朵比较灵，脾气比较大，所以千万别在背面议论她老人家。”

　　徐倩秒懂，“阿姨对不起，下次不会了！”

　　结果，齐磊这边立马挨了一巴掌。

　　郭丽华恶狠狠地指了指齐磊，”你等着的！”、

　　“没，没事，同学是吧？你们聊，阿姨不打扰你们。”

　　可惜只是话到位了，人没动。

　　不过，六个大人倒也减少了对这边的关注，各自闲聊。

　　齐磊呲牙笑着，恢复正常，“说吧，听不见了，找我什么事？”

　　徐倩这才松了口心，就好像做了什么亏心事一样。而事实上，她好像没做错什么吧？

　　“查分了吗？考的怎么样？”

　　齐磊，“考的....”犹豫了一下，“考的不咋地，老惨了！”

　　徐倩，“切，从来不让人失望。”

　　又道：“问你个事儿。.”

　　“说。”

　　“中考作文写的什么？”

　　这回轮到齐磊怔住，“你怎么也问这个？”

　　“还有别人问过？”

　　“我班主任。”

　　“哦，那正常，我理解你班主任的复杂心情。”

　　“别废话！到底怎么回事？”

　　“少年报上有一篇《我的祖国》，署名是齐磊。”

　　说完，徐倩又恶狠狠地踩一脚。

　　“我要是你班主任，也会心生侥幸，万一这个齐磊就是我班的齐磊呢？多长脸？”

　　“怎么样？羡慕吧？同样是叫齐磊，人家的作文就能上省报呢！”

　　而齐磊这边，“你确定？”

　　“确定啊！我的祖国——如果奇迹有颜色，那一定是中国红。哎呀，别废话！给本姑娘一个痛快的，到底是不是你！？”

　　齐磊长出一口气.，“不出意外的话，应该是....吧？”

　　“切！”徐倩嗤之以鼻，“跟你说正经的，到底是不是？”

　　齐磊认真地考虑了一下，不能一味的示弱，也要适当抛出一点优点。

　　比如，我文章写的好。

　　最后，郑重回答徐倩，“是！”

　　电话那头沉默了一阵，然后，“再见！”

　　咔的一声巨响，随后是嘟嘟的忙音。

　　“混蛋，简直没天理！”徐倩把少年报甩的老远，“怎么可以是你！？”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第28章 愤怒的徐幼稚免费阅读。https://xs.23sk.com 