    “这是......”

    林泽又惊又喜。

    竟然一下子增加了将近10%的成长度。

    连带着等级也突破到了八阶九段。

    这效果也太厉害了！

    目光落在盒子上，林泽不觉有些惊叹。

    没想到这盒子竟然还能提升宠兽的成长度。

    只是......刚才那些白色雾气是怎么回事？

    林泽摆弄了一会，然而盒子始终再没有那种白色雾气涌现。

    他随后又将小雪、岩神兵和凝石魔龙相继召唤出来，让它们触碰盒子，可惜仍旧没有任何状况发生。

    “看样子这盒子里的神秘力量已经被弥赛亚吸收光了。”

    林泽有些遗憾的叹了口气。

    也不知道那些白色雾气是怎么产生的，要是能找到来源的话，那岂不是就有了可以快速提升宠兽成长度的方法！

    “说起来......”

    林泽脑海中突然闪过一个念头，目光扫过遍地的死尸。

    “这群人的死斗，该不会是因为这个吧？”

    思索片刻无果，林泽摇摇头，不再钻牛角尖，将盒子收进了空间手环内。

    情报太少，再继续苦思冥想也没有用。

    反正已经知道了这东西的神奇之处，只要留着，以后说不定能发现它真正的用处。

    将宠兽收回去，只留下弥赛亚，林泽转身离开原地，继续朝位面战场深处走去。

    ......

    与此同时.

    在距离林泽二十公里外的山地处，十几名骑着异兽，身披盔甲，手持战斧或利剑，全副武装的诺格斯骑士突然停了下来。

    其中为首的一个魁梧高大，五官棱角分明宛若雕像的男子突然皱眉，沉声说道：

    “噬灵之心的气息又出现了，准备新的祭品。”

    高大男子声音飘忽，脸上纹着的庙宇花纹时隐时现，有种说不出的鬼魅气息。

    听到高大男子的吩咐后，他右手边一个身量不高却像是山岳一般壮硕的男人低声应了一句。

    “遵命，费尔顿大人。”

    话落，带着几个骑士大踏步向后方走去。

    在诺格斯骑士们身后，还跟着一群衣衫褴褛，面容疲倦的人。

    他们双手被一根长长的麻绳捆紧连接在一起，眼中无一例外充满了绝望与悲愤。

    瞧见骑士们靠近，俘虏们纷纷露出惊恐之色，畏惧的大叫起来。

    “你、你们要干什么？”

    “别过来！”

    “求求你们放过我吧，我不想死！”

    “该死的诺格斯人，我做鬼也不会放过你们！”

    诺格斯骑士们恍若未闻，面无表情的从俘虏中扯出三人来，将他们踹倒在地，随后拔出武器，毫不留情的砍下他们的头颅。

    鲜血很快在地上蔓延开来。

    看着这一幕，费尔顿露出满意的表情，单膝跪在地上，口中念念有词低声祈祷起来。

    瞬息间。

    还在缓缓流淌中的鲜血突然顿住，紧跟着就像煮开的滚水似的剧烈沸腾翻涌，化作浓郁的血色蒸汽升腾而上。

    与此同时，三具俘虏尸体也像是遇到秋风的树叶一般，一下变得枯萎、腐败，一层浑浊赤红的血气从中升腾了出来。

    血气在空中飘浮数秒后，突然纷纷涌向费尔顿，如同受到某种无形的牵引。

    而随着血气入体，费尔顿双眼中仿佛有某种光影闪过。

    仔细观察的话，依稀能看到是某个躺满了尸体的地点。

    一个青年和一个生有纯白羽翼的美丽少女面对面站着近，似乎在研究着什么。

    十多秒后，血气散尽。

    费尔顿双眼恢复正常。

    他皱着眉站起身，声音嘶哑地说道：“我已经找到了噬灵之心的所在之处，它现在已经落入该死的异位面侵略者手中。”

    这话一出，在场的诺格斯骑士们纷纷变了脸色。

    噬灵之心是亵渎祖灵的邪恶之物，有着极为危险且可怕的力量。

    要是被侵略者掌握了噬灵之心的力量，对诺格斯人来说绝对是巨大的灾难。

    费尔顿环视一圈，语气不容置疑的说道：“绝不能让噬灵之心落入侵略者手中，就算我们全部战死，也要把把噬灵之心抢回来！”

    “遵命，费尔顿大人。”

    听到这话，周围诺格斯骑士神色一肃，异口同声的应道。

    “很好，既然你们都已经有了这样的觉悟，那跟我来，我们现在就去夺回噬灵之心。”

    看着神色坚定的下属们，费尔顿满意的点点头，握紧双拳沉声说道。

    很快。

    队伍重新启程，并且加快了速度。

    落在最后的诺格斯骑士用力一拉手中麻绳，扯得俘虏们齐齐一个踉跄，差点摔倒在地。

    “还不快跑起来，谁要是拖了后腿，我就砍下他的脑袋！”

    冰寒的声音让俘虏们齐刷刷打了个冷颤，连忙迈动疲劳沉重的双脚，艰难追上异兽的步伐。

    这一队诺格斯骑士都是精锐。

    队伍中实力最弱的一个都是上级骑士，体质强悍，连续数天不眠不休赶路都不成问题。

    再加上有异兽代步，行动速度飞快。

    只可怜了跟队的俘虏，必须拼尽全力才能勉强跟上异兽的步伐。

    也亏得这些人都是白银御兽师，体质远超常人，这才勉强支撑了下来。

    即便如此，双脚也早已磨得血淋淋一片，几乎找不到一块好肉。

    只可惜，等诺格斯人赶到费尔顿‘看到’的那个地方时，他们要找到目标已经离开了。

    只余下满地的尸体。

    费尔顿也不犹豫，命令手下抓出三名俘虏枭首，再次施展那种古怪的仪式。

    片刻后。

    他重新起身，率领手下朝另一个方向狂奔而去。

    就这样，一方还在不知情的到处寻找着狩猎目标，另一方则是凭借着诡异的仪式，不断朝目标靠近。

    等到队伍中最后三个俘虏双目圆瞪着倒在血泊中，费尔顿得到新的地点启示时，他们距离目标只差不到两公里。

    ......

    与此同时。

    唐子墨等人也终于凭着路上留下的蛛丝马迹，一路追上了后者。

    当他们找到林泽时，后者刚刚结束战斗，覆灭了一个诺格斯人的哨点。

    收集完战利品的林泽刚从大门走出，迎面就撞上风尘仆仆的唐子墨一行人。

    双方看到彼此，同时愣了愣。?

