    云染见食灵兽朝河边来了，微微皱起眉头。

    此地不宜久留，她们必须立刻离开。

    她冷声道：“刚才的情况，你们也看见了，是走是留随便你们，我不强求。”

    随即，她转身对云隐道：

    “云隐咱们走！”

    说着她心念一动，阴阳鼎赫然出现在河面上。

    云染轻轻一跃，便跳上了阴阳鼎。

    云隐长剑入鞘，没有丝毫犹豫，便跟了上去。

    正当云家弟子踌躇不前时，食灵兽已经来到了河边，江家仅存的几个弟子，在它身下夺命狂奔。

    “嘤嘤嘤……”

    它发出了一阵嘶鸣之声，迅速张开血盆大口，擒住了两名江家弟子，将其嚼碎吞吃入腹。

    听着江家弟子发出的惨叫声，所有人都下意识地颤抖了一下。

    看着食灵兽那张，长着几圈尖刺的血盆大口，他们宛如看到了地狱的入口。

    只觉得那里面喷出的气息腥臭难闻，无比恶心。

    一旦落入进去，就是坠入万劫不复。

    云若行的面色十分复杂。

    他不想听云染的命令，被云染摆布，可此时，这种境况他是退无可退。

    云染抄起手，站在阴阳鼎那只单耳上。

    她微微勾了勾唇笑道：

    “既然你们有如此气魄，不肯到我的锅里来，那便留下吧。”

    “我便不奉陪了！”

    她话音一落，阴阳鼎动了起来，离岸后，缓缓向河中飘去。

    见前有拦路化骨河，后有食灵兽，唯一有办法的云染，正乘着大黑锅和云隐缓缓飘远。

    所有云家弟子的心，都陷入了阴暗面。

    一种无望的窒息感，充斥了他们的心扉。

    云开再也忍不住了。

    “你们不走，我走！”

    “资源都还没有看到呢，我可不想死在半路上，白白牺牲了性命，毫无价值。”

    云开一马当先，他双脚一跃，飞身上了阴阳鼎。

    有人带头，云家所有弟子那颗拒绝云染的心，瞬间破防了。

    “云开说得对，这才到哪儿啊，不能让云染把资源全占了。”云飞跟在云开身后，跳上了阴阳鼎。

    “本小姐还没活够，资源是我的，岂能让云染这个弱鸡抢了风头！”云妍说罢，也跳了上去。

    云家弟子一个接一个，跳上了阴阳鼎。

    眼看云染和弟子们就要飘远，云姿强拉着别扭的云若行，一个纵跃，飞身跳了上去。

    云染扯了扯唇角，扫了一眼阴阳鼎中的云家弟子，心道：

    “云家这些弟子，一个个的，还挺傲娇。”

    “有点个性！”

    水逆见云染带着云家弟子，乘在她那口奇怪的黑锅上，逐渐飘入河中。

    他也顾不上什么面子了，站在岸边不停得挥手，冲云染喊道：

    “五表妹等等，让我们也坐一下你的黑盆子吧！”

    水逆这一声大喊，将云家所有弟子的目光，都集中到他身上。

    他们看看水逆，又看看云染，目光说不出的怪异。

    云染却没有答话，而是伸出一支手指，落在眼尾处，指尖顺着脸颊滑了下去。

    水逆不明所以。

    他还以为云染不满他当初上门退婚，正跟他使性子对暗号。

    可这个暗号……？！

    水逆左思右想，也不明白其中含义。

    为了深刻理解这个手势的含义，唤起自己的记忆。

    于是他抬起手，也放在自己的眼尾，指尖顺着脸颊滑了下去。

    这个动作做完的一瞬间，水逆眸子亮了一下。

    顿时五雷轰顶，如遭雷击。

    他咬牙切齿地盯着云染，怒吼了一道：“云染，我要杀了你！”

