
　　“你快离开这个地方吧，凭借你这点实力根本不是他的对手。”就在这个时候，东一非常认真的看着面前的林羽非常严肃的说道，眼前这个男人很显然在这之前的战斗当中并没有全力以赴，至于为什么会这样做，其实很简单，他是想要吸引更多人来到这个地方来援助东一。

　　只要有人想要这样做的话，那么接下来自然也就顺了他的意了。

　　“看来我们的东少也多多少少还是有些聪明的，也清楚的明白我到底是想要做什么，干掉一个你算不上是什么，相反我要将这里所有的天才全都给干掉。，只要他们敢插手这件事情，那么任何人都别想从我的手中离开！到了那个时候，我都要看一看现在的太一学院是否能够承担的起这样的怒火了。”

　　冷笑一声，面前这个男人对于整件事情同样还是非常自信的，他根本不在乎眼前东西到底是有怎样的手段，也不在乎东西是否能够活下来，之所以这样安排，就是希望能够有越来越多的天才出现在这种地方援助东一、。23sK.com

　　只要他们有这样的想法，那么他便可以在这场战斗当中很快的将整件事情给解决掉了。

　　而东一看着面前这个男人脸上的表情也逐渐变得灵动起来，他原本认为整件事情或许并不像是自己之前想象当中那般复杂，但是如今看来的话，或许有些问题不太现实，他们想的那么简单了。

　　“刀兄！我知道你这一次来这里肯定是因为我的缘故，但是现在不好意思，还请你抓紧时间离开这里，我能够拖住这个家伙。”

　　东一看这面前的林羽非常认真的说道，他当然知道林羽之所以出现在这个地方，便肯定是因为自己的原因才会出现在这里，既然如此的话，他便只能是在这个时候选择拖延中，眼前这个满脸横肉的家伙了

　　他如果让其他人来到这里的话，那到时候就很难离开了。

　　“这样说起来的话，眼前这个家伙应该非常强大啊，既然如此的话，我如果就这般离开的话，岂不是有点太过搞笑了。”东一都说到了这个份上，但此时此刻的林羽却并没有求职办离开，相反只是看着眼前这个男人露出一抹灿烂的笑容来，在他看来，眼前这一系列的事情好像就只是一个笑话一样

　　在别人眼中看起来无比难缠的一个对手，但对于此时此刻的林羽来说却都不算是什么。

　　男人用非常狠辣的眼神看着面前的林羽，本以为这个家伙会很快的离开这里，但是现在看来的话，这家伙真是一个疯子啊，根本不知道接下来会发生什么，竟然还能够笑得出来。

　　“小子，我看你现在这个样子，根本不知道接下来会有什么样的麻烦，等待着你，如果你不愿意离开这里的话，那么我便只能取走你的性命。”

　　“你还算是一个聪明人，在这个时候看出了我的手段很不简单，所以想要让我抓紧时间离开这里，但是非常抱歉，我跟这个家伙之间发生了一些事情，所以我不能眼睁睁的看着这个家伙就死在这里，因此不管你有怎样的手段，在这个时候也会想要通过这样的方式将我给赶走了，明白了吗？”冷笑一声，林羽此时看着面前这个家伙缓缓的举起了自己手中的破沉岛，他已经是决定要在这个时候出手了，这件事已经决定的事情，那么不管任何人，在这个时候想要阻挠，都已经是没有任何意义的了。

　　东一看着面前的林羽他本来是不想让林羽参与到这件事情当中来的，但是没有想到这个家伙竟然这般坚持。

　　“看来是真的没有任何办法了，你既然是已经做出这样的决定的话，那么就死在这里吧，实话告诉你吧，今天在这里的所有人都没有办法离开这里的，刚才也有其他几个人跑到这种地方来想要援助这个家伙，但是他们的下场你也看到了。”

　　男人冷笑一声，在他的旁边也出现了几个同伴，很显然他并不是单枪匹马的跑到这种地方来到相反还是结伴来到这里的，他们互相之间互相联合起来，共同对抗这里所有的年轻天才。

　　就是通过这样的手段将所有的年轻人全都给干掉了，如果按照这样的速度下去的话，很有可能会有更多人死在这里。

　　这对于整个太一学院而言是一个非常重要的事情，如果这个罐头出现这般可怕的事情的话，到时候肯定也是没有办法跟这些人家长交代清楚的。

　　毕竟这已经算不上是试炼内容了。

　　“你们这些家伙还真是可笑啊，如果是真的在这个时候真正意义上的动起手来的话，你们的实力在我的面前看来根本算不上是什么，你们通过这样的手段来欺负这些年轻人还有什么关系啊？有种你们去欺负他们的长辈啊。”

　　林羽一边说着一边哗哗的走上前来进入，他之前说的一样，对于这件事情他根本是不在乎的，想让他离开，这种可能性也是根本不可能发生的，既然东一都已经站在这个地方了。

　　那么林羽无论如何也是不可能离开这里的。

　　“臭小子，看你现在这个样子是真的不知天高地厚，你想要通过这样的方式激怒我吗？要我去跟他们的祖辈战斗，你知道这些家伙背后到底是有多么强大的舍利吗？你知道这些事例能够展现出来多么可怕的本事吗？那因为如此，我们才会选择这样的方式将他们的后代全都给消灭掉，到时候我都要看看这些家伙能够带来怎样的变化。”然而冷笑一声缓缓举起了自己手中的重剑，然后冷笑着看着面前的林羽。

　　“既然是你自己决定要在这个时候跟我主动作战的，那么接下来无论发生怎样的事情都已经无所谓了，我会通过这样的手段，让你清楚的明白自己今天所做出的决定到底是有多么错误的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十一章 没骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 