    温夏心里顿时“咯噔”一下，急忙在游乐设施里寻找孩子们的身影。

    因为是假期，来游乐园玩的孩子和家长特别多。

    几个奶团子又小，一个不留神就消失在人群中。

    宋清紧张的浑身发抖，冲进人群里寻找，可是怎么都找不到。

    “夏夏，你说这几个孩子能跑到哪儿去啊！”

    宋清急得红了眼眶，霍时修长这么大从来没有离开过她半步。

    如果孩子真出了什么事情，她这辈子都不会原谅自己。

    温夏强迫自己冷静下来，在这个时候绝对不能自乱阵脚。

    “小清你先别着急，我现在就去游乐园的工作人员，让他们帮忙找找。”

    ……

    另一边的游乐场里，四个奶团子围在一块儿。

    “我感觉这个好好呀，我们一起玩这个好不好呀？”

    小爱满眼星星的指着在空中飞快划过的过山车，脸上露出兴奋的表情。

    她从来没有玩过这么刺激的项目，但是看到过山车可以飞那么高，像小鸟一样，一定非常的好玩儿。

    霍时修看着那么高的过山车，心里犯了难。

    他们还是幼儿园的小朋友。

    而且妈妈说过不要做危险的事情，如果她知道自己要坐过山车，一定非常担心吧。

    “阿修哥哥，你不想玩这个吗？”

    小爱看霍时修没有反应，用稚嫩的声音开口问道。

    霍时修有些紧张的捏着袖口：“小爱妹妹，这个过山车这么高，是不是有点太危险了……”

    “我看你就是害怕吧！胆小鬼！”

    战懿突然开口，叉着腰站在霍时修面前，脸上露出得意的笑容。

    他虽然表面上和霍时修和好了，但心里依旧闹着小脾气。

    “我才不是胆小鬼！”

    霍时修涨红了小脸儿，不甘心的怼了回去。

    如果放在平时战懿如果说这种话，他绝对会听妈妈的话不去反驳。

    但现在是在小爱面前。

    出于男孩子的自尊心，他不想让最好的朋友认为自己胆小。

    “小懿哥哥，你不可以这样说阿修哥哥。”

    小爱抬起头，认真的看着战懿：“妈咪说，小懿哥哥这样是不礼貌的行为。”

    被妹妹这样说，战懿的脸上也泛起红色。

    可依旧不甘心。

    扬起俊逸的小下巴开口：“你要是证明你不是胆小鬼，就和我们一起上过山车呀。”

    “上就上！”

    霍时修也不甘示弱。

    小爱妹妹都决定去玩过山车了，自己绝不能当那个胆小鬼！

    可还没等三个人去排队，就被战夜拦了下来。

    他无奈的皱眉，语气里带着这个年纪不该有的成熟：“小爱心脏不好，不能做这么剧烈的游戏项目。”

    简直和战司宴平时说话的神态一模一样。

    “可是小爱的病现在已经好了呀！应该没什么问题吧？”战懿犹豫了一下。

    确实这种项目对于小爱来说，实在有些危险。

    “小爱刚痊愈，你作为哥哥，确定要让他冒这个险吗？”

    战夜语气平静，却带着种压迫感。

    马上就让三个兴奋的孩子，成了泄了气的皮球。

    夏爱脸上露出失望的表情。

    霍时修急忙安慰： “没关系的小爱妹妹，我们还有其他那么多项目可以玩儿。”

    “那既然小爱不能玩，我们两个去玩没什么问题吧？”

    战懿指了指霍时修，脸上露出个狡黠的笑容。

    他今天一定让小爱看看！

    只有他的亲哥哥才是最勇敢的那个，其他人都是胆小鬼，尤其是那个霍时修！

    “那就不关我的事了，我去那边休息。”

    战夜没有再多说什么，他本来就不喜欢这种娱乐项目。

    有排队去玩过山车的这些时间，他可以黑掉不少有意思的网站。

    “我……”霍时修犹豫了一下，最后还是重重的点点头。

    不就是过山车么，闭上眼睛一会儿就过去了。

    正当三个人准备去排队的时候。

    突然看见前面有个女人坐在椅子上面哭，她用手捂着脸，哭的浑身都在微微颤抖。

    小爱一直都是个共情能力非常强的人，而且非常善良。

    便毫无防备的上前询问。

    “阿姨你怎么了，为什么要坐在这里哭啊？”

    女人听见声音，缓缓的放下手，哽噎着开口：“阿姨带我的孩子来这里玩儿，可现在怎么都找不到他。”

    她看着面前的三个孩子，哭得通红的眼睛里掠过丝不易察觉的阴险。

    两个男孩一个女孩，肯定不会出错了。

    “您找不到您的孩子了吗？先不要着急，我们可以帮您的！”小爱睁大眼睛，满脸的纯真善良。

    霍时修也跟着走过去，重重地点点头：“对啊阿姨，我们可以帮你的！”

    只有战懿还定定的站在原地，脸上露出了怀疑的表情。

    这个阿姨……是不是有些太年轻了？

    不过想想妈咪好像也是这么年轻漂亮，也没有那么奇怪。

    女人的演技非常好，眼睛里面都带着绝望和难过，足以骗过所有人，更别提三个孩子。

    她看着面前坚信不疑的两个小家伙，露出了感激又苦涩的笑容：“谢谢你们！你们真是善良的孩子！”

    “那阿姨你的孩子叫什么名字，我们现在就去帮您找！”

    “他叫……方同！我看到最后看到他好像是往那边跑了，但是找了半天都没有。”

    女人抬手指了个方向，那边正是游乐园后面的一个树林。

    战懿和小爱刚要过去，霍时修却有些担心的开口：“那边看起来好远啊，我们要不要告诉妈妈和夏夏阿姨一声？”

    “霍时修你怎么总是这样啊，真是胆小鬼！”战懿被他说得不耐烦，故意傲娇地眯起眼睛。

    “既然都答应要帮忙了，就不要推三阻四。”

    霍时修被说的脸红，只能跟着女人一起来到前面的树林。

    “方同小朋友你在哪儿啊！你的妈妈在担心你呢，快出来吧！”

    “方同你在哪里呀！”

    三个孩子马上就开始了搜寻模式。

    但他们不知道的是，嘴上喊的这个“方同”，根本就不是什么小朋友。

    而是一个人高马身穿黑衣，脸上还带着条刀疤的恐怖男人……

