    徐清风这边，退入下水道后，刚把井盖盖上，便遇到了正在等待自己的陈奇峰。

    这小子刚才被徐清风命令，跟随张志坚的八连，一块先撤了进来。

    但退入下水道后，他并没有跟随八连继续撤退。

    而是选择留在下水道入口附近，等待徐清风。

    “营长，您来了。”陈奇峰见到徐清风很是高兴，急忙上前相迎。

    “你小子怎么还在这？快撤！”

    徐清风已经平复了心情，直接催促道。

    “是！”陈奇峰再无担忧，欣然领命，转身朝前撤去。

    徐清风跟在最后，时不时的回头警戒，以防有鬼子发现下水道进行追击。

    因为有楚从戎和七连吸引牵制，鬼子并未发觉有人逃脱。

    此时三营官兵还剩下百余人，加上雷明麾下的那支残兵，总人数还有一百五十余人。

    前面有孙奎引领，后面有陈奇峰带路。

    徐清风他们很快便顺利经下水道，悄悄撤退到了黄埔江边。

    徐清风和陈奇峰最后撤出来的时候，孙奎，张志坚他们已经出了下水道出口。

    正在下水道两侧岸边的芦苇荡和荒草从，隐蔽等候。

    见徐清风也顺利出来，孙奎和张志坚连忙迎了上来。

    “营长，我们接下来怎么办？”

    虽然从仓库逃了出来，但他们仍身处日战区，危险还没解除。

    “先别着急，原地隐蔽，看看有没有鬼子追过来。

    如果没有，说明鬼子不知道，我们有人从下水道逃了出来。

    那我们就是安全的，在这潜伏到晚上，再想办法撤回我军防区。”

    徐清风打量了一番四周，见这里遍布茂密的芦苇和一人多高的荒草，非常适合潜伏。

    于是当即作出决断。

    “营长，我们为什么不趁敌人没发现我们，再冒充鬼子穿过他们的防区，撤回去？”

    张志坚不解的指了指，自己身上还没来得及脱下的日军军服。

    继续说道：“留在这里，几乎无险可守，万一被鬼子发现，弟兄们就只能跳黄浦江了。”

    “原因很简单，敌人损失了一个师团司令部，吃了这么大亏，肯定会改变口令。

    并且对任何穿梭在己方防区的部队，加强盘查。

    我们再想靠着这身黄皮蒙混过关，基本上不可能了。

    因此，相较于在这时，冒险撤离，留在这里潜伏隐蔽，反而更安全一些。”

    说完，徐清风又意味深长的叹了口气道：“至于会不会被敌人发现，那就只能听天由命了。”

    听徐清风说完，张志坚觉得有理，点了点头遂不再多说什么。

    ……

    仓库内部，日军已经完全占领了这里。

    第7旅团长秋山允义在一群日军军官和卫兵的簇拥下，从躺满尸体的仓库正门走了进来。

    一路上到处都是，正在忙着收敛己方尸体的日军士兵。

    “将军，仓库内的支那军，已被全歼，足以告慰师团长和参谋长等帝国同僚们的在天之灵了。”

    一名少佐军官跟在秋山允义身旁，向他汇报着。

    秋山允义在左右打量了一番，发现仓库内的尸体竟以皇军士兵为多。

    而华夏兵的尸体，却寥寥无几。

    不禁产生疑问道：“这里面的支那兵有多少？”

    “约一个连左右。”那名少佐连忙回答。

    “一个连，袭击了皇军的司令部？还挡住了我们这么久？”

    秋山允义面色铁青，有些愠怒道。

    “据悉，我军回援之前，有一批支那军趁乱逃了出去。

    而且仓库外面，也有约上百具支那兵的尸体，因此断定，袭击我师团司令部的支那军，兵力至少在一个营左右。”

    少佐参谋紧忙解释。

    听到这里，秋山允义心中狐疑散去。

    却更加不满的冷哼吩咐道：“一个营的支那军，竟能穿过皇军层层防区，准确突袭师团司令部。

    真是我们的耻辱！”

    少佐参谋道：“好像是支那军中有人精通日语，他们穿上了皇军的军服，因此得以瞒天过海，侥幸通过我军防区。”

    “八嘎！”秋山允义凛声下令道：“传令各联队，各大队立刻更换口令，加强戒备。

    杜绝此类事件，再次发生！”

    “哈伊！”鬼子少佐连忙顿首领命。

    ……

    余曼丽等中央通讯社记者离开后，立刻通过在上海的分社。

    将他们所采访到的内容，以加急的方式，登报印发了出去。

    于是，当天SH市区各街头，陆续开始有报童手持最新拿到的报纸。

    走街串巷，大声吆喝起来；

    “号外！号外！”

    “我军第87师中校营长徐清风率部成功夜袭敌军司令部，毙敌师团长吉佳良辅中将以下千余人！”

    “号外号外，徐清风夜袭敌营！

    斩杀敌军中将师团长！”

    “号外号外，徐清风率部击毙第9师团中将指挥官！”

    近在咫尺的淞沪会战，本就无时无刻不在牵动着数百万上海民众的心。

    这种口号一经喊出，各行各业的市区民众纷纷抢购报纸。

    看完报纸上的内容后，许多心系国家民族的仁人志士，大受鼓舞，纷纷奔走相告，口口相传。

    短短半天时间，首批报纸售卖一空。

    徐清风的大名也响彻上海滩，成了人人敬仰的抗日英雄。

    当天下午，国都南京，苏州，无锡，长安，山城，广州等各大中城市，都陆续收到了消息。

    各级媒体机构在官方的授意和支持下，进行了大肆的宣传报道。

    无数国人高呼着徐清风，中国不会亡等口号，涌上街头，欢呼庆祝。

    开战以来，接连丧城失地所给民众们带来的阴郁和晦气，一扫而空。

    唯一令数万万民众揪心和惋惜的是，这种创造了奇迹的英雄，已经壮烈殉国了。

    因此，也有很多人被徐清风等三营将士，浴血拼杀，以身殉国的英勇事迹所感动。

    纷纷慷慨解囊，捐款捐物，支援政府抗战。

    几乎是一夜之间，徐清风就成了名震天下，家喻户晓的抗日英雄。

