    先前已经说过，因为雪之国特殊的地理环境，这里施展出来的任何水遁忍术都会变成冰遁忍术。

    所以，雪忍队长施展了“一角白鲸之术”后，只听到某个庞然大物从水面一跃而出的声音，一道巨大的阴影就浮现在大船的上空。

    那赫然是一头通体由冰晶构成，头顶一根长长独角的巨大鲸鱼！

    若是让这条巨大的一角白鲸砸下来，整艘大船都会瞬间倾覆！

    “佐助！”鸣人大喝一声。

    身后的佐助已经明白，万花筒写轮眼猛然转动。

    “须佐能乎！”

    先是一根根由查克拉构成的骨骼竖立，然后再变成完整的人形。

    一个身高大约有十五米的查克拉人形武士猛然成形！

    手中一柄长刀，附带着紫色的妖异火焰，横空朝着那头鲸鱼劈去！

    “那是什么？”三名雪忍没有想到居然会有这样的场面出现。

    就在他们一愣神的时刻，一面冰晶构成的镜子在他们身后悄然成形。

    “忍法—冰千本之术！”

    数不胜数，密密麻麻的冰制千本从镜子里飞射而出，疾风骤雨般向雪忍三人组攻去。

    “叮叮”不时能听到，冰千本撞击在查克拉铠甲上的声音。

    如果不是有着铠甲护体，此刻的三人早就浑身千疮百孔，被扎的像刺猬一样了。

    发动攻击的不是别人，正是白！

    “可恶！”雪忍三人组当然不会不反击。

    其中的唯一的一名女性雪忍直接朝着冰镜扑过去。

    “记住，杀死你的人是我，鹤翼吹雪！”女忍扑过去的时候，还不忘恐吓一番。

    “到地狱里的话，就报上我的名字吧.....啊！”这番话语还没有说完，她就眼睛瞪的浑圆，不甘心地断气了。

    腹部，一把巨大的斩首大刀已经几乎是将她斩为两截。

    “我的名字是桃地再不斩，可惜，你已经记不住了！”

    这名女忍居然敢对白出手，再不斩这怎么忍得下去？

    “您不该这样的，再不斩大人。”看着女忍断为两截的尸体，白叹了一口气说道。

    “人总是要死的。我只不过是帮她加快了进程！”再不斩冷漠地说道，一边把斩首大刀收回。

    莫看他一路上没怎么说话就以为其转变了性子，归根结底，再不斩终究还是那个杀人不眨眼的雾隐鬼人。

    “吹雪！”看到自己的同伴被杀死，那名雪忍队长当即忍不住了。

    他双手快速结印，庞大的查克拉从铠甲中核心调用出来：“冰遁-燕吹雪！”

    巨大的冰山上，平地里刮起来一股凌冽的旋风，在自然环境的加持下，旋风渐渐升腾成一股冰风暴！

    看到这里，再不斩才微微点头：“还有这样的实力，那我勉强认可了！”

    “给我去死吧！”雪忍队长咆哮着，直冲再不斩扑来。移动之时，那股冰风暴赫然也跟随着他移动。

    庞大的海上冰山在晃动，海浪不断起伏，大船也跟着晃动。

    佐助驱使着须佐能乎，扒住船两边，使船体稳定下来。

    他看向鸣人，问道：“需不需要我去助战？”说话间，眼睛里已经有一丝丝的鲜血在溢出。

    “不需要。”鸣人说道：“你看，大和已经出手了。”

    毕竟是新七班的带队上忍，大和当然不会光看着再不斩一个人出手。

    “木遁-默杀缚之术！”也没有见到大和结印，就见到一根木质藤蔓枝条宛若是有了意志一样，从他的手臂上伸出，猛然控制住雪忍三忍组中的最后一人，阻止他支援那名雪忍队长。

    被捆住的那人身形最大，体格就和他的名字‘冬熊’一样，像是一头熊一样的健壮。

    他双手扒在身上，猛然用力：“啊啊啊！”

    坚硬的木料发出不堪重负的断裂声，眼看就是要被他破困而出！

    就在这关键时刻，小樱补上了一击助攻：“木遁-铁荆棘之术！”带有尖刺的荆棘缠住了冬熊的双手双足，甚至还包括了脖颈，让他使不出力气来。

    大和队长怎么可能错过这种机会？双手一拍，口中喊道：“木遁-暴枪树！”

    他的身上瞬间涌出多个木质藤蔓枝条，瞬息功夫就长成大树将敌人吞噬。

    不怀好意，自信满满前来的雪忍三人组，刚开战没多久，就丧失了两条性命。看着两名同伴一瞬间的功夫被秒杀，雪忍队长心中也忍不住打起了退堂鼓。

    敌人实在是太强大了？是不是该避一避？

    就在他心中蹦出这个念头的同时，一道冷漠的声音也从背后响起：“你，太慢了！”

    雪忍队长甚至来不及反应，敌人为什么会悄无声息的潜伏到自己身后，就感觉到脖颈处一凉，眼前飞溅出一片血线。

    临死之际，雪忍队长看到一具无头尸体倾倒下去，他还没有来得及细想一下，就两眼一抹黑，彻底地失去意识。

    看着这三人被如此轻易地处理掉，原先还嚷着‘死定了’的风花小雪顿时傻眼。这还是那个她印象中战无不胜，心狠手辣的雪忍集团吗？

    鸣人开口了：“您应该相信我们。木叶隐村忍界第一强的村子，木叶忍者是第一流的。有我们的帮助，些许叛贼很快就能被扫平。”

    前雪之国重臣三太夫听到这句话，泪流满面：“十年啊！领主大人的魂灵一定在地下看着我们。乱臣贼子祸乱国家整整十年，现在，雪之国终于可以回到它真正的主人手里。”

    “小雪公主，您一定要振作起来啊！”

    轻松结束战斗，木叶忍者一行人皆是返回了船舱之中。此处已经离雪之国的土地不远了，接下来就是他们主动打上门了。

    看着被轻易击败的雪忍们，风花小雪突然的沉默了。曾经困扰她的梦魇，就这么轻易被击败。原本希望渺茫的复国，似乎也近在眼前。

    眼前的一切，这是多么的不真实，甚至让她怀疑，自己到底是不是陷入了一场幻梦之中。

    她返回到房间里，换上了华贵的衣物，那原本是电影拍摄时的道具。

    看着镜子里的自己，风花小雪骄傲地抬起头颅，仿佛她正处于王宫之中，要去参加什么宴会活动之类的。

    “父王，我回来了。”风花小雪喃喃自语道：“这一次，也许真的能够复国成功。”

    重拾了信心的风花小雪还没过多久，心中忽然就又升起一股念头。

    木叶忍者帮助自己复国成功以后，又会要求什么报酬呢？

    片刻之后，她又把这念头放下。

    现在的她，只能够倚靠这帮木叶忍者了！

