    金顶上人很是恼怒，没想到杨广宁愿将整个洞天摧毁，也不愿意交好沙门，只是看着御兽真人那不屑的神色，顿时知道，这不仅仅是杨广的决定，也是玄门高手的要求，这样的一个洞天福地，是不可能交给沙门的。

    “走了，走了。”御兽真人也没有想到杨广会如此的决然，毫不犹豫的将洞天福地给毁掉了，这摧毁容易，想要重新建立，可是困难的很。

    “何必如此。”长眉真人虽然认为杨广说的话有道理，但三界修士不都是这么干的吗？不如此，又如何能拥有强大的法力，如何能长生久视呢！

    众仙出了山门，猛然之间就见杨广从随身空间取了数百枚可玉块来，众人还有没有反应过来，玉块就随手抛出，化成了护山大阵，朦朦胧胧，众仙根本就看不透里面的一切。

    “呵呵，小小的障眼法。免得被凡人发现了。”杨广看着众人一脸的怀疑之色，顿时轻笑道。

    众仙看着杨广一眼，心中一笑，若是事情如此简单，就不会如此麻烦了，只是当着众仙的面，不好进入其中查探。

    而且，谁知道这个大阵是什么，弄不好就是杀阵，谁进入其中，连死都不知道，毕竟眼前的皇帝可不是好东西。

    “诸位道友，请。”杨广笑呵呵的招呼众仙出了山门，就到了毒龙寺。杨广又扔出几块玉石，就见整个毒龙寺中浓雾生成，宛若仙境，将整个毒龙寺都笼罩其中，毒龙寺很快就消失在世人面前。

    “皇帝陛下，日后若还有这样的好事，请派人来通知贫道，贫道必定会应邀前来。”御兽真人哈哈大笑，他来了一趟，就得到了一个太乙金仙级别的妖怪肉身，这样的买卖可是很少见的。

    “皇帝陛下，贫道也是如此。”长眉真人听了也很高兴，得到毒龙寺的秘典，可以填充蜀山剑派的不足，增加底蕴，这样的好事，他想多来几次。

    唯独金顶上人面色阴沉，其他人都得到了好处，只有他没有，反而还被人嘲笑奚落了一顿，一阵冷哼，十分干脆的返回峨眉。

    “还不知道陛下准备如何处置这个洞天福地呢！毒龙寺说大不大，说小不小，方圆百里还是有的，难道陛下就愿意将这么大的地盘荒废在这里不成？”妙音仙子美目望着杨广，等待着杨广的回答。

    她是不相信杨广会放弃这么大的洞天福地。

    “最起码，这里面不会有人在里面修行的，朕准备在这里打造一片竹海，将珞珈山的南海紫竹移植过来，栽种在这里，等到数年之后，相信这里也会成为一片竹海，到那个时候，朕就请仙子前来看看，这里的竹海和南海紫竹林相比较如何？”杨广笑呵呵的说道。

    “陛下准备用这里种植南海紫竹？”妙音仙子很惊讶。

    她想了许多，就是没有想过，杨广会是这么败家，在这里种植紫竹，紫竹的生长速度是不错，但又有什么用呢？毕竟不是一代紫竹，想要制成灵宝是何等的困难。

    “当然，朕准备在这里重新打造一个紫竹林，想南海紫竹林远在南海，常人只听其名，不知其貌，岂不可惜？朕的那些嫔妃、文武大臣们都没有见过，朕准备在种植一片紫竹林，等成熟之后，打开山门，只要付钱，或者灵石，都可以进去观看。仙子认为如何？”杨广轻笑道。

    妙音仙子双眼一亮，在珞珈山的时候，倒是有不少修士都会前往紫竹林观赏紫竹美景，若是按照杨广这么说，弄不好，还真的能赚到不少灵石。

    “等到陛下将这百里都种植完毕的时候，也不知道等到什么时候。”妙音仙子顿时想到了什么，忍不住娇笑道。

    “左右仙子手中的紫竹不过是点缀之物，不如卖一些给朕，仙子认为如何？百枚灵丹换一株。也好让朕这个紫竹林早日开业。”杨广笑呵呵的说道。

    “不过观赏物件而已，值得陛下如此？”妙音仙子很惊讶。

    “朕既然说出来了，那就要做到。”杨广嘴角含笑，就见面前现出一个灵丹长河来，浩浩荡荡，说道：“现在天下太平，朕这个皇帝也会轻松许多，这个时候不享受，又等到什么时候呢？

    “陛下绝对不是享受的人，虽然妙音不知道陛下想干什么，但还是想帮助陛下一二。”妙音手中紫光闪烁，却见数百株南海紫竹出现在手中。

    “多谢仙子。等到他日紫竹林成材的时候，再来邀请仙子入毒龙寺观看。”杨广也不推辞，就将紫竹抓了过来。

    这些紫竹在妙音眼中，不过是一个观赏之物，可是在杨广手中，这些紫竹将成为攻伐宗门，射杀修行中人的利器，材质的不同，就能改变许多东西。

    “好，妙音就等候陛下的好消息。”妙音展颜一笑，足下生出祥云，朝南海而去。

    杨广看着手中的紫竹林，微微叹了口气，虽然有此利器，但未来是什么样子，就是杨广自己都不知道。

    现在的毒龙寺都被云雾所笼罩，不久之后，这里将会出现一支军队，守卫毒龙寺，禁止普通百姓进入其中，至于其他修行中人，不是眼前的迷踪阵可以阻挡的。

    过了迷踪阵，入眼就是漫天星光，就好像是无尽星空一样，繁星点点，上下虚空，连方向都找不到。

    这是周天星斗大阵。

    虽然材质很差，是灵石做的阵旗，和当初紫微帝君的不一样，相比太差，不过，暂时用一用还是可以的。

    绕过周天星斗大阵，就进入毒龙寺中，杨广将手中多了一粒九天息壤，就见他随手丢下九天息壤，整个洞天之中，龙吟之声不绝于耳，一座山峰拔地而起，洞天之中，数道灵脉纷纷没入山峰内，洞天之中，不知道为何就多了无数座小型山脉，绵延起伏，一望无际，整个空间地貌顿时变了模样。

    杨广将数百株紫竹放入主峰，就见那些紫竹纷纷拔地而起，紫色光芒笼罩虚空，流苏缓缓而下，如丝如雨，十分美丽。

    杨广手中剑气斩出，就将一株紫竹拦腰斩断，将其抓在手中，一道道剑气在紫竹上篆刻起来，化成一道道神纹，神纹交织，最后就化成一道符篆。

    “果然如此。”杨广见状，脸上顿时笑容，将紫竹丢了过去，飘然而去。

    身后传来一声大响，一座山峰崩裂。

