    沈天探寻黑鑫美的灵魂力，瞬间进入到了另一个世界，这个世界是黑鑫美脑中的上丹田。

    那是一个混沌而灰色的结界，周围流动着散发绿光的液体状灵魂力，看起来就像是毒雾，让人感到十分不安！

    “这是什么东西？！灵魂力……竟然已经变异？！”

    沈天惊愕的看着眼前的一切，进入黑鑫美脑中的灵魂力猛然被排斥了出去。

    沈天的神识回到现实中，看着面前两眼迷茫的黑鑫美面色大惊。

    他惊讶的发现面前的黑鑫美不是没有资质成为一个巫师，恰恰相反，她很有资质，确切地说，她的资质太强悍了，连沈天都为之惊讶！

    “教主，你没事吧？”

    “哦，我……我没事，老黑，你醒了？鑫美她……”

    “教主，属下有事禀报，鑫美，你先去别处。”

    沈天脸上的惊讶被黑乌丹打断，不等沈天和他说自己发现的事情，黑乌丹脸色瞬间变得古怪，还要把黑鑫美支开。

    看着一脸表情凝重的父亲，黑鑫美心里也是冒出了浓浓的疑惑。但显然她很听黑乌丹的话，疑惑的看了几眼沈天，便低头默默的走开了。

    “老黑，这到底是怎么回事，鑫美的灵魂力竟然是变异的！”

    沈天见黑鑫美走远，惊讶的问黑乌丹。

    就像以前讲的那样，咒印师主修上丹田，他们天生灵魂力强大，异于常人。

    但同样灵魂力这种东西是很难修炼的，不管是多么厉害的咒印师，他们都没有很好的办法加速修炼自己的灵魂力，灵魂力只能随着他们的年龄成长，和对咒印理解的水平缓慢修炼，而基于灵魂力修炼的困难，先天灵魂力的强弱，几乎就决定了一名咒印师日后的成就！

    沈天见过强大的咒印师是什么样，但他还从来没见过变异的灵魂力是什么样。

    刚才在黑鑫美的上丹田中，沈天感觉黑鑫美的灵魂力让他有些恐惧，那迷茫而压抑的灰色雾气，还有那散发着腐蚀性的绿光，让人仿佛觉得置身在地狱里！

    “教主，看来您也看到了，实不相瞒……我之所以没有告诉过她，是因为我害怕她控制不了那股力量，会反被那股力量杀死的。”

    黑乌丹看着沈天，脸上露出了无奈的苦笑，他望着沈天的眼神中竟然透出了一股忧伤，就好像正思念着什么人。

    沈天疑惑的看着黑乌丹，微皱的眉头皱得更深。

    黑乌丹好像也没打算对沈天隐瞒，他转头看了一眼走到远处的黑鑫美，叹了一口气，对沈天说道：“教主，这孩子一出生她的灵魂力就十分的特殊，当年她只有两岁，无意中激活了那股恐怖的灵魂力，我的妻子，也就是鑫美的母亲，正是在那一次的意外中被杀死的！”

    “你是说……鑫美杀了自己的母亲？那你……你有恨她吗？”

    沈天看着神情落寞的黑乌丹，也不知道自己的心境怎么了，竟然问出了这样一句话。

    这话说完，沈天感觉有些尴尬。

    黑乌丹却是毫不在意，他转头盯着远处的黑鑫美看了许久，片刻后，笑着对沈天摇摇头：“不瞒教主，我当时恨过，甚至在她很小的时候，我想过杀掉她，但我下不去手，因为她是我的骨肉，随着她一点点长大，我现在已经不恨了，有时候我在想…她长的真像她母亲呀。”

    “她母亲……也是个巫师？”

    “对，也是泰玛教的，她叫伊布瓦，比我厉害。”

    黑乌丹说着话，脸上露出了一副只能男人对女人才会有的柔情。

    沈天看着眼前的黑乌丹，瞬间有些失神，曾几何时，他也曾对一个女人有过这样的笑脸，但是那个女人……却背叛了他！

    墨秋水……

    沈天心里想着这个名字，脸上露出了无奈的苦笑。

    他转头也看向远处的黑鑫美，那亭亭玉立少女的背影，确实让人有些迷醉。

    “就因为惧怕这股力量，你打算一辈子也不让她使用吗？我觉得那样做太残忍了，我听见了她体内灵魂力的哭声，我觉得，它们应该也很悲伤吧？”

    “灵魂力的哭声？”

    黑乌丹诧异抬头，愣愣的看着沈天。

    见沈天不是在开玩笑后，黑乌丹皱着眉头，突然笑道：“原来是这样，我就说当初与教主相见，教主为何轻而易举就化掉了我的咒语功击，原来教主也是个灵魂力的高手，你能听见鑫美体内灵魂力的哭声，这说明，你的灵魂力，一定在我们二人之上。”

    “只是数量庞大而已，毕竟……呵呵，也没什么。”

    沈天本想说毕竟自己活的年头久了，所以灵魂力才会庞大，但面对黑乌丹，还不想把自己的秘密交给他。

    沈天笑着，起身拍了拍黑乌丹的肩膀，再看黑鑫美，沈天低头对黑乌丹说道：“老黑，解放她的灵魂力吧，不要用咒语锁着了，她天生就应该是个强大的咒印师，我刚刚传给你的《天地元神咒》，你可以和她分享，记住，她的灵魂力太过黑暗，永远不要教她黑暗的咒印，那会让她堕落，越陷越深！”

    “教主……黑乌丹……遵命！”

    沈天点破黑乌丹用咒语锁住了黑鑫美灵魂力的事情，这让黑乌丹有惊讶，但沈天同意他与黑鑫美分享《天地元神咒》，这又让黑乌丹心里大喜。

    先前沈天和黑鑫美闲聊的时候，黑乌丹已经大致将脑中的《天地元神咒》看了一遍，这《天地元神咒》博大精深，黑乌丹还有很多看不懂的地方，但这不影响他对这部秘典的惊讶，简直一时间把这本《天地元神咒》看的比命还重要，心里更是万分感激沈天。

    看着黑乌丹那感激的模样，沈天微微一笑。

    他深吸了一口气，瞧着远处的树林，暗想也是时候进入死亡之谷了，不过在这之前，还是要给黑乌丹一点警告，毕竟《天地元神咒》太过强大，如果将来他有异心，自己也好动手！

    “老黑，说点严肃的话题，天地元神咒传给你，你可以和鑫美分享，但不能教给第三个人，如果将来你们用此咒为祸苍生，作乱天下，那可别怪我沈天没有提醒你们，我会亲手杀了你们，了解这一切的事情！”

    “请教主放心，我等誓死追随教主，天地可鉴，如有二心，愿化骨为蛆，魂堕九幽，不得好死！”

    “行，你这话我记住了，你也给我记住，咱们出发吧，也该会会那个左巴昆了。”

    沈天笑着点点头，倒是非常满意黑乌丹的态度。

    他叫了一声黑鑫美，等黑鑫美带着狐疑的表情走到他们二人的身边后，沈天没有说什么，只是神秘的一笑，便留下了黑乌丹和黑鑫美父女二人，大步向着前方走去。

