    顾谣情在车上拍了张自拍，然后发在微博上：【心情美美哒！】

    【姐姐上次发自拍还是在316天前，看来心情今天是真不错！】

    [不愧是铁粉，记得这么清楚]

    [316天前，好像是2月22号！]

    【让我们猜猜，是谁驾驶座在开车呢？首先排除江述[狗头]】

    [麻烦不要带这个晦气的人名好嘛！[微笑]]

    [这里是谣情的微博，请不要提那个姓江的！]

    [……]

    看到这条评论，顾谣情很无奈。

    现在她的粉丝和江述之间的矛盾，已经不是三言两语能解决的了。

    以后如果真的公开和江述在一起了，真不知道他们还能不能顶得住……

    “咱俩暂时先不公开吧！”顾谣情抬头道。

    “嗯，在一起是咱们俩的事，我也不想公开。”

    “哦不对……”顾谣情像是突然想到了什么：“你还没向我表白呢！先表白再说！”

    “明明是你在追我吧？”

    “我没有，别瞎说！赶紧表白！”顾谣情指着江述的侧脸凶萌地道。

    江述有些好笑，女生都这么在意这种东西吗？

    不过江述选择了顺从：“就这么表白好像少了点儿什么，我更想在你没有准备的情况下，突然给你个惊喜的告白。”

    “也是哦~~”顾谣情若有所思地道：“说得有道理，那我就给你……”

    “你愿意做我女朋友吗？”江述突然打断了她的话。

    顾谣情一愣，随即不由自主捂着嘴笑弯了腰，果然是在自己没有准备的情况下。

    她没有立即回答江述的话，而是撑起身子，突然凑过去在他脸上亲了一下：“我愿意。”

    “一般按照流程，你说完愿意，我们就该来一次舌吻的，只可惜我在开车。”

    “脸皮真厚，谁要跟你舌吻，恶心……”顾谣情颇为“嫌弃”地道。

    “舔下舌头就恶心了？”江述笑着看了她一眼：“那将来还有更恶心的给你舔呢！”

    “噗！”

    这下顾谣情直接笑喷了，脸蛋红得像颗熟透的苹果。

    纵然她没经历过这事，也是当场秒懂。

    “咳……我劝你收收心，我是不可能为你做那种事情的。”顾谣情娇哼道。

    “那现在分手还来得及不？”

    “……”顾谣情当即鼓起嘴巴，斜着眸子盯着他。

    让江述知道了什么叫死亡凝视。

    江述侧头笑了笑：“你说你平时台前挺高冷，私下怎么可以这么可爱呢？”

    顾谣情嘿嘿一笑：“大概是因为，遇到了可以爱的人了吧！”

    距离顾家还有一百米左右时，江述停下了车子。

    两人下车走动走动。

    连她的屁股都摸过八百回了，但江述却是第一次牵她的手，实在有点离谱。

    她的手软软的，凉凉的。

    “你是不是冷？”

    “嗯。”顾谣情点点头：“出门的时候着急了，都没来得及穿厚衣服。”

    江述松开手，马上就去脱衣服。

    顾谣情见状，心里当下甜丝丝的。

    被喜欢的人关心呵护的感觉，真好呀！

    “靠！还真特娘的冷啊！”江述连忙把脱到一半的羽绒服又穿回去了。

    “你……！”顾谣情顿时又气得直跺脚。

    江述微微一笑，把羽绒服的右侧撑到最大，然后将顾谣情裹进了怀里紧紧抱着她。

    顾谣情突然觉得心跳加速，脸红不已。

    现在被他摸屁股都习惯了，可是被抱一下竟然又害羞成了这样。

    “我就不去你家里了。”江述在她耳边轻声道。

    顾谣情知道他是不想见到老爸，说道：“如果他一直这态度，你以后就别叫他爸爸。”

    “他要是一直嫌弃我，我连你家门都不会进，逢年过节也别怪我不来看他。”

    顾谣情也不知道该说什么，只能道：“以后咱俩真成家了，他的态度肯定会变的。”

    顾家门口。

    顾子平正举着手机和江椿开视频。

    “老哥看到没！他俩回来啦！哎哟……这都已经抱在一起了，现在的年轻人呐！真是的，也不害臊的……”

    顾子平嘴上有些嫌弃，但语气却乐呵呵的：“等走近一些老哥就看到了，那小伙子长得真不错，个子也高，和小述有个差不多呢！”

    因为天黑，只有路灯，顾子平也没看清那个人是江述。

    “长得是挺不错的。”江椿慢悠悠地道：“就是这长相有点仿小述。”

    “长得像小述？不会啊！他俩的长相差别还是挺大……”

    顾子平的喉咙突然卡住了。

    二人走进一些他才发现，哪里是像江述，分明就是江述！

    只是两人一路搂抱着，低头耳鬓厮磨着说着悄悄话，都没注意到顾子平正在偷拍。

    顾子平当场蚌埠住了。

    不是沈嘉玉送她回来吗？怎么变成江述了！

    “你姑娘是不是又去找我儿子了？怎么回事啊小老弟？”江椿适时挤兑。

    “咳……这丫头……咳咳……”顾子平实在不知道该怎么解释了。

    本来想和江椿炫耀新找的豪门富二代女婿，结果却看见江述搂着女儿回来了。

    江述二人一抬头，终于也注意到了顾子平。

    二人下意识停下脚步，但是并没有松开怀抱，甚至抱得更紧了。

    三人一时间都没说话。

    顾子平的眉头越皱越深，脸色也愈发阴沉，仿佛就快要憋不住发火了。

    顾谣情突然踮脚闭眼仰头，红润的嘴唇吻住了江述的嘴。

    正要怒斥两句的顾子平见状，当即哑了火，马上转身溜回了院子里。

    无论如何，在一旁观摩自己女儿跟男人亲嘴，肯定不合适。

    他也看不下去。

    “叔叔。”墙外又传来了江述的声音：“过些天带你去爬山啊！”

    “……”顾子平觉得连院子里都呆不了了，干脆转身逃回了客厅。

    顾谣情笑得合不拢嘴：“看到岳父母爬山被你杀了后，他现在对爬山都有心里阴影了。”

    “这叫做贼心虚，说明他自己心里都明白，他这件事做得不地道。”

    “是呀……”

    “不说这个了，说点正事儿。”江述笑道：“让我尝尝滑蛇的滋味。”

    顾谣情顿时俏脸一热：“……不行！哼！”

    “接吻不吐舌头，没有灵魂。”

    “反正就是不……唔……嘤……”

    顾谣情话没说完，江述便已经揽着她的腰肢俯下了身。

    ……

