    江飞扬一迭声的赞同：“对对对，我嘴笨说不好，就是把这个角色演活了。”

    江飞扬冷不丁把这话抛出来，大家都在观察白梨的反应。

    毕竟年轻女明星都很忌讳这种角色，怕演窄了戏路，也怕演了这样的角色，再也接不到清纯的女主角色了。

    白梨要的是异军突围，找准自己的优势，精准打击这些小白花们。

    她不仅不生气，也毫不在意这些女演员们对她的鄙视，反而挺开心的，“许导能认可我，让我演这个角色，是我的荣幸。”

    许承泽从白梨身上，看到了很多可能性。

    通过一天的拍戏，他心里认定白梨就是他要找的“如霜”。

    如果白梨在这时表现出任何的一点犹豫，他都会担心白梨心中有顾虑，不能放下身段，来很好的诠释这个角色。

    但白梨没有。

    她的语气十分骄傲，眼神无比坚定，开口即是感谢他。

    许承泽再一次印证了，他没选错人！他知道天底下，就是白梨最合适这个角色！

    许承泽的那种成就感和快乐，无与伦比，但他向来内敛又寡言，绝对不会表现出来。

    叶裴川听了白梨的话，盛赞：“许导选的好，你演的好，很期待这部片子出来，一定要通知我去看哦！”

    叶裴川不愧是出生名门的贵公子，瞧瞧这话说得多妥帖，听得人如沐春风。

    乐潼潼却不乐意了！

    白梨有个P的演技，就她那蹩脚的功夫，跟男导演搞搞暧昧还行，能演个什么劲？走位都走的一塌糊涂！

    瞧白梨那嘚瑟样儿，好像得了天大的好处。

    乐潼潼幸灾乐祸：等着瞧好了，看你后面还能不能接到戏拍！一辈子也就是个跑龙套的命了！

    第一期节目，这才放到第一天约会，白梨的时长，就占了一小半，直接把其他嘉宾的戏份抢得干净，像第一天自行安排的江飞扬、舒清越、班师，压根都没有镜头，临时有工作的米伽未，一直到晚上回来，才露了个脸。

    苏御和白娉婷这对大家非常期待的CP，对比白梨和许承泽，居然没那么多看点？？

    不像白梨和许承泽，二人一直互怼，还一波三折的换演员什么的……

    苏御和白娉婷，上午逛植物园，下午逛湿地，不知道的，还以为在看什么生态纪录片呢！

    尤其这两个人性格都比较清冷，一个抬头看天，一个低头看地，就算交谈也是一板一眼的，唯一可取的，就是郎才女貌的一对璧人，放在美丽的自然环境中，显得画面特别和谐，可以直接截图当桌面壁纸。

    最后的一对乐潼潼和叶裴川，在游乐园里约会的画面非常甜，各种小互动也是各种发糖，简直就像在看偶像剧，但看多了，会有点假。

    看来看去，居然是最有争议的白梨和最无聊的许承泽，话题满满。

    节目放到第一天结束，网上的粉丝们已经自发开始磕CP了。

    白梨和许承泽这对叫意外CP。

    因为谁也没想到，声名狼藉的白梨和沉默寡言的许承泽能组CP，还意外的好磕。

