    “我认为方师姐的天赋肯定是第一，只是在我们‘梦魔’中，有不少人认为上官风云才是第一。”陈宏康直言不讳。

    其实关于方灵和上官风云，赵奇都知道一点信息。

    他知道这两人目前是“梦魔”中，类似于领头羊的存在。

    他也大致猜到这两人就是“梦魔”中天赋最好的两位。

    “上官风云现在修为如何？”赵奇继续问道。

    陈宏康回答，“也是通脉境。”

    “上官风云和方灵都是通脉境，你称方灵为师姐，前者直呼其名，这又是为何？”赵奇查觉到陈宏康对两人态度上的不同。

    谈到方灵之时，他的心情明显好上三分，而谈到上官风云，像是有什么东西卡在他喉咙似的，令他很不舒服。

    “没有什么原因，只是对上官风云…没必要称他为师兄。”

    陈宏康话刚说完，旁边的弟子还附和的点了点头。

    这下赵奇明白了。

    原来在“梦魔”之中，里面还能分割小团体，这个陈宏康就是方灵一边的。

    陈宏康对方灵与上官风云是区别对待，不像目前的他都是一视同仁，两个他都是直呼其名，没必要叫什么师兄师姐。

    千魔宗的外门弟子与内门弟子不同，外门弟子不允许私自在宗门内搞建筑，而内门弟子却可以，当然，这是需要申请。

    陈宏康带赵奇来到的地方，完全不是内门弟子居住的屋子，而是别出心裁搭建而成的建筑物，到有点放置功法的地方，占地面积是他们居住之处的五倍有余。

    “你很幸运，今天方师姐刚好在这里修炼。”陈宏康带头从大门进入，“我这就将你引荐给方师姐。”

    一处伸手不见五指的地方，赵奇能感受到一股气息的存在，不出意外的话，陈宏康所说的方灵现在就在这个地方。

    “方师姐，我带新人过来了。”陈宏康对着里面喊了一句，然后就转身看向赵奇，“可以了，你先去哪里坐坐，等等方师姐就会出来。”

    “好。”

    赵奇淡淡的点了点头，便找了一个位子坐下。

    没过多久，一位身材高挑，皮肤白晳，五官精致的女子，出现在赵奇面前，特别是她的那双桃花眼，看一眼似乎就能让人陷进去。

    赵奇看之，就是一个恍惚。

    这个方灵是个极品！在他目前见过的所有女子中，单论姿色绝对可以排得上第一。

    看现在陈宏康的神情，对方灵是好感度满满，完全以她为首是瞻。

    “方师姐，他叫赵奇，就是近几个月外门弟子传闻中收天才。”陈宏康非常简单的介绍一下赵奇，然后便直入主题，“他想加入我们‘梦魔’。”

    “我要纠正一下你的说法。”赵奇可没有说过直接就这样加入，“我是过来考查看看，‘梦魔’究竟适不适合我。”

    “哦。”方灵一笑，那双眼睛，似乎能把男人的魂勾走一般，“那么…赵奇师弟现在考虑了如何？”

    说话之于，方灵在赵奇的对面坐了下来，直勾勾的看着赵奇。

    赵奇被这样看着，老有一种把持不住的感受。

    这女人很厉害！

    心中，赵奇对方灵有了评价，漂亮的女人都不是省油的灯。

    现在他在思考的是，用什么样的方法，能收录方灵的信息。

    赵奇闭口不言，方灵又继续问道。

    “师弟考虑了如何？”

    “其它方面先不论，单单是‘梦魔’中有方师姐你这个大美人，就足以让人心动加入。”

    站在一旁多陈宏康听到赵奇的言论，心中暗暗鄙视着赵奇。

    之前赵奇硬气的很，说什么也不称呼方灵为方师姐，现在见到方师姐后，一下子就改口了，一点点自己的立场都没有，和他一比，区别可就大了。

    “师弟是同意加入了哦？”

    “不不不。”赵奇否认着，“我刚刚说得是一般人，但师弟我可不是一般人。”

    赵奇也没有卖关子，直接说出他加入‘梦魔’的条件。

    “我需要师姐和我现一个小游戏，只要师姐你赢了，我就加入‘梦魔’，成为‘梦魔’的一份子。”

    “什么小游戏？”从表面上看方灵现在的表情，似乎是真的很好奇赵奇口中的小游戏。

    “游戏的规则非常简单，我们将右手这样放到桌面上。”说着，赵奇还示范了一下，“然后握住对方的手，用力将对方的手按到桌面上就算赢，手在发力的过程中，手肘不能离开桌面。”

    赵奇口述的就是掰手腕。

    这方世界，还没有这个游戏，因为他才要介绍。

    之所以用这个游戏，自然是要收录方灵的信息。

    现在就在看方灵同不同意了。

    方灵还没有说话，陈宏康听完赵奇的描述，立马不乐意了，此刻的他如同炸了毛的猫一样。

    “你这分明就是想占方师姐的便宜！”

    赵奇明明就是想捏方师姐的手，方师姐的手他陈宏康还没握过呢。

    “这哪是占便宜？”赵奇摇了摇头，“我说陈宏康，这明明只是个小游戏，你要是想的话，也可以找师姐玩玩。”

    “你…我……”

    陈宏康一句的也说不出来。

    有些话。

    他怎么敢说出口呀！

    “好，可以。”方灵同意之后，便做了和赵奇一样的动作。

    “还是师姐好。”赵奇嘻笑着握住方灵的手，心中暗爽着，好软。

    他不由自主的捏了一下。

    真舒服呀…

    这一刻，他看向陈宏康，“麻烦你做个裁判，数三下之后，我会和师姐同时发力。”

    赵奇说话的速度放慢了一些，目的就是为了拖时间。

    正常来说，方灵的信息，他是可以拿下。

    要想收录通脉境的信息，会比养息境再多上五成时间。

    “你……”陈宏康气得说不出话来，他感觉赵奇让他做裁判就是在侮辱他。

    “你什么你！还不快一点，你也不想师姐的手被我一直握着吧。”

    此时此刻，方灵兴致勃勃的看着赵奇。

    赵奇除了一开始捏了她的手外，之后就一直老实，反观他与陈宏康的对话。

    他的注意力更多好像是在陈宏康。

    这个赵奇没有表面上那么简单。

    方灵顿时来了兴趣。

    

