    “乖了，能喝一点是一点，妈妈怕腻着你，都没有放油的。鸽子本身没什么油，汤不腻的。”庄玫姿已经动手拿小碗从汤煲里舀出一小碗汤来。

    “安安，你画图画累了，妈喂你吧。”庄玫姿说着就真的要喂安静澜。

    安静澜立即接过碗，说道：“不用不用，妈，我自己来就好了。”

    庄玫姿点点头，柔声道：“也好的。妈看着你喝啊，你多喝一点，妈煲了一整只鸽子的。鸽子肉你要吃一点吗？”

    安静澜一听鸽子肉，立即摆手：“不要，妈，我吃不下，真的吃不下了。”

    这两个星期，她都吃多少肉，喝多少汤了？

    鱼汤，鱼肉。

    鸡汤，鸡肉。

    鹅汤，鹅肉……

    现在提到汤和肉两个字，她就觉得特别难受。

    每一次，她都是硬吞下去的，可是，就是这样，她还瘦了两斤。

    果然，主动吃饭，与被动投食，身体是有所反应的。效果是完全不一样的。

    安静澜苦逼地拿起勺子舀一口汤放嘴里，包在嘴里，然后硬着头皮跟吃药似的用力地吞下去。

    她低头看着碗里的汤，她好愁啊！

    算了，伸头一刀，缩头也是一刀，她喝吧。

    别一勺一勺地来了。

    安静澜咬咬牙，端起汤碗往嘴里咕噜咕噜地灌。

    她用力用力地吞咽。

    一小碗汤被她一次性吞了下去。

    她长舒一口气，如释重负地放下碗，抽了纸巾擦嘴。

    庄玫姿的眼眸瞬间便亮了起来，声音激动：“安安，是不是今天妈妈熬的汤特别好喝？妈妈用特别文特别文的火熬的，熬了五个多钟头呢。太棒了，来来来，再喝一碗。”

    庄玫姿一边说着一边麻利地拿过安静澜面前的碗，又舀了一碗汤。

    安静澜感觉自己的头皮在抽搐。她为什么要一次性喝完一碗汤，为什么啊？呜呜呜，她心里的小人不停地在哀嚎。

    庄玫姿舀了一碗汤，殷切地递到安静澜面前，巴巴地望着她：“来，安安，再喝一碗。”

    安静澜伸手颤巍巍地接过汤碗。端起，好痛苦好痛苦地看着碗里正淌动着的汤。真的好不想喝啊！

    突然一道人影跟飞似的窜了进来。

    一把夺过安静澜手里的碗，咕噜咕噜便喝完了。

    安静澜看到韩泠雪喝光了她手里的汤，顿时看女神一样的眼神看着韩泠雪：“泠雪，泠雪，我好喜欢你啊！我太喜欢你了。”

    看到泠雪把安安的汤喝了，庄玫姿眉头一拧，脸一唬：“你是做什么？和孕妇抢食，你还要不要脸了？”

    “哎哟，妈，你干嘛把话说得那么难听？形象呢？贵妇形象呢？你不要啦？不就是一碗汤而已嘛。你都不知道，我出去的这几天，日子过得实在是太苦逼啦。顿顿吃得食不知味，三明治，外加煎老了咬不动，煎嫩了一咬一嘴血的牛排。我真的好痛苦，妈，你都不知道，我有多怀念锦城的日子啊。大嫂大嫂，你厨艺那么好，一会儿你能不能给我做午餐啊？我要吃辣椒，我好想好想吃你做的虎皮青椒。”韩泠雪苦逼着一张脸，诉着这几天离开锦城的苦楚。

    庄玫姿一听韩泠雪要让安安给她做饭，脸色变得更难看了，她伸手就拍韩泠雪的头：“你还有没有人性了，啊？我让你好好替你嫂子照顾着工作室点，你嘴上倒是答应得痛快。转眼疯得人都没个影了。现在一回来，就让你嫂子给你下厨，你真是会想啊！你嫂子现在是孕妇，你让孕妇给你下厨，你当你是慈嬉？”

    “好了好了，妈，我不让嫂子下厨，行了吧？我自己出去吃，行了吧？”韩泠雪双手抱住头。

    庄玫姿伸手追着韩泠雪打。

    韩泠雪绕着桌子跑了一圈，立即跑到安静澜的身后去寻求庇护。

    庄玫姿看到韩泠雪躲到安安的身后去了，怕撞到安安，立即不追了，愤怒地瞪着韩泠雪，咬牙切齿：“你个死丫头，你以后再敢让你嫂子下厨，你给我试试看。”

    “好了好了，妈，我就随便说说而已，你看给你气的。”韩泠雪从安静澜身后探出个头来，吐着舌头朝着庄玫姿做鬼脸。

    庄玫姿瞪她一眼，再咬牙道：“从明天开始，你老老实实地在工作室守着，你再给我跑一个，你试试看。我这辈子都不让你嫁人。”

    “啊，妈，你不要太过份啊！”提到这个，韩泠雪整个人都变得特别气愤。她磨牙，“我今天就是特意带男朋友回来让你看看的。你要是这样说的话，那我以后嫁人都不通知你了。”

    “你敢！”庄玫姿被韩泠雪这句以后嫁人都不告诉她，气得不轻。随即想起她说带男朋友给她看的。她眉头皱了皱，“你说什么？带男朋友了？在哪里？”

    韩泠雪嘟嘴：“他在停车。我先声明啊，一会儿你对我男朋友好一点，要是给他甩脸色，我真的会悄悄嫁过去以后都不回来的，我说到做到哦。”

    庄玫姿甩给韩泠雪一个大白眼。

    女儿就是妈妈前世的冤家！

    韩泠雪又说道：“我男朋友叫塞泽尔，一会儿你不要认错了。会很尴尬的。”

    庄玫姿又甩了韩泠雪一个大白眼。

    韩泠雪再说道：“反正我以后是一定要嫁给他的，妈妈，等我嫁给他以后，我要让我大哥巴结我。”

    安静澜噗地一声笑起来。

    庄玫姿瞪一眼韩泠雪。

    安静澜笑着说道：“是真的，妈，等泠雪结婚，我和韩泽昊真的要巴结泠雪了。”

    庄玫姿不解地看向安静澜。

    安静澜笑了笑，正欲解释塞泽尔的身份。

    就见塞泽尔走了进来。

    金色的头发微卷，蓝色的眼睛特别的闪亮。周身透出尊贵的气息。

    塞泽尔的身后，和他一起走进来的，还有两个人。

    两个人，安静澜看着都格外眼熟。

    待得他们走近，安静澜使劲想，自己到底在哪里见过？

    丹瑞尔已经笑着和安静澜相招呼：“嗨，美丽的安静澜小姐，你还记得我吗？”

    安静澜脑子里一道灵光闪过，顿时想起来是在哪里见过了。

    去年的时候，法国考察团，考察团的领队就是丹瑞尔。

    她笑起来，伸手与丹瑞尔握手：“您好，丹瑞尔先生！”

    “啊哈，你记得我，这种感觉真是太美妙了！”丹瑞尔笑起来。

    西方人都格外的热情。

    丹瑞尔和安静澜握完手以后，就冲上来和安静澜拥抱。

    安静澜十分抗拒，丹瑞尔笑着给她一个熊抱，紧紧地抱住。

    韩泠雪咯咯咯地笑起来：“丹瑞尔，你这样要是被我哥看到，我哥一定会打断你的腿的。”

    丹瑞尔眉毛扬啊扬：“我等着他来打断我的腿啊！”

    哼哼哼，韩泽昊也抱过他老婆的，以前还是他老婆的未婚夫，他也很吃醋好吗？所以，他要抱回来，让韩泽昊吃醋。

    今天这个不算。下一次，他要当着韩泽昊的面抱。

    一直不说话的格莫希先生唇角噙着笑意，站在一旁。

    韩泠雪看老妈拧着眉头不太高兴的表情。立即跳出来，拉了老妈的手，介绍道：“妈妈，这是塞泽尔，这是丹瑞尔，这是格莫希。”

    庄玫姿的眼神在塞泽尔与丹瑞尔之间跳来跳去。

    塞泽尔是泠雪的男朋友，丹瑞尔刚才抱了安安。

    这些西方人，真的很讨厌啊！一副很不正经的样子啊！

    “您好，阿姨！”塞泽尔朝着庄玫姿无比客气地伸出手来。

    庄玫姿皱眉，不与他握手，而是很认真的语气问道：“你是泠雪的男朋友？”

    “是的，我是泠雪的男朋友。”塞泽尔眨巴着他蓝色的眼睛。

    庄玫姿一看到他蓝色的眼睛，眉头不由地又皱了皱。

    她也不是那种没见过世面的女人，早些年还是庄家的小姐之时，也去欧州国家游学过的。

    她不喜欢西方人。他们对感情特别的随意，太过于注重个人的感受，合则聚，不合则散，太没有责任心了。

    “我知道你们西方人都特别直接，凡事不喜欢拐弯抹角，那我也就直言好了，我不同意泠雪和你交往！”庄玫姿直言道。

    “妈，你说什么呢？”韩泠雪顿时惊叫起来。

    塞泽尔用特别错愕的眼神望着庄玫姿，一时之间忘了反应。

    韩泠雪已经叫嚣起来：“妈，你怎么能这样？我们不是说好了的吗？你怎么能这样？”韩泠雪觉得无比委屈。

    庄玫姿扫一眼韩泠雪，威严道：“说好什么了？你也没有告诉我，你的男朋友，他不是M国人。”

    韩泠雪辩解：“是哪个国家的有什么要紧？现在科技这么发达，现在交通也这么方便。”

    庄玫姿固执己见：“别说了，什么都不用说了。趁早结束！泠雪，跟妈妈回家。”

    她说着就拉着韩泠雪往外拽。

    韩泠雪死死地用手拉住桌角。

    庄玫姿拖了两下拖不动，她想起这是安安的工作室，她立即松开韩泠雪的手，转而冷声对塞泽尔道：“这是我们安安的工作室，你们走吧。以后不要再找泠雪。我也会看好自己的女儿。”

    塞泽尔蓝色的眼睛瞪得老大，摊开手，十分不解：“可是阿姨，为什么啊？您都不让我说话，就判我死刑？”

    “不为什么，我们泠雪不嫁外国人。”庄玫姿严肃地说道。

    韩泠雪顿时就哭了起来。

