
　　“咚！”

　　伴随着一声轰鸣响彻，肉眼可见的气浪炸开，形成涟漪扩散。

　　罗修的身影站在原地岿然不动，反观那个名为邱胜的青年，却是当场横飞出去，口中鲜血狂喷。

　　这也是罗修手下留情的结果，不然的话，以此人不过半步证道境初期的修为，他一根手指头都能将之碾死了。

　　“云鹤商会在什么地方？”

　　一拳轰飞了邱胜，对于罗修而言，就像是做了一件微不足道的事情。

　　目光看向附近的一个路人，他直接开口询问。

　　“在那边，一直往前走，过三个路口向左拐就能看到了。”

　　被问话的人客气的回答，可见刚才罗修一拳轰飞了邱胜，在此人的心中留下了很深刻的印象。

　　“谢了。”

　　罗修点了点头，旋即就转身离去，至于那被他轰飞出去的邱胜，则是连看都没有看一眼。

　　“居然敢伤我，你给我等着！”

　　邱胜的眼中透出深深的怨毒，旋即身影一闪，化作一道遁光消失不见。

　　罗修并没有化作遁光来赶路，而是很随意的行走在玄古地的大街上，感受着此地的风土人情。

　　那个邱胜，在罗修的眼里只是一个微不足道的小人物。

　　只有半步证道境初期的修为，之所以被外派到这里来，也是因为修炼的潜力耗尽了。

　　一般来说，核心天才的潜力不会止步于半步证道境初期。

　　但在罗修看来，这个邱胜能成为核心弟子，必然是靠着关系，走了后门。

　　邱杰，邱胜，两人都姓邱，这里面的关系不难想象。

　　从世尊宗过来的时候，宗主就跟罗修已经说过了，在这玄古地的云鹤商会里，一共有两名外门长老在这里，一个是天尊一脉，一个是剑尊一脉。

　　有证道境的强者坐镇，如邱胜这样的小人物，根本就微不足道，上不了台面。

　　走着走着，罗修就来到了云鹤商会的所在，同时也听到了一些议论声。

　　“听说了没，那呆在云鹤商会的世尊宗弟子邱胜被人给打了。”

　　“真特么的大快人心，打的好！这家伙平日里仗着世尊宗的背景没少欺负人，而且素来目中无人。”

　　“是啊，如果他不是世尊宗的核心弟子，早被人弄死了！”

　　而听到这些话，罗修想都不用想就知道，这个邱胜在玄古地中的口碑极差。

　　果然与那邱杰一样，都是一丘之貉。

　　念想之间，罗修来到了云鹤商会的大门前，而站在大门前的两名守卫，目光落在了他的身上。

　　“你是什么人，来云鹤商会有何贵干？”

　　这两人身穿盔甲，盔甲的上面有一只白鹤图案，可见是云鹤商会的护卫。

　　罗修眉头微蹙，“你们没看到我身上穿着的衣服吗？”

　　“世尊宗的弟子？”

　　“还是核心弟子？”

　　听罗修这么一说，两人自然是注意到了他身上的紫衫，同时也看到了他腰间挂着的令牌。

　　“我来找世尊宗坐镇在这里的邱浩与彦斌两位长老。”罗修开口说道。

　　“这位公子请随我来。”

　　两名守卫之中的其中一人客气的拱手抱拳。

　　在这名守卫的带领下，罗修来到了一座阁楼之中。

　　“可是罗修？”

　　当罗修走进来之后，坐在阁楼里的两名长老之一，就眼中带着喜色的问道。

　　“正是弟子。”

　　说话间，罗修拿出了一枚玉符，这是他离开世尊宗的时候，宗主亲手交给他的信物，足可证明他的身份与来历。

　　“哈哈，真是天佑我世尊宗，出了一个如你这般妖孽惊人的天才。”

　　“老夫彦斌，见过小友。”

　　那老者哈哈大笑，很客气的朝着罗修拱手抱拳。

　　虽然他不在宗门，但宗门内的一些事情，都会有渠道联系与知晓。

　　他自然也是知道了罗修的诸多事迹，因此才对他一个半步证道境修为的弟子如此的客气。

　　“彦长老客气了。”

　　罗修抱拳回礼。

　　至于坐着的另一位外门长老邱浩，则是面无表情，并没有跟罗修打招呼。

　　对此罗修并不意外，而且他也已经大概的猜测到了，在他离开世尊宗的时候，邱浩或许就已经从邱杰那边知道了一些什么。

　　而在邱浩的身后，则站着脸色有些发白的邱胜。

　　“父亲，就是他出手伤了我！”邱胜语气怨毒的指着罗修说道。

　　“好大的胆子，同门伤残，你可知罪？”

　　邱浩当即起身，一股证道境强者的威压，顷刻间就朝着罗修笼罩过去。

　　“邱浩，你这是什么意思？”

　　彦斌的眉头皱起，身上同样弥漫出证道境强者的气息，化解了邱浩的威压。

　　“此子刚来玄古地就伤了我儿，莫非彦长老你要包庇这个畜生？”邱浩的目光冷然的凝视着罗修，丝毫也不掩饰自己的杀意。

　　“怎么回事？”彦斌的目光看向罗修。

　　罗修当即就将事情的原委说了出来。

　　听了罗修所说，彦斌顿时大怒，“邱胜你好大的胆子，随意污蔑同门，谁给你的胆子？”

　　“宗门那边提前就已经有消息传讯过来，你故意找茬，以为我不知道你想要做什么吗？”

　　彦斌的脸色阴沉至极，平日里对于邱胜和邱浩这对父子的事情，他也就是睁一只眼闭一只眼，但罗修对于世尊宗来说，意义非凡，他绝对不会允许对罗修下手与针对。

　　“看来彦长老你是要包庇此人了，你可要想清楚自己的站位。”邱浩的目光阴冷的盯着彦斌。

　　“邱浩，你也要想清楚，你是世尊宗的外门长老！”彦斌冷然回应。

　　他知道这个邱浩的背景不简单，但关系到世尊宗的根本大事，他不会有任何的退让。

　　况且宗主给他传讯中就已经提及，无论如何，都不能让罗修出事。

　　有彦斌在，邱浩没有发作，只是冷哼一声，旋即就带着自己的儿子邱胜一起走出了这座阁楼。

　　彦斌摇了摇头，看向罗修，道：“你以后尽量不要去招惹这对父子，仗着宗门内有些背景后台，平素里做事都是不折手段，目中无人。”

　　“他们只要不来惹我，我自然不会主动去招惹他们。”罗修点头说道。

　　他没有发作，也是因为他的修为只是半步证道境中期，而一旦他的整体战力可以达到证道境教尊级的层次。

　　那么邱家一脉的事情，他就不会再有任何的让步与隐忍。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十七章 邱家一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 