    胖子听到我的询问，拿起手表打算看一眼时间，最终却发现他的手表上面的时间早已错乱了。

    “哎，这是怎么回事时间怎么不对了，这不可能呀，我这手表可是刚刚买的，可是花了我十几万呢。”

    “胖爷我不会是被骗了吧。”

    说完之后，胖子使劲的拍了拍他的能够在水里面浮起来的金表，随后他又拿出手机打算从手机上面看时间。

    但是得到的结果和手表并没有区别，仍然是时间错乱了，甚至他的手机屏幕也仅仅亮了不到两秒钟便直接成为了一片雪花。

    看到这种情况之后我已经知道了问题出现在哪里，一定是我们所处的这个洞穴之中的磁场出了问题，所以说才会出现这种情况。

    想到这里之后，我对这胖子说道：“算了胖子别看时间了，估计我们是看不了了，这里的磁场有问题，时间会发生错乱。”

    我拍了拍自己的脑袋，最后又补充到：“其实我感觉不仅仅可能会时间错了，我感觉我们的记忆和感觉很有可能也会发生错误，一定要随时做好记号。”

    胖子听到我说的话之后连忙点点头，毕竟我们都是修道之人，所以说知道的事情非常的多，知道很多情况都能够让人的记忆和感觉发生错乱。

    就举一个非常简单的例子，随随便便的一个迷魂阵就能够让普通人产生记忆或者感觉错了。

    而如果再有一些更高级的阵法的话，那么完全就可以让修道之人产生混乱，甚至能够在无声无息之间改变一个人的记忆。

    所以说我们需要随时做好准备，随时做好记号，在这种神秘的山洞之中，我们谁也不敢肯定这里是为了安全，也不敢肯定这里没有一处迷魂阵。

    我总感觉，在涉及远古的地方之中，很有可能会有上古奇阵甚至是上古凶阵等待着我们，稍有不慎就可能命丧于此。

    完全可以说，在远古时代，那些修道之人的实力可以说远胜于我们，他们所掌握的技能也可以完全碾压我们。

    甚至在远古时期还有着仙人的传说，只不过随着时间的流逝，这个世界上面灵气不断的萎缩，不断的消退，所以说这才让我们修道界的实力远不如远古时期。

    所以说，我非常的警惕每走一步都要仔细环视周围的情况。

    突然，我好像感觉哪里出了问题一样，似乎旁边少了一些什么。

    我习惯性的拍了拍胖子的肩膀，想要询问他我们周边少了些什么东西。

    当我的右手往旁边拍的时候，却发现拍了个空，胖子根本就不在我的旁边。

    而在这个时候我才知道了，我总感觉少了什么东西，原来是胖子在我的旁边消失了。

    顿时我的心中猛的一惊，我和胖子一定是走进了某种迷魂阵，又或者是某种阵法，这才让我们两个人都丢了。

    并且还是在不知不觉中走丢了，明明刚才胖子还在我的旁边，突然他就消失了，消失了真的是太突然了。

    但是此时此刻我的心中也不敢肯定，我不敢相信我此时心中的感觉，我不知道我心中所想的“突然”究竟是一会儿还是很长一段时间。

    毕竟在这里，我们的记忆和感官很有可能会被篡改，很有可能会被混淆。

    我的口中深吸了一口气，让我强行冷静下来，在这种地方如果硬着头皮往前冲的话，那么将会陷入更加，危险更加万劫不复的情况。

    我发现我此时仍然处于这个山洞之中，仍然处于这个满是远古气息的洞穴。

    也就是说应该我还没有去另外的地方，仍然处于之前的地方。

    我盘膝坐在地上，让自己迅速进入冥想状态，随后神识开始探查着周围的情况。

    果然不出我所料，此时此刻我贺兰处于一个阵法之中，并且这个阵法透露着洪荒远古的气息，显得十分的神秘以及深邃。

    在这个阵法之中有着无数的咒文环绕在其中，咒文无比的繁杂，结构更是无比的复杂，想要破解可以说是无比的困难。

    并且在我用神识探查周围情况的时候，并没有发现胖子的身影，这就有两种情况。

    第一种的话可能是我的实力太弱了所以说无法在这个阵法之中探查到胖子的身影，还有一个可能就是胖子距离我非常远，他已经脱离了这个阵法的范围所以说我才没有探察到他的身影。

    不管其中是哪一个对于我来说都不太乐观，毕竟这对我来说都是一个不好的消息。

    我是一口气，开始努力破解这个阵法，我口中默念到：

    “天地自然，道法无极。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    ……

    随着我对于这个阵法的参悟，我逐渐的发现这个阵法似乎有迹可循，正如何在归墟之中所遇到的阵法一样，他们都有着异曲同工之妙。

    并且我发现这里面的阵法似乎真的和归墟中的阵法非常的相似，好像是同出本源一般。

    也正因为如此我才对于这其中的阵法能够得到很快的参悟，不到半个小时，我就惊喜的发现我已经发现了这个阵法的阵眼所在。

    原来我们一直处于一个巨大的阵法之中，并且这个巨大的阵法中有着无数的小阵法构成，他们其中作用非常的繁杂，有的起到迷魂作用，有的起到攻击作用。

    当然，这个阵法我目前暂时还无法破解，就算是能够让他破解也至少需要几个月的时间，而现在我需要尽快的找到胖子，所以说必须要破解目前的处境。

    于是我把目光转向了阵眼所在的方向，也就是我左边的一个小石头上，就是因为这个小石头所以说才让我和胖子陷入了阵法之中。

    可以说如果走在路上的话这个小石头完全可以忽略不计，就难以被人发现，也正是因为如此我和胖子才中招了，可能是因为刚才的那段时间中我们无意间踩到了这个小石头，所以说刚好触动了阵法。

    这也就是上古奇阵的神奇所在，他能够在你不知不觉间就让你中招，并且让你很难反应过来。

