    冯烨将二十万大军分成三万人一组后，分别组成了七支部队，分别以北斗七星来命名。天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。只有最后的摇光军阵，人数少了一些，军阵威力稍弱。

    有了这些军队，冯烨对接收太白剑宗的地盘更是多了几分信心。至少到了太白剑宗的地盘，不会被人轻易的架空。

    冯烨将这支军队调入宫中护卫皇宫，保护百官的安全。免得像上次一般，皇宫被人击破，官员被人击杀，造成了人心不稳，龙气的大量流失。

    冯烨打算带着另外的六支军队，一路北上，打通大玄与太白剑宗之间的通道。将大玄的领地连成一片。

    冯烨这边还没等出发，太白剑宗那边已经派人过来了，同样是家族中人，还是一名金丹修士。家族当中拜师太白剑宗以后，基本上只有修为突破元婴后，才能留在宗门当中。

    筑基期，以及以下的修士，在修为无望突破后，都被打发回凡俗当中。宗门资源虽多，但是却不会白养这些修为无望突破的人。

    支持冯烨册封地祗这件事情，毕竟是冯家老祖冯成主导的，事情如今没办好，拖延了一年多。人家万法宗同样也是八大正道宗门之一，死了四个金丹修士，怎么可能善罢甘休？

    而且太白剑宗向来与万法宗不对付。只因为太白剑宗那句一剑破万法，两派弟子时常争斗，也是互有胜负。太白剑宗口号喊的响亮，但是在实力上也并不能压服万法宗。

    此刻想要让万法宗息事宁人，当然不会那么容易，太白剑宗对万法宗付出了巨大的代价，才算将死了四个金丹修士的事情摆平。结果到现在冯烨这边还什么成果都没有，老祖冯成这边当然也着急。

    合作是要合作的，太白剑宗和老祖在冯烨弱小的时候，帮忙抵抗住了万法宗的压力，冯烨也不是不讲信义的人，但是合作以后由谁来主导，这却是冯烨要争取的。

    总不能以后什么都听宗门的，宗门让冯烨封谁当城隍，冯烨就封谁当城隍吧？那冯烨到底是个皇帝，还是个傀儡？那是冯烨绝对不能接受的。

    冯烨愿意对太白剑宗有所回报，以后大玄册封的地祗，可以向宗门和家族弟子倾斜，但是绝对不能当宗门的傀儡。

    听说冯烨出关了，急忙就派了家族当中的金丹修士过来催促，这位金丹修士一到，那些被冯烨赶出去的家族修士，四爷爷，三大爷之流的，顿时就仿佛找到了主心骨一般，围拢了上去。

    “什么？小儿安敢如此无礼？目无尊长，简直无法无天。定然是修炼那些邪法，有些不知道天高地厚了。待我去教训他一番，将他压回家族，家法伺候。”那金丹修士听到几个家族后辈对他的哭诉，顿时大怒道。

    越是大家族，规矩越多。这些从小收到家族教育的人，对家族规矩看的比天大。没有这些规矩，一个大家族要如何的维系下来？

    对家族长辈的要求，你可以不干，也可以敷衍了事，毕竟这些人也不是家主，没有权利命令族人做事。但是你不能直接撕破脸将人赶出去，这就是不敬长辈，大逆不道了。

    但是对冯烨来说，这些人都是陌生人好吧？八竿子打不着的亲戚，一个个本事没有，还吆五喝六的屁事贼多，你谁啊？没打死他们，已经是看在自家爷爷的份上了。

    面对气势汹汹前来质问他的金丹修士，冯烨愈发的不耐烦，懒得跟这些人废话，手中操尸指环一晃，放出两只银甲尸。

    冷冷的说道：“来来来，别说废话，修行界的规矩，拳头大就是道理，你若是打的过我，你的话便是道理。若不是我的对手，便尽早回去回复老祖。

    答应他的事情，我会办到，绝不会让宗门与家族吃亏。只不过事情，却不能由宗门来主导，必须得按照我的规矩来！”

    “混账！宗门和老祖决定的事情，哪里有你个小辈置喙的资格？”那金丹修士听到冯烨居然还敢否定宗门和老祖的决议，顿时怒气冲天。

    原本这些死亡骑士还是铜甲尸的时候，还需要冯烨带着三千死亡骑士汇聚大阵的力量才能对抗。但是如今死亡骑士们如今已经进阶银甲尸。每一个都不弱于金丹修士。

    一般的银甲尸，因为不能使用法宝，道术等等手段，攻击手段单一，在金丹修士当中只能算是垫底。但是冯烨的死亡骑士却不同。

    死亡骑士本身是生化战士炼制而成，可以使用武器，冯烨更是已经将他们的武器炼制为法宝，虽然没有特殊的功能，但是在坚韧程度上，却丝毫不弱于修士们的法宝。

    而且这些死亡骑士们战斗技巧极为高明。再加上银甲尸那强大的防御力，就算单独对上一般的金丹修士，也丝毫不落下风。

    更何况他们还有银甲尸战马，身上的白骨魔神装甲。这明面上是一个实际上是三个，而且所能够发挥出来的力量还要远远的超越普通的三个金丹修士。对上金丹后期的修士都不虚。

    冯烨为了立威，这一次直接派出了两个死亡骑士，就是为了干脆利落的战胜这家族当中的金丹修士。

    太白剑宗以御剑术闻名天下，御剑术的攻击性天下无双，但是冯烨对银甲尸的防御力也很有信心。

    金丹修士的飞剑速度极快，堪称来无影去无踪，以死亡骑士的速度，面对飞剑的攻击，根本就反应过不来。但是银甲尸的强项是防御，再加上身上的白骨魔神装甲，白骨魔神可也是一种法宝。

    金丹修士的飞剑攻击，根本就无法打破死亡骑士的白骨魔神装甲。一剑破万法，那剑也得足够锋利才行。两名死亡骑士配合默契的从两侧策马腾空而上，直接封死了金丹修士的躲避路线。

    那金丹修士无奈，只能一退再退。让一众在旁边观看的家族修士们看的目瞪口呆。堂堂金丹修士，居然还打不过冯烨随手放出来的两个僵尸？

    他们这些低阶修士，有哪里有机会见识到银甲尸的厉害？炼制僵尸耗时极长，还有反噬主人的可能。偏偏还远远不是同阶修士的对手，也难怪正道修士将之斥责为邪魔外道。因此修行界高阶的僵尸极少。

    作为正统修士的他们，是看不起僵尸这种邪魔外道的东西的。却没想到就是这么两个邪魔外道，居然能够压着太白剑宗的金丹修士打。

    那金丹修士也是被两个死亡骑士压制的恼羞成怒，大喝道：“邪魔外道，看我如何破你。”

    飞剑居然绕开了死亡骑士，直奔冯烨本身而来。面对飞速而来的飞剑，冯烨冷哼一声，全力运转玄武不死身，头颅化为金色龙头，身上也浮起金色的甲壳。

    “叮”的一声刺在冯烨的身上，却连一个白点都没能刺出来。冯烨妖变后的身躯，已经彻底化为金鳌之躯，配合玄武不死身功法，那防御力还要远远超越银甲尸。

    冯烨伸手将身前的飞剑摘下，运起全身的力量，一拳狠狠的砸在飞剑上，以冯烨的力量，陨石都能砸碎，这飞剑虽然是件法宝，但是又如何能够扛得住冯烨的巨力。

    只一击，就已经发出阵阵哀鸣，剑身不断的颤抖想要脱离冯烨的控制，可是又哪里能够挣的脱？被冯烨死死的攥在手中。

    此刻对面的金丹修士，却被冯烨那砸在飞剑上的一拳，砸的吐血。飞剑是他的本命法宝，冯烨那一拳，虽然飞剑外表没事，但是里面已经产生了裂痕。飞剑受损，金丹修士也会同步的受伤。

    “快住手！”金丹修士边吐血，边大声的叫到。

    “你说住手就住手？说好的，让你战胜我两个死亡骑士，就算你赢，但是你这混蛋打不过我死亡骑士，居然就偷偷对我下手。我又岂能饶你？”冯烨边说，一边又是一拳砸了上去。

    那飞剑明显已经扛不住了，表面上已经出现了裂痕，对面的金丹修士再次吐了一口血，想要冲过来，却被两个死亡骑士死死的挡住，又哪里能够过得来？

    冯烨再次一拳，飞剑终于再也承受不住如此的巨力，被冯烨砸成碎片。

    “力量还是不足，用了三拳才砸碎这么一件普普通通的飞剑。等我到妖变期九层，应该就能将这种等级的法宝一击而碎了。”冯烨对自己的修为略有不满的嘀咕道。

    而此刻对面的金丹修士，已经因为本命法宝的破碎而遭受巨大的创伤已经昏过去了。否则听到冯烨的话，怕不是得气死。三拳就砸碎了本命法宝，还不满意，你这是有多看不起金丹修士？

    “若不是看在家族和老祖的份上，他敢对朕出手，朕就该打死他。死罪可免，活罪难逃。今日砸碎他的飞剑，算是对他小惩大诫。

    带他滚吧！让他尽快将我的话，带回去给老祖和宗门。”冯烨冷冷的对旁边观战的那些亲族说道。

