    这时候，萧羽还在开船，因为他刚加了煤。

    三个角色围着他，逼着他停船交煤。

    开船是最重要的，他们居然在要求他停船。

    而理由居然是晚上不能开船！说会撞船！

    然后萧羽的煤都加了，哪里还交得出！

    萧羽看出了他们的杀心。

    他一声冷笑，对着水友和柳珊如此说道：“如果我没猜错，这应该是个好友场外房，这些舔狗为了舔妹子，见我怀疑她们，所以就故意这么搞。”

    “他们想找高手带飞泡妹子，又不想找太牛逼的高手。”

    “大家信不信，马上开完船，我就要被砍死了。”

    “因为如果不砍死我，船的进度就太快了，狼人妹子没有游戏体验，直接结束游戏，我成了MVP，房主也被我抢了风头。”

    “然后，我说这是场外房还有个原因，那俩妹子开局以后没在游戏里说过一句话。”

    “但她们的行为和刚才的狡辩，都是事先沟通过的，所以她们在场外开黑语音。”

    对粉丝们说完。

    萧羽已经感受到了杀意。

    如果这时候想要在游戏里保命，他就只能这么说了。

    “等我先把船开完，我煤都加进去了，里面现在很多煤，就算你们怀疑我，也不可能停啊。”

    “开完以后，我再把船修了，我自己拿了材料的。”

    “就算我是狼，你们也血赚，我给你们开了一半船了，还给你们修船。”

    “你们要是还不信，我先把材料丢出来。”

    说着，萧羽松开了W，因为开船要按W。

    然后他开始切道具，准备丢东西。

    突然。

    那房主二话不说，上来从背后就是一个夹子：这游戏的夹子不光掉很多血，还能让人长时间动弹不得。

    下了夹子，哐当几刀就把萧羽砍死了。

    房主叫道：“去你吗的，还想开完船？让你开倒船是吧？现在这么大的雾，你放雾开倒船，还脏人家妹子，恶心！”

    完事得意洋洋的来了一句：“一狼已除，这把稳了，还是要看我带飞，再不济也是砍了个挂逼。还1万5分，什么鸟毛玩意，1万5连煤都不知道带？还晚上大雾开船？”

    “装nm的逼呢？你要么自己现在滚蛋，要么下把就给你踢了。”

    萧羽现在是真无语了。

    水友们也无语了。

    “放雾开倒船，他自己不看看地上有没有血迹？狼人开技能有血迹！我是真服了这沙雕舔狗了。”

    “去他吗的，还敢骂脏话？”

    “自己垃圾还敢说萧大师挂逼，恶心心！”

    “场外开黑泡妞房，那你自己找人啊，自己找不齐人，非要带路人，又要限定高手，让路人带飞，又不许怀疑妹子，还不允许高手太牛逼，那你玩你吗的游戏呢？”

    萧羽深吸了口气。

    压下了愤怒。

    萧羽：“你们开黑泡妞房，就别带路人！带路人就别私麦！私麦也行，好好玩，讲逻辑！否则玩什么游戏？直接去KTV泡妞不行？还舍不得花钱是吧？”

    “自己玩不明白，就别装高手，也别开什么高手房！想泡妞不想输，想让高手带，又不想被抢风头是吧？”

    “厨子，医生，你们两位是不是狼，你们自己清楚，那房主是不是你俩场外舔狗，你们应该也清楚。”

    “所以你们把我放出来，我当第三匹狼，然后你俩来我直播间，全程嗑瓜子看戏，就看我一个好人，没狼技能，没狼道具，怎么杀爆他们就完了！”

    “外挂是吧？妹子，来我直播间，好好看清楚我是不是挂！看看什么叫高手！”

    如果是几个礼拜后，萧羽还真没这底气。

    但现在？新游戏，大家都不会玩呢，他当然敢！

    而且，他不算命的前提是正常游戏。

    可现在已经不是游戏问题了，他当然会算命作弊！

    “我叫萧羽，直播平台是燕京直播，首页直播的第一个，就是我的直播间。”

    “我今天就把话撂下了，只要敢把我放出来，这冰川你们要是炸得了，船要是开的出去，我萧羽从今以后再不直播了！”

    “想带飞是吧？做梦去吧！我就用一条命，一个好人身份，杀穿你们！”

    “对了，好友房舔狗只有三个是吧，另外两位路人，你们可以选择给我增加难度，让我1v5，也可以选择来我直播间，看我怎么1V3！”

    萧羽说完，游戏内一片惊呼。

    “萧大师？？？”

    “不是吧？咱们遇到了华夏第一大主播？算无遗策萧天师的直播秀？？？”

    “等一下，我马上打开直播间，看看是不是真的？”

    不一会儿，两个妹子激动的尖叫声，从游戏里传来。

    “真是萧大师，大半夜的还400多万在线观看数，几个亿的热度！比平台第二名直播间，多了两个零的热度和在线数！我的妈呀！太恐怖了！”

    “真是萧大师，还真是好人身份……”

    “6666，我看戏，我看戏！”

    “萧大师，我跟厨子的确是狼，你没说错！我俩这就来救你！然后保护你出去，看看你怎么杀穿他们？”

    “来来！其他人都让开，公平竞技1v3，或者1v5！”

    俩路人连忙叫喊：“别算我，我路人，我不是舔狗，我只玩游戏。”

    “也别算我！你们1V3去！我啥都没干！我也不认识他们！”

    那房主怒了：“放啊，放他出来，说大话谁不会？萧大师怎么了？牛逼个球？我门口放俩夹子，然后出来就崩了你！直接给你枪毙，我看你上哪赢？”

    粉丝一听，都急了。

    “是不是玩不起？”

    “还枪毙？”

    “啊呸！”

    “出狱枪毙必死的，这还玩个锤子啊玩！”

    萧羽却不疾不徐：“夹子？枪毙？让他们来！”

    玩赖是吧？那我就用bug破解，以毒攻毒！

    夹子加枪毙必死，这是一种游戏机制。

    指的是放出来一瞬间两杆枪直接毙了，没时间逃，也没时间放技能。

    夹子则是为了不让人逃跑。

    目前唯一的破解手段就是卡bug了，夹子也会因游戏bug导致无法触发。

    反而，如果敢追，就很容易自己踩夹子，反而把人放跑。

    不一会儿，果然俩妹子跑来放人了。

    游戏里路人和俩妹子都看不下去，说3打1还玩赖，丢不丢人之类的。

    但那房主还是恼羞成怒，放了夹子，并喊人一起拿枪指着萧羽。

    然后。

    他如此叫嚣：“如果你是狼，开门放技能，运气好你能活，但如果你真是好人，那你必死了。”

    “一枪加夹子，我看你怎么活？除非你是挂逼！”

    “萧大师咋的？游戏里，你就是个弟弟，就是个废物！老子有枪，想杀你就杀你，你算个屁？有本事你报复我啊，你不是会算命么？死骗子，垃圾，废物！”

    

