    林夕看着眼前的神秘人，心中满是说不出的滋味。

    对方竟然是白离？

    青云宗的前辈！！

    而且自己修炼的功法，还是对方创立的，这应该也算是另外一种形式的师徒之缘了吧！

    林夕这才想明白。

    怪不得对方不杀自己。

    明明任何进入鬼渊的生灵，都会被杀死，但唯独自己活了下来，原来是因为这个原因。

    但神秘人眼中的迷离神色没有维持多久，又很快重新回归冷寂，他缓缓说道：“这是我最后一次放过你，如果你再敢进来，我会杀了你。”

    眼看着对方又要将自己丢出去，林夕急忙喊道：“前辈，前辈，别啊，我好歹也算是你的弟子吧！”

    “你不配。”神秘人缓缓说道，杀机冷冽，没有半点开玩笑的意思。

    随后阴风吹来。

    林夕再次出现在了鬼渊之外。

    这下子林夕是真的不敢再进去了。

    因为这一次林夕能感觉到对方是真的起了杀心，就算自己是青云宗真传，就算是他相隔万年的传人，如果敢进去，那就只有死路一条。

    “我只是想要离开这里！”林夕朝着鬼渊大喊。

    “我不知你身上发生了什么事情。”

    “我遭到一些金袍人的攻击，靠着运气才能逃出生天，结果来到了这里，我不是这个世界的人，这种感觉你肯定能懂！”

    “我想离开这里！”

    “不管你为什么会在这里，我只是想和你聊聊而已！”

    “难道你就不想知道青云宗现在怎么样了吗！”

    很可惜，林夕的话没有得到神秘人的任何回应。

    林夕对白离的了解，都来自于老韩之口。

    这位前辈，曾经也惊才绝艳，后来心爱的道侣死在手中，他悲痛欲绝，肝肠寸断，一夜之间青丝化作白发，差点心神崩溃而消亡。

    后来枯坐离恨崖悟道，大彻大悟，蜕变重生，斩断了过往，走出了属于自己的一条无上大道。

    再后来......

    据说是惹了大麻烦，死了。

    但他留下一部蕴涵全部感悟的功法，也就是离恨剑歌。

    林夕也曾在离恨崖悟道，成功修炼出了神通离恨剑。

    所以对白离前辈的心境还是有几分了解的。

    但现在眼前的神秘人，却太陌生了，让林夕真的很难相信，当初惊艳天下的妖孽如今成了这幅模样。

    他或许早就不是他了。

    林夕长叹了一口气。

    或许当初对方并没有死，只是也像自己一样来到了这个地方。

    回家，照理说对这样的人应该充满了诱惑吧。

    林夕明明能告诉对方后世发生了多少的大事，但对方却丝毫不感兴趣，就像是一颗心早就死了。

    “我和离恨剑歌没有什么特殊的缘分，纯粹是巧合而已，没想到如今却能见到功法的创立者。”

    林夕深吸了一口气：“或许我修炼的真的很糟糕，不配当你的传人，但不管怎么说我已经修炼了。既然修炼了，那就是受了你的恩惠，喊你句师祖也许也不为过。”

    说罢，林夕竟然双膝下跪，神情严肃。

    “青云宗弟子林夕拜见师祖。”

    “弟子无能，修炼毫无建树，确实不配当您的传人。”

    “不过幸好弟子已经成为了废人，如果不出意外，今后也没有任何机会再重新踏上仙途了，也不会再丢你的脸了。”

    说罢，林夕站起身来，腰杆挺直，沉声说道：“愿师祖得道成仙享长生，永坐鬼渊守白骨,弟子告辞。”

    随后林夕转头离开。

    这一跪是谢你传功之恩。

    虽然不是你主动的，但我毕竟得了好处。

    但这份恩情却也不深，况且你也不认，那一跪之后彼此再无纠葛。

    这一愿，愿你得长生，愿你永孤寂。

    连说句话的机会都不给。

    那只能说您够无情。

    既然这样，也就没什么好说的了。

    林夕估计以后不会再来了，索性说几句狠话解解气。

    鬼渊中阴寒之气爆发，席卷而来，但却停在了鬼渊与外界的交界处，半点力量都溢散不出来。

    很显然，对方的力量是无法离开鬼渊的。

    这一路上，林夕真的很郁闷。

    原本看到了点希望，现在真的又绝望了。

    难不成自己真的回不去了？

    本来是猜测鬼渊是回去之路，但根据这么长时间的调查了解，发现恐怕并非如此。

    况且现在鬼渊根本就进不去。

    就算能进去，林夕也没有能力走到自己刚来的地方。

    鬼渊这条路算是彻底废了。

    就在林夕闷闷不乐的回到夜狼氏族的时候，夜狼氏族的战士却急忙冲了出来，迎向了林夕。

    林夕因为遭受攻击而再次变成了干瘪的模样，吓了众人一跳。

    “放心，我没事，休养一段时间就好。”林夕摆手。

    他浑身的精血都被强行抽走，但至少生命本源还是完整的，所以好好休息一段时间还是可以恢复的。

    “先知大人，您可算回来了。”小念心急如焚。

    林夕不解：“怎么了？”

    这段时间一切风平浪静。

    有什么事情值得如此着急？

    小念快速说道：“风雷宗的人又来了。”

    “来就来吧，怕什么。”林夕不解。

    “这次不仅仅是风雷宗，还有......七音门。”

    林夕神情一肃。

    七音门，连安山区域当之无愧的霸主，宗门内可是有合体修士坐镇的，其宗门实力可以说是相当不俗。

    白骨伞或许能唬住风雷宗的人，但七音门未必吃这一套。

    “走，去看看。”林夕说道。

    ......

    ......

    夜狼部落中。

    风雷宗的太上长老玉堂真人有些坐立不安。

    整个风雷宗只来了他一个，而他身边还坐着三位女子，这三位女子面容精致，身穿轻纱长裙，气质很是婉约，给人一种清风小雨的清淡感。

    不仅惊艳，还有种润物无声的美感。

    当然，最重要的是，三人容貌是一模一样。

    竟然是同胞三姐妹。

    如果只是三姐妹的话，倒也算不上太惊奇，最让人惊叹的是，她们姐妹三人气息都相当的强大，竟全是元婴初期的修士。

    七音门名气最大的三位真传弟子。

    洛家三姐妹。

    洛月颖，洛清秋、洛三月。

    因为她们不俗的天资与绝美的容颜，加上还是样貌相同的三姐妹，所以在整个北疆都可谓是备受追捧。

    甚至有时候会出现只知洛家三姐妹，而不知七音门的事情发生。

