    整个修真联盟，在这咆哮下似乎都颤抖起来。唯有一人，平静的临近修真联盟总部外围所在，冷冷的盯着前方，目中代表极境的红芒一闪，整个人，走了进去。

    更是在这残夜神通消散，王林重新踏在妖灵之地的刹那，他元神内的十八地狱封仙印中，最顶端的第十八层中，原本空无一魂的混沌，此刻被一股无法想象的力量闪电一般劈开，在其内，多出了三魂！

    处于天人第一衰中，虚空子之魂，天运子紫衣分身之分魂、黄衣分身之分魂！

    而这两个天运子之魂，竟然在这第十八层内，彼此产生了诡异的融合！

    王林面色苍白，但站在那里，身影却是极为挺拔，此刻，在这里的所有人。没有任何一个敢小看他王林，无论是谁！

    能连杀三人，更使得第四人只剩下残念，这种神通，绝非寻常之人可以做到！

    “王林苍白的面色中透出狰狞，冷冷的扫过天运子以及其剩余的分身。在他的胸口，此刻仍然还插着那血剑，只不过却被卡在了肉中，鲜血顺着伤口留下，染红了王林的衣衫。

    天运子三大分身之前是在拼命，他王林更是在拼命，若不拼，必死！残夜之力在日初之时虽说不消耗元力，但王林这一战，却是遇敌太强，如此一来，尽管元力没有消耗，但元神却是重度萎靡。

    在这一刻，王林的话语内透出的气势，却是连天运子，都沉默下来。

    四周一片安静，但就在这一刹那，天空之上的朱雀之音，却是更为剧烈的穿透而来。

    随着那朱雀之音越来越近的出现，王林身体上的朱雀图腾，在这一刹那，立刻颤抖起来。不受王林操控的从他身体上幻化而出，直接飞起。

    白色的朱雀，抬起那高昂的头颅，向着天空的火焰，发出了朱雀之音，两种声音顿时就在这天地间交错起伏，更是在王林那白色的朱雀声音中，透出一股欢呼。

    那白色朱雀身影环绕王林四周，不断地嘶鸣下，这妖灵之地碎裂的天空，顿时就涌现出了更为浓郁的火海，弥漫上方，取代了天！

    更是在阵阵雀音之下，那火海内蓦然间探出一个庞大的朱雀头颅，这朱雀头颅太大，露出火海，远远看去几乎占据了大半个天空，更是在其身上有浓浓火焰弥漫，仿佛要把这大地烘干。

    在这朱雀头颅出现的瞬间，一股无法形容的威压顿时降临大地，浮沉子等人从沉默中被惊醒。顿时倒吸口气，司徒南更是瞪大了眼珠。

    即便是凌天候，也是抬头时双眼瞳孔一缩。

    天运子神色更为阴沉，隐约有苦涩透出。

    朱雀那犀利的双目在下方横扫，最终落在了王林身上，张开嘴又一次嘶鸣，这庞大的朱雀立刻从火海内冲出。随着其不断地露出身体，这取代了天空的火焰顿时翻滚云涌起来，迅速收缩。

    只是片刻，这朱雀真灵便完全的从这火海内飞出，更是在这一刻，天空的火海环绕起身，成为它身上的羽毛，更有大片火焰在其身后，化作了数条雀尾。

    随着其冲出，展露全部的身体，直到这一刻地面的众人才发现，原来这无边无际的火海，就是这朱雀身体的一部分！

    吸气之声顿时响起。

    只见那庞大的朱雀呼啸而来，竟然直奔王林，王林皱起眉头，但心中却有明悟，这种明悟，是他的本命朱雀传来的那熟悉亲切的感觉。

    刹那间，那庞大的朱雀临近，本要融入王林眉心，但却在瞬间改变，这巨大的朱雀真灵化作磅礴的火海，直奔他胸口伤患而去。顺着伤口轰然而入。

    在这一瞬间，王林的身体外，火焰轰然涌现，他身体被一股奇异的力量牵引，缓缓地飘升半空，他全身火焰滔天，本命朱雀更是环绕中重新回到了他的身体上，但立刻，就有一副赤红色的铠甲，幻化出现在王林身体外。

    这赤红色的铠甲极为精美，更是在其上有一条白色的朱雀图腾，使得这一刻的王林，在所有人眼中，竟然有了难以形容的炫目！

    甚至就连他胸口的那把血剑，此刻也渐渐缩小，最终留在了王林的体内，从外表看去，没有任何痕迹。

    一头发白飘舞，与那赤红铠甲之上的白色朱雀辉映，王林目中露出一丝凌厉，这突如其来的一幕，让他到现在还有些不确定。

    但体内那无法形容的火焰之力，却是让王林感受到了一股净涅的修为。似乎这天地之中的一切火之力，只要他想，就可以完全操控！

    如同太古雷龙一般，行使天下火之权利！

    天空中，更是在那朱雀之后，走出了近百人，其中最前方的六人，每一个都拥有莫大的威压，白发苍苍中，透出一股足以惊天动地的修为气息。

    碎涅！

    在这六人身后，那一个个朱雀圣宗的族人。每一个均都散发出浓浓的火焰之力，他们出现之后，瞬息间所有的目光全部凝聚在了王林身上。

    尤其是那六个老者，更是在看到王林的一刻，神色露出激动与震惊！

    激动的，是他们从遥远之处赶到这里，为的，就是不惜一切保护这个觉醒的族人，眼下看到王林安全，均都松了口大气。

    但震惊的，却是刚才他们虽说在外，可在那初之规则下，同样也陷入到了那海日生残夜的幻境之中，亲自感受到了那可怕的神通，他们如何能不震惊！

    这震惊中，还有一丝忌惮！他们尚且如此，就更不用说那近百个朱雀圣宗的族人了，他们看向王林的目光，充满了狂热的崇敬，他们知道，若无意外，眼前这个人，就是他们未来的圣皇！！

    “保护朱雀觉醒者！”六个老者中，一个衣衫上绣着七条朱雀的老者，顿时大喝。随着其喝声响起，他们六人立刻就来到了王林身边，在他们后方的那近百朱雀圣宗的族人，更是紧随其后纷纷弥漫四周，带着杀机的目光，环绕四周所有人。