
　　“终于将天蛇诛心真正变成了自己的武功，以后就叫天龙诛心，代表天龙诛灭侵犯者之心，守护吾之威严。”秦修喃喃自语地说道，只有适合自己的武功才是最厉害的武功，天蛇诛心太过阴柔狠毒，不适合他的大威之道，如今将天蛇化为天龙，让阴柔转化为阳柔，将狠毒转化为正气。

　　秦修挥手一招，远处插在巨石之上的太初剑犹如听到了召唤，“锵”剑身一震，冲巨石上飞出，飞入秦修的手中。太初剑是现代科技的顶尖材料打造，质地也算是极品奇铁，又受他的武道意志淬炼，已经通灵有了一丝灵性，逐渐脱离凡器的范围，这也是所谓的人器双修。

　　修炼到了浑圆境界就可以炼器，术士领悟元素能量的真谛，用自己的术力淬炼武器，能让武器逐渐能量化，并且可以刻画符文法阵，祭炼法宝。古武领悟武道真意，与武器日益磨合修炼，同样能让武器上携带武道意志。

　　武器大致可以分为五个等级，凡器、法器、下位法宝、上位法宝、神通法宝。

　　凡器，用普通材料打造，不携带任何意志，术力的传导性也接近零。

　　法器，材质优良，具有较好的术力传导性，与法器媲美的武道武器，携带一缕武道意志。

　　下位法宝，与法器相比，材料的传导性更加有力优良，并且刻画了法阵祭炼，具有一定的增幅效果或特殊能力。

　　上位法宝，这才是真正的法宝，顾名思义，是用宝材打造，自身的材料就携带力量或奇异的能力，再通过法阵祭炼，能大幅度提升力量，威力巨大。

　　神通法宝，用天材地宝的打造，能孕育蕴含法则的法阵，携带神通，拥有一丝微弱的独立意识，威力惊天动地，飞天遁地，自己择主，可遇不可求。

　　武道武器和法宝不同，不需要法阵祭炼，质地讲究纯粹，用武道意志祭炼。太初剑的质地纯粹，媲美下位法宝，但武道意志还很微弱，仅仅媲美普通法器。

　　秦修一手负背傲立，一手手持太初剑斜指大地，无量大力和大威剑意灌入其中，太初剑仿佛有亿万斤沉重，完美地诠释了什么才是真正的大威之剑。这种沉重是来自灵魂的沉重，撼动人心，给人来自心灵的压迫，是武道剑意的体现。23sk.Com

　　秦修双眸微闭，识海里浮现出与叶家主对战的情景，根据尸骨妖眼看到了能量运转轨迹，反复揣摩其中的意境。

　　术武以术力为基础，意志化形，以精神意志为框架，用术力充填其中。古武以纯粹的气力为基础，但气力就如同一堆沙子，松散无形，以武功为沙子塑性，再往沙子里充填意志，锁住气力不散。

　　天外飞仙本是仙剑，是仙人修炼的武功，秦修取其中的意境，以剑塑性，以大威剑意锁住力量，参悟无上剑道。

　　时间不知不觉过去，秦修的身上缓缓流露出一股超尘脱俗的气息，气息不断攀升，仿佛要冲破世俗的牵绊，羽化飞仙，御剑飞行，斩破虚空阻碍，不受天地的约束，逍遥于天外，得无边自在。

　　“‘相濡以沫，未若相忘于江湖’，此乃天界大贤《逍遥经》真谛，心中有情，却不受情之约束，心灵才能真逍遥。”秦修的心中流淌着感悟，他研读古籍经书，修身养性，参悟先人大贤的心境思想，厚积薄发，修为越高感悟就越深，各种武功的意境都是一看就懂，一悟就通，洞察百家武学的真谛。

　　“有了逍遥之心，身处任何地方皆逍遥，不在乎是否真能羽化飞仙，过于强求反而犯了执着心魔，落得了下乘。‘道似无情似有情，道似有情似无情’，语出《逍遥经》，随心所欲，无为而动，这才是真逍遥。”秦修的双眸缓缓睁开，逍遥真谛锁住力量，浑身威猛的气息蕴含着一股柔和，与世无争，超尘脱俗于世外，飘渺无形，不受任何约束，自有一股逍遥自在的韵味，天外天内皆逍遥。

　　“大威仙剑，逍遥如仙”

　　缓缓挥剑，剑法平淡无奇，却又飘渺无形，所有的威势和力量都仿佛得到了解脱，跳出了凡尘世俗的约束，却又溶入天地之间，自由地挥洒，仿佛天地之间处处皆得自在，天外逍遥，天内也逍遥，无所谓有，也无所谓无，随心所欲，无为而动。

　　“原来如此，叶家主的天外飞仙剑也不过如此，过分地最求力量，以力量打破约束，但自身不知不觉就已经受到了‘最求’的约束，心灵不得自由，已经误入歧途了。逍遥天外是心灵的超脱，不是空间地域的超脱。”秦修收回剑势，心里感悟颇深。

　　“超越的更高一个境界是融入，因为超越了一片天还有另一片天，这和天剑无相之境是完全相同，无相到极致就是溶入。按照这样推断，天剑第五式的万剑归宗，应该就是天人合一之剑，难怪以天剑命名，天剑天剑，天人合一之剑。”

　　秦修心如明镜，一同则万通，已经真正领悟了天剑真谛。易家先祖能领悟无上剑法，他秦修同样也能。大威剑汲取百家精髓，必然会超越一切剑法，御统万剑，真正万剑归宗，王者君临。

　　就在秦修修炼这时，赵语楠缓缓来了。经过昨晚的巫山云雨，阴阳交融，赵语楠白皙细腻的肌肤显得更加的柔嫩晶莹，白里透红，吹弹可破。一袭洁白的连衣裙裳勾勒出完美的曲线，乌黑亮丽的秀发随意地披肩，诱人的身姿散发着一股说不出的妩媚。手里拿个文件夹，端正美丽，优雅诱人，勾起人莫名的欲望。

　　“秦修，上面下了文件，要你马上回学院主持大局，挑选合格学院补充神龙军团。”楠姨温柔地说道，从文件夹里拿出分文件。现在华龙已经乱套了，整个国家机器的各个部门都运转了起来。

　　秦修挥手将太初剑插在巨石上，大手揽着赵语楠的揉腰搂在怀里，呼吸着迷人的女儿香，心里无比的自在畅快，“语楠，今天就别怎么累了。”

　　“不要，放开我。”赵语楠象征性地挣扎着，心里却是甜蜜蜜的，很快就温顺地靠在秦修宽大怀里，一脸小鸟依人的模样，“现在华龙已经乱了，突然冒出的那个良子才好是厉害，已经拉拢各路实力，发动暴力起义，很多势力都响应，今天已经有几个省市正式宣布脱离政府，华龙的高层们都炸开了锅。”

　　秦修点了点头，这些情况早在他的预料之中，政府不能一举正压这些家族，动乱是必然。这些家族有钱有人，有武力有威望，历朝历代的叛乱都是从这些家门阀实力发起的。本来一切都在掌控中，但偏偏冒出个良子才，让所有人都措手不及。

　　“神龙军团怎么样了，歆竹的情况还好吧。”

　　“恩恩，神龙军团已经撤回了临时驻地，武星河去了京都养伤，所有事情都由独孤和歆竹在处理。”赵语楠说道，神龙军团初战失利，面对各方的压力都非常大，“上面要你马上回去，加强学员的训练，现在正需要大量武力。”

　　“修炼武力也不是一朝一夕的事。”秦修心里明白，因为良子才的出现，政府是真的紧张了。普通军队只适合大规模的阵地战，对付这些以武力称雄的高手，普通军队根本就没用。

　　“你看这个，这些是政府新研发的设备磁里训练场，要马上投入使用。而且和你猜想的一样，政府手里还有大量的深渊。学院马上要扩招人数，凡事学院的学员，都要配置深渊。”赵语楠又出一份文件。

　　秦修快速浏览文件，一目十行，越看越是越惊讶，磁力训练场，利用磁场激发肉体的潜力，政府竟然已经开放这种东西。这是类似于道家聚灵阵的大型阵法，凝聚元气力量，扭曲力场，在这种的环境中修炼，相当于是把人放在阵法中锤炼。如果再配合“深渊”，其进步可想而知。

　　“古书上记载，宇宙中有一个叫亚特兰蒂斯的种族，以科技文明入道，解读世界本源，现代文明的科技力量果然不容小视。”秦修忍不住感叹，现代文明最求的是全民进化，什么东西向全民化推广，这磁力训练场一旦建成，配合深渊，以及各种极品食物的滋补，批量培养高手已经成为了现实。

　　“让手下们收拾行李，我们今晚就回华龙谷。”

　　“嗯，知道了。”赵语楠依依不舍地离开秦修的怀抱，迅速去安排各种事情，现在华龙乱了，秦修身为第一学院的校长，事情自然也会很多。

　　赵语楠离开后，秦修随意地盘膝而座，从影子里拿出被他缴获的两支巨大沉重的S狙枪，仔细地观察着这枪械的结构。他虽然不用枪，但对枪械还是非常了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十五章 大威仙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 