    “你说什么！？”

    柳夫人本来是满脸笑容的，她还琢磨着如何说才让柳蕊能够不起逆反心理，毕竟这段过去，他们全家都不敢提。

    对于柳蕊来说，那更是一段伤痛过往，所以他们从来都小心翼翼地呵护着她。

    方才她也是试探性的开口，却没想到柳蕊竟是骤然反驳不说，还提出不要治病。

    她脸色阴沉了下来，但却又很快沉淀下了怒气，她勉强挤了挤唇角的弧度，“阿蕊，你怎么突然这般说？”

    “你难道不想像个普通人那样，伶伶俐俐地开口吗？”

    柳蕊的眼神动了动，嘴角动了动，她当然也想的。

    可是，她也不想拿阿月的真心去践踏，更不想自己的快乐建立在阿月的痛苦之上。

    阿月讨厌赵宛舒，她也做不到那么自然地央求她的敌人给自己诊治。

    她抿了抿唇，“我，我不想了……”

    她鼓起勇气，看向柳夫人，“娘，我这样、这样也挺好的……”

    “好什么好？你……”柳夫人心底恼怒，但想到眼前是自己的亲女，又见她被自己的语气给惊得往后缩了缩肩膀，她心口不由一痛。

    她的语气便也缓和了下来，“阿蕊，你若是真的觉得这样好，你为何不敢出去交际。往日城中的诗会赏花宴，你愿意去几个？”

    柳蕊听到要出门，手指就紧紧地绞住了手帕，低下了头。

    “阿蕊，你不要怕，阿宛是个好大夫，她既是说你有救，你便是有救的。你这病情耽搁那么多年，我知道你近亲心怯，娘何尝不是，可娘盼着你能好起来，不求你如小时候般，可也希望你能快活起来。”柳夫人说着，轻轻地握住了她的手在掌心。

    都说为父母者总是为孩子谋划一切的。

    柳夫人自然不知道此刻柳蕊此刻的心思，她以为柳蕊是恐惧接触赵宛舒，更是怕治不好导致的胆怯，还有回忆往昔的恐慌。

    她鼓励道，“咱们总得试试是不是？若是能成自然是皆大欢喜，若是不能成，咱们总是试过一个错路了是吧？”

    “阿蕊，咱们就听阿宛大夫的，咱们好好儿想想，早日给你病情一个交代成不成？”

    柳蕊被她说得心动，她何尝不想早日好起来，她也不想被人嘲笑讥讽。

    可她的念头刚一动摇，脑子里就想起方才江逐月决绝的话语，瞬间灵台清明。

    如果病好的代价是让阿月声名狼藉，如此便是她的病好了，失去了这样的良友，也会抱憾终生的。

    她舔了舔干涩的唇角，“娘、娘，我……我不想……”

    柳夫人拿出十二分的耐心，“为何？你是怕回忆以前那些事吗？没关系，娘帮你一起回忆，咱们好好儿想想，当初在公主府……”

    柳蕊咬了咬牙，蓦地抽出了手，站起来退后了两步，“我，我不想回想……娘，您，您别逼、逼迫我成不成？我……”

    柳夫人被她的动作吓了一跳，可见柳蕊这般排斥的模样，她又觉得哪里不对，“阿蕊，到底是怎么回事？你这是怎么了？”

    她这副模样看起来不仅仅是胆怯，更是一种恐惧。

    “我讨厌您提从、从前，我害怕……”她抱住了头，脑海里仿佛还有曾经留下的疼痛记忆，尖锐道，“我都说、说我不记得……您为什么不、不信我……我不要治，不要……为什么都要嫌、嫌弃我……”

    说到这，她忍不住哭了起来。

    每次都是这样，哪怕周围的人不说，但那目光里的同情和鄙夷几乎是有实质性的射向她。

    爹娘哪怕嘴里不说，但也从来想念着从前她的伶俐，没有人在乎这样的她！

    只有阿月，她没像别人那样可怜她，她对待她的语调和动作都是那么自然，让她感觉自己也是个普通人，不是受人歧视的。

    柳夫人见此，忙冲过去抱住了她，拍着她的背顺气，“好好好，咱们不治，你别激动，娘都听你的。你别慌，你不想去回忆，那咱们就不想了，只要你好好的，娘就顺心满意了好不好？”

    柳蕊这才在她温声的安抚下，慢慢的安静了下来。

    柳夫人松了口气，把她扶着坐下，又让丫鬟洗了帕子过来给柳蕊擦脸，她温软道，“阿蕊，别怕，爹娘总是会陪在你身边的。便是你一辈子都好不了，爹娘也不会嫌弃你的。”

    “傻孩子，你是娘身上掉下来的一块肉，娘疼你都来不及，如何会嫌你。”柳夫人叹了口气，给她仔细地擦干脸，“下回莫哭了，仔细哭花了眼睛。”

    柳蕊垂着眼脸，见到她娘细致的照料自己，心底又涌起了愧疚。

    她其实不想这样偷偷忤逆娘的……

    柳夫人看她一直沉默不语，心中担心，让丫鬟端了一盅燕窝进来，“来，喝点燕窝润润嗓子。”

    柳蕊望着送到跟前的调羹，她眼眶微红，“娘，对，对不起，我……”

    “傻孩子，跟娘有什么好对不起的。你保重身体，不叫爹娘担心，那才是真的替爹娘着想。”柳夫人笑了笑，“快喝吧！”

    她边舀着燕窝边漫不经心道，“爹娘如今就得你一个孩子了，就盼着你好好的就成，没其他盼头。如果你闲哥还在……”

    说到这，她的语气骤然低落了下来。

    柳蕊心口刺痛，喉咙里的燕窝顺着喉管往下滑，苦涩如黄连从嘴间蔓延来。

    啊，又是这样……

    她其实很希望，当初死去的是她，而不是闲哥。

    至少爹娘不会这样伤心吧！

    闲哥又风趣又温和又优秀，肯定是能够鼎立起柳家的门楣的，而不是像她一样，只能成为家中的拖累，劳动爹娘为她操劳担忧。

    她心中蓦然涌起了愧疚，“娘，我……”

    她想说她愿意给赵宛舒治疗。

    如果她的病好了，能让她娘的忧思能够减少一些的话，那她做什么都愿意的。

    可张开的嘴还没来得及说话，又被一口燕窝塞入口中。

    柳夫人淡淡道：“不提那些了。这燕窝是新买的，如何，你还吃得惯吗？”

