
　　士气如虹的那不勒斯在周末做客挑战卡坦尼亚。

　　令马扎里意想不到的是卡塔尼亚不但保守，而且能在主场摆下铁桶阵！

　　郝强，卡瓦尼在人堆中寻觅机会，哈姆西克偶尔地插上也被卡塔尼亚警惕十足地成功限制。

　　攻势如潮的那不勒斯只开花不结果。

　　看台上的那不勒斯球迷一直在抱怨。

　　“卡坦尼亚是铁了心就要1分啊！”

　　“这帮混蛋，主场踢得如此窝囊也能如此心安理得，真是见了鬼！”

　　“只需要一个进球，只要我们能够进一个球，一切都将改变。”

　　球进了！

　　那不勒斯防线没有遭受多大考验，但对手零星的反击却在前场制造了定位球。

　　随后定位球进攻中简单的配合完成破门。

　　卡塔尼亚1:0领先那不勒斯。

　　心浮气躁的那不勒斯继续强攻。

　　结果比赛来到下半场被对手用同样的套路完成破门，区别只是上半场靠任意球，下半场靠的是角球。

　　马扎里气得脸色无比难看。

　　那不勒斯众将也有些憋屈。

　　卡塔尼亚防守起来众志成城。

　　两球领先令他们的球迷无比张狂。

　　“谁能告诉我现在怎么输？”

　　“哈哈，那不勒斯的不败金身今天就要宣告破灭！”

　　“看他们还能牛逼到几时？”

　　马扎里束手无策。

　　卡瓦尼一直皱着眉头。

　　队友只能传中，创造不出绝佳射门机会，甚至让两位中锋抢点都在人堆中碰运气，这就显然不像是能打开局面的样子。

　　卡瓦尼无奈，郝强却在思考着如何破局。

　　待在禁区内已经没有多大意义。

　　他回撤出了禁区外，几乎和哈姆西克同样打起了前腰。

　　用一张普通精英卡片提升状态后努力串联球队，期望用细腻的传切在复杂密集防线内创造出致命威胁。

　　事实证明郝强想多了。

　　意大利球队不是不会打传切。

　　但要跟西班牙球队那种无论从技术还是意识层面出发都几乎是欧洲足坛标杆的水平相比还是差着十万八千里。

　　特别是在攻坚战形势下，纵然是巴塞罗那也不敢说硬打传切能撕开对手防线。

　　何况是那不勒斯？

　　在对手防守密集区域内，那不勒斯的进攻很难有三脚以上的延续便意味着思路和方向出了问题。

　　都说只要思想不滑坡，方法总比困难多。

　　郝强知道必须换打法了。

　　眼看比赛还剩下15分钟。

　　他闭上双眼打开仓库。

　　看着那些闪耀着光芒的金卡。

　　前锋就剩下一个埃托奥。

　　今天这场面似乎不太合适。

　　队友只会传中，就算是埃托奥本尊前来也只能泪流满面。

　　可能效果还不如他自己在禁区内站桩。

　　郝强思来想去。

　　就他了！

　　金卡罗伯特-卡洛斯！

　　使用。

　　意识回到现实。

　　扛炮后卫上线！

　　卡瓦尼继续在禁区内等待机会。

　　其他队友已然有些茫然无措。

　　完全没有进攻思路与方向。

　　破密集防守这种世界性难题最常见的三种方式：远射，定位球，个人突破。

　　显然眼下郝强能够利用的就是远射。

　　他开始频繁在禁区外接应，控球摆脱，有机会便起脚轰门！

　　连续两脚远射打飞。

　　卡塔尼亚众将也没放在心上。

　　他们的球迷反而幸灾乐祸落井下石。

　　嘲笑郝强狗急跳墙，开始瞎几把踢！

　　但卡坦尼亚门将安杜哈尔却满面凝重。

　　郝强这两脚轰飞的足球势大力沉，若是命中球门范围内，后果不堪设想。

　　比赛第83分钟，郝强从左路接应苏尼加，领球后与哈姆西克短距离撞墙配合往内线强行切入。

　　再控球时扣球变向摆脱一人，拨球调整对抗挤开协防的后腰，随后一脚劲射轰出！

　　足球飞向球门中路偏左下位置。

　　这球打得明显有些正。

　　但郝强也是受到了干扰，已经努力做到最好。

　　安杜哈尔快速向侧方下地，想要将球收入怀中。

　　但球速极快，宛若炮弹飞来，他没能抱住足球，反而让足球反弹出去。

　　扑救脱手！

　　下一秒卡瓦尼杀到面前完成补射将球送入球门中路。

　　卡塔尼亚众将如遭晴天霹雳！

　　突如其来的丢球令他们压力陡然增加。

　　卡瓦尼快速冲入球门内将球捡起来朝中场跑去。

　　郝强已经抢先回撤。

　　卡坦尼亚球迷互相安慰。

　　“意外！一定是意外！”

　　“那不勒斯只是打进一个幸运球而已。”

　　“比赛时间已经不多了，顶住，给老子顶住！”

　　马扎里不管球是怎么进的，能进就行。

　　郝强在外围疯狂飙远射。

　　三分钟之后一脚劲射击中卡坦尼亚后卫身上，直接将对方射倒在地。

　　随后队医进场。

　　那不勒斯众将心浮气躁。

　　总觉得对方在灵活运用卧草战术。

　　眼看比赛进入伤停补时阶段。

　　卡坦尼亚全队严防死守。

　　郝强想要自己推进，自己调整，再自己起脚轰门已经无比困难。

　　于是他选择分球到边路让队友推进，切换一下打法。

　　比赛没时间了。

　　那不勒斯倾巢而出。

　　强势压迫卡塔尼亚。

　　但连续两脚传中还是没能制造出威胁。

　　眼瞅着比赛的伤停补时时间已经走完。

　　马乔右路下底后的传中球被卡坦尼亚后卫解围出去。

　　但足球没有踢高，刚飞出禁区便被加尔加诺控制住，后者直接将球横传。

　　郝强蓦然杀出迎球果断起脚爆射！

　　安杜哈尔飞身扑救时满面惊愕。

　　足球飞来的速度奇快无比，宛若一道闪电。

　　关键是足球的轨迹还是很飘忽！

　　这球速！

　　挡不住！

　　轰！

　　足球贴着右门柱内侧飞入了卡塔尼亚球门内。

　　卡塔尼亚球迷头皮发麻陷入石化。

　　那不勒斯球迷爆发出激动如狂的欢呼。

　　“郝强！我的上帝！”

　　“这球没有门将能扑掉！”

　　“那不勒斯金身不破！”

　　主裁判示意进球有效，随后鸣哨吹响全场比赛结束哨音。

　　卡塔尼亚众将一脸失落与无奈。

　　憋屈挨打90分钟，最后收获了一场平局？

　　但想到那不勒斯是领头羊，似乎心情也不至于太糟糕。

　　那不勒斯众将先是一股死里逃生的庆幸，随后也是满腹苦涩。

　　愣是没想到今天会在客场打得如此艰难。

　　郝强压下情绪，若有所思地退场。

　　通过罗伯特-卡洛斯的加持，他在球场上有了新思路。

　　不过他也不确定能否有好的效果。

　　在没有球星能力加持的前提下！

　　但他知道自己必须去尝试。

　　马扎里赛后并没有对卡坦尼亚冷嘲热讽。

　　反而谈论起了小球队的生存不易。

　　铁桶阵摆大巴固然丑陋，但也应该看到球队的坚韧，顽强，以及团结一心。

　　没有这些，即便是摆铁桶阵也会是一盘散沙。

　　那不勒斯收获本赛季联赛第二场平局。

　　形势不坏，依旧领跑积分榜。

　　那不勒斯在本土休整两天，随后便踏上了奔赴慕尼黑的行程。

　　欧冠小组赛三连胜之后，那不勒斯做客挑战拜仁慕尼黑。

　　如果能够在客场赢得胜利，那么那不勒斯将小组提前出线。

　　上一轮的失利令海因克斯遭受了巨大的压力。

　　尤其是在联赛内还被多特蒙德压了一头的背景下。

　　当那不勒斯抵达慕尼黑的时候，德国媒体全都在谈论一个话题：限制住郝强！

　　这位上赛季在德甲打出比肩盖德-穆勒数据的超级中锋虽然已经离开，当他再次步入德国媒体的视线内时，便令所有人无法忽视。

　　再次造访安联球场，郝强斗志旺盛。

　　海因克斯比上一轮在场边的姿态要严肃了许多。

　　一旦拜仁慕尼黑在主场无法拿下胜利，则很大概率会和曼城打生死战！

　　且不说对阵曼城有多大信心，但原本被认为是这个小组第一出线热门的拜仁慕尼黑倘若真落到了那种处境，本身对拜仁慕尼黑就是失败的表现。

　　拜仁慕尼黑与那不勒斯之间的战斗并非豪门对决，但今天安联球场一票难求，人山人海。

　　拜仁慕尼黑首发与两周前两队的交手只有一个点的区别。

　　季莫什丘克坐在了替补席上，古斯塔沃首发后腰。

　　那不勒斯则没有改变首发。

　　马扎里期望球队能在客场创造奇迹。

　　伴随着比赛一声哨响，比赛正式开始。

　　拜仁慕尼黑起手便干！

　　那不勒斯显然很谨慎。

　　率先抵挡住了对手的进攻，只是没想到拜仁慕尼黑却整体压迫极强。

　　反抢之后迅速发动快攻。

　　在快节奏下打得更加简单粗暴。

　　成功率自然也会下降。

　　不过他们的强硬反抢却能够限制住那不勒斯的快攻。

　　郝强和卡瓦尼逐渐变成了随时能够启动反越位。

　　那不勒斯后场长传想要一脚传球就制造出一个威胁球。

　　但传球精准度却不尽人意。

　　同时诺伊尔也扩大了出击范围。

　　接连冲出禁区将球提前解围。

　　甚至在卡瓦尼杀到面前时，控球变向让对方扑空。

　　说好听点儿是艺高人胆大。

　　说难听点儿就是在玩火！

　　烧不到自己的时候，也会让观众心惊肉跳。

　　拜仁慕尼黑简单粗暴的持续强攻很快便收到了效果。

　　第19分钟，施魏因施泰格拉边接应穆勒后起脚传中。

　　马里奥-戈麦斯在禁区内跑位斜插坎帕纳罗的身后。

　　坎帕纳罗刚转身便见到对方甩头攻门，足球直飞死角。

　　德桑克蒂斯一脸无奈，连扑救的机会都没给。

　　安联球场沸腾。

　　戈麦斯一扫两个星期前飞点的阴霾。

　　郝强与卡瓦尼对视一眼，两人这20分钟跑了个寂寞。

　　球都碰不着。

　　马扎里意识到形势不妙，可球队又不是傻子，本身在防守端已经提高警惕。

　　奈何拜仁慕尼黑在主场进入状态更快，节奏拉起来比两周前在圣保罗球场还要凶猛！

　　很明显海因克斯汲取了两周前的教训。

　　球队的打法更加简练。

　　况且在新技战术体系下，球队的技战术效率也是在上升期。

　　半个月前与今天相比，拜仁慕尼黑显然又加深了对海因克斯技战术思想的理解以及贯彻执行效率的提升。

　　那不勒斯阵地战打得一塌糊涂。

　　卡瓦尼去强突范比滕被对方拦截成功，范比滕也提起了气势，仿佛今天换了个人。

　　郝强也尝试强突，过了博阿滕却被巴德斯图贝尔从侧方杀出犯规放倒在地。

　　巴德斯图贝尔吃牌。

　　但看对方今天的防守倾向，往中路补位十分积极。

　　说到底也是有了半个月的经验，今天的战术布置很有针对性。

　　比赛第28分钟，拜仁慕尼黑前场组织快攻，穆勒边路传中，克罗斯跟进上来与戈麦斯短距离打出传切配合。

　　戈麦斯做球，克罗斯直塞，前者前插甩掉卡纳瓦罗，反越位成功，单刀赴会。

　　一脚低射将球送入球门远角。

　　拜仁慕尼黑2:0那不勒斯！

　　安联球场氛围火爆，拜仁慕尼黑球迷笑逐颜开。

　　仿若在主场找回颜面，吐气扬眉。

　　那不勒斯人人自危。

　　这一刻能够清晰地体会到两队的差距并不仅仅是主客场的区别。

　　而是拜仁慕尼黑在技战术思路上简练强硬却能够以节奏压垮，摧毁他们。

　　纵然也有着防守问题，可终究是让那不勒斯难以承受。

　　马扎里面对欧战是谦逊的。

　　意大利曾经是战术天堂。M.23sk.com

　　但现在却已经没落。

　　在欧战遇到豪门时，肯定不会认为自己技高一筹。

　　而海因克斯似乎也用实际行动给他上了一课。

　　足球，从来都不复杂。

　　井然有序的持续奔跑，统一思想各司其职，一支球队就能够很好地配合在一起。

　　连郝强都觉得意大利教头日复一日不厌其烦地给球员上战术课，似乎战术真的有多么高深莫测，宛若圣经般需要球员去参悟透彻。

　　简直是让人感到不可理喻。

　　简单才是最好的。

　　复杂，意味着高要求。

　　而呈现出的效果却是那不勒斯每场比赛面对的对手不同，形势不同，自身状态也不同。

　　单凭战术想要克敌制胜，无异于异想天开。

　　那不勒斯众人心乱如麻。

　　球队一时间失去了方向与节奏。

　　两球落后，自然而然要加强进攻。

　　本能的抉择是人之常情，却并不一定是正确的。

　　当拜仁慕尼黑手握两球领先优势选择求稳而加强防守时，那不勒斯的贸然压上反倒给了对手很好的反击机会。

　　古斯塔沃和博阿滕付出了一人一张黄牌的代价扼杀了那不勒斯的威胁攻势。

　　里贝里的边路长驱直入却无人能挡。

　　当里贝里边路送出传中，已经梅开二度的戈麦斯状态神勇，斜插跑位在禁区内触球便是半转身抽射。

　　砰一声。

　　足球击中远门柱内侧弹入球门内！

　　仿若连运气都站在了拜仁慕尼黑这一边。

　　怎么打怎么有！

　　拜仁慕尼黑3:0那不勒斯！

　　那不勒斯兵败如山倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第197章 酝酿全新魔兽风暴！免费阅读。https://xs.23sk.com 