    楚青云固执地在院中站了整整三日……

    三日里，无尽煎熬，甚至比在天牢中还压抑，还苦闷。

    被人冤枉锒铛入狱，他不慌，因为他知道聂云霄在外，一定会想办法救他的，可现在出事的是聂云霄，他便无法遏制心中的阴暗了。

    他是他此生最信任的人，就算他修为尽失成了废人也好，只要还活着就成。

    楚青云深吸一口气，冷硬又疲惫地闭上眼睛，忽然，耳畔传来门扉被推开的声音，他连忙睁开眼，对上了一张湿漉漉的、略显狼狈却精神饱满的冷峻容颜。

    那浓烈的剑眉，鹰隼般锐利的目光，不是聂云霄又是谁！？

    楚青云绷着脸，两步走了过去，狠狠抱紧聂云霄，感受这具身体的温热后，重重在他宽厚的背脊上拍了两下，咬牙切齿道：“你这个臭小子，是要吓死本皇子吗？！”

    聂云霄也懵了，一时也忘了两人君臣的身份，错愕道：“楚青云，你这是怎么回事？怎么变得这般不人不鬼的模样？”

    楚青云没好气扯开这臭烘烘的壮汉，云淡风轻笑道：“怎么，我现在落魄了，连你都不敬我这个三皇子了吗？竟敢直呼我的名字？”

    聂云霄蹙眉：“你别瞎扯，到底怎么回事？”

    楚青云没解释，倒是一旁的楚江、楚宁两位长老快步走了过来，楚宁更是一下就握住了聂云霄的脉搏，脸色剧变，见鬼一样喃喃道：“不可能，这不可能……”

    聂云霄明明已是将死之人，为何眨眼间就能活蹦乱跳？！而且他的灵根竟然真的被修复了，一丝一毫被破坏过的痕迹都没有！

    楚宁胖乎乎的脸上满是冷肃，抬眸死死盯着陈苗苗，道：“说！盗取圣物的人是不是你！”

    陈苗苗还在心中打腹稿说怎么骗人呢，突然一顶大帽子压下来，她直接懵了：“啥？你们的圣物失踪和我有啥关系？”

    楚宁咬牙切齿道：“你休得装疯扮傻！若非是使用了我楚国的圣物！还有什么办法能让人在瞬间康复如初？”

    陈苗苗可真特喵冤枉，她连楚国圣物是什么，有什么功效都不知道。

    聂云霄一下抓住了重点：“圣物失踪了？”他看了看憔悴落魄的楚青云，又看看这萧萧瑟瑟的大殿，当即明白道，“他们说是你做的？”

    楚青云苦笑道：“那盗取圣物之人最后消失在了这里，而且圣物失踪之后，你也失踪了，我解释不清楚，种种巧合之下，我只能被关押起来。”

    “可恶！”聂云霄气得咬牙，冷冷凝视两位长老，“我敢保证，陈苗苗绝对不是盗取圣物之人！”楚国的圣物能让人的神识加强，还有活死人肉白骨之效，却断然没有重塑灵根的作用。

    陈苗苗绝对没偷！

    楚宁才懒得听他解释，抬手就捏碎了手中的传讯符！

    这可是楚国皇室最顶级的传讯符，代表情况异常紧急，看到传讯的皇室和宗族子弟，必须在最短的时间内赶到事发现场。

    这其中还包括依附于楚家的几个家族、势力等等！

    传讯符被碾碎不过短短片刻，无数道深不可测的气息如同流星，瞬间集结而来，将三皇子的寝宫团团包裹。

    就连天气也因为一众强者的出现，而变得风雨欲来，威慑迫人。

    墨玄明眉头微蹙，轻轻挪步拦在了陈苗苗的面前，后者却毫不紧张，甚至还跃跃欲试起来。

    一看到陈苗苗的小表情，墨玄明就知道她另有打算，他轻声问：“你能应对吗？”

    陈苗苗重重点头：“当然可以，这可是打响我们庄子名声的好机会啊！”

    墨玄明无奈一笑，再次挪动步伐站在陈苗苗身后，如同一只优雅矜贵的大猫蛰伏守护着自己的宝物，将主战场重新让给了陈苗苗。

    随着到场的人越来越多，楚宁冷冷道：“你还不速速坦白从宽！”

    陈苗苗：“再等等。”

    “等什么？”楚宁一愣，大骇，“难道你家伙有同伙？！”

    陈苗苗摆摆手道：“你想啥嗯，等你们皇帝和族长啊！”这两个大人物如果不来，她自个儿说半天搞半晌，不是也没意义吗？

    楚宁被气得肝疼，就没见过做贼做成陈苗苗这般的，简直厚颜无耻！

    但这两位大人物并未让陈苗苗等候太久，随着一声“参见陛下”响起，楚宁二话不说就上去告状：“回禀皇上，圣物找到了，定然在这陈苗苗的手上！还请皇上严刑逼供，务必让她将圣物交出来！”

    “什么！”楚帝冷冷看向陈苗苗，后者一脸无辜道：“我没拿啊，我连你们的圣物是什么都不知道。”

    “不知道？”楚宁嗤笑道，“谁不知道我楚国的圣物能起死回生，还能拓展精神力，强化神识，否则你一个普普通通的体修，你能成为阵法师？你能让聂云霄起死回生？他的灵根分明都已经开始腐烂了，但现在竟然又完美如初，你若不给我们一个解释！休想从这里踏出去！”

    当然，他们相信陈苗苗也没这个本事踏出去！

    整个寝殿都被封锁，而且皇宫还开启了禁制大阵，这阵法在圣物失窃之后特意加强过，由天机门门主亲自操刀！

    陈苗苗她是插翅难飞！

    陈苗苗也不辩解，反问道：“给解释可以啊，只是你能配合我么？”

    楚宁微微一愣：“什么？”

    陈苗苗：“可能会有点痛哦，你忍一忍。”

    但见陈苗苗忽然对他露出一个十分甜美的、无害的笑容，轻轻扬若徊雪风流，飘飘忽若风掠月影，若是寻常人看到，只怕早已被迷得晕头转向，但楚宁顿觉毛骨悚然，惊恐万分！

    “你……你想干什么？”

    “墨玄明帮个忙！”

    “好。”

    陈苗苗的身影忽然消失在原地，再回神他已如同鬼魅般出现在楚宁的身边，紧接着，墨玄明恐怖的威压骤放，如同天幕倾覆，压得大殿数百人都动弹不得。

    陈苗苗徒手一握，一点寒芒闪烁于她手中，正是方才那柄锋芒毕露的手术刀，她果断一划，有如雷霆破空，血色伴随喷涌，妖妖娆娆，怒放成一朵猩红之莲！

    楚宁的手！

    他的手腕竟然被陈苗苗用手术刀飞快削掉了！

    手掌飞起，转而落在了陈苗苗的手中，她抬手一把点了楚宁的哑穴，在众人错愕、惊恐、愤怒的目光中幽幽一笑，道：“嘘，别吵，所有人都别吵，你们如果吵闹了，本小姐心情不好眼花缭乱，缝错了就糟糕了，那你们长老的手就要废了哦。”

