    队员们没有第一时间开枪，因为前面这个亚裔男性穿了一身白西服，而煞星的工作服一般是黑西装。

    而且这人手上也没有武器，让队员怀疑他是不是平民？

    但夏炎很快就意识到不对劲，白西服男子面对着三个蒙面持枪的人也太淡定了，甚至能从他的眼神中看到不耐烦的情绪。

    “don't ”一名战士出声示警的瞬间，白衣男子的双臂闪电般摆动，三道寒光直奔夏炎他们的面门而来。

    哚！哚！哚！

    好在三人一直都比较警惕，险之又险的躲过了攻击，三道寒光打在了办公桌、墙壁上，夏炎余光瞄了一下，发现刚才的寒光竟是*者镖。

    躲开攻击的瞬间三人便要开枪反击，却发现白衣男子已突进到身前。

    白衣男子一伸手便握住了一名战士的步枪前端，顺势一托便让子弹打空，给惨败的房顶添了一些金属装饰。

    另一名战士此时已瞄准身前的白衣男，正要扣动扳机却发现对方一个侧移，让队友成了自己的人肉盾牌，无奈只能弃枪，抽出匕首上千白刃战。

    被白衣男控制的战士此时也明智的松开了握枪的手，一个手刀砍向前面的敌人，却与对方竖起的手臂撞在一起，瞬间感觉自己的小臂疼痛欲裂，紧接着整个人便被白衣人推倒在地。

    白衣男侧身躲开第二名战士的匕首直刺，整个人加速一冲便直面他最后一个敌人——夏炎。

    这一切发生的太快，距离太近，夏炎试了几次根本没把握不伤到同伴，立马便扔了枪赤手空拳的上了，虽然他忘带匕首了呢，迎接他的是白衣男的一记鞭腿。

    夏炎躲闪不及，只能气沉丹田，用自己的大腿外侧硬抗这一腿。

    嘭！

    夏炎疼的直咧嘴，但身体晃了一下却没有倒下，白衣男这一腿无功而返，前冲的气势戛然而止。

    《无名拳法》基础中的核心就是扎马步，练习时还需要不断用木棒、甚至铁棍捶打双腿，锻炼抗击打能力。

    白衣男这一腿可以说是“真·踢到铁腿上了”。

    被夏炎阻挡这一瞬间，便足够另外两位战士反应过来，握着匕首攻向白衣男，暂时拖住了对方。

    大腿的疼痛没有让夏炎胆怯，反而好像激发了他的肾上腺素大量分泌，激动的低吼一声便向白衣男冲了过去，那一瞬间夏炎脑海中闪过一个念头，这《无名拳法》不会有什么副作用吧。

    三打一，但占上风的依然是凶悍的白衣男。

    在意识到白衣男的棘手后，其中一名战士果断在通讯中呼叫了凌上尉。

    白衣男见三人呼叫支援，突然爆发一波攻势，短短十几秒，夏炎三人就都挨了几下攻击，虽然没有危及生命，但被打倒也只是时间问题。

    直到夏炎的两根手指突然以一个诡异的角度，探到白衣男的耳边，轻轻的拨弄了一下他的耳垂。

    如果只是一个正常的轻轻拨动，本应毫无伤害，但这两根手指好像有什么特殊手法，白衣男耳垂被拨弄的瞬间一阵奇怪的酥麻传遍全身，让他失神了刹那.

    然后左臂便被划出一道不浅的伤口。

    疼痛让白衣男回过神来，急忙招架住随后的攻势，但刚才那一下酥麻的感觉却在他脑子中萦绕开来。

    接下来夏炎总是会从各种诡异的角度攻击白衣男的眼睛、鼻梁、下阴又或者肚脐，耳垂、大腿根内侧。

    这些部位有些是人的要害，有些是人的敏感点。

    习武近三十年，针对要害部位的攻击白衣男都能自然而然的防住，但那些针对敏感部位的攻击却让他防不胜防，有些地方连他也没想到，被多次攻击了敏感点的白衣男甚至会想：“我的敏感点这么多的吗？”

    夏炎这种过于奇（wei）怪（suo）的打法让白衣男不得不打起十二分的精神，大部分的精力都用来躲避夏炎的攻击，再也没有了刚才那股凶悍的气势，反而稍显狼狈，有种“给爷整不会了，这是什么邪门功夫”的奇怪感觉。

    白衣男心中暗悔，后悔自己太过自大，以为能轻易打到这三人，却不想被拖在了这里，而对方的援兵马上就要到了。

    两名拿着匕首的战士也发现，白衣男似乎格外害怕夏炎的攻击，于是立马转变思路开始牵制变异男，给夏炎创造攻击的机会。

    于是白衣男被夏炎三人成功压制，打的有来有回。

    是的，即便有夏炎的《无名拳法》发挥特殊的作用，也只是压制住了白衣男，白衣男的实力确实远超三人。

    但只要能压制住白衣男就可以了，因为从耳机中传来的消息，凌上尉那一组基本上已经彻底消灭了的剩下的煞星成员，凌上尉本人也马上就要赶到这里。

    虽然眼前这个白衣男强的离谱，但战士们相信，只要凌上尉到了，就一定能打败他。

    至于夏炎则完全沉浸在《无名拳法》之中，之前使用拳法时的轻微生涩感一点点在消失，此时此刻夏炎才算是《无名拳法》入门了。

    突然，白衣男一声低吼。

    拼着被匕首划出两道伤口，一拳一腿将两名持匕首的战士打退，趁机从腰后抽出一把短刀，奋力一甩，刀鞘射向夏炎的面门，又急又快。

    本来夏炎想趁白衣男硬挨了两匕首，冲到他身前想找机会给他一击狠的，但下一秒就看到对方从腰后抽出了短刀，然后刀鞘直奔自己1.4吴彦祖的帅脸。

    夏炎急忙使了个铁板桥的功夫躲开刀鞘，但白衣男的短刀已劈向夏炎。

    嘭！

    关键时刻，夏炎核心放松，整个人结结实实的摔在地上，铁板桥变地板，但也确实躲开了这一刀。

    两名战士试图解围，但短刀在手的白衣男武力值又提升了一个等级，两招就逼退了他们，然后转身去砍刚爬起来的夏炎。

    又是一刀劈来，夏炎腿上绑着的手枪替他承受了这一刀，被一刀两断。两名战士再度试图解围，依然被白衣男击退，

    白衣男此时的眼里只有夏炎，刚才战斗中夏炎给他的体验实在太过恶心，如果不杀了对方，他很怀疑自己在未来一段时间内会有心理阴影。

    于是现场变成了，白衣男追着夏炎砍，两名战士追着白衣男砍的奇怪场面。

