    王凡丢出一个洞察术，基本能够确定这个女人就是这个队伍的队长。

    四十五点的威胁度，比其他人高一些，但比王凡预想中稍低，而且，她的属性中，只有精神和思维两项超过10点的人类极限。

    这个夏子珍，应该和关有容一样，是选择了法系的发展方向。

    当然，无论是什么，都没什么影响。

    王凡看着自信过头的女人问道：

    “下令发射核弹的是你？”

    “没错！”夏子珍说话的同时，王凡感觉到从她那里传来的偷窥之感。

    见她脸上自信的笑容随后变得有些僵硬，王凡瞥了一眼她身边的两人：

    “他们参与了吗？”

    夏子珍没有回答，脸上的笑容逐渐消失，身后传来赵丽的声音：“做出决定的是队长，他们两人提出的建议。”

    王凡点点头，感知领域再次确认了一遍问道：“应该还有一个人吧，他呢？”

    赵丽沉默了一会，有些迟疑道：“他……可能逃走了。”

    “是吗。”

    控制室中的三人渐渐沉默下来，一言不发地看着王凡和赵丽。

    在团队频道，三人正在急速交流。

    夏子珍：“他的精神比我高，而且之前那些重力波束对他无效，说明他体质和韧性也非常高，这个人我们很可能对付不了，准备逃吧。”

    柯波：“队长你上次对付暗帝时用的爆能水晶能杀他吗？”

    夏子珍：“只剩一次使用机会了，用了也不一定是他的对手，不能浪费在这里。”

    王学：“不用的话，我们不一定逃走，别忘了赵丽背叛了我们，她的战斗力也不能忽视。”

    柯波：“我就说她和我们不是一路人，上个轮回任务就该把她处理掉。”

    夏子珍：“现在说这些都晚了，柯波你速度最快，而且有控制技能可以短时间控制住他，你留下来断后。”

    柯波：“为什么是我？”

    王学：“有护卫队配合你，你如果能够控制住白鬼，逃走的机会很大。”

    夏子珍：“赵丽是突破口，利用她来牵制白鬼，你可以做到。”

    他们在团队频道的讨论在外界只是过去了三秒不到。

    王凡身后忽然传来赵丽的声音：“他们在商量逃走。”

    夏子珍三人脸色骤变：“赵丽，你在找死。”

    赵丽丝毫没有理会三人的威胁，将三人在团队空间中交流的信息完全念了出来。

    王凡听完只有一个感觉：“原来并不是所有队伍的成员都互相信任，也有这种的呀。”

    夏子珍猛地捏住了腰间一枚核桃大小的水晶，另一只手从背包中抽出一根和自己一样高的细长金属法杖。

    “计划暴露了，强行突破，能否逃走就看自己的本事了！亲卫队，全力进攻！”

    她话音落下的同时，一人已经速度极快的绕开了王凡，从屋子侧面向入口冲去。

    而另一人则从背包中抽出一支重型枪械。

    速度最快的自然是柯波，他短短一秒就接近了站在王凡身后三米的赵丽。

    “哈哈，我得手了，你们两个就留在这里陪他玩吧！”

    夏子珍和王学的表情非常难看，显然柯波早就准备好了这一刻的打算。

    就在夏子珍忽然被一层水流一般的蓝色透明球体包裹的同时，柯波身影忽然消失，出现在赵丽身后。

    作为一个队伍中的同伴，赵丽显然对柯波的手段也有所防备，但对方速度太快，她整体转了半圈向身后挥出的一记势大力沉的重拳被躲了过去。

    “都给我瞎！”柯波在低身闪躲的同时，向赵丽甩出一把荧光粉末。

    一瞬间，飞散的粉末发出了耀眼的白光，整间控制室被照的一片雪白，什么都看不见了。

    “啊！柯波，别让我抓到你！”控制台附近的夏子珍惨叫起来。

    显然护住她的那层薄膜并不能挡住这亮瞎眼的白光。

    包括赵丽和夏子珍，所有人都没有料到柯波还隐藏了这手，猝不及防间都中招了。

    当视力恢复过来时，除了赵丽看起来丝毫不意外，其他两人都露出惊骇的表情。

    带着面具的白鬼，此时正单手捏着柯波的脖子将他举在半空。

    柯波头上青筋大爆，正在奋力挣扎。

    被捏得太紧，他甚至连声音都无法发出。

    他正在经历的绝望，光是想想就令人恐惧。

    夏子珍两人表情连续变化后，忽然猛地向王凡发动了进攻。

    王学架在地上的重型枪械喷发出惊人的射流，而夏子珍手中的法杖挥舞间，几个法阵叠加在她身上，随后她以完全不输柯波的速度，向王凡冲来。

    “是着这种类型的法师吗？”王凡稍微有些讶异，捏着柯波的手轻轻一挥。

    “轰！”

    夏子珍以靠近时几倍的速度被拍了回去，撞在控制台上，将金属的控制台砸出一个大坑，而王学的枪械射流也完全被柯波的身体挡住。

    柯波的身体依然被王凡动作武器挥舞着，将靠近的机器人和斗士都拍飞出去。

    几秒过后，场面清净了，王凡停了下来。

    “……”

    柯波身体抽搐了几下，四肢无力地垂下，不再动弹。

    王凡微微摇头，丢下柯波的尸体，看向另外两人。

    “你们做好准备了吗？”

    王学忽然丢开枪械，跪在地上连连磕头：

    “求求你饶了我吧，我们之间没有什么深仇大恨，请不要杀我？”

    王凡身后的赵丽仿佛看见了之前的自己，微微带着一丝怜悯看王学嘀咕道：“终于反应过来了吗？”

    白鬼表现出的战斗力，完全与他们不是一个世界的，如果这时候还猜不出白鬼不是他们这次进行竞争的三个轮回者小队的人，那就太傻了。

    夏子珍反应稍慢半拍，但也立刻跪了下来，甚至故意解开了衣服，露出窈窕的身体曲线，楚楚可怜地求饶道：“求你不要杀我，让我做什么都可以。”

    “卑鄙！”“无、耻！”王学和赵丽同时发出微不可闻的暗骂声。

    “让我考虑考虑。”王凡回头看向赵丽。

    赵丽心中一慌，心里乱成一团乱麻，片刻后一咬牙，将眼睛闭上，开始解开衣服扣子。

    “你在做什么？回答我的问题！”王凡的冷喝声令赵丽的动作一颤。

    她的手停了下来，声音颤抖道“什么问题？”

    “剑天王真正的实力有多厉害？”

    赵丽一愣，不明白白鬼为什么这么问，但一个声音比她更快地抢答了。

    “她很厉害，威胁度只有二十九，却几次将我逼入险境，你想找她的话，我知道她在哪里，我可以带你去。”

    夏子珍说完，满脸期待地看着王凡。

    赵丽张了张嘴，表情灰暗下来。

    “你既然知道她在哪，为何没有杀了她？”

    夏子珍不明白王凡为什么这么问，咬牙切齿道：

    “若不是另外三个天王一直护着她，我早就将这种危险人物杀死了！”

    “哦，辛苦你了！”王凡淡淡道。

    在夏子珍惊喜的表情中，一道粗大的闪电出现，瞬间将她吞没，她体表的水状薄膜没能阻挡哪怕零点一秒。

    电光消失后，地上只留下一堆灰烬，就连金属法杖都被闪电彻底摧毁。

    这一瞬间的变故，无论是王学还是赵丽都被惊呆了。

    之前白鬼问的问题夏子珍都回答得很好，为何会突然被杀死？

    赵丽最先反映过来。

    白鬼说过自己是这个世界的人，而那个剑天王同为本世界土著。

    虽然白鬼之前询问的问题完全看不出来，但两人之间或许关系很亲密。

    若真是这样，夏子珍死得还真是不冤。

    王凡解决了夏子珍后，看向王学。

    “既然提议发射核弹的人里面有你，那你也去陪你的队长吧！”

    电光闪过，将头都磕烂的王学也变成了一堆灰烬。

    “嗯，还有一个逃跑的。”王凡自言自语地回头看向赵丽。

    “您，请您不要杀我，无论是核弹还是剑天王的事，都与我无关。”

    赵丽吓得双腿一软，后退几步连声辩解。

    “你还有用，若是表现好，或许能留你一命！”

    “是是！我一定听话。”赵丽如蒙大赦，连忙跪在地上磕头。

    “行了，别搞这些没用的，让这些护卫队都退下吧！”

    “是是！”赵丽连忙点头，向呆住的那些斗士命令道：“还愣着做什么，退下！”

    亲卫队的斗士们神色骇然地退了下去。

    之前王凡拍飞他们时特别控制了力道，没有将他们像战斗机器人那样直接拍碎。

    因此，他们是全程目睹了两位金刚和一位天王的战斗全程。

    这已经不能用摧枯拉朽来形容。

    而战斗中出现的手段，更是令人匪夷所思。

    戴面具的人释放的雷电还能用科技手段做到类似的效果，但那位天王凭空弄出的魔法阵一样的东西，却令人完全无法理解。

    除此之外，他们也有幸见到了所谓天王和金刚们令人咋舌的一面。

    那位天王在被杀死前露出的谄媚姿态和胴体，足以令他们许多人受用终身。

    离开很远后，亲卫队员中才有人忽然说道：

    “那个面具男好像被称为白鬼，这个名字有些熟悉，我好像在哪里听说过这个人。”

    没人理会他。

    连传闻中最强势的新天王都只能求饶的人，一个普通的亲卫队员怎么可能认识。

    而另一边，王凡则在利用控制室的设备追踪逃走的人。

    站在他身后的赵丽敬畏地看着王凡的背影。

    用身体挡住核弹爆炸时，她曾经以为白鬼是和自己一样的武道家，但是刚才王凡出手时明显使用的是法师的技能。

    也就是说，用肉身无损地抗住了核弹爆炸的白鬼，实际上是个法师。

    “这就是轮回空间大佬的世界吗，或许可以……”

