    “你们这群畜生，给我战法无敌等着，等一会我好好教训你们！”

    “该死，别张开你那恶臭的嘴巴，给我滚开！”

    天空之境海域地下海内，战法无敌位于一众海怪的中央，被一只只星文飞鱼攻击着！

    有的星文飞鱼撕咬他，有的翅膀拍打，整个人犹如皮球在星文飞鱼群中被来回攻击！

    他只能够利用一些些间隙，引导着一众海怪朝着王仙所在的位置飞去！

    一直被攻击的战法无敌不停的破口大骂着！

    如若不是这群该死的海怪群正好被他碰到，他已经不准备干这种活了！

    算这群畜生倒霉！

    “这战法无敌身上的防御宝物好强，被如此攻击竟然没有任何事！”

    “战法无敌是整个战法之地最近十几万年来最为杰出的弟子，放在整个天泽大陆也是如此，据说战法老祖对他非常宠爱，这防御至宝应该是那位神王给的！”

    位于后方，十几人跟在战法无敌的身后，看着前方的一幕小声地议论着！

    “你们有没有注意到，战法无敌有意的将海怪群朝着那个方向吸引！”

    这时，一名老者皱着眉头，指着一个方向说道！

    “嗯？还真是，他吸引这些海怪去那个地方要做什么？”

    其余一众人脸上露出沉思，悄然的跟在后方，为首的中年目光闪烁，心中有一个不确定的猜测！

    一众人远远地跟在后方，战法无敌丝毫没有任何的察觉！

    “王老大，大收获，哈哈大收获，二百多只星文飞鱼，快夸夸我，哈哈哈！”

    一行人一直跟了一个小时，前方的位置传来战法无敌兴奋地声音！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，他们看到一个阵法陡然的升起，阵法笼罩方圆上百公里，战法无敌与所有海怪全部被笼罩！

    “这是？什么情况？”

    这一下子，跟在后方的一众人脸上露出震惊的神色！

    以阵法笼罩二百多只星文飞鱼海怪，伏击？

    伏击有效果吗？

    永恒神主级别的海怪遇到威胁可以瞬间逃走！

    但如若是伏击，何必如此大费周章？

    “我们好像碰到了什么秘密！”

    元良大师微微眯起眼睛，淡淡的说道！

    “我也有一种预感！”

    为首中年同样说了一句！

    “小心一些，别被发现了！”

    中年朝着身旁一众人提醒道！

    “有老祖给我们的隐匿物品，应该不会被发现！”

    一名老者笑着说道！

    十几人静静地悬浮在那里，从四周看去，根本看不到人影！

    一种强大的隐匿宝物，将他们覆盖！

    一天的时间很快过去，十几人并没有失去耐心，默默地盯着那片区域！

    “阵法消失了！”

    突然，感应到前方的变化，为首中年开口说道！

    “王老大，这次可是帮你驯服了两百多只战宠，这可是两百多只永恒神主三阶战宠，是不是考虑给我一些奖励！”

    “可以，到时候绝对不会亏待你！”

    阵法消失，两个身影出现在他们的视线中，听到前方传来的声音，十几人顿时愣住了！

    “呼呼，怎么可能，这怎么可能，那群星文飞鱼怎么可能会被驯服！”

    元良大师呼吸有些急促，脸上露出不可置信的神色！

    他作为阵法大师，知道想要驯服海怪有多难！

    尤其是永恒神主级别的海怪，最大的难处便知将之束缚住！

    想要将之束缚，最好找到它的老巢，避免其逃走，否则海怪能够瞬间逃走！

    然而现在，听前面的话，对方将二百多只星文飞鱼海怪全部驯服了！

    这怎么可能？

    这可是二百多只永恒神主三阶的海怪！

    “那个青年，是龙宫战宠的老板！”

    突然，元良大师缓缓的吐出几个字，他眼中闪烁着一丝炽热！

    “龙宫战宠？”

    其余一众人也是微微一惊！

    龙宫战宠，他们自然知晓，一个能够卖出一百多只永恒神主战宠的店铺，一个能够卖出三千多只神境巅峰冰伐狼的店铺！

    龙宫战宠在智脑上打完广告之后，完全是名震整个天泽大陆！

    不少人心中好奇无比，龙宫战宠从哪里弄到如此多的战宠？

    十个八个还好说，但轻轻松松上百个，这也太逆天了！

    只不过令他们没有想到的是，他们竟然会遇到！

    “龙宫战宠老板？确实是他，我看过他的照片，在玄天领域他好像还和玄天前线强者发生了冲突，智脑上有人说他拥有着永恒神主五阶的实力！”

    唯一的青年瞪大眼睛，惊声说道！

    “看来刚才的那个阵法拥有着御兽环的一些效果，不过比御兽环更加的强大，竟然能够覆盖如此大的范围，简直不可思议！”

    为首中年有些震动！

    一个阵法笼罩所有海怪，便能够将之驯服，这是阵法，简直是匪夷所思！

    他们请元良大师帮他们捕捉一些强大的海怪驯服为战宠，仅仅购买御兽环便花费了庞大的神石！

    毫不夸张的说，他们手中的这些御兽环，价格与十个永恒神主四阶的战宠价值相当！

    当然，御兽环的价值不等，他们手中有初级的，有中级的！

    御兽环，可以令一只海怪、荒兽一定时间内没有办法回到自己的巢**，在这期间将之驯服，便能够令其成为战宠！

    其以强大海怪精血打造，甚是珍贵！

    现在这龙宫战宠的老板，显然拥有着自己特殊的方法！

    “怪不得龙宫战宠能够有如此多的战宠，一次性捕捉两百多只，如若我们神宠阁能够获得这种方法...”

    元良大师呼吸有些急促，眼中炽热无比！

    他们神宠阁，以前是整个天泽大陆最强大的战宠店铺，四大神王区域，联邦王室区域，都有他们的分店！

    驯兽大师，也有十几个，即使如此，每年能够得到的永恒神主级别战宠也不超过三十个，大都是级别低的！

    如果能够获得这种方法，那...

    “如果这种方法能够掌握，那能够获得资源，会超出所有人想象，甚至会令神王都会心动！”

    为首的中年心中一动，脸色变幻！

