    第816章毛还没长齐呢，就敢进山历练

    “好。”

    少年们习惯了服从命令，纷纷从马背上跳下来，有条不紊的整理装备。

    王猛提着两个大铁锤，靴子里藏了把匕首。

    风翼手持弯弓，背着箭囊，怀里揣着短剑。

    石头左右两个靴子里，各藏了一把匕首。

    莫沧澜背着药匣,手持竹笛。

    林逸轩抱着豹牙，左手腕带着袖箭，右脚靴子里藏着短剑。

    林家两兄弟皆是腰悬长剑，靴子里藏着匕首。

    “都准备好了？”

    林倾落目光灼灼。

    “好了。”

    一众少年郎齐声答应。

    “好，咱们进山。”

    林倾落满意的颔首，在七双眼睛灼热的注视下，召唤出洞天福地，御用大神通，将八匹骏马收入其中。

    “哇塞，师父神了。”

    石头嘴快，第一个发出惊叹的音节。

    林瑾龙悄然松了口气，心神大定：“以后咱们再也不用，为寻不到合适的客栈寄存马匹烦心了。”

    “有师父在，何必看那些女人的脸色。”

    风翼憋了一肚子的闷气，直到此刻才释然一笑，彻底放下了介怀。

    “临近晌午了，咱们是进山前吃点东西，还是进了山林再吃。”

    王猛扛着双锤，貌似非常认真的，问了一句非常实际的问题。

    “哈哈哈。”

    一众少年郎都被他难得的幽默逗乐了，稍显紧张的气氛，顿时轻松了不少。

    “临近秘地开启，陆续会有修仙者向赤峰山脉聚集，咱们还是像在楼兰城一样，多看少说,尽量不要和他们发生冲突。”

    林倾落笑容暖暖,待哥几个笑够了，轻声叮咛。

    “嗯嗯，知道了。”

    一众少年郎齐刷刷的点头答应。

    “还有一点需要特别注意。”

    林倾落满意的颔首：“听风月阁主说，赤峰山脉有妖兽出没，大家进山之后，一定不能分开，有音儿在，妖兽不敢偷袭，一旦分散开，没有了音儿的庇护，你们几个，随时都有可能成为妖兽可口的晚餐。”

    “咳咳。”

    一众少年郎面面相觑，都被晚餐两个字，惊得小心肝颤颤。

    “师父，不管咋说，咱们也是见识过三条巨蛇的人。”

    石头有点不服气：“寻常的妖兽，还能比三条巨蛇厉害？”

    “嗯嗯。”

    王猛难得没有反驳他，也露出想要探知真相的意思。

    “哥几个谨记师父的叮嘱就是了，哪来那么多废话。”

    风翼不乐意了,赏了他俩一个白眼。

    “妖兽钢筋铁骨，寻常兵刃伤不了它们,真的遇上你们就知道了。”

    林倾落好脾气的笑笑，不欲再耽搁时间，小手一挥，率队进入山林。

    **

    “呵呵，哪儿来的小屁孩，毛还没长齐呢，就敢进山历练？”

    一众少年郎进入山林不久，迎面而来一行五人的历练小队。

    擦肩而过的瞬间，其中一人貌似无意的瞟了眼林逸轩，毫不顾忌的嗤笑一声，出言讥讽。

    “啊呜。”

    一众少年郎尚且没来得及反应，豹牙已经亮出尖锐的小爪子，怒吼一声，扑了过去。

    “刷刷刷。”

    几爪子下去，那人的裤子开了花，腰带断为两截，从腰上滑下来，露出了精壮的大腿。

    (本章完)

