    苏勤幽怨的看着她，“什么？”

    水灵顽皮的一笑，抓起小猪抱枕抱在怀里才开始说：“我们要每人贡献一点进去，这样才算共用。”

    “这样啊，你们少出点。”苏勤点点头。

    “我只能出一百。”水灵可怜兮兮的。

    水哲然看着她笑，“我这里有两百多，出两百。”

    苏勤点头，“成，我出七百。”

    果然，共用池里必须是大家一起捐献，两个人就行，一个人绝对不能用。

    苏勤说道：“你们先自己想需要什么，然后我再说抽奖，这几次抽奖给我的感觉就是愿望越强烈，急需的东西就越能出来。”

    “好。”

    “好。”

    三人开始闭目许愿，然后苏勤才开口，“十连抽。”

    固定奖励一下就出来了，他们没看，等着暴击。

    “暴击一次，太阳能蓄电池一套。”

    “暴击二次，仿真电击防御栅栏。”

    “暴击三次，自动发酵舱。”

    “暴击四次，复古插秧机。”

    “暴击五次，盲盒一份。”

    苏勤啧啧两声，“盲盒都六个了。”

    水灵不在意那个，最近的盲盒开的好像都是玩具，等以后再开。

    “自动发酵舱好像是做酱油用的，需要埋在地底，然后它把豆子发酵出来，我们装入缸里用太阳晒就能晒出酱油。”水灵说道。

    苏勤感叹一句，“这是知道我们调料吃完了？”

    “呵呵……”水灵也不知道说什么好。

    不过太阳能蓄电池链接了栅栏之后就能防贼防野兽。

    抛开这些不说，三人把视线落在地上的奖品上。

    水灵扒拉一下，抱着奖励盒子亲了一口，“太棒了，超细研磨机，仿古手法不是刀片的。”

    水哲然呵呵一笑，大手一伸搂过去两样奖品，“自动炒茶机，自动压片机，嘿嘿嘿……”

    苏勤白了他一眼，自己可是有三个奖励呢。

    “我这有自动喂鱼机？什么鬼？谁的愿望？”

    水灵弱弱的举手，“我在两个机器里摇摆不定。”

    “好吧，你的。”苏勤把机器给她。

    剩下的六个就都是自己能用的，她这才松口气，“自动筛选清洗，虽然小了点，但这点咖啡豆足够用。”

    水哲然说道：“咖啡这东西就别传出去，他们不懂欣赏，而且也不好解释来源。”

    “我知道。”苏勤本就觉得少不够自己喝呢，怎么可能拿出去。

    剩下的的五个奖励是全自动咖啡机、全自动奶油提炼机、饲料制造机、咖啡粉制作机、自动面条机。

    虽然不是大型机器，但苏勤喜欢，都是眼下用得着的。

    水灵则抱着自动喂鱼机去了泳池，但饲料怎么办？

    她又回头把饲料制机搬过来，跟自动喂鱼机联动。饲料可以用各种秸秆、麸皮等物品制作。

    毕竟泳池不是真正的湖泊，不投喂的话里面的鱼会死。

    处理好机器，水灵就去做巧克力了，没发酵的可可豆还是得放外面发酵。

    当第一块巧克力出来时，她放入口中享受的眯起眼睛，太香了，太纯了，就是一般人接受不了，非常的苦。

    水哲然也做出了茶叶，用开水一泡满室生香。

    苏勤的咖啡浓郁迷人，一家人就这样一边猫冬，一边享受，当然，多数还是在干活，水灵也没有落下练功。

    栅栏围上之后家就彻底完整，旺财不会乱跑，一切是那么平静温馨。

    到了春天，水灵培育的蔬菜种子和糯米种子多了很多，她还给水稻育苗，想着找块地试试。

    最后水稻种在了核桃村，他们那边的洼地非常适合种水稻。

    等农忙过后，大家松口气，准备去县里找活的时候若水村又被人包围。

    县令艰难的从马车下来，沉着脸说道：“水哲然呢？”

    水哲然在山洞这里，立即跑出来说道：“参见大人。”

    “免礼，有人举报你勾结草匪，说你们若水村的人都是细作。”县令眯着眼睛说道。

    水哲然看向魏成林，魏成林做了一个口型。

    他秒懂，立即跪地说道：“青天大老爷明鉴，草民一直都诚诚恳恳的做一个好人，从来没勾结草匪。”

    县令当然知道水哲然的为人，他来也不过是做给别人看的。

    他冷哼一声，“谁能证明？”

    水东流立即率领村民跪下，“我们都能证明。”

    “你们？她还说你们都是细作呢。”县令冷着脸，阴阳怪气的。

    水哲然立即站起来，满脸堆笑的说道：“老爷若不嫌弃请屋里坐，有好茶。”

    县令点点头，借坡下驴的跟着水哲然进入山洞。

    水灵立即奉上中等茶叶，“大老爷您喝茶。”

    “嗯。”县令对小孩子没什么恶意，倒是和颜悦色的。

    他喝了一口茶，眼睛瞪的溜圆，“这是哪里的茶？”

    水灵装不懂，摇摇头。

    水哲然立即回答：“这是皇家的茶，就一点点，草民看见一些茶树，正研究呢，出了点样品，老爷帮忙品一下可好？”

    “行，快泡上。”县令看见了发财的路。

    水哲然立即把略微次一点的泡上，“老爷请。”

    县令喝了一口，眉头皱起，“采摘时机不对，你还得多学学。”

    “是，最近草民忙着种地，争取冬天能吃上米酒。”水哲然故意装不经的说。

    “米酒？那是什么？”县令的好奇心果然被勾了起来。

    水哲然嘿嘿一笑，“就是糯米做的酒，老少皆宜。”

    “是吗，那做出来记得……”县令没说下去。

    水哲然立即点头，“草民会连同方子一起送到衙门。”米酒本来就是大众物品，不在乎那点玩意。

    “呵呵……老爷我不是贪图你的方子，得找人看看，这样做酒能不能喝。”县令给自己找了个台阶。

    “是，老爷英明。”水哲然面不改色的恭维着。

    “嗯，你们种地了？带本官去看看。”现在他是绝口不提细作的事儿。

    水哲然只能带他去田地，因为冬天修路，所以路面平整，马车走的特别稳当。

    县令掀开车帘子看了看，眼中浮现赞叹，一个荒无人烟的地方居然让他们打造成了世外桃源。

    到了田地那里，县令看着一指高的苗疑惑的问：“这些都是你们村的？”

    水哲然心里一紧，暗想：“难道地多了？还是他看上了这些地想强制收回？”

