    随着飞碟升空，卫朗第一时间就抬手开枪。

    可黎俏比他更快，五声枪响过后，一切归于平静。

    卫朗开枪了，可他却只打中了飞碟的碎片。

    现场，除了风过的声音，再听不到任何其他的动静。

    这种比试，很少见。

    黎小姐一个人，用最少的时间，淘汰了二堂最具实力的九名射击手。

    其实第二局比完，结果已经显而易见了。

    不论是击中飞碟的数量还是速度，无人能出黎俏左右。

    最后的结果，二十三只飞碟，黎俏击中十二个。

    超过一半的比例，毫无悬念的胜者。

    卫朗作为二堂的堂主，虽然失败，脸上却不见任何颓败的神色。

    他甚至很兴奋，大有想要和黎俏切磋切磋的架势。

    这会儿，黎俏把枪放在桌上，揉了揉手腕，看向一脸兴奋的卫朗，“卫堂主，承让。”

    “不敢不敢，我甘拜下风。”卫朗边说边让人桌上的伯莱塔92F换掉，捕捉到黎俏揉手腕的动作，他试探：“黎小姐，要不要休息休息？”

    黎俏瞅了眼不远处的商郁，阳光下的男人目色温柔，卓然而立，她来不及多说，男人已经驱动长腿徐步走来。

    他来到黎俏的跟前，拉起她的手腕放在掌中轻轻揉捏，转瞬又帮她按摩虎口的位置，“累了？”

    黎俏舒展着手指，浅浅一笑，“还好。”

    她已经有很长一段时间没玩过射击了，技术虽然没退步，但伯莱塔的后坐力还是震麻了她的手。

    黎俏低眸看着商郁的动作，莫名觉得自己变娇气了。

    以前她扛着冲锋枪加入战斗的时候，肩膀被磨出了血也没觉得有什么。

    偏偏在他面前，又很满足于这样的呵护。

    一旁观战的成员被活生生强塞了一嘴狗粮。

    这时，追风斜斜地靠着望月的肩膀，中风似的双腿打颤，有点站不稳了。

    他想到自己当初不怕死地往黎俏身边凑，幸好那时候她身上没有枪，不然他现在的坟头草都开花了吧？！

    ……

    五分钟后，定点目标考核开始。

    这一关就简单很多，只比一次，十人站在射击位，瞄准打靶，最后得分最高者获胜。

    卫朗十枪百环的名号，也是由此而来。

    因为他基本枪枪都能命中红心。

    桌上的伯莱塔92F已经换成了改良型的沙漠之鹰，弹夹容量十发。

    黎俏不紧不慢地回到射击场，卫朗还在她隔壁的位置，而其他八名成员已经换了另一批定点射击的高手。

    卫朗检查了弹夹，随即看着黎俏单手拿枪垂在身侧的动作，怎么看怎么不走心。

    他眸中放光，“黎小姐，咱们开始？”

    黎俏调整了站姿，点头应声，“嗯，开始吧。”

    随着卫朗一声令下，山谷中瞬间响起了振聋发聩的枪声。

    除了黎俏，其余九人全都对准前方的枪靶，持续不间断地打靶。

    确实，卫朗十枪百环，不是浪得虚名。

    二十米外的枪靶上，卫朗全部命中十环。

    所有人都打完了十发子弹，黎俏还没开始。

    枪声过后，大家的视线也纷纷凝聚在她的身上。

    和风朗日下，黎俏目光平静地望着前方的靶心，没人知道她在看什么，也不知道她在等什么。

    卫朗百环成绩已经出来了。

    这一局或许会应验他方才说的话，只要黎俏也能打出百环，那么就算她赢。

    结果似乎已经没有悬念了。

    但黎俏迟迟不开枪，不免让人起疑，她是不是没信心了？

    一分钟过去了，等待的时间也被拉的无比漫长。

    卫朗很疑惑，嘴角蠕动，便企图询问：“黎小姐……”

    话未落，枪声乍起。

    黎俏侧身，单手举枪，食指一下一下地扣动扳机，又快又准。

    十发子弹几乎不到十秒就被她打完了。

    自始至终，她连眼睛都没眨一下。

    不多时，枪靶被拿了回来。

    卫朗百环，还有三名成员也是百环的成绩，其他几人也不差，平均都是九十五环以上。

    随即，大家的视线定格在黎俏的枪靶上。

    最好的结果，无外乎也是百环吧。

    然后，有人发出了灵魂拷问，“我明明看到黎小姐开了十枪，怎么靶心只有一个枪眼？”

    “什么意思？其他九枪都打偏了？”

    “应该不能吧。你仔细看，真的只有一个，而且……比卫堂主他们的弹孔都大。”

    越来越多的人凑到几千的枪靶前仔细观察。

    卫朗更是难以置信地扒拉开身边的成员，凝神三秒后，脸上的表情笔墨难容。

    “黎、黎小姐，您这十枪……都穿过了同一个弹孔？”

    此时，黎俏正蹙着眉把改良版的沙漠之鹰嫌弃地丢到桌上，破枪一点也不好用。

    而听到卫朗的话，她漫不经心地回道：“可能吧。”

    卫朗摸了摸被子弹穿破的弹孔，回眸看着黎俏，默默比出了大拇指。

    射击不同于其他项目，稍微一点外界波动都可能会影响到射击结果。

    比如光线，比如风声，哪怕是一只小飞蛾，可能都会让子弹的轨迹走偏。

    可黎俏却能忽略所有外在因素的影响，以超快速的连击让十发子弹穿过了同一个弹道。

    即便是卫朗，也不敢保证能做到这么精准无误。

    他看着枪靶，咽了咽嗓子，转身走向商郁，颔首汇报，“堂主，黎小姐第一关考核，通过。”

    而且是，毫无悬念。

    商郁面不改色地弯了弯薄唇，与卫朗错身而过，淡漠地开口，“二堂的人，该好好锻炼锻炼了。”

    卫朗：“……”

    堂主，您说这话不亏心吗？

    参与考核的都是二堂顶尖的射击选手，以一敌十都不为过。

    你怎么不看看黎小姐的能力有多变态？

    她才多大，年纪轻轻的，技术这么好，也不知道是狼窝里摸爬滚打锻炼出来的？

    卫朗站在原地开始思考人生，突地他肩膀一沉，侧目就看到了贺琛，连忙唤道：“琛哥。”

    贺琛拍了拍他的肩膀，对着黎俏的方向努嘴，“没事，别灰心，多被她虐虐就习惯了。”

    卫朗：“？？？”

    谢谢您，有被刺激到。

