    “叔，这些花盆我放这了啊，您千万留意，别让猫挠了。”

    老虎洞胡同，徐柠刚拿着水盆给杂物间摆的一片花盆浇了水。君子兰不喜欢阳光，摆在这屋里正好，也就阴天他才搬到院子里晒晒。

    “就这猫的懒劲，让它挠它都懒得伸爪子，怎么可能挠你的花。”院子里，张枝江正看读者来信，脚底下卧着一只小狸花猫。

    猫是张枝江在路上捡的，养了一个多月了。

    “总之您看着点就是了，这些花我弄来可不容易。”

    徐柠宿舍的花就留了两盆，剩下的全搬来了，另外又种下了二十几盆，也都发芽了。

    京城这边还不显，但君子兰在吉省那边的热度比年初又抬高了一大截。最高价顶到了十几万，虽然很难继续往上走了，但剩下的几万几千的越来越多，人人都在养花做发财梦。

    别说成花了，现在连花种都是有钱没地方买，甭管什么品相的，只要有那就能轻松卖出去十块八块的。可跟成品花比，还是差了些。

    浇完花，徐柠把杂物间门关上。

    “小柠，你过来，看看这些信。”张枝江招了招手。

    “怎么了？”徐柠走过去。

    “之前你说要响应号召，加了个科技版块。你看看，这一堆都是抱怨的，人家说根本看不懂说的什么。”

    他说的就是之前徐柠加的科技板块，这几天陆续收到了读者来信，好多都对这部分不满意。这年头，读者的热情很高，有什么看不惯的写信就是怼，内容可一点不客气。

    徐柠拿了几封信，大概看了看。

    有的抱怨说写的没意思，问为什么加了这部分内容。

    还有的说这是凑字数，糊弄人，这样很不道德。

    更有的说是杂志的忠实读者，喜欢的就是杂志接近群众的特质，不希望加这些乱七八糟的内容。

    瞧瞧，这都什么跟什么啊。

    徐柠有些哭笑不得。陆明送来的稿子，他当然看过，其实讲的已经很通俗易懂了，但现在看，还是有很多人不买账。重点是太枯燥，没意思啊。

    之前科普的内容，也不过是介绍动物，介绍一些日常现象的科学原理，小孩子还挺喜欢看的。

    可像计算机原理，互联网原理，或者最新的科技进展新闻，这就已经超出了一般科普的范围。高校有人看，科技人员看；但工厂里下班的工人不会看，办公室里想消遣一下的也不会看。

    花钱买的杂志，好几页内容不感兴趣，那当然有读者觉得不满意。

    可就这么撤了，徐柠心里又不甘心。

    “小柠，要不这部分取消算了，影响销量。”张枝江说道。

    加这部分内容的时候他就觉得不成，那些内容他自己看着都枯燥，谁愿意看啊。但架不住徐柠坚持，还是加上了。没办法，他就管些杂事，杂志内容的话语权还真没徐柠大。

    “才刚开始，就这么放弃太可惜了。”徐柠摇摇头，道：“这样吧，我回去再想想办法。”

    “那也好，你尽快决定。”

    ……

    回到学校，徐柠就去邮电局，往陆明那打了个电话。

    “陆老师，我有事想找你问问，您看什么时候方便？”

    “是上次投稿的事，内容有点问题。”

    “您不用过来，约个地方吧，我过去。”

    “好。那就这样。”

    ……

    徐柠再次看到陆明时，差点没认出来。

    一身普通的蓝色工作服，都掉色了，皮鞋换成了布鞋，看着跟普通工人没什么区别，完全不像当时在学校讲座上那般体面。

    “陆老师好。”徐柠打招呼道。

    “你好，你好。”陆明笑着点点头。

    上次投稿，他拿到了一百多块稿酬，顶他好几个月工资，所以对徐柠的印象也很好。

    “咱们就在这聊吗？要不，去前边那家饭店？”徐柠说道。

    陆明摆摆手：“算了吧，去了又得花钱，有事就在这说吧。”

    “好。事情是这样……”徐柠就把情况说了一下。没添油加醋，也没藏着掖着。

    陆明的心情慢慢沉了下去，听他说完，忍不住叹气道：“既然这样，那就算了吧，别耽误你们的事。”这部分内容都影响人家销量了，他当然不好意思再说什么。

    “陆老师，您先别急着说这些，我还有个想法。”

    “哦，你说。”

    “您之前的讲座是计算机普及工作的内容吧？我想着，能不能由杂志跟你们单位联合，出一个正式的科技版块？内容还是一样，但要加你们单位的名字。这样既是普及了计算机知识，也能促进杂志销量。对了，杂志社这边还可以为此付一笔合作费。”

    徐柠的打算很简单，借用人家的名气。

    没办法，这会的人还就吃这一套，加个大点的名头比什么广告都好使。什么专家，什么学者，那就是正确的代名词。

    之前那期为什么效果不好？因为什么都没写啊，连作者介绍都没有，就只有一个名字。

    听完徐柠的话，陆明觉得新奇，但心里再一琢磨，又突然觉得还挺靠谱的。

    他们单位本来就有计算机普及的工作任务在，每个月都得去学校做讲座，这要是跟杂志联合出个科技版块，效果当然好的多。

    “这事我得回去找单位领导问问。……对了，你刚才说还有合作费，是吧？”陆明说道。

    “是，您看多少合适？一期五百，怎么样？而且不算稿酬的。”

    陆明点点头，“我知道了。”

    “那，您现在能回去问吗？我可以等会。”

    “这恐怕不成，至少得明天答复了。”

    “好，那我明天打电话联系吧。”

    “嗯。”

    事情比徐柠想象的更顺利。第二天他再打电话过去，陆明接的电话，说是没什么问题。由他们单位攥写科普内容，并署名，只是杂志发行前得把稿子送来确认内容无误。

    徐柠一口答应，接着又跟张枝江一块过去，跟人家详细谈了细节。

    “小柠，你说这事能成吗？一个月得花好几百，可不是小数了。”回去的路上，张枝江还是有些忐忑。

    “这我哪知道，成不成得看结果。……就算不成，这钱就算支援科研事业了。”徐柠心不在焉的道。

    “唉，说的也是。人家也不容易，我看好些人用的茶缸子都掉瓷了。怎么还没我们出版社那边条件好呢。”

    “好像是效益不大好。”徐柠无奈道。

    八十年代初，这样的单位多了，很多甚至不得不开设企业来维持员工工资。

    比如两年后成立的连想，再比如几年后那些校办企业，都是没办法，有的真是工资都快发不出来了。

