
　　可端木明英也知道，她不能替钟灵原谅。

　　端木明英的声音越来越轻，“你想报警的话，就去吧。”

　　“东西我先拿走了。其他的我再想想。”妉华没想报警。端木成彦有这处心机，他肯定不会承认把矿石送给端木明英是想要她的命。

　　妉华能让端木成彦在警局说实话，可证据不好找。

　　她上网上查了下，这类矿石摆件都是卖个外形以及新奇特，连卖家都不一定知道里面含有对人体有害的辐射。

　　她不会凭空弄出个证据来，这会违反她的原则。

　　再说那会端木成彦那会才十五岁，就是有了证据证明他是故意的，他也会被减轻刑罚。

　　她还需要通过端木成彦找到这个世界进入混乱时期的线索，所以暂时不准备报警。

　　“灵灵你要拿走？会不会对你更不好？”端木明英担忧道。

　　“不会。”

　　端木明英看着面容比以往多了些坚毅的钟灵，只当是经在了生死后一夜间长大了，心里有愧。

　　“哎。灵灵，你等一下。”端木明英想到了什么，匆匆站起进了自己的房间，不几秒，拿着一张卡出来，塞到妉华手上，“这卡里大概有七十来万，你先拿着留着治疗用的。不够的话我再往里打钱。密码是三个4三个7。”

　　她差点给忘记了，光嘴上说负责哪行。

　　妉华正需要钱，没拒绝，先收下了。

　　……

　　进了家门后，妉华把矿石扔进了空间里。

　　正在看电视的外婆把声音放小了，看到妉华进来，外婆从老花镜上方看过来，“灵灵啊，你今天不去训练了？”

　　原主把她签约的事告诉了外婆，给的理由是她想当明星。她现在长大了，外婆不像她小时候那么反对了，只说钱挣的少没关系，千万不要为了多挣钱做不好的事。

　　外婆心里是有点数的，知道原主是为了挣医药费。

　　原主签约的时候说好了，等她大三考完试再正式到公司里报道，但会去公司参加每星期的形体训练。

　　今天是星期天，按说有训练课的。

　　“前几天训练的多，今天不去了。”

　　“看你给训练的瘦的。”外婆眉心都挤出竖纹了，心疼道，“不去了好，正好歇歇神。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是瘦。”妉华举起了手臂，做了个握拳动作，“看，我手臂上都有肌肉了，是变的有力气了，是好事。”

　　“净作怪。”外婆脸上的笑纹展开来，“练肌肉得补肉，我去给你捞块牛肉啃啃去。”

　　外婆是个行动派，说着已经站了起来，“诶？”她这次起身起的可快了，“灵灵啊，你看，我吃了块牛肉都觉着有劲了。”

　　外婆的牙齿保护的很好，而且外婆爱吃肉，之前妉华才说她来做卤牛肉。

　　妉华笑了，“是，您可有劲了。年轻时候都能手提着一百多斤上楼。”

　　是她给外婆服用的灵泉水起了效。

　　外婆的身体太虚，所以第一次服用的效果很是显著。不过之后再服用效果不会太明显了。

　　要让外婆的身体尽快地转好，需要她制作一些专门的药物来，她接下端木明英给的卡是为了购买所需的药材。

　　其中一些药材价格不菲。

　　外婆嗔怪地瞪她一眼，“就你会作怪。”然后自己绷不住笑了。

　　接下来的几天妉华都在家里。

　　她出车祸的事余越告诉了学校，学校方还派人到医院里看望她了，给了她半个多月的假。

　　谷餶</span>她打算慢慢让自己的治愈，白血病的事没让学校知道。

　　这几天她购买了药材回来，做了药丸出来。

　　外婆不奇怪她买药材回来。

　　这几年外婆身体一天比一天不好，原主知道食疗最好，会买些药材回来按着网上的方子自己做简单的药膳。

　　不管有用没用，是原主的一片心意，外婆都吃习惯了。

　　妉华不避讳外婆，在厨房对药材进行了熬煮。

　　当然，主要还是用的精神力来炼制，熬煮是做给外婆看的，省的做好了药丸还要解释来源。

　　“外婆，这是我在网上看到的方子做的养生丸，补身体用的。看，我都能吃。”妉华拿起一丸往嘴里放。

　　“你这孩子。”外婆伸手抢没抢住，看着妉华把药丸放到嘴里嚼了起来，佯装生气道，“药哪能乱吃，给我做的药你倒是先吃了。”

　　是孙女在为她试药呢。她哪里是生气，是心里感动，觉着辛苦的这十多年值了，再辛苦都值。

　　孙女是个有分寸的，做出的做最多不管用，她哪有不敢吃的。

　　药丸的事过了明路，服用了几天后，外婆感觉到精神头强多了。

　　这时收到了余越的电话。

　　“——钟灵，我给你接了个戏，是一个仙侠剧，演主角的其中一个师妹。你不说不怕打戏吗，这个角色打戏不少，虽然不是单打独斗的，台词只有几句，不过给的钱大方。”

　　余越知道她现在急需钱，最后添了这句。

　　妉华只顾着买药材制药了，把这茬给忘了。

　　在余越接她出院后，她跟余越说想尽快挣钱。

　　从端木明英那里拿了卡之后，钱不再紧急了，她这些天忙着养身体、制药，忘了给余越说一声。

　　余越手下好几位艺人呢，妉华没想到余越能这么多快给她找到一个。

　　余越看过原主做群演时演的角色，知道她能胜任这个角色，所以没有再问她一声就给她接下了。

　　妉华没有演过戏，但模仿是她的长项。

　　既然规则的破坏跟原主也有关，她尽量按照原主的轨迹走，这是她坚持履约的主要因素。

　　“我听余姐的安排。”

　　“——那我给你接下了啊。两个星期后进组，大概三天就能拍完。”

　　原主是大三，她还得去上课。

　　原主学的是文秘专业。

　　妉华有原主大学学习方面的记忆，加上她几天的恶补，跟上课没问题。

　　“钟灵，这里。”骆婷婷冲她招着手。

　　骆婷婷跟原主关系较好，上课时常常坐在一起。

　　“嗨，出院了。”

　　“钟灵怎么样了？”

　　“怎么没多休息几天。”

　　“我没事了，怕耽误的课多了跟不上。”妉华回应着跟她打招呼的同学。

　　网络时代信息传递太方便了，她出车祸的事第二天就有人发进了班级群，熟悉不熟悉的都对她进行了慰问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十章 我有一个秘密（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 