    听见平日里从来不和人争辩的石娜竟然说到要带着律师找自己，张文博愣了一下！

    “你疯了吗？你把事情闹得人尽皆知，对你有什么好处？对孩子有什么好处？”

    秦悦愣住了！

    这是要打感情牌吗？

    这是觉得我们石老师心善吗？

    秦悦直接说道：“这里是医院，不要大呼小叫的，保安大叔，过来一下。”

    秦悦本身就硬气，看见渣男更是生气。

    她跟了石娜三年，对于石娜的心情十分了解，这就相当于你做了三年的梦忽然被人刺破一样。

    张文博见状，顿时有些恼羞成怒！

    眼看着就要冲上来，乐乐小林一群护士全部跑了出来：“你要干什么？”

    三个保安也是一起跑来，拿着防暴棍直接把张文博架住！

    张文博没想到自己刚来就遇到这种情况！

    “石娜，你好狠的心啊，你是要杀了我吗？你想过我孩子没有？”

    “我没工作对你对他们有什么好处？这不是你的孩子吗？你个铁石心肠……”

    石娜这几天早就想开了，看着张文博，淡淡说道：“你放心，孩子绝对不会属于你，还有，你的所有出轨证据、婚外情全部都有证据，我们法庭上见吧。”

    “张文博，你既然想过出轨，也想过离婚，应该都做好了准备了吧？”

    说完，石娜理都不理，直接起身去查房。

    经过这件事儿，她早就看开了。

    一个女人要是对一个男人真的死心了，比什么都会决绝。

    张文博听见石娜的话，顿时傻眼了！

    “你……石娜！你个……”

    张文博正要破口大骂。

    直接被秦泰山一眼瞪了过去：“你什么你！出去！”

    说完，招呼几个保安就把他赶走了。

    张文博离开之后，失魂落魄回到家里。

    老太太在家里，父亲住院，石娜也带着孩子走了，这个屋子空旷无比。

    冷静极了。

    张文博失落的坐在沙发上。

    他从回来到现在，都没去医院看看他的父亲。

    因为在他从小就被母亲灌输父亲十分无能的思想，甚至觉得300多斤的老父亲是家里的负担。

    有时候，人的品德和学历真的不成正比。

    哎……

    张文博失魂落魄的一声不吭，老太太端来一杯水。

    “医院那边……怎么样了？”老太太问道。

    张文博面无表情的说到：“我被辞退了……”

    老太太一愣：“这……这怎么可能！”

    张文博叹了口气：“真的，这是通知。”

    老太太看见之后，顿时愣住了：“这……院长太没眼光了！还有这东大二院，什么破领导！”

    “我儿子可是美国的博士后哎？他们眼睛都瞎了吗？”

    老太太骂了半天之后，说道：“不怕，咱们这么好的学历，一堆人抢着要呢，你不是还不想去哪儿吗？这不正好嘛！”

    张文博摇了摇头：“我估计铵阳我都找不到好工作了……我和阿莲的事儿，被石娜查到了……”

    “石娜找了律师，要和我离婚。”

    老太太听完之后，考虑的全都是儿子：“这不正好吗？那个阿莲不是领导的姑娘吗？富二代，你……离婚了不正好结婚吗？”

    “反正现在美国的博士后流动站还没到期，到期以后你就和她结婚，到时候，他爸能不帮你啊？”

    “这是你的机会啊！”

    张文博点了点头，事到如今，也没有了回头的余地。

    拿起电话，拨通了阿莲的电话：“亲爱的？嗯……我爸的病情稳定了，嗯……等我回去找你，咱们就结婚。”

    “好的！亲爱的，我好想你，我们快点结婚吧！”

    张文博笑了笑：“嗯，好的，我尽快，一周时间内把事情办完。”

    “嗯，对了……我爸妈可能下周来美国，文博，我说你在美国有房子……我怕他们来了发现你是租的房子，不太好，我这里有20万美金，还差30万，我想的是，最好你回来之前，我把房子买好了，我爸妈来了正好可以看见……”

    张文博一听对方主动拿出20万买房子，顿时感动极了，忽然想起了当初石娜也是主动拿出20万给自己买房子……

    他摇了摇头：“好的，谢谢宝贝，我先忙这边，你去看房子……我准备一下钱。”

    ……

    ……

    张文博和石娜私下里见了面，双方决定私了。

    这种事情不愿意放在法庭上面。

    而且，张文博还准备着这边事情结束之后，尽快回美国，和阿莲完成婚礼。

    到时候，自己去哪儿不行？

    想到这，张文博尽可能的让步了。

    孩子？

    对现在的他来说是一个累赘。

    而两个孩子就在现场，说实话，对于这个“爸爸”没什么印象，所有的印象也都是妈妈说出来的！

    两孩子还小，印象都不深刻，毕竟……还真的没见过多少面！

    这个谈判的过程出奇的顺利，石娜给张文博50万，房子归石娜所有。

    至于夫妻共有财产？

    张文博还真的没有多少。

    或许两人的感情，是夫妻唯一的共同财产了。

    可惜，张文博把这份感情弃如敝履。

    之后，老太太从房子里搬走了回到了自己的小区，张文博兴高采烈的把家里能卖的都卖了，出国准备赢取白富美。

    而石娜带着孩子回了家，把自己的爸妈接了过来。

    似乎生活和当初没有任何区别。

    老公公没两天就走了。

    老太太和姑娘没有太多的悲伤。

    大哥却失声痛哭。

    石娜和孩子们也是哭的十分悲伤。

    老公公的死去，对于很多人来说就像是和这个家的完美句号。

    对骄傲了一辈子的老太太而言，或许有些怅然若失，原本觉得不会悲伤的她，却从此郁郁寡欢。

    而对于石娜而言，这可能是自己不到十年婚姻生活的完美句号。

    而张文博，却去参加婚礼，根本无暇这边的葬礼……

    两个孩子因为外公外婆的出现，笑脸很快也出现。

    而石娜上班的时候，似乎也卸掉了太多的包袱，脸色的笑容，没有了当初那么多的负担。

    秦悦陪着她特意去商场买了一身漂亮的衣服，迎接崭新的生活。

    这一刻，陈炳生忽然戏谑道：“哟，石娜，我以前怎么没发现你这么好看呢？我都有点心动了怎么办？”

    陈沧叹了口气：“老大，我录音了，嫂子微信我可加了，你看着办哦……”

    办公室里，欢声笑语。

    似乎，生活没有过不去的坎。

    ……

    ……

    ps：石娜的事情也算是结束了，可能老手写的不是很圆满，不过也还算满意。

    最后就是感谢“眼镜电工宅男”的10000打赏，谢谢支持。

    也感谢每一个朋友的订阅投票。

    下午还有更新。

