    秦风知道三人没见到铁锅，其实到了唐代，九州之地，铁锅也很是稀少，到了宋代，此物才算流行。

    古代食物煮蒸的很多，秦风吃腻了烧鸡，这才麻烦大风上山谷的铁匠，做出了此物。

    面前三人如此山炮，秦风不禁嗤之以鼻，看了一眼身后捂嘴的蒙婧，摆了摆手。

    “蒙婧，你和他们说，此物是何物！”

    秦风一句话说完，装逼的拿起手中的陶碗，就是一杯葡萄酒下肚。

    蒙婧看着嬴政目光扫来，下意识的几乎跪下，她好不容易稳住了心神，不敢目视面前秦皇，低声细语道。

    “陛，不是，义父，父亲，王，王伯，此物叫做铁锅，是用来煎炒菜肴的，这东西是公子想出来的，实在奇怪的很，做出来的菜，和陶罐煮出的全不相同，但是，但是就是很好吃！”

    蒙婧说话怯生生的，一句话说完，身前三个大咖一起眼中冒光。

    大风山这里，一个是秦风谋略精当，一个是各种各样的美食奇多。这已经是三人的共识了，葡萄酒，方便面，每每让人垂涎欲滴，现在更出了什么铁锅。

    此物甚至都不是食材，只是，又能烹饪天下所有食材。

    秦风一眼看见三人眼睛和狼一般，无奈的摇了摇头，“好了，老秦叔，老蒙，老王，每次你们搬金子，帮我求蒙武，也算是受累了，今日，就在此地，让你们尝尝秦国天下第一的菜肴！”

    “在我秦风面前，什么咸阳飞凤阁算得了什么？我这里的菜，天下只有独一份！”

    秦风转过头来，扫视了一眼身后几个少女，这些女子会意，前几日在山中帮过公子做过此类事情。

    几个少女，马上拿着砧板的去拿砧板，生火的生火，拾柴的拾柴，瞬间就在山边，将灶火升起。

    秦风掏出老秦叔给他找来的刀刃，将铁锅中的羊腿，切成一条条的，蒙婧在少年身边，帮他将五辛蔬菜，注备妥帖。

    秦风将羊腿上的肥膘切下，扔在了铁锅中，顿时一股扑鼻的香味让秦皇三人食指大动，再看秦风，接过蒙婧递来的锅铲，将羊肉和五辛菜倒入铁锅，瞬间一股白烟升腾起来。

    “阿嚏，阿嚏！”

    嬴政，王翦和蒙武，被刺鼻的味道刺激的同时喷嚏，三人目瞪口呆，只看见白烟中，秦风手中锅铲纷飞，就好像齐国技击刺击一般，在锅中刺挑。

    转瞬间，一盘爆羊肉就被炒了出来，秦风锅铲一抖，熟练的把羊肉放入面前的陶罐中，然后昂头对着蒙婧做了一个手势。

    蒙婧会意，托起了陶罐，就送到了秦皇的面前。

    嬴政此时口水都流了出来，他心中好笑，天下山珍海味，自己什么没有尝过，居然被面前一盘羊肉逗弄成这样。

    秦皇接过一个宫女递来的筷子，小心的夹起来一块羊肉送入了口中，只觉得鲜嫩无比，入口就化，和煮出来的羊肉绝不相同。

    嬴政一向是实干之人，也不多话，只是手中筷子带风，瞬间几块羊肉下肚。

    他目光一扫，身边的蒙武，王翦可怜兮兮的看着自己，不敢和君王同盘而食。不禁心中好笑，筷子指了指陶罐，口中含混的说出“无妨”二字。

    王翦和蒙武眼见陛下恩准，也是出手如风，两人爆羊肉入口一瞬，同时深深呼吸了一下。

    “今夜不回了，就在此地，用这锅，小秦，有什么只管做出来，没食材我让人回咸阳取，一杯葡萄酿，一口五羊鲜，这真是陆地神仙！”

    嬴政吃的满脸都是笑意，决意今日就留在山中了，他定下了此事，王翦和蒙武自然一起，秦风无奈，只好陪着面前三人，举杯邀明月了。

    咸阳城。

    城内最好的，就连秦风都听蒙婧说起过的飞凤楼，夜幕下，走进了一个黑衣男子，浑身包裹在大氅之中。

    男子一进食肆，飞凤楼掌柜的眼睛就亮了起来，好像等待此人多时了。

    “大人请，二楼天丙屋！”

    掌柜的一口楚腔，听的赵高心中一动，他既然来此，自然是要见炎凤的主人的，旧地，指的就是楚国旧地呢。

    谁能想到，飞凤楼，咸阳最好的食肆，居然和楚国勋贵，有着千丝万缕的关系？

    赵高大步上楼，走到了天丙之屋，推门而入，屋中一张桌子上，堆满了精美的菜肴，一个中年男子，看见他进来，脸上露出一丝笑意。

    “中书令大人请，此处酒菜，项某一箸未动，我就知道，大人会来的！”

    赵高听到来人自爆身份，心中一震，楚人，有着炎凤佩玉，天下间，不只有江南那个被影卫追杀的将门子弟？

    “项梁，你是项梁，没想到，你也敢到咸阳来，你知道不知道，现在天下影卫，都以得到你的头颅而后快！”

    赵高眼中精光一闪，面前项梁听了他的话，先是微微错愕，然后哈哈大笑了起来。

    “赵大人为飞马美玉之主，在咸阳已经贵为中书令了，难道我楚人，连来此地的勇气都没有，大人请坐，项梁此次来咸阳，有大事想求大人！”

    赵高听见面前天下第一反贼之话，眼皮一跳，慢慢坐了下来，他最擅长洞悉人心，看着面前男子，却看不出对方的虚实。

    “不瞒赵公，现在天下反秦大事，越来越是难为，本来赵公引的奸皇沉迷黄老之道，天下已经有了大乱之势，我等在六国故地，只等嬴政殒命那一日了，只是，只是为何，嬴政烧了丹阁，更是满天下的搜捕方士？”

    “不但如此，秦国国策都是大变，天下沸水，还有最后一根柴薪就能沸腾，现在秦人，却向九州之鼎中，倒上了凉水止沸，我来咸阳，就是想问赵公，秦皇背后，是不是有了无双国士！”

    项梁一句话说出，隐隐带着金铁之音。

    赵高听了他的话，冷笑一声，斟酒倒满了面前酒杯，就是一饮而尽、

    “国士？蒙武，王翦明哲保身，顿弱，尉缭不过柴犬，姚贾更是柴犬都不如，不过洞中弱鼠，秦国哪里有什么国士！”

    赵高一句话，在项梁听着好像是故意敷衍他，眼看楚国将门子弟，脸色越来越是阴沉。

    赵高将手中的酒杯重重的投掷在了地上

    “秦国之变，就在这几十日，陛下身边有人，只是不在朝堂之中，项将军想必是来咸阳杀人的，我只告诉将军，嬴政最近，散朝以后，最爱去咸阳城外的大风山，山上有异人，我还曾帮忙物色少女！”

    “你要找国士，不妨去大风山看看！”

    赵高何许人，虽然不能插手影卫，军方无人，只是咸阳城，也是眼线甚多，秦皇去大风山，瞒得了别人，却瞒不过中书令。

    今日，他就是要将祸水西引，好好看看这山中，到底藏着哪一尊大神！

