    第746章大婚之夜3

    斯聿大脑当机了片刻。

    他捧着避火图册，掌心开始发烫。

    祖母还真是……关照的精细入微。

    宋老太君体贴道，“你是皇子出身，若是你母亲还在，就该知道，男儿正式娶妻之前，都会安排侍女教床笫之间的事，以防什么都不懂，在新婚之夜闹出笑话……祖母把这图册给你，也好教你提前学习一下。”

    斯聿抿了抿薄唇。

    他感觉自己无形中被鄙夷了，但也不好在这种事上与宋老太君争论，认真道，“孙儿明白。”

    *

    与此同时。

    宋昭回到寝屋，看见灯火下，宋杳正为她修补嫁衣。

    说是嫁衣，其实就是新娘穿在婚衣里的红肚兜。

    普通人家的女孩绣嫁衣是绣全身，像宋昭这种加爵的郡主，嫁衣都是皇室出品的郡主婚嫁服。

    能绣的嫁衣，也就只有肚兜了。

    宋昭坐在宋杳身边，抱住姐姐的胳膊，撒娇道，“阿姐，辛苦你了。”

    宋杳温柔的笑，“说了你多少遍了，嫁衣是一个姑娘一辈子只穿一次的，针线绝不能错一步，若不是我谨慎检查一下，你明日岂不要在摄政王跟前闹笑话了？”

    宋昭撇撇嘴，“他才不敢笑我呢！”

    说完反应过来，白皙的耳根轮廓逐渐泛红，“阿姐你说什么呢，我又不会在他面前脱嫁衣！”

    宋杳嫁了人生了子，人也比以前更大胆说话些。

    此时屋子里只有姐妹俩，宋杳眉眼弯弯的揶揄道，“你是不会，可耐不住摄政王会自己扑上来啊……”

    宋昭目露惊恐，“……”

    完了，姐姐不干净了！

    宋杳也了宋昭一眼，“你这是什么眼神？阿姐是过来人，可要提醒你。

    女儿家嫁了人后，都得经历这一遭的。

    母亲与祖母怕你害羞，特地让我今晚与你同寝，好教教你床笫间的事情。”

    宋昭明白。

    每个姑娘嫁人之前，确实会被家里人拉着说些私房话。

    以前没有经历过不觉得……现下，宋昭只觉得尴尬。

    “不许逃避，你害羞我也得说的。”宋杳从枕头底下，小心摸出来一本避火图册，放到宋昭手里，认真说，“摄政王没有母妃，家里也无人教他，这才养成了他不近女色的脾性。

    但你要明白，男人不懂是一回事，可不代表他们真的不馋。

    当初你姐夫不也是什么都不懂，结果新婚夜跟个傻大哈似的横冲直撞，可是让我吃足了苦头。

    为了你的身体着想，就必须委屈你认真学习一下，也好带着点摄政王，少吃些苦头。”

    宋昭似懂非懂的打开避火图册，只看了一页，就受不了的合上。

    “有辱斯文！”宋昭努力憋出这四个字开。

    宋杳掩唇娇笑，眨眨眼说，“男欢女爱，人之常情，昭昭平常心对待就好。”

    宋昭实在是看不下去，“那种事情不是应该男子主导吗？为什么我要学啊？”

    宋杳道，“还不是因为摄政王连通房都没一个，他是第一次，男子没有女子细心，所以必须得靠你的。”

    (本章完)

