    “确实有一些好苗子，一个叫杰诺斯·奎斯提的，拥有飞速旋转自己身体的能力，可以把周围的物体吸引过来，同时他的骨骼可以产生钙化物，在飞速旋转时，他通过皮肤释放出这些钙化物，其杀伤力堪比导弹。”

    “还有个叫奥罗洛·门罗的小女孩，拥有操控天气的能力，非常罕见，可惜是个黑的。”

    “雷米·埃提尼，能力是使接触的非生命物体产生爆炸性能量和强化体能还有迷惑力。”

    “萨尔瓦多，背后生有一对昆虫仿生学翅膀，通过声波震荡可进行飞行。平时状态下附着在双肩上，宛若刺青。可口喷烈焰、毒液等。左右手分别能产生冰火能量。”

    四人分别是X战警系列人物中的激流、暴风女、牌皇和天使。

    其中这个天使萨尔瓦多，和X战警三部曲中的那个天使不是一个人，前者是个妹子，后者却是个汉子，时代也差了好几十年。

    另外激流和天使，原本和艾玛一样，应该是塞巴斯蒂安的地狱火俱乐部成员，如今却是全都流落到了埃里克手下。

    至于暴风女和牌皇就别提了，都是X系列中的高人气角色。

    “这些就是已经确定最具潜力的一批新人，现在正由罗根和伊丽莎白带着训练。”艾玛一一向埃里克介绍道。

    罗根自然就是金刚狼了，当然现在这货还没有艾德曼骨架，当年他正好在约翰牛的枫叶营，然后在汉斯喵登陆战中被俘虏了，虽然他拥有强悍的自我恢复能力，但是在面对霸天虎的时候，直接被威震天给揍得爬不起来。

    不过十几年来，因为汉斯喵国度对变种人的优待政策，这货也乐得在这里安居并且成为了一名专门训练变种人的教官。

    而艾玛口中的伊丽莎白，全名伊丽莎白·贝奇·布拉多克，出身于原约翰牛贵族家庭，能力是心灵感应、精神能量实体化，可以变化出各种武器，并且擅长格斗。

    没错，她就是X战警中人气也很高的一个角色，灵蝶。

    等等，灵蝶不应该是个脚盆鸡忍者吗？为什么会变成约翰牛贵族？

    原因很简单，未来的那个脚盆鸡忍者是灵蝶没错，但身体却不是，那具身体原本其实是另一个变种人，女忍者“复仇使”的。

    在未来某个时间段，因为意外，灵蝶和复仇使交换了身体，然后灵蝶就用复仇使的身躯继续生活了下去，而复仇使则是死了。

    就这笔交换来说，灵蝶是大赚的，因为英国人灵蝶的年龄要比复仇使大上至少两轮……

    比如现在，灵蝶就已经二十多岁了，而复仇使压根还没出生。

    当然了，因为几十个小男孩跳舞的缘故，复仇使还有没有出生的机会都不好说了。

    “奥罗洛·门罗，控制天气么？这孩子多大？”埃里克暗自嘀咕两声，然后问道。

    “8岁。”艾玛立刻回答道。

    “改一改她的记忆，然后让詹姆斯博士给她动个手术，换个皮。”埃里克下达了一个冷酷的指令。

    詹姆斯博士，全名詹姆斯·尼古拉·布拉德利，代号天谴博士，是汉斯喵的军方科学家，也是一名变种人，能力是长生、强化免疫力和视力。

    “没问题！”艾玛点了点头，对于埃里克的命令并不感到意外，虽然汉斯喵帝国对于变种人的待遇极高，但这个世界上终究总有那么些个满脑子极端自由思想的存在，所以这些年来作为除了姚杰一行之外，最擅长精神力的她，没少干改人认知记忆的事。

    不过说完之后，艾玛的神色略显犹豫，似乎有什么话要说。

    “是有什么问题吗？”埃里克察觉到了这一点，于是问道。

    “其实和那些新人一起的还有一个婴儿，不过这个婴儿并不在瑞雯阁下传来的名单上，而且这个婴儿刚到被陛下的人直接带走了。”艾玛咬了咬牙说道。

    听到艾玛的话，埃里克沉吟了一会儿。

    在整个汉斯喵，能够被称为陛下的，自然只有姚杰了。

    “那是个什么样的孩子？能力是什么？”埃里克吸了口气然后问道。

    “不知道！”艾玛回答的非常干脆。

    “不知道是什么意思？”埃里克皱起了眉。

    “确实不知道，那个孩子的一切都是绝密，所有接触过的人也都不知道那孩子所有信息，我估计也只有瑞雯阁下以及陛下才知道了。”艾玛耸耸肩道。

    “好吧，我知道了，那就说说那些迫害我们同胞的家伙吧。”埃里克点了点头，没有继续追问下去，虽然已经执政十几年了，但是他依然铭记着，自己还不是这个国家真正的主人这件事情。

    倒不是他有多孝顺，而是他非常的清楚，自己那个便宜养父以及养母们掌握着什么样的力量。

    “鹰酱那边对于变种人的研究，是以一个名叫玻利瓦尔·特拉斯克的科学家为首的极端机构，他将我们列为全人类的威胁，他的研究课题，基本都是如何消灭我们。”艾玛见埃里克转移话题，当即便也不再多说，转而介绍起了鹰酱那边的反变种人极端分子。

    “哼，自寻死路！情报部门有什么措施吗？”埃里克冷哼一声问道。

    “当然，瑞雯阁下何情报部门已经采取行动了，只不过她想挖得更深一些，毕竟这个玻利瓦尔只是代表性人物，而并非全部，想来等瑞雯阁下把这些人挖得差不多了，就是他的死期了。”艾玛说道。

    就在这时候，一团黑雾突然在两人前方显现，随即一道红色的身形，出现在了埃里克和艾玛的视线中。

    “阿萨佐，是有什么事情吗？”埃里克和艾玛没有任何的情绪波动，因为他们对对方很熟悉，来者正是红魔鬼。

    “殿下，训练所那边出了点事情。”红魔鬼对埃里克行了个礼然后说道。

    “是那些新人？”埃里克问道。

    “不，不是他们，是罗根上校，他的精神似乎出了一点问题，就在十几分钟之前，突然说什么自己来自未来什么的，而且变得极为暴躁，我们好不容易才制服了他，现在想请艾玛女士过去帮忙看看。”红魔鬼组织了一下措辞后说道。

    “我们一起去吧！”埃里克和艾玛对视一眼，然后说道。

    然后红魔鬼走到两人身前，埃里克和艾玛抓住了他的肩膀，随即三人便消失在了原地。

    几个小时之后，高卢行省，凡尔赛宫内，在这里逗着一个婴儿玩的姚杰，听完面前红魔带来的消息，也是颇为意外。

    来自未来的罗根？逆转未来？你这是走错片场了啊！

