    贞观十七年，八月初八。

    清晨，薄雾。

    因为宵禁的暂时取消，长安城内各个里坊很早便行人往来出入，平康坊等地更是彻夜灯火辉煌，诸多王孙公子、世家子弟在家仆豪奴的簇拥之下结束一夜狂欢，自各处青楼楚馆之中鱼贯而出，骑马坐车，招摇过市，纷纷返回各自家中。

    挑着担的货郎走街窜巷，吆喝声此起彼伏，运送夜香的马车则一辆一辆的驶出城去。

    天尚未亮，诺大的长安城已然放佛蛰伏的猛兽一般活了过来。

    待到卯时初刻，把守各处城门的兵卒尽皆散去，维持了数天的全城戒严尽皆取消，城门处出入城的百姓商贾已经水泄不通。

    禄东赞穿了一件白色翻领长袍，衣袖很长，罩着双手，布料上有许多连珠纹图案，腰系革带，长袍开衩，足登黑靴，头戴一顶红色绸巾缠裹成的筒状形帽子，黝黑的脸容黑里透红，精神头儿很是不错。

    此刻他正站在驿站门前，身边陪同着一位礼部官员。

    驿站门前的官道上，正有不少百姓三三两两的结伴而行，方向是长安城西南的昆明池。

    禄东赞好奇问道：“不过是一场开学典礼而已，何以连这些个农夫商贩都赶着凑热闹？”

    礼部官员正是主客郎中高至行，他今日负责接待禄东赞，闻言笑道：“这可不是一般的开学典礼，贞观书院乃是陛下敕令修建，有资格入学之学子皆是天下各处的精英，俱是一时之杰，在书院担任教谕的经史、算学、兵科等等更是当世大儒，哪一个都是名满天下之人杰，陛下更是亲自担任书院的大祭酒……可以想见，未来每一个毕业的学子，皆可称作‘天子门生’，踏入仕途便是青云直上，这样一座学院，一举一动自然牵引着无数人的目光。更何况，今日陛下以及朝中诸位大臣尽皆莅临典礼现场，百姓们岂能不凑一凑热闹？”

    还有一点高至行未能明说，汉人自古以来便有看热闹的习俗，今日虽然非是年节，可是这等盛事极其罕见，自然要围观一番。

    不仅是大唐百姓兴致盎然，由于长安城的戒严已经解除，城内被困局多日的各国使节、番邦商贾更是兴趣满满，京兆府为了维持秩序，不仅出动了所有的衙役巡捕，更调动了左右屯卫万余兵马，十步一岗五步一哨，严防所有闲杂人等。

    不久之前的芙蓉园赏荷盛会，闹的那一出刺杀房俊的案件，可是殷鉴未远……

    禄东赞微微颔首，眼底不可掩饰的泄露出一丝艳羡。

    整个吐蕃，没有人能够比他更清楚教育的重要性，更在乎对于族中杰出子弟的教育。

    吐蕃在赞普的统御之下平灭国内反叛，又征服象雄国，统一高原，看似兵强马壮，实则外强中干。

    吐蕃的自然环境实在是太过恶劣，不仅气候寒冷，且山岭纵横土地贫瘠，河流谷道之间分布着一些肥沃的良田，却因为通行困难得不到充分开发耕种，导致国内粮食产量一直急缺。

    最为重要的，还是技术的落后。

    医疗技术、建筑技术、冶炼技术……就没有几个像模像样的人才。除去庙里的高僧懂得一些算学以及医疗技术之外，人才之贫瘠与大唐相比，简直就是天渊之别。

    所以这一次他才会出使长安，试图利用阿拉伯人入寇机会敲诈大唐一番，希望能够得到吐蕃亟需的各种技术以及人才。

    结果天不从人愿，自己一路厄运连连，蹉跎了时间，好不容易抵达长安便听闻了阿拉伯人已经被彻底击溃的消息……

    虽然谈判尚未展开，自己甚至连大唐皇帝都还没有见到，但是没有了阿拉伯人的牵制和威胁，大唐岂能答允吐蕃的狮子大开口？

    若无意外，这一次的出使算是彻彻底底的失败了，纵然自己再是鼓动三寸不烂之舌，也不可能在唐人手底下讨得半点好处。

    而大唐有在皇帝的主持之下建立了这样一座书院，在未来必将培养出无数的各式各样的人才充斥到各个阶层之中，大唐的国力自然水涨船高，愈发睥睨群伦、傲视天下。

    这样的大唐，如何能够战而胜之？

    此消彼长，越来越强盛的大唐早已将吐蕃视为肘腋之患，就算吐蕃忌惮大唐的国力不敢挑衅开战，可卧榻之侧不容他人酣睡，大唐又岂能坐视吐蕃据守高原，虎视眈眈？

    可以想见，吐蕃与大唐之间，迟早必有一战！

    只不过两国悬殊的国力对比，令禄东赞忧心忡忡，实在是想不出吐蕃有半分可以取胜的理由……

    “大相，时辰不早，咱们也赶紧动身吧？”

    高至行在一旁看着禄东赞似乎有些神思恍惚，站那里半天不言不语，只好出言催促。

    今日政事堂有令，所有暂居于大塘的各国使节都有机会前往书院观礼，身为吐蕃大相的禄东赞自然亦在邀请之列。

    禄东赞这才回过神，颔首道：“动身吧，适逢盛事，吾亦好长长见识。”

    高至行便叫过来早已准备好的马车，却被禄东赞拒绝。

    禄东赞道：“还是骑马吧，秋高气爽，麦浪飘香，这等天气自当策骑畅游一番，领略关中风物，若是囚居于马车之中，着实无趣。”

    高至行自然从善如流，命人牵来马匹，礼让禄东赞先行上马，然后自己和几位礼部官员也尽皆上马，陪着禄东赞策骑缓行，沿着官道向着城西的金光门行进，到了距离城门不远的地方，再顺着道路折而向南，绕过了大半个昆明池，前往书院。

    今日天气凉爽，又尚未到农忙之时，长安附近的百姓携家带口齐齐出游，路上行人络绎不绝。

    待到了书院山坡之下，远望山门矗立，整个山坡以及池边空地早已是车马辚辚、摩肩擦踵。

    有身着各色官袍的官员，亦有鲜衣怒马的纨绔子弟，呼朋引伴喧嚣不绝，百姓商贾携家带口，奇装异服的胡商三五成群混杂在人群当中，却也并不显得突兀，甚至时不时见到奢华装饰的马车夹杂在人群之中，车帘偶尔掀开一角，便可见到里头浓妆艳抹容颜秀丽的女眷……

    禄东赞幽幽一叹。

    好一派煌煌天朝、盛世气象！

    这若是放在吐蕃，简直想都不敢想！

    在吐蕃根本没有平民，除去贵族便是奴隶，那些个动辄百十个武士随行的招摇跋扈，所到之处鸡飞狗跳行人绝技，焉能有此其乐融融、和谐共处之场景出现？

    固然大唐的贵族照比吐蕃贵族在权力上毫不逊色，但是唐人更在乎这种最起码看上起和乐融融的气氛，即便贪婪榨取民间财富、垄断权力阻断阶级流通，他们却也同样在乎普通百姓对他们的看法。

    相比于吐蕃贵族，唐人贵族显然有所敬畏。

    哪怕法律并不能束缚他们的行为，但每个人的心底却都有一层道德的约束，人在做，天在看，再是贪婪的奸佞恶霸也有所忌惮，他们会疯狂的敛去一切财富，但是每当天灾发生，却也能够毫不犹豫的设立粥棚、捐款赈灾。

    名誉，是每一个唐人都向往的东西，只要有一丝可能，没有任何一个唐人能够全不在乎自己的名誉是否被万夫所指、是否能遗臭万年。

    而这，便是大唐比吐蕃强大的地方。

    只要有了那么一丝敬畏，行事便不会无所忌惮，即便是将平民百姓视作奴役，亦会留有一丝余地。

    这一丝余地，便给予了平民百姓、贩夫走卒一丝活下来的空间。

    而吐蕃贵族呢？在他们眼里所有的奴隶与牲口一样都是个人的私产，死一个奴隶与死掉一匹牛羊并无不同。

    只要能够换取足够的利益，有谁会去在乎牛羊的性命呢？