    第2646章询问

    牟辕把这话记下了。

    卫霄见上面不骂了，又喊道：“钟寰，你要是骂够了就赶紧给景元帝送信……我要亲自进宫与他谈判，就看他有没有胆量见我了！”

    “你都不怕自己死在皇宫里，陛下又怎么会怕？”钟寰损完这一句后，终于给了他承诺：“本官会把你的话转告给陛下，回去等旨意吧！”

    等旨意？

    “谈判是景元帝先提出来的,条件我们也答应了，如今又要等旨意，景元帝可是在耍我们？告诉他，如今的他，耍弄不起卫家了！”卫霄怕迟了生变，是不想再等，故意喊出这话。

    可钟寰道：“江山没给你们之前，那就是陛下的,这天下所有事,依然是陛下说了算，让你们等、等多久，全由陛下说了算，你们要是不满意，大可举兵攻城！”

    混蛋！

    卫霄心里大骂着，要是轻易就能攻下铁桶般的京城，他还会跟他们磨叽吗？

    “两天，我给景元帝两天时间考虑，两天后的这个时辰，景元帝必须给我一个答复！”卫霄抛下话后，策马走了。

    钟寰笑了：“还懂得给自己找台阶下了。”

    又道：“走，进宫见陛下。”

    是留下邬长震等人镇守城楼后，带着牟辕等人，一起往皇宫去了。

    这个时辰,天色已经黑透，宫门也早就关了,可景元帝有旨意,只要是钟寰、邬长震等人求见,不必拘泥于宫规，可把他们放进来。

    ……

    “陛下。”钟寰在床榻前喊着，不过两个时辰没见到景元帝，他似乎又萎靡了不少，像一块埋在土里的老树桩，浑身上下都透着灰败的气息。

    景元帝是醒着的，只是没有睁开眼睛：“何事？”

    钟寰把卫霄他们同意条件，要求再次谈判，以及秦三郎可能带兵赶来的猜测说了：“不知道秦侯是不是有了想当皇帝的心思？”

    景元帝听得皱眉，少顷喘了一口大气后，问吴老大夫：“朕还能活多久？”

    吴老大夫道：“好好养着，只吊一口气的话，能活两个月，正常的话，十天半个月左右。”

    陛下年轻的时候打过仗，本就受过两次重伤，这十几年来又经历过数次大悲，身体早就熬空了,再加上中毒，如今的他是随时都会死，能再活十天半个月，已经是奇迹了。

    景元帝：“拖，直到他回复为止~”

    钟寰：“是，臣会派人去接应暗桩，一定会尽快把秦侯的回复拿回来。”

    景元帝点了点头，嗯了一声。

    钟寰想了想，又问道：“要是秦侯愿意，陛下真的会把位置传给他吗？”

    虽然很不想承认，可是：“这是一个大烂摊子，想要彻底盘活，少说也要三十年。”

    人生也就两个三十年了，秦穆要是当了皇帝，他后半辈子就得为了这个烂摊子操劳到死为止。

    期间为了守住大局，他还不得不对很多人下手，而这些人里一定会有他的故旧亲友，甚至到了晚年，他还得面对儿子们争位，为了稳住大局，做出杀子的事情来……他那样心肠的人，会因此过得万分痛苦！

    景元帝很累了，是没有立刻回答，假寐一刻多钟，等恢复精神后，才道：“我不想他受苦……可他要是真选了，那就得自己把所有苦头都吃下去，谁也帮不了他，咳咳咳！”

    “陛下，莫要激动。”吴老大夫赶忙上前给景元帝顺气，又给他扎了几针，才让他好受了一点。

    景元帝摆摆手，道：“边谈边拖，等他回复后，朕再见卫霄。”

    “是。”钟寰应下后，很快就出去了。

    外殿，欧阳章跟封先生还在看着奏章，如今欧阳章已经是阁老，代陛下处理一些朝政，而顾锦安、酆余、晏小五则是给他们打下手。

    两边人碰面，只是互相点了点头，并没有多说什么就各忙各的了。

    钟寰离开皇城后，又回了城楼上，继续守着。

    两天后的傍晚，卫霄又过来问：“钟寰，景元帝到底同不同意面谈？！”

    钟寰：“这事儿是陛下先提出来的，陛下自然是同意的，只是上次谈判，周簧用毒伤到了陛下，让陛下身体有些不好了，再缓个一两天吧，后天，后天巳时，你领百人进城，咱们商讨各个条件的细节，就这么办！”

    是自己就决定了，根本没给卫霄拒绝的机会。

    卫霄没办法，只能答应了。

    等回到卫家军大营后，卫霄把消息告诉众位臣将，大家伙听得皱眉，觉得这太拖拉了，不过只要景元帝还认让江山的事儿就成。

    卫岐见大家伙没说反对的话，只能咬牙再多等一天。

    王大人看向他，道：“卫王，如今八月，天气还有些热，尸体放不了多久，不如先找块地，把东元山君等人的尸体先下葬了，等大业大成后，您再以徒弟的身份给他迁坟，全了师徒情谊，如何？”

    卫岐同意了：“成，明天就办丧礼，把师父他们下葬了。”

    再放下去，尸体都臭了，且闫况他们是被景元帝杀死的，这一直把尸体放在大营里，时刻提醒着他这个败绩，也着实令他很不爽。

    “是。”王大人下去办了。

    第二天，卫岐忙了一整天，总算是把闫况等人给埋了。

    第三天卯时，整个卫家军都严阵以待，卫霄带着人马，压着巳时正刻的点，到了城门前，可谓很准时了。

    可因着人马太多，钟寰又刁钻，直到午时，卫霄才得以带着众位臣将，进入京城。

    可他们没能去皇城，而是去了五城兵马司衙门。

    这里戒备森严，到处是兵，对于钟寰他们来说，很安全。

    钟寰道：“陛下有恙在身，不好再费神来商讨条件的细节，是命令欧阳阁老、封先生、本官为首，带领京城文武百官、以及有名望的勋贵世家一起来跟小卫王商讨细节。”

    卫霄气得握紧拳头：“钟寰，你耍我！”

    他前天说的明明是要跟景元帝面谈，可他亲自来了，又见不到景元帝的人，还得跟他们这些大臣扯皮。

    扯完了，还得等他们去跟景元帝禀告，再等景元帝做出决定，那这让江山的事儿，到底什么时候能谈出个结果来？！

    “小卫王，你说这话就冤枉我了。”钟寰道：“你是掌兵的，应该明白，两边谈判，理应是底下人先谈，等谈得差不多后，双方主帅再见面谈，如此方能事半功倍，不然次次都是双方主帅来扯皮，那成何体统，你们卫家军的卫王不是也没来吗？”

    这话说得，差点让卫霄拔刀砍人，可明面上，卫岐才是卫家军的王，钟寰把卫霄怼得是哑口无言。

    (本章完)

