    荣世远脸色有些阴沉，严肃的说：“爷爷好像在知道你怀孕的事了。”

    秦笑颜愣住，一时间还没反应过来，爷爷知道这件事意味着什么，脑子里一片空白。

    因为怀孕到现在，她从来都没想过爷爷。

    “也别太担心，爷爷或许只是想了解一下情况。”

    秦笑颜跟荣山海的接触不多，但能够感觉得到是一个很严厉的老人，听说以前是在部队的地位很高，荣家小辈也都是军事化管理，想到要跟荣山海打照面，秦笑颜心里还有些害怕。

    跟着荣世远到了荣家，以往每次来都是因为聚会，里里外外都是人，今天则冷清了很多，偌大的厅堂只有几个佣人在忙碌。

    秦笑颜在荣世远的带领下，径直去了二楼荣山海的书房。

    “爷爷。”荣世远敲了敲门。

    听到一声苍劲的回应，荣世远推开了门。

    秦笑颜怯生生的跟在荣世远的身后走了进去，老者坐在一座单人沙发上，面前的茶几上摆放着一套茶具，茶应该是刚沏好的，能看到淡淡的白眼。

    “坐。”荣山海都没有抬头看秦笑颜一眼，伸手指了指对面的位置，紧接着就对荣世远说：“你先出去。”

    荣世远愣了愣，担忧的看了一眼秦笑颜，转身走了出去。

    留下秦笑颜一个人，心里更紧张了，紧拽着手走过去坐下，开口小声的叫了一句：“爷爷。”

    荣山海脸色阴沉，连基本的寒暄都没有，，直接问她：“孩子是谁的？”

    秦笑颜背脊一辆，咽了咽口水，说不出话来，不知道该怎么回答。

    “现在外面到处都在传荣家二少奶奶怀上了野种，你不嫌丢人我们荣家还丢不起这个人！”

    秦笑颜心里说不出是什么滋味，有愧疚却也有委屈，更不解怀孕的事是怎么透露出去的，而荣山海下一句话就给了她答案。

    “要不是叶槿来告诉我，你是不是还打算把我们都瞒不过去？！”

    “爷爷……孩子的事我已经跟世骞说过了，他同意我生下来。”

    “他同意你生你就有脸生？！你现在是荣家的人，不是外面那些平常人家，你丢的是荣家的脸面！”

    这件事上，秦笑颜理亏，的确是她对不起荣世骞。

    “若不是世骞死活要娶你，我是绝对不同意你进荣家大门的；现在成了荣家人你就得守规守妇道，在外面跟那些野男人混也不嫌丢人！”荣山海显然被这件事气得不轻，端起茶杯喝了一口，平息了一下自己的愤怒，长舒了一口气说，“你要是想继续留在荣家，就把孩子打掉，以后就安安分分的，如果……”

    “那如果我跟他离婚呢？”秦笑颜打断了荣山海的话，语气不轻不重的说道。

    荣山海显然没料到她会有这样的想法，毕竟外面那些女人都想挤进荣家，挤进来了居然还有自己提离婚的。

    秦笑颜深吸了一口气，抬头看着荣山海说：“我的确做了对不起世骞的事，但我也不想失去我的孩子，如果您觉得我丢了荣家的脸，那我可以跟世骞离婚。”

    荣山海沉默了，看着她似乎有些拿不定主意。

    他倒是无所谓秦笑颜的去留，但是他清楚他那个孙子的态度有多强烈，而且刚刚还说荣世骞同意把这个孩子生下来，就足以想象得出他有多在乎这个女人。

    自己孙子是个什么倔脾气他还是清楚的，这一点也是随了他。

    “你自己去跟他商量，他要是同意离婚，你肚子里的孩子怎么处理我就不管了，他要是不同意，你就必须把孩子拿掉，不是我荣家的血脉我是绝对不允许它留在荣家的！”

    商量？她上哪去跟他商量？结婚两年多，她就见过他几次而已。

    而且对于这个孩子，他似乎也并没有多在乎，毕竟不是他的孩子，爷爷要求拿掉，他就肯定会同意。

    至于离婚，她真拿不准荣世骞会不会同意。

    她没想过荣世骞有多爱她，只是觉得或许他这样的情况不好娶妻，当初又花了那么多年把她娶进门，怎么可能轻轻松松说离就离。

    “你回去吧，一个星期之内我要一个答复。”

    秦笑颜敛眸默了默，似乎还有什么话想说，却终却没有开口，起身准备离开，荣山海却又叫住了她：“对了，还有一件事要提醒你。”

    秦笑颜驻足，听见荣山海说：“跟世远保持一点距离，我不想听到什么闲言碎语。”

    “嗯。”应了一声，秦笑颜就推门走了出去。

    荣世远就站在门口，似乎也在替她担心，她一出来，荣世远就问她：“怎么了？”

    秦笑颜没有隐瞒，说：“爷爷叫我拿掉孩子。”

    荣世远愣住，他知道所有的真相，只是一时间不知道该怎么跟秦笑颜解释，也没法解释。

    秦笑颜之所以告诉荣世远，其实也是想借荣世远将消息传递给荣世骞，看看他怎么决定。

    “我先送你回去吧。”

    想起荣山海最后说的那句话，秦笑颜婉拒了：“不用，让刘师傅送我过去就行了。”

    荣世远点了点头，吩咐了下去，送走了秦笑颜之后，他立马就回到了荣山海的书房：“爷爷。”

    荣山海抬头看了他一眼，说：“不用提她求情了，她自己不检点，怪不得别人，我荣家容不得容不得这样的丑闻发生，成为后人的耻笑。”

    “孩子是世骞的。”

    荣山海端着茶杯的动作一顿，荣世远紧接着说：“准确说，是宋临南的，他没让我告诉你，就是怕你让笑笑拿掉孩子。”

    荣山海理了理其中的关系之后，将手里的茶杯往桌子上一摔：“胡闹！纯粹胡闹！”

    “爷爷，我知道这件事世骞是有些莽撞了，但是既然事情已经发生了，你总不能狠心的残害自己的曾孙啊。”

    “那你说怎么办？现在到处都在说我孙媳妇在外面跟野男人怀了野种！你让我这老脸往那放？！我早就料到那小子干不出来什么好事！现在是要孩子的时候吗？他就给我惹出这种事来！”

