    “小默你现在这里乖乖坐着，我去给你倒杯水。”让季小默乖乖的坐在沙发上，柏菲这才去给他倒水。

    柏菲是租的房子，是一间小公寓。

    房子虽小，五脏俱全。

    季小默坐在干净整洁的床边，环顾着周围的一切，好奇的打量着自己暂时落脚的地方。

    这里虽然没有陆家那么大，还是环境感觉好温馨。

    “小默，你要不给家里打个电话吧。你要是不想回去，报个平安好了。”柏菲端了杯热水放在了床头柜那里，紧跟着坐在了季小默身边。

    虽然季小默很聪明，一直在回避她的问题，可柏菲也不是傻子，这么小的孩子不见了，家里肯定会着急，说不定会报警。

    要是人家报了警，在自己家里找到这孩子，她可就跳进黄河也洗不清了。

    还有一方面，就是柏菲担心季小默的家人会担心他的安全。

    不管从哪一方面来说，柏菲都有义务把这个孩子送到派出所去，或者通知一下他的家里。

    谁知道，就在柏菲掏出手机的一瞬间，就被季小默抢了去。

    “小默，你要自己打吗？先让姐姐帮你解锁啊。”柏菲以为季小默想通了，要跟家人联系，笑着就准备拿回手机给他解锁。

    可谁知道，季小默竟然直接把手机关机了。

    “姐姐，爹地有了坏阿姨了，妈咪被坏阿姨欺负，我要去找妈咪，才不要回去。”季小默装作委屈的样子，语气也是可怜巴巴的。

    他一头钻进柏菲的怀里，偷偷用手指沾了口水抹在脸上。

    做完自己的小动作后，这才重新抬起头。

    “姐姐，我就在你这呆一天。明天妈妈肯定会去剧组的，到时候就能找到她了。你就让我在这吧，好不好啊。”

    说句实话，季小默是真的很会演戏。

    他利用自己天真无邪的外表，骗了多少人了，小小的一个孩子，经历了那么多的事，已经知道要不择手段达到目的了，虽然他的这手段有点稚嫩。

    看到柏菲没有改变想法的意思，季小默又开始新一轮的撒娇卖萌。

    “好了好了，小默，姐姐答应你。”

    最后柏菲也是妥协下来，但也让季小默自己保证，明天中午之前，必须要给家里打电话报个平安。

    而季小默居然爽快的答应了，这让柏菲有点不敢相信。

    不过她也没有想太多，找了件自己的长袖衣服拿给季小默，让他去洗澡然后睡觉。

    “姐姐，你的家人为什么不跟你一起住啊？”季小默洗完澡躺在床上，心里虽然担心季瑶，但是也没有表现出来。

    本想睡觉保存体力，却发现柏菲正拿着相框发呆。

    他起身钻进了柏菲的怀里，光明正大的欣赏起这张照片。

    这是一张全家福，照片里除了柏菲，还有一对慈祥和蔼的夫妻，看到照片里柏菲甜甜的笑容，聪明的季小默就猜到了这应该是柏菲的爹地妈咪了。

    柏菲伸手揉了揉怀中小人的头发，叹了口气道：“他们是我的爸妈，现在在老家……”

    照片里的柏菲笑容很甜美，跟今天季小默看到的笑容很不一样。

    今天的笑容第一眼给人的感觉就是疲惫，不像照片中那么轻松。

    “姐姐，你的手好凉呀。那爷爷奶奶为什么不来这里陪着你呢，你工作一天肯定很累吧？”季小默伸手握住柏菲的手，却发现她的手冰凉凉的。

    虽然季小默小小年纪就很懂事聪明，可终究还是个孩子，不太明白一些事。

    季瑶失踪，陆北亭天天工作太忙，可也有柳惠和陆毅成陪着他。

    在没有到陆家之前，季小默都和季瑶生活在一起，虽然季瑶每天都会让他早睡，可每天晚上他都会等待季瑶回来才会去乖乖睡觉。

    很多时候季瑶工作太忙回来的太晚，他有次偷偷躲在门缝里，看到季瑶回来就直接瘫坐在了沙发上，疲倦的样子让他很是心疼。

    所以小奶包小小年纪就变得格外懂事，知道心疼自己妈咪了。

    现在看到柏菲的样子，他也能理解。

    “他们啊，不喜欢姐姐的工作。但是姐姐很喜欢，所以他们生我气了。”

    柏菲把照片重新放回在床头柜上，把那会晾好的水拿过来，送到季小默嘴边道：“小默乖，喝点水我们就睡觉觉吧。”

    季小默还想再问些什么，但是看到柏菲的倦容，也就打消了这个念头。

    乖乖喝完了水，躺在柏菲的身边闭上了眼睛。

    外面的车喇叭声太大，吵的季小默睡不着，他轻轻地睁开眼睛，偷看了一眼柏菲，发现对方睡着了。

    季小默小心翼翼的挪动着小身子，不敢做大动作，害怕把人吵醒，只能换个舒服的姿势，看向窗外的月亮。

    此时望月的还有季瑶，以及在陆家的陆北亭。

    “小默，你到底在哪，妈咪好想你……”季瑶下午得知季小默在剧组出现过，在第一时间就赶到了剧组。

    可那里那么大，她找遍了每个角落都找不到季小默的身影。

    得知消息赶来的安莉看到如此情绪激动的她，害怕被记者拍到，再以此做题，她只能先安抚季瑶的情绪，劝她回来。

    虽然失踪时间没到24小时没法报警立案，可警方已经派人开始排查找了，只可惜被某些人刻意扰乱，没法第一时间找到而已。

    “瑶瑶，你别着急了。现在这种情况，没有消息就是好消息。”安莉没有做过父母，也不知道要说什么样的话能安慰她。

    只能随便说点话安慰，可是却没有起色。

    季瑶站在窗前已经很久了，自从回来后就站在那里，一动不动直到现在。

    期间安莉多次劝她回去休息，她也没有回应。

    “现在许墨联系不上，陆北亭信不过。小默，你说我该怎么办。”季瑶也不知道为什么，今天听到许墨带给自己的消息就很激动。

    那会没在剧组找到季小默，她就想打给许墨想问问对方还有没有办法。

    可是对方的手机一直打不通，季瑶只能放弃。

    而陆北亭此时也不好过，柳惠昏迷后期间醒来过一次，可是在得知季小默还没找到后，没过多久就又哭晕了过去。

    孩子是在自己照看下丢了的，柳惠在担忧心急之余，更多的则是自责，生怕小奶包在外面出什么事。

    索性陆毅成就这样让柳惠睡着，为了避免醒来再哭一次。

    “孩子那边有消息了吗？”陆毅成照顾完柳惠，立刻就来到客厅，找到陆北亭询问最新的情况。

    虽然他表面冷静，可心中的焦急和担忧却不亚于柳惠，他对季小默的喜爱远远超过所有人的想象，那可是他的孙子，陆家的血脉。

    “还没有，只知道小默去过剧组找瑶瑶。等到我过去的时候，小默已经不见了，可有人说见过他蹲在那剧组旁边很久，后来就不见了。”

    陆北亭艰涩地滚动了一下喉结，想到今天发生的一切，都觉得自己像是在做梦。

    短短一天就发生了这么多事，自己上了头条两次。

    居然还是因为女人跟孩子。

    特别是季小默走丢了这事，让他甚至怀疑自己到底适不适合做父亲。

    一想到季瑶看自己眼中的恨意，陆北亭只觉得心脏被一只无形的大手忽然攥住了似的，生生地发疼。

    “小默既然去了剧组肯定是为了找季瑶，今天没找到，明天肯定还会去的。只是不知道，他白天有没有吃饭，晚上有没有地方睡觉。”

    陆毅成的声音有些沉闷嘶哑，努力控制着自己的情绪。

