    楚牧拿着那张疑似是武功心法的纸，不禁皱起了眉头，因为上面的第一段他好像看过！

    “载营魄抱一，能无离。专气致柔，能如婴儿。涤除玄鉴，能如疵！天门开阖，能为雌。能者，感知矣。”

    楚牧如果没有记错，这应该是《道德经》里的句子，可又不完全一样。

    对于上辈子为了应付考试，文言文下过苦功夫的他，这段话并不难理解。

    大概就是说：魂魄和形体合二为一，能不分离。聚结精气以致柔和温顺，能像没有欲望的婴儿一样。洗涤内心的杂念，能没有任何瑕疵。感官和外界接触，能一直保持安静。能做到，就是感知了！

    楚牧琢磨着这段话，脑中浮现出前世印象里武侠片或者仙侠文里的人物，盘着腿没有一丝杂念的冥想。

    可这最后的感知是什么意思呢？

    楚牧并不知道，这个感知矣，就是说到达了感知的境界。

    在这个世上修炼武道，有五大境界，其中第一个境界就是感知境。

    这张接头人给的心法，并不是什么不传之秘法，甚至国子监的藏书阁都有，不过没几个监生借去看过。

    而这心法上的第一段话更不稀奇，这个世上所有的心法开篇都是这段话。

    整张纸楚牧大概的看了一遍，翻过来发现还有一行接头人留的字。

    “习之，毒发或可抑之。”

    难道说练习这个心法，可以解毒？

    楚牧很快就排除了这个可能，这些神秘人给自己下毒，就是为了逼迫自己去完成某件任务，现在头都没接上，他们没道理给这个心法让自己解毒。

    接头人这句话比较合理的解释应该是：练习这个心法，毒发的时候或许能抑制。

    楚牧看着这行字思来想去，他感觉接头人给自己留这个心法，可能是觉得国丧期间短时间没办法接头，怕自己毒一下发大了直接发死了，让他用这个心法暂时保命。

    不管怎么说楚牧还是觉得如获至宝，他再也不想体验那种烈火焚烧的感觉了。

    平复了心情，楚牧回到床上盘腿坐下。其实心法上并没有写要盘腿，但前一世武侠剧网文的印象过于深刻，他自然而然就盘上了。

    按照心法上的写的，他深深的呼了几口气，让自己完全放松下来。

    慢慢的楚牧的脑袋开始放空，似乎进入了心法上所写的那种状态。

    可马上他又猛地睁开了眼，并不是那种状态里他感知到了什么让他惊讶，而是他忘记了心法后面怎么写的了。

    楚牧不禁自嘲的笑了，赶紧拿起心法又读了起来，争取将每一个字都记在脑中，否则待会根本没有可能真的完全放空。

    一盏茶的功夫，楚牧大概完全记下了心法上的内容，再次盘腿闭上眼，还是深深的吸了几口气，放自己放松下来。

    嘴里默念着心法上的内容，调整自己的呼吸。他要摒弃杂念，什么接头、大悦楼，什么祭酒和皇后统统被他抛到了脑后。

    片刻后他终于心无杂物，脑中一片空白，空白到连心法上的内容都忘了。

    楚牧在静静地感受着自己的身体，他仿佛能感受到心脏微微的抖动，血液在周身的循环。

    他并没有控制，但呼吸依然自然的进行。

    这种状态里，并没有如他之前所幻想的那样，会有什么星辰大海出现，更没有什么白发老人出现跟他讲述那最神妙的道义。

    但楚牧感觉到了从所未有的平静，平静到他已经分不出自己是梦是醒。

    如若是梦，为何梦中一无所有，如若是醒，为何自己陷于其中难以自拔。

    从表面上看，楚牧的确是睡着了，睡得流出了口水，打起了呼噜，甚至还轻轻的排出了一股浊气。

    但准确的说，他此刻是睡眠和静心结合的状态。

    所谓静心是感知时的一种状态，类似于冥想或者入定。楚牧已经真正的静心，开始感知自己的身体。

    而他的身体因为极度的疲乏却睡着了。

    ……

    午夜时分，整个人间仿佛都是安静的，大文皇宫却是为数不多的例外。

    千盏明灯照亮的为公殿里，满朝文武还在激烈的争论，他们像打了鸡血一样亢奋，好像他们能决定谁是新皇帝一样。

    可是他们不能，他们从来就不能，大文一百七十二年的历史上，关于皇位的传承，大臣从没有发言权。

    但这一次永平帝的骤然驾崩，却让这些官员第一次有机会对皇位的传承发表看法，虽然他们依旧没有决定权，但他们可以形成一股强大的力量来左右今晚胜利的天平。

    不同于那些激动的大臣，真正能一锤定音的皇后西门言君和首辅窦鼎之此刻异常冷静。

    “舅舅，我想到一个人，或许是承继大统最合适的人选！”皇后突然说道。

    窦鼎之看着皇后脸上忽然泛起的笑容很是不安，刚才无数姓楚的人在他心中被他筛了一遍又一遍，他想要寻找一个他能推立的新人选，同时也在猜测皇后下一步可能会推的人。

    但是他没有想到，他完全猜测不到皇后会说哪个人。

    他当然猜不到，皇后也是刚刚突然想起这个人，但想到的一刹那就觉得他是目前最可能的人选。

    窦鼎之一脸凝重问道：“不知皇后所说的人是谁？”

    “这个人无论人品还是学识皆上乘，仪表不凡有天子之相，大行皇帝亦曾夸赞之！”皇后高声说道。

    “哦？还有此等人杰？”窦鼎之疑惑的问道。

    “皇后娘娘，您就别卖关子了，到底是谁您说出来听听！”张渊急不可耐的问道。

    “自然是南山孝王之后，楚牧！”皇后一脸严肃大声的说道。

    窦鼎之瞬间瞪大了眼。

    而在场文武百官全部一脸懵。

    看着皇后一脸不可置疑的样子，他们完全没想到她会说出个很有疑问的人。

    在场几乎就没人听说过那个南山孝王，更别说什么楚牧了。

    大臣们交头接耳，互相询问有没有人知道楚牧是谁，南山孝王又是哪位皇帝的皇子。

    “呜呼！”老祭酒突然大喊了一声，他疑惑的问道“呜呼！皇后所说楚牧，可是我国子监之楚牧乎？”

    “正是！”皇后笃定的说道。

    几个官员马上围住老祭酒，询问楚牧的情况。

    “萧祭酒，那楚牧真是你们国子监的啊？”

    “那是个什么人啊？”

    老祭酒想着楚牧来到国子监两天所干的事，憋了半天说道：“呜呼！那可是个奇人！”

