    崇庆二年四月，暮春。

    馈军河营地周围林木葱茏，有杨花和榆荚纷飞，还有些野兽飞禽也在芦苇荡里成群出没。只是，今年纵不似去年、前年那般大旱，也是历年来较少雨的年景。距离河道和水泽稍远处，便能看到龟裂的地面。

    河畔有几处将士们自家开垦的田地，不是没少花费心力，但看着田里的绿意就能分辨，真不如丰年那般精神十足。

    如果离开营地，往安州左近走一走，便愈发觉得，这曾经的河北富庶之地人烟稀少，到处都是沉寂和萧索的景象。偶尔官道上有骑士策马狂奔而过，也不知是传递些什么，只看那些骑士风尘仆仆满脸焦急的神情，不像是好消息。

    好在不是处处如此萧瑟，由边吴定向南，经过高阳关，到新桥营一线，有些农庄还是很兴旺的。那些，便是由郭宁所部和新桥营俞氏联手主导，引入不少地方乡豪共同投入的村社保甲。

    在这些保甲恢复的过程中，很是清除了几家不识抬举的宗族、杀了一些人。

    其中动静最大的一次，乃是骆和尚亲自领人突袭了雄州何氏的庄园。这档事，骆和尚很是拿手，他将何氏下属的土兵斩杀殆尽之后，又把庄园烧成了一片白地，然后在永定军节度使下辖士卒远隔数里的护送下，施施然地折返。

    何氏是地跨州郡的大族，后继的事情，花费了俞氏许多心力去解决。俞氏凭借自身纠合的武力，持续摧毁了多个何氏族亲的据点。然后由公认的大善人俞景纯出面，扶持了一位何氏远支的族人，从而将这个大宗族，一并纳入了安州保甲的范围之内。

    而更多的时候，将士们自馈军河营地轮番出击，清剿盘踞在五州湖泽渊薮间的水匪、贼徒。这方面的事务，主要是李霆在负责，毕竟他此前驻在五官淀的时候，本人就是水匪的头目之一，手上是沾过很多血的。

    到了现在，农庄分布在五州近十个县的境内，被郭宁和俞氏兄弟控制的农庄几乎声息相通，连成一体。而以溃军河营地为中心的方圆数十里内，完全被郭宁所部掌控。

    近来有人半开玩笑地说，馈军河营地便仿佛五州的兵马总管府。于是便有人尊称郭宁为“郭总管”的。哪怕郭宁本人屡次断然拒绝如此称呼，依然有人背后这么叫他。

    在普通士卒们看来，能够在这种世道统领二千五百战士盘踞一方，还能让将士们都吃饱饭，那真是不容易，当得起一个总管的称呼。就算没有朝廷给的名义，也是大人物了。

    可这个大人物，又和将士们习惯的那些大人物很不相同。

    他自奉甚是微薄，对金银财物也没什么癖好，平日里要么习武练兵，要么，就是和自家帐下亲兵和少年们没大没小地混在一起，甚至连一处像样的宅邸都没有。

    他依然驻在边吴淀以北、溃军河西岸的高地，只不过因为亲兵和傔从的数量多了许多，所以营地的规模扩张了。

    黄昏时分，刘成带着簿册文书从仓库往本营去的时候，走过的路就比往日要长许多。

    辕门里头，留出了一处十余丈宽，大致呈方形的院落，院落中央有一条碎石铺成的过道，两边都是土场。

    土场边缘靠近栅栏处，摆放着兵器架子乃至石锁、木桩等锻炼力气的器具，看起来像是经常被使用的。有几名亲兵分持长枪，正在一板一眼地对练着。

    再往后，就是中军的议事厅了。

    营地中的许多建筑，都是勇附近砍伐的原木搭建而成，既不刷漆，也不平整表面，有些地方连树皮都不剥。议事厅也是如此，结构虽然粗劣，但却结实的很。

    议事厅的后头，是郭宁和亲兵、傔从们日常起居之所，是一个两进的院子。

    刘成站到议事厅门口，侧耳听了半晌，厅堂深处的声音断断续续。

    他叹了口气。

    厅堂两侧，两名站姿笔挺的披甲士卒也跟着叹了口气。

    “这得半个时辰了吧？”

    “差不多。”

    “真就不行？啥办法都试过了？”

    “听说，他小时候生过病，后来……”一名甲士比划了两下手势：“就不好使了。”

    “胡扯！何至于此！”刘成笑道：“这小子是又气又急，觉得丢脸吧！”

    看看天色，他问道：“其他人呢？”

    “其他人早都走了。今天李二郎收拢了一些生漆回来，赵决带着众人去看呢。”

    “生漆？”刘成莫名所以地摇了摇头，把簿册拢了拢，迈入厅堂里：“那我就进去吧，想来倪一这小子，也不在乎多一人见他窘状。”

    议事厅正中的大厅，这会儿空荡荡的。刘成再往里头走，绕过后厢，便看到右侧的小偏厅里，一名前些日子招揽来的老书生正满脸不耐烦地喝道：“你快些！老夫要去吃饭了！”

    老书生旁边，被郭宁当作家人的吕函细声细气地道：“先生莫急，吃饭还有一阵呢。”

    她转而向偏厅中央站着的一人道：“别急，慢慢来！人和人的性子不同，说不定你背诵虽慢，却记得牢呢？”

    厅堂中站着的人脑门冒着缕缕热气，原来是倪一。

    半个时辰都没把今日的功课完成……这已经不是第一次了。倪一身为傔从们的首领，简直羞愤异常。听吕函这么劝说，他只觉得愈发急躁，头顶上升腾的白气，便肉眼可见地格外翻卷起来，简直成了柱状。

    见这情形，刘成忍不住想笑。

    原来郭宁重新聚合帐下亲兵以后，时常与众人说些闲话。他有时候讲述古时君臣文武的种种故事，有时候讲一些稀奇古怪的格物致知之理，进而引申出群山大海之外，来自异域的奇闻。

    有人问起，郭宁如何能有这般见识和口才，郭宁便全都推到此前被萧好胡所部偷袭而死的书生高克忠身上，只道是高克忠传授的。

    郭宁讲得生动，少年们听得沉浸。随后就连芮林、陈冉等年轻骑士也参予进来，每天的训练和日常军务之后，都来等着郭宁开讲，每次都聚集上百人。

    约莫过了半个月，郭宁忽然道：“故事和奇闻还有得是，然而，只怕各位见识不足，此后就听不明白，着实可惜。”

    这话，可就让大家不乐意了。

    当即有人道：怎么就见识不足？我们这些人无论年齿，个个都是经历过大阵仗的。大漠草原闯过、深山大壑越过、千军万马厮杀过，说起见识，总比寻常人强些。怎就连故事都听不得？

    到底什么见识不足，郭郎君你说说，也让我们长进起来呗？

    这话出口，结果便惹出了巨大的麻烦。

    少年傔从和骑士们每日里听郭宁讲故事的时间，从此便挪到了日落以后。而日落以前的一个半时辰，成了开蒙读书的时间！

    这却是苦也。

    若论厮杀，郭宁的部下们个个悍勇。可要说识文断字，这两千五百人里，能认得自家名字的只怕不到百人；而能够书写的，大概两手便能数得过来。

    谁想到，郭郎君忽然对刀头舐血的男儿们，提出了这么古怪的要求？当下将士们一个个都无不焦头烂额，甚至还有好些人很快坚持不住，主动放弃。

    郭宁对此，倒也不强求。

    他就只是请了个当地老儒来，从最简单的文字开始教授。而本人很少关注这些事情。

    老儒在议事厅的右侧偏厅传道授业，郭宁日常便在左侧偏厅办公，绝不打扰。不愿坚持的将士起初羞愧，后来每晚回来，想要继续听着郭宁讲故事、开顽笑，郭宁也丝毫都不介意，待他们一如往常。

    这样一来，愿意试着读书的人，越来越少。不久后吕函带了些娃儿加入，学生的人数也只在二三十，还包括了倪一这个榆木脑瓜、不开窍的。

