    第8962章新年伊始（4）

    她喝着他递过来的温水，长睫低垂，眼皮子上是一层朦胧的影子。

    纪长慕随意跟她聊着晚上应酬的事：“新年事情比较多，等办完淮淮的满月宴还得出个差。”

    “你忙，我会照顾好淮淮的。”

    “我哪舍得丢开你们，只是有些事情没办法推。公园那个项目你放心,不会出差错，我不会让新晨的心血白费。”

    “嗯，我相信伱。”乔沐元点点头。

    他们又在阳台上坐了一会，乔沐元这才听从纪长慕的话，回卧室安然睡下。

    ……

    两天后。

    乔沐元一早刚来新晨，包还没来得及放下,箐箐追过来。

    “乔总！跟你说个好消息,杜经理早上给我打电话，说是项目不再变动,一切按照原计划走！”箐箐兴高采烈，“天哪，乔总好厉害，这么快就把这个事摆平了！”

    乔沐元在原地站立几分钟，这才微微一笑：“纪总厉害。”

    她也没想到纪长慕这么快就摆平了这个事。

    才过去一天。

    她进了办公室，箐箐也一起进来。

    “太感谢纪总了！不然，如果这块地真得被别人拿走换了项目，我们的心血就白费了！还好，还好，有惊无险。”箐箐佩服纪长慕的手段，难怪都说纪总在琼州地位高，没有他摆不平的事。

    “帮我订个餐厅,中午约他吃饭，就订附近。”

    “好，马上安排！”箐箐将手里的文件递给乔沐元，“乔总,耽搁了两天,还好，从今天开始，一切又按照原计划进行了！”

    “嗯，按部就班。”

    “我看，我找个时间再约一次杜经理，毕竟我们是合作关系。”

    “好，我就不过去了。”

    “明白。”

    箐箐放下文件，又跟乔沐元聊了半天，这才离开。

    过了一会儿，箐箐将订好的餐厅发给乔沐元：“乔总，这家怎么样？气氛很好。”

    “OK，这家我知道，我去过，就这家。”

    乔沐元不再想不愉快的事，她坐在布满阳光的办公桌前，发了餐厅定位给纪长慕：老公，中午一起吃饭。

    纪长慕正坐在会议室里开会，项目部经理在台上眉飞色舞，他一边听着一边打开手机。

    见是乔沐元发的信息，他勾唇一笑,回复：好。

    乔沐元：十一点半。

    纪长慕：好,准时到。

    乔沐元：（亲亲）

    纪长慕笑了，又收起手机。

    新的一年，JY业务繁忙，过段时间会有频繁的出差。

    趁这些天，他要好好陪陪乔沐元和淮淮。

    中午。

    纪长慕让阿勇绕到新晨接乔沐元一起去餐厅。

    进了订好的包间，乔沐元进门先扑进他的怀里，不正经地抱了抱他。

    她坐在他的腿上，与他对视：“箐箐一早就告诉我了，公园那块地的事。”

    “哦，之前我就说了，不是什么大事。”纪长慕揽过她的腰，“以后要是遇到棘手的问题，直接找我就好。”

    乔沐元摇摇头：“以后我自己来，人生总要有一些挫折和失败。”

    “为什么非要有？嗯？”纪长慕看向怀里的她。

    (本章完)

