    沈寒谦在窗口观察了一会儿之后喊贺以念躺在他说的角落，自己则下楼摸去旁边的房子。

    一转头，身后那个游戏角色在地上像蚯蚓一样爬呀爬的跟过来，见他愣住不动，贺以念弱弱的有点儿心虚的声音从耳机里传来，“我太菜了，不跟你在一块儿我害怕，没有安全感。”

    也不知怎么的，沈寒谦忽然就没动了，隔了好一会儿，又蹲回了原来的位置。

    贺以念也不说话了，就趴在楼梯斜对着楼梯的对角。

    一时间耳边寂静一片，沈寒谦甚至可以听见自己的呼吸声。

    或许是因为她那句话，之后的几次组排，沈寒谦都会刻意挑那种比较方便隐藏的位置，有时候贺以念没来得及跟上也会停下来等等她。她虽然菜，但是一直乖巧的跟在他身后，并不出差错，仿佛一个移动的三级包。

    按贺以念自己的话来说，就是一个肥得流油的快递员。

    原本是说练习一个小时，不知不觉指针就跳到了十一点。

    旁边四排的几个人中途休息，骆珩一一扭头，似乎这才发现贺以念居然还没去睡，而是在和沈寒谦组排。

    虽然不在意这个人，但是不知道怎么的，看见她冷落了自己一下午反而和别人打游戏打得这么高兴的时候，心里居然有了那么几分不舒服，她以前从来没有这样对待过自己。

    这份不舒服让他忍不住起身站到贺以念的身后去观战，坐在电脑前的两个人虽然都不怎么说话，却莫名有一种默契，仿佛只需要彼此一个眼神就知道应该做什么。

    骆珩一一时说不清楚心里是什么感受，就好比现在，他站在她的身后这么久，对方都没有回个头来看看他。

    贺以念不回头不代表她不知道身后有人一直在看着自己，本来就是个菜鸡，被人看着之后更加无所适从不知道自己该做什么。

    这一次缩圈是往海的另一边缩的，他们需要过桥才能到达安全区，贺以念从二楼直接翻下去，下意识的朝着沈寒谦的方向跑，但是现在从桥上跑过去，无疑是被人当成活靶子。

    骆珩一看得直皱眉，正想指点一下对方，却见画面里沈寒谦开了一辆车过来。

    好嘛，现在是两个活靶子。

    骆珩一闭上了自己的嘴巴。

    贺以念显然也是没想到沈寒谦会开着车回来找自己，刚才沈寒谦叫她走的时候自己不小心贪了一下，把剩下的几间房间搜完了之后就看见沈寒谦已经过桥了。

    先前这种情况沈寒谦都是等到她走才会走的，这一次他提前走贺以念已经很惊讶了，走了还回来就让人觉得他多半是傻了。

    贺以念也没多想，坐上车之后问他，“队长，咱们现在开车过去是不是很危险啊？”

    沈寒谦“嗯”了一声，把速度提到最快，走到桥尾的时候从侧前方的飞出几颗子弹，打在车上发出乒乒乓乓的声音，坐在驾驶位上的沈寒谦血线马上就掉下去了大半管。

    作为一个合格的菜鸡，听到这种声音贺以念就下意识的紧张，视角乱转了一番，“队长，怎么办怎么办！我要探头出去打他们吗？”

    沈寒谦没回答她，把车转了个方向，背对着子弹飞过来的方向，一路疾驰过去，最后停在了最近的一个炮楼后面，在车子爆炸之前成功的弃车，以炮楼作为掩体，喊贺以念从背坡进安全区。

    贺以念知道现在情况紧急，听了指令就下意识的往那边跑，跑了好一会儿，眼看安全区就在前方，忽然不知道从哪儿冒出来的人直接一枪爆了她的头。

    贺以念看着灰下去的界面，可怜兮兮的转头，“队长，我死了......”

    沈寒谦瞄了一眼屏幕上的击杀，点点头，“我知道。”

    “可是我忘了把背包里的物资扔出去......”

    就知道她是要说这个。

    沈寒谦躲在这个炮楼后，前有狼后有虎，很快就被人堵死了，根本没有机会进安全区。

    他似乎也已经放弃了进安全区，打满血之后迅速架枪打开倍镜在贺以念死的位置查看了一番，扛着毒把击杀贺以念的那个人头收割了。

    在画面暗下去之后才嘴唇微动，“我帮你报仇了。”

    他的声音极低，站在贺以念身后的骆珩一没听见他说的是什么，那声音却通过耳麦清清楚楚的落在贺以念的耳朵里。

    话音落下的一刹，贺以念脑海里系统急促的警报声也悠长又尖锐的响起来，“宿主情绪波动异常！警告，警告......”

    心头一颤，贺以念赶紧摘下耳机，仿佛这样，对方带给自己强烈的悸动也能随之消散。

    见她摘下耳机，骆珩一终于憋不住了，“刚刚那把你就不该从桥上走，你那不是被人当成活靶子吗？还害得队长开车过来接你，如果不是为了回去接你，队长不可能会死在安全区外！林妤儿，不是我说你，你到底有没有操作意识啊......”

    “我要睡觉了。”

    贺以念没心情听他怼自己，更没有这种受虐的爱好，在他说完之前就立即打断了对方的话。

    然后又转头对着还坐在位置上收拾自己外设的沈寒谦诚恳道，“谢谢队长今晚带我练习，我欠你一条命。”

    骆珩一被她噎住，又听她对沈寒谦说欠他一条命的话，下意识想反驳，他不是这个意思啊！怎么就扯到她欠队长一条命了？怎么的，欠了一条命她还想以身相许不成？

    可惜贺以念已经不给他这个说话的机会了，设备也不收拾，干脆利落的转身往外走。

    那单薄的背影在白色的灯光照耀下，竟显出一丝孤寂落寞来，让人看着就于心不忍。

    等她的身影消失在拐角了，刚刚一直吃瓜的几个人才大着胆子凑上前来，“阿珩，你刚刚不该这么说她的，本来也不是来打比赛的，人家妹子就是为你来的，你不带人家打也就算了，还说得那么难听，你看人家刚刚走的时候多伤心啊！”

    其他几个人一附和，骆珩一心里那点儿不知道从哪儿来的不安蓦的就消散了。

    他轻嗤了一声，坐回到自己的位置上，语气混不在意道，“明天带她打两把不就好了，就当做是练习自己一打二的技能了。”

