 “这三本乃是残缺的小天阶武学。

虽然是残缺的，可是威力那是比寻常武学大上太多。

而且价格也很公道，我想着三本应该很适合你。”

话语一落，他看向姜空，眼神之中似乎在想这下子你该满意了吧。

但是姜空依旧是冰冷冷的表情令他顿时眉头一皱，疑惑道：“公子？

您还不满意？”

姜空点点头，道：“残缺的小天阶，不如不修行。”

一语出，顿时整个阁楼的人目光全都是落在了他的身上。

这句话难不成是侮辱他们吗？

尤其是一些正在挑选书籍的人，此时全都是面色不善。

小二也是有点恼了，他即便是打杂的，但是眼力劲也是有的。

若是换做一个大势力弟子对他说这番话，他也见怪不怪了。

但是看姜空穿着如此简单，没有身份没有地位，这不是在搞事情的吗？

他也是哼笑一声，占着此地人多，也不怕姜空了。

“小子，你是不是来搞事情的？

你这是侮辱在座的各位天骄。

这里哪个人不是出自名门，难道你是觉得他们比你一个不入流宗门出来的弟子差？”

他摇了摇大拇指指了指，不屑写满了脸上。

“我告诉你，敢在我奇武阁闹事的，下场都没好过。

要么乖乖的道个歉然后滚出去，要么我叫人把你赶出去。”

姜空一听，脸上也是露出一丝笑容，淡淡道：“这就是奇武阁的待客之道吗？

当真是让我大开眼界啊。”

“你敢侮辱奇武阁？”

小二顿时怒道，直接给姜空扣上一顶帽子。

“谈不上侮辱，我一直以来就没有侮辱奇武阁。

我所说的就是事实，来到这里的谁想要买一本残次的武学回去。

难不成你大婚之日，喝完酒就好了，不入你媳妇的洞房？”

姜空冷静道。

“你你你！”

小二气的头都快冒烟了。

“好一个伶牙俐齿的小子，当真以为这里是你那破地方？

在奇武阁闹事，我看你是活腻歪了吧？

瞧你这穷酸样，还有脸进入第三层。

我看你不是看不上这里的武学，其实是买不起吧。”

一个衣袍绣着蓝龙的青年跳出来道。

周围的人哈哈大笑。

“林兄，你可别这样子。

人家的自尊心到时候受挫了。

毕竟这里的武学价格都不菲啊。

你要想想看，一个不入流的宗门一年才多少的灵石收入啊。

恐怕一本就要掏空他们半年的积蓄。

这个小子也就是来这里装一装，见见世面，看看大宗门弟子如何风光。

然后回去和别人吹牛见过我们，和我们一起上过奇武阁。

你就满足他这一点要求吧。

倒不如大家一起凑钱来给这位少爷买一本看看？

算是施舍他了。”

又有人肆无忌惮打趣起来。

整个三楼的天骄皆是附和。

“是啊是啊，多可怜啊。

人人都有难处，上一次我随便牵了一条我宗门里面的狗去一个小宗门。

结果你们猜怎么着？

他们一个个全都说那是一只灵兽！”

“哈哈哈哈。”

……整个三层欢声笑语。

姜空冷冷一笑，眼睛微微眯起，目不转睛看着这群人。

那个林姓弟子径直朝着姜空走来，脸上依旧是挂着戏谑的表情。

“啧啧啧，小子，要不你这样子吧。”

他直接堵在门口双腿张开，指了指自己的胯下道：“和兄弟几个道个歉，然后从我这里钻过去，到时候哥几个就凑个钱让你买一本回去当镇宗之宝。

怎么样，这个条件不过分吧？”

他一脸皮笑肉不笑的看着姜空。

“还是大宗门的公子哥有气度，反正你这等人也是没脸没皮的。

现在有个充面子的机会，赶紧跪下啊！”

小二也是狗仗人势，一脸笑眯眯的紧跟在这个弟子身侧。

“今日我还真是大开眼界了呢。”

姜空一步朝前，突然一股磅礴的威压出现在了第三层之中。

来到这里的弟子大多数都只有武王四五重天。

属于高阶武王的气息碾压下来，一下子让所有人面色大变。

原本还一脸高傲的小二直接吓的跪倒了下来。

他额头现在冷汗直冒，根本想不到自己居然招惹了一个高阶武王！姜空根本看都没有看小二一眼，这等小人物根本不能够进入他的眼睛。

多看一眼，姜空都觉得脏。

他直接将目光落在了堵在门口的弟子身上，将所有的气息威压倾数灌在他的肩头上。

一时间，这个林姓弟子顿时整个人就像是扛着一座大山一样，下面顿时传来剧痛的撕裂感。

他能够感觉到，一股温热的感觉在蔓延。

一滴滴鲜血落在他正下方的地板之上。

“小子！你可曾知晓我是谁！我是蓝海域幽蓝神殿的弟子！你个乡巴佬敢如此对我，我师尊定会灭你满门！”

“你还是一如既往的嚣张啊！就让你要灭我满门，那我就更留不得你了！”

姜空双目一凛，眼眸之中一团凶光涌出。

“住手！”

就在此时，一道如同雷鸣一样的爆喝声响起。

只见到四楼之中，一股妖风滑落而下，朝着姜空袭来。

姜空眉头一皱，当即整个人超后退散几步。

只见到他离开之后，妖风自然而然的消散。

“好强的掌控力！武皇强者？”

姜空一惊，这种收放自如的手段，武王根本不可能做到。

抬眸之间，只见到一个同样穿着蓝龙衣袍的中年男子站在此人面前。

威压散去之后，林姓弟子就像是从鬼门关走了一遭回来，沉沉一吐气。

他见到自己的靠山到来了，立马抱住中年男子的腿像是一个泼妇一样哀嚎道：“叔父啊，还好你来了。

你要是不来，这个小子要杀了我啊！”

中年男子一张脸顿时冰寒了下来，双眸如剑一样盯向了姜空。

 