    贺琬是商人出身，又在海上经历生死，听着王笑说这些‘殖民’之事，脑中想的更多的还是这件事能带来的财富。

    贺琬爱的不是财富本身，他虽是庶子，但生在贺家，年少时衣食住行也未短过，若一辈子只想花天酒地，如今他手中的银子其实是花不完的。他更爱的是攥取财富的过程，扬帆惊滔骇浪之间，掌握他人生死命运，纵横四海压服列国，这件事本身便能让他享受到极大的成就感。

    换言之，贺琬对殖民行径不排斥，反而是……激赏。

    ——到底是哪个天才想出了这样的办法？竟能将商人的利益与地位提高到极致。

    ——东印度公司……实乃吾辈之楷模！

    他感到兴奋，可看着王笑一脸恼怒地痛斥‘肮脏与邪恶’眼中似乎还闪耀着正义的光芒，贺琬这种兴奋便被压抑下来，甚至还稍微感到一些羞愧。

    直到‘分一杯羮’四字入耳，沉甸甸的令牌和明晃晃地圣旨塞进手中……贺琬不自觉便颤栗了一下。

    王笑将他的表情尽收眼底，摇了摇头叹道：“资本家的本性啊。”

    贺琬已摊开那圣旨。

    上面是风格端庄的小楷，气度雍容，圆润飘逸，跌宕有致。中段及末端均盖有皇家制诰之宝和广运之宝的方形印章……

    “不用看了，这是假的。我让何伯雍写了许多贺表给父皇，收集来父皇的字迹与印章。”王笑道，“上面的内容也简单，以后你的船队代表的是怀远侯，是御封的皇商。嗯，吓唬一下别人还是可以的。”

    他神情平静，仿佛伪造个圣旨根本没什么大不了的。

    “本来呢，弄个真的也不难，但我不在京城暂时操办不了。若我能回来，这假的便也是真的；若我回不来……你自己利用好它吧。记住，真正重要的是你的实力，以后若是你有强兵火炮，就算是父皇也要捏着鼻子认。反之，拿的便是真圣旨，也是任人宰割。”

    贺琬抱拳，激动道：“贺某谨记。”

    他想了想，却又问道：“侯爷，可是我只有一条商队，火力也不强。要与红胡子们争份额实在……”

    “我知道。”王笑抬了抬手，便有亲卫提着一摞册子过来。

    王笑先拿起一本，道：“这是给你的……我二哥在登莱经营，可为你的倚仗靠山，他手上有银子，你们要不惜代价收购火炮枪支海船，组建海上力量。这两次载回去的战俘、俘虏早已被建奴杀破了胆，但你可以用他们为水手，也可以让他们在吕宋一带开恳田地种粮。这册子里有我给你的规划和海图，你按此行事，五年间或可成为郑家一样的海上巨寇。我们楚朝地大物博，只要时局稳定，朝廷支持，超赶欧洲海商不是问题。但……再说吧。”

    贺琬愣了愣，却不伸手去接，只是问道：“侯爷你这是在……交待后事？”

    王笑也不回答，自顾自地又道：“另外这一本册子是给大哥和二哥的，产业园的发展我其实早与他们说过，但这些日子又想到些要补充的，都写在上面。你记得要时常提醒他们，大力发展工业，与你的海上商队结合，运回原材料输出高价商品，才是长久的发展之计。胶东地小，种粮一年最多两熟，如今楚朝战乱不止，在胶东种粮恐怕不安稳，最好建立一片海外的产粮之地养兵……当然，具体还得看我兄长们调整。”

    “侯爷……”

    “这几封信，你让二哥替我送出去。”王笑说着，拾起几封信。

    这却是分别给唐芊芊、缨儿、钱朵朵、淳宁的……

    “侯爷。”贺琬又唤了一声，道：“你何必要亲自去沈阳？”

    “你扬帆于海多年，经验是拿命换回来的，我代替不了你出海。同理，我是楚朝的驸马、是楚朝的怀远侯，父皇让我督抚辽东，便没有人能替我领着关宁铁骑攻沈阳。”王笑道：“一人有一人的责任，一人也有一个的命。”

    贺琬道：“你我见面不过数次，我却看得出你有多少抱负，为这天下社稷又想过多少。若非是殚精竭虑为社稷考量，你何以有如此多这样的想法？！那你就不想带着我们这些人一起去去做吗？终有一日，我们楚朝将重回鼎盛。我楚朝船只过处，四夷竞相臣服，无人敢撄其锋！侯爷不想亲手去实现这些吗？”

    贺琬说到激动，又道：“我不要看着这册子纸上谈兵，计划总赶不上变化，夷人坚船火炮之利，也不是我凭一本册子能对付的……”

    王笑微微蹙起眉。

    贺琬自觉有些语无伦次，郑重地盯着王笑的眼睛道：“贺某愚钝，还请侯爷时时提点。请侯爷坐镇此船指使辽东战事，不必亲身犯险。”

    “我比你惜命。”王笑道：“坐镇指挥？等到天亮，各处建奴兵马一至，关宁铁骑便成了陷入重围的孤军，坐镇船上还如何指挥？这一次，不去是不行了，八旗主力入塞，不仅是关内百姓再次生灵涂炭……唐中元马上要东征，宣府、大同直面其锋。一旦建奴再次围京，京城又从何处抽调兵马？到时，覆灭只在旦夕之间。我没办法了啊。甚至，要是建奴更狠一些，连自己的盛京城都不要的话……这种情况我甚至不敢想。总之，必须我亲自去，搅到它天翻地覆，让八旗主力不回援都不行。”

    他说着，拍了拍手中的册子，叹道：“二哥刚到山东，我们这一切景望才刚刚开始。若是渡不过这道坎，那一切也就结束了。当前是死局，唯有不要命才能挣出一丝生机，你们才有徐图发展的可能。”

    “侯爷怎么不想想你只有活着才能力挽狂澜？！”

    王笑指了指西平堡，笑道：“力挽狂澜的是无数人，守西平堡的罗将军和他的三千兵士，穷尽一生为社稷争取了一年时间的卢公，这世上有像无数他们那样的人。明日我与这三万骑兵东过辽河，也不过是成为这些人当中的一份子。若我回不来，以后便看你们的了……哪怕你们也失败了，没关系。两百年、三百年，这个家国始终会有人站起来。”

    贺琬一愣。

    他觉得王笑大概是疯了。

    他张嘴还想说些什么。

    “你闭嘴！听我说，时间不多了。”王笑道：“若是唐中元夺下京城、问鼎社稷。两种可能，第一，他若打得过建奴，可以让我两们兄长领着你们投靠过去。但你切记，万不可让他禁海。闭关锁国之弊端，我不说你也明白。关于此事我有一封手书，让我兄长交给芊芊，她会帮忙促成。另外，你们要想办法把淳宁和齐王送到海外……”

    “第二，若是唐中元还是打不过建奴，那情况便复杂了，我一条一条与你说吧……”

    辽河水拍打在船身，河边的草窝又结了一层冰。

    远处，一队队骑兵欢呼着归来，汇入西平堡。

    甲板上，王笑一点一点交待着身后事，却感到对生命的无限眷恋。

    终于，天色将明之前，西平堡内一声嘹亮的军号吹响。

    “唔，秦老头起床了。”王笑说着站起身，在贺琬肩上一拍，“后会有期，资本家。”

    贺琬愣愣站在甲板上，看着王笑下了船骑上马。

    “侯爷，活着回来。”

    王笑也不转头，随意地抬起手挥了挥。

    “知道了，两个月后来此处接我。”

    ……

    火光猛然在西平堡内亮起。

    “带不走的粮草全部烧掉！”

    一声声喝令远远传来……

    接着，一列列骑兵鱼贯而出，策马踏过平阳桥。

    天光便在这样的行进中一点一点亮起来。

    辽河上的大船笨拙地调过头，顺流向海。

    突然。

    “轰！”

    炮弹从船上飞出，轰然落在平阳桥上！

    大桥晃了晃，扬起无数烟尘，又缓缓落入水面……

    辽河东畔，三万骑兵转头看向河面的残垣，看向烟火冲天的西平堡，鸦雀无声。

    寂静中，王笑策马跃上山坡，提起刀大喝道：“此去，不破建奴誓不回！”

    稍稍的安静之后，三万骑兵猛然大喝起来，声浪滔天。

    “愿随侯爷死战！”

    “吾等必死战不退！”

    “死战！死战……”

    ……

    “抢他娘的！”

    “抢了大玉儿……”

    ~~

    一股豪情涌在王笑胸垒之间。他深吸一口气，正想再说些什么……

    忽然，他揉了揉眼。

    阵列之中，他看到秦玄策高扬着长枪，正嘶声力竭地大喊着。

    娘希匹！这小子是怎么从船上跑下来的？

    ……

    三万铁蹄飞驰与辽河平原广阔的大地上。

    秦玄策背绑长枪，策马与军阵之间，心中意气激荡。

    “哈哈哈……”

    “胸中有誓深于海，肯使神州竟陆沉？！”

