    日本木叶村旅游景点一个人正坐在一乐拉面店在吃拉面，这个人是一名来自中国的火影迷。他正抱着手机看视频仔细一看才知道他正在看现在爆火的火影忍者。

    那是一位15，6岁大的少年，他不停的点着快进嘴里面自言自语的说道：唉！我要是也能穿越到忍者世界该多好啊，可惜那是不可能的。算了还是回国好好读书去吧，唉！之后他就想上厕所，然后他就去了趟洗手间之后他冥冥之中听到了一个声音：孩子你真的愿意穿越到忍者世界吗？少年说那当然了谁不想去忍者世界当忍者拯救世界啊。之后那个声音对他说：我是六道仙人你真的想好了？少年说那当然了，我想好了，之后六道仙人问他有没有什么要求，之后少年说道：我要去木叶村，而且还要有血继限界。然后六道仙人说好。其实在少年的印象里面木叶村只有写轮眼是血继限界，可是他忘了日向家族的白眼也是，之后这也是他后来没有穿越到宇智波家族的原因。

    说完少年眼前一亮之后木叶村的日向家的分家里面一个叫日向大门的人出生了。少年是怎么也没有想到自己居然会出生在日向家而不是他向往已久的宇智波家族，主要这还不是最让他生气的事，最让他生气的事情是他居然出生在分家，因为在日向家族分家人会在满三岁的时候额头上被设置一个名叫笼中鸟的咒印。

    之后大门决定不向命运低头之后他变认了宗家的日向日足做大哥之后他除了每天睡觉时不跟日足在一起，剩下什么时间都和日足在一起混。之后日足感动不以，然后说道：以后我就是你亲大哥了以后你有什么事情都找我，你的事就是我的事。

    之后因为日足是宗家每天都能拿到日向家的高等秘籍出来就比如说回天，柔拳，八卦空掌还有只有宗家才能学习的柔步双狮拳和八卦六十四掌。之后大门更是每天都和日足混在一起了，这俩小子每天都专研秘籍后来大门更是全都学会了，而日足就没有那么厉害了柔拳和八卦空掌才勉强学会。而大门丝毫不敢在日足面前展示因为他知道不能让日足看出来自己的天分否则的话自己只能成为宗家一辈子的笼中鸟了。

    而在日足印象中自己认的这个小弟天赋和自己根本就没法比。最后终于快到大门被设置笼中鸟咒印这一天了。就在设置笼中鸟的前一天晚上大门哭着找上了日足，并对日足说自己本来天赋就什么也不是要是白眼和血脉再被削弱了自己以后还怎么在忍界中立足了，连自保都是问题，最后日足也是十分不忍日足就连自己的亲弟弟日向日差他都没管，确向他这位小弟大门保证他绝对不会让人给他设置笼鸟的。之后大门才哭着回家的。

    第二天宗家的人来了而大门因为日足给他拖了关系白眼没被设置笼中鸟。之后他更是每天都和自己这位大哥混在一起了，又有谁能想的到一个三岁大的小孩儿居然能有这样的心计。不过他还是得在额头上画上笼中鸟的标记，以免宗家怀疑。

    之后大门每天更是跟着他的那个所谓的大哥日足努力的修练，在日足眼里的大门基本上对忍术修行是没有什么天赋的，可是他每天还跟着自己学习这使得日足感到很可笑，但是他也不好打击这位小弟的决心，他还为自己当初为这个小弟保留了和宗家一样的白眼感到了庆幸要不然他认为这个小弟的情况可能会更糟了。当然这都是日足自己在心里想的他可不会跟大门说。

    而大门实际上对日向家的这些忍术都已经了如指掌了。其实他还想学习一些其他的更强的忍术但是实在是没有机会了因为这些招式都是他们分家平时学不到的。不过明天就是忍者学校开始新一届招生了。大门打算到那里再学一些忍术，而他的那个所谓的好大哥日足是宗家是要在家族里面学习的不能出去，这也是为什么后来这俩人联系越来越少的原因。

