    梭子形的暗金飞舟稳稳地悬浮在天穹之上。

    一道金色流光冲出，转眼间变化成一个打扮浮夸、神情举止颇为跋扈傲慢的青年，身上是全套的重型甲胄，带着淡金色的瑰丽光华，隐隐有透明的火焰虚影在周身跳跃升腾。

    紧接着，又有数百道流光纷纷现身出来，男女老少皆有，连同那个青年一起，共计十八位太乙金仙，剩下的三百余人全是金仙修为，而且个个气息凌厉、法力浑厚，加上统一制式的乌金重甲，明显是精锐之流。

    苍云大世界的云族少君云道奇，也不知是从何处得知了绝密信息，动用海量的人力物力明察暗访许多年，才终于寻到了流影世家的这处最重要的绝密资源产地：灵晶世界，并带领属下克服重重磨难天险，终于得以冲进世界内部。

    “幸好有了这艘绝品灵宝谵影天梭，否则咱们这回都有可能陷在外面的雷煞元磁极光天险中出不来了，看来天意还是眷顾本尊的！”

    “所有人保持队型，结阵，然后开始巡查四方，遇到活着的修士一律格杀勿论！”这位少君云道奇冷冷地命令道。

    下属们大声应是，纷纷亮出了各自的灵宝兵器，彼此气息法力贯通一体，结成整齐的阵势，开始向前方进发，只留下三成的人手在少君身边拱卫。

    端详着这方世界中绵延无尽的众多灵晶山脉，云道奇眸中闪过压抑不住的得意之色，如此得天独厚、与聚宝盆无异的富饶世界，实在是太罕见了，就连太虚星空中的超级大势力、传承亿万载的云族手中都没有几个，所以自己好不容易发现了这个大世界，只要将空间位置坐标发回族中，就是一份不折不扣的奇功。

    有了这份前所未有的大功劳，不仅可以让他直接得到第一继承人的位置，而且可以将自己的那些兄弟姐妹们甩开难以想象的差距，甚至迫使他们直接认输退出都有可能。

    按照云族的惯例，第一继承人将来登位后，是可以直接得到晋阶大罗金仙的资格的，而不需要另外积攒功勋、苦苦熬资历，不少老祖蹉跎一辈子都未能得到这样的机会，到死都只是个太乙金仙。

    当然在这之前，云道奇觉得自己还要尽情搜刮一番，让自己的腰包、下属们的腰包都填满了，这样才能对得起这么多年来的辛苦与付出。

    “咦？那小子是谁？流影家的留守金仙吗？”

    蓦地，云道奇发现了视野尽头的秦烽，此刻的他正端坐在一座方圆百余里的浮岛上，周身神秘星芒萦绕，似乎正处于静坐潜修状态中，对于这群不速之客的到来恍然未觉的样子。

    云道奇打量了少顷，没看出他有什么特别的地方，似乎就只是个再普通不过的金仙而已，不像是本世界的重要人物。

    于是一指他所在的方位，冷冷地下达了命令：“杀了！”

    “是！”

    立时就有十名金仙属下出列，化作流光恶狠狠地猛扑过来。

    感应到杀气飞速临近，秦烽终于睁开了眼睛，淡泊的目光扫向对方。

    “就这么几个垃圾货色，也想来打我的主意？你们是来搞笑的吗？”

    次元世界中的流影紫月不由无语，金仙在太虚星空中可绝对不算是小人物了，好多大势力明面上的当家人都不过是金仙修为而已，譬如中央桫椤世界，璇华宫的星婵仙子现在同样只是金仙，而排在后面几位的道统当家人甚至只是神仙巅峰的修为。

    “主人，需要人家出手吗？”流影紫月问着。

    “暂时不必！”

    秦烽说着，万古血界祭出，刹那间无量血云弥漫虚空，铺天盖地，将整座浮岛连带周边万里空域尽数笼罩进去，同时黄泉碧落玺隐在其中飞出，亿万道毫光普照血云内部。

    冲到近前的十名金仙根本来不及反应、就被陡然暴涨的血云一骨碌卷入其中消失不见，然后就没了任何声息，仿佛他们从未出现过一般。

    “咦？”

    云道奇脸色微变，等了片刻仍未发现他们出来，不由咬牙冷笑：“如此浓厚的血光魔气，流影家的人果然不是什么正道角色，仗着一件魔宝就敢杀我云族的人？我倒要看看你这小子有什么本事！”

    “云竑，你带三十个人去将他宰了，留下一道残魂带回来，我要好好审问他！”

    “遵命！”

    他身边一个青袍文士凛然答应着，带领三十名金仙如风而去。

    此刻的云道奇仍未觉得自己轻敌，不过是个有几分诡秘手段的魔道金仙而已，再厉害又能逆天不成？一位太乙金仙加上这么多金仙属下同时出手，完全是属于杀鸡用牛刀的配置了。

    见到这么多高手冲过来，血云急剧收缩到了百多里大小，然后开始快速移动，似乎是打算逃走的样子。

    “呵呵，这时候还想跑？你是在做梦呢！”

    云竑不屑地冷笑着，一只宝光缭绕的漆黑方鼎自体内飞出，喷吐出大片稠密的青色火云护住了全身，连带身边的三十个金仙一起笼罩进去，然后一柄乌芒四射的修长战刀出现在手中，随意一晃，锋锐无匹、长达万余丈的凛冽刀气纵横交错，斩向那团血云。

    嘴上说归说，他并未有轻敌托大的心理，将自己的两件远古上品灵宝同时祭出，一攻一守，加上那些金仙们的灵宝一起，彼此配合得天衣无缝。

    血云微微震荡，旋即以迅雷不及掩耳之势爆开，重新扩散到了方圆万里大小，再度将云竑等人裹挟进去，宛如泥牛入海、杳无音讯。

    而且这一回在云道奇眼中，血云似乎不打算再退让了，竟然向着他所在的空域飞速席卷过来。

    “好、很好！”

    云道奇怒极而笑：“区区一个金仙小儿就敢如此嚣张？你以为你是大罗老祖吗？简直是不知死活！”

    他抬手一指，一道玄青气流自体内冲天而起，化作一柄九曲紫罗宝伞，祥云弥漫、仙乐阵阵，伞面上十二万九千六百重繁复玄奥的阵纹禁制同时亮起，恢宏的威压笼罩全场，浓密坚韧的玄清光华如水波般荡漾开来，将他以及身边留守的六位太乙金仙、数十位金仙周密地保护起来，轻松挡住了血云的侵蚀。

    “又是一件绝品灵宝？”

    血云深处的秦烽眼眸微凝，从殒命金仙的记忆中，他已经获悉了这拨不速之客的身份，想不到这位云族的少君还真是财大气粗，不愧是与恒沙大世界、天香大世界相提并论的超级势力中出来的。

    只是，就算有绝品灵宝护身，对上现在的他依旧无济于事，别忘了黄泉碧落玺刚刚已经晋阶到绝品灵宝的层次了。

    “哼！我这都天玄武宝伞可是族中大罗老祖亲自赐下的至宝，你小子识相的就赶紧投降，将我的人放回来，或许等会还可以少吃些苦头……”

    云道奇倨傲地呵斥道，自己过去曾经倚仗这件重宝多次反败为胜，击杀了不知多少强敌，这次同样不可能例外。

    “是吗？那你就去死吧！”

    血云中传出秦烽的声音，黄泉碧落玺轻盈地飞出，毫光普照虚空，然后在这位云族少君不可思议的目光下，都天玄武宝伞的光华寸寸崩溃，旋即脱了他的掌控。

