
　　对于这个小吃城乔燕在网上也看见过新闻，听说很有名，慕名而来的游客很多，网上只说大，到了之后乔燕才知道到底有多大。

　　看着人山人海的小吃城，一向淡定的乔燕脸上也不由露出来惊讶。

　　“这才下午就已经这么多人了。”

　　听说这里晚上的游客才是最多的，没想到这才下午已经有这么多游客了。

　　沈斯年紧紧牵着乔燕的手：“乔乔跟紧我了，可别走丢了。”

　　乔燕暗暗翻了一个白眼：“我又不是小孩子。”

　　然而她竟然被自己打脸了。

　　两人一边吃一边逛着，不知不觉就走到了人最多的地方，乔燕一个不留神就被人群挤开了，沈斯年正在结账，还以为乔燕就在自己身边，结完账牵起旁边的人就走，刚牵上手就发觉不对劲，赶紧松开手回头看去，哪里还有乔燕的身影。

　　沈斯年心里咯噔一声，赶紧给乔燕打电话，却察觉到背包里的手机在振动。

　　东西全都在他包里，乔乔没有带手机。

　　沈斯年脸色瞬间不好了，凭着敏锐的观察力在人群中找着乔燕的身影。

　　而另一边乔燕躲着人潮到了相对比较不拥挤的地方，等着沈斯年来找自己。

　　以沈斯年的能力她相信一会儿就能找到她，可是等了好一会儿，没有把沈斯年等来，却等来了齐宴和阿克。

　　“大小姐。”

　　乔燕挑眉：“你们怎么追来的。”

　　齐宴表情有些无奈：“大小姐电话也不接，让我们好找。”

　　阿克也一脸郁闷。

　　乔燕看了两人一眼：“你们一起来的？”

　　阿克赶紧解释：“是先生派我们来的，我们是来执行任务的。”

　　最后一句话像极了多余的解释。

　　齐宴瞥了他一眼，眼里流转着让人捉摸不透的信息。

　　乔燕现在懒得管他们之间到底发生了什么，看向齐宴：“把手机给我。”

　　她要给沈斯年打电话，省得让他着急。

　　然而齐宴却摇头：“大小姐，我们该回去了。”

　　乔燕眉梢微动，看着他：“你们……”

　　想到刚刚的怪异，乔燕瞬间明白了：“刚刚是你们故意把我和沈斯年冲散的。”

　　齐宴颔首：“先生安排的，说姓沈的那小子不安好心把您拐跑，应该给他一点教训。”天籁小说网

　　乔燕语塞：“别闹。”

　　齐宴面色严肃：“他私自带大小姐出来，万一出现危险不是他能负责的，必须给他一点教训。”

　　“是我带他出来的。”

　　“在先生看来是他带您出来的。”

　　乔燕顿了顿，加重了语气：“把手机给我。”

　　齐宴摇头：“先生特意吩咐的，给他一点教训，请大小姐现在就跟我们回国。”

　　乔燕眯了眯眼：“我如果不跟你们回去呢？”

　　齐宴咳了一声：“大小姐，有时候男人就应该锻炼一下，为了您好，还是听先生的吧。”

　　乔燕无语：“我不想让他担心。”

　　“我现在跟你们走，但是手机给我，我给他打个电话。”

　　齐宴没有把手机给她，而是给阿克使了一个眼色，阿克怔了一瞬，马上拿出来手机，发出了一条信息。

　　“我已经跟他说了。”

　　说着还把手机拿给乔燕看了看。

　　乔燕无奈。

　　如果她反抗肯定能从他们两个手中逃脱，可是那样情况会弄得很更遭，毕竟这次他们偷偷跑出来确实把老爹气到了。

　　乔燕叹了一口气：“走吧。”

　　来的时候也没多少行李，不拿也没关系。

　　离开小吃城，他们的车子已经在外面等着了，竟然足足有五辆车子，而且还都是防弹车，老爹把w国想得太过危险了。

　　乔燕无奈又觉得感动。

　　五辆齐刷刷的车子已经足够吸引眼球了，而且还从每辆车上走下来三个保镖，个个黑衣着装，眼戴墨镜，时刻处于高度警备中，顿时吸引了好多人的注意。

　　有人拍照，齐宴上前一步挡住了乔燕，并递给她一个墨镜：“大小姐，快一点。”

　　乔燕接过墨镜戴上，快走几步上了车，齐宴也赶紧跟着上车。

　　五辆车子不一会儿就消失在了小吃城。

　　乔燕看着往机场飞驰而去的车子，不由觉得无语。

　　“这里没有你们想的那么危险……”

　　话音刚落，车窗突然被什么东西重重击中，车厢里的声音戛然而止，齐宴和阿克瞬间紧张起来。

　　乔燕脸色也变了变。

　　子弹……

　　那个声音的子弹。

　　乔燕蹙眉：“什么情况？”

　　不应该啊，为什么会有杀手？

　　齐宴把油门踩到底，尽管这样还是有子弹射击在车窗上，而防弹的玻璃都已经有了裂痕。

　　“如果没有猜错的话，应该是博格王兄弟的杀手。”

　　“不知道是哪一个王爷，杀手是秘密训练的，所以不会走漏任何消息，您的人自然没有收到消息。”

　　乔燕暗暗咬牙。

　　疏忽了！

　　“现在不能去机场。”

　　齐宴蹙眉：“我们的任务是尽快带您离开这里。”

　　乔燕咬牙：“回去！”

　　沈斯年还在这里，他们既然盯上了她，自然也盯上了沈斯年，捉不到虞家的大小姐，虞家的女婿或许对他们的作用也不小。

　　乔燕闭上了眼睛，沉声道：“回去。”

　　希望沈斯年不要有事，千万不要有事。

　　齐宴蹙眉，他在纠结，他们的任务是保护大小姐，可是如果沈斯年出事，大小姐一定不会好好配合他们尽快离开这里。

　　想着按了通讯仪，对其他四辆车的上的人吩咐：“转移他们的注意力，掩护大小姐回去。”

　　话落只见其他四辆车子突然簇拥过来，乔燕回头看了一眼，四个数字相似的牌照不知道怎么弄得突然变成了同样的数字，想必和她现在所坐的这辆车子的牌照是一样的。

　　“大小姐坐好了。”

　　齐宴说着，突然加快了速度，而与此同时其他四辆车朝着四个不同的路口驶去。

　　乔燕这才明白他们开这么多车子的意图。

　　“没有甩开，他们跟上来了。”阿克说了一声，赶紧拿出平板来，意图控制对方车子的智能系统。

　　“对方竟然提前做好了安全防备，想要黑进去需要一点时间，齐宴你努把力。”

　　齐宴眸色沉了沉，车子在车道上飞快窜梭着。

　　乔燕往后面看了一眼，原本跟着他们的车子被其他四辆车子分散了一部分，目前只有一辆车子在跟着他们，对方的车技也不错，竟然能紧咬着不放。

　　“嘣！”

　　子弹和车体擦过，发出一声重重的响声，乔燕蹙眉：“他们在打车胎。”

　　“防弹的，大小姐不用担心。”

　　“可是玻璃快招架不住了。”

　　玻璃上的裂痕越来越多，怕是撑不住几颗子弹了。

　　乔燕看向阿克：“电脑给我。”

　　阿克头也没抬：“大小姐现在不是玩的时候。”

　　齐宴从后视镜看了一眼乔燕，瞬间明白了她的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第406章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 