    神龙秘境最为神秘的就是它的逆天功能，抽取修行者的功德之力。功德也就是气运，可以助人修行和获取大机缘，但这功德之力在仙人眼里可就是实实在在的修为。修行者修的是灵力，仙人修的可就是功德之力，这些功德一方面来自于不同世界信仰者的供奉，另一方面则来自仙界特有的一种物品－仙石。

    秘境主人的身份的确如王炎猜测来自仙界，隐藏身份也是为了获取足够的功德之力，以图修复损伤的身体。神龙秘境不过是他的一件仙器，当然也被损坏了大部分的功能，否则也不会被几次大爆炸给打回原形。

    王炎突然从小世界回到神龙秘境吓了一条，此的秘境根本就是一个正在恢复中的空间，部分地方甚至可以看见空间的边框。

    “果然再炸一下，说不定就会毁了这里，那秘境的主人搞不好就会现身！”王炎心里大定，立刻行动了起来。

    秘境主人对于王炎的出现也是大吃一惊，他万万没想到王炎竟然会出现在秘境中。虽然他对秘境有着绝对的控制权，但是奈何秘境的功能实在是太少了，根本不能直接使出击杀王炎的手段。

    “这小子到底要干什么，不成！要把这个变数及早踢出去！”秘境主人暗道，同时修改了秘境的规则。

    “丫头，快点投放两颗核弹！”王炎赶紧说道，此时他的身体已经慢慢变得透明了，他知道他要离开神龙秘境了。

    炎黄造化鼎经过上次升级之后已经解锁了现阶段最厉害的武器－量子内核炸弹以及星际侦查用的飞碟，而在星际战争中常用的星际战舰等战略级武器还未能解锁。其它诸如反物质武器、黑洞武器、粒子武器都是单点攻击武器，用在神龙秘境无法做到范围式伤害。不过想要毁掉神龙秘境，使用核弹就绰绰有余有余了，使用威力太大的武器反而会影响到幻尘星。

    王炎几乎就在下完命令之后就被传送出了神龙秘境，此时在外的一干人正准备启程各自离去，对于王炎的出现都在意料之外。

    “你竟然没死！”南宫羽最先发现了王炎，王炎已经成了他的心魔了，不除掉的话会影响到他以后的修行。

    “我当然不会死，不过你就要死了！”王炎冷声说道。

    在他没有实力东躲西藏的逃亡时期，尚且可以在暗中阴死敌人，现在有了实力那还不是有仇当场就报了！

    “你到底是什么人，看在老夫面子上可否就此揭过此事！”李长老略带思索地说道。

    和南宫羽不同，他和王炎并没有什么仇怨，况且王炎的身份也引起了他的猜忌，谋而后动正是他的打算。

    “你算什么东西！今天我连你都不会放过！”王炎对于想杀他的人自然不会手软，现在从幕后走到台前，步步都要小心，一切隐患都要及时扼杀掉，“以前的账，我们也该好好算算了！”

    第一次是在翠微山脉，那时王炎刚刚突破结丹期被李长老用琉璃火符击伤了，第二次就是在这里，对方直接用上了补神网这类法宝，两次的杀心已经让李长老上了王炎的必杀榜单。

    “放肆！”李长老闻言大怒，此时什么顾忌都打消了，怒道，“杀了你，我倒要看看赤霞宗会为你一个死人而找我的麻烦！”

    人死万事空，就是你有再逆天的身份也是过眼云烟了。

    李长老虽然此前被保护王炎的老者击伤并毁去了法宝，但是仍有信心对付王炎。

    “李长老我助你一臂之力！”南宫羽本身也受伤不轻，但是看见王炎立刻像是被打了鸡血一样。

    “好！”李长老也不矫情，飞剑立刻祭出。

    “来得好！”王炎大叫一声。

    咔咔咔咔！

    两千柄飞剑也亮了出来。

    “哼！华而不实！”李长老眼中这些飞剑数量的确骇人，但是攻击力估计就没那么大了！

    “也不怕风大闪了舌头！”王炎反击说道，“接我一招无限连击！”

    无限连击，真实算不上无限，也就是和对方比拼一下消耗，有点无奈的打法。一柄柄飞剑连续不断击打在李长老的飞剑之上，颇有一种蚂蚁啃大象的感觉，问题是这些蚂蚁是无穷无尽的。

    “果然如此不堪！”李长老飞剑的攻击力自然高于王炎，所以王炎的飞剑是来一柄毁一柄，这也是他从来不修炼阵剑诀的原因。不过渐渐地，他也发现了一丝不妙。王炎飞剑的攻击力正在不断增强，而且消耗的数量已经远超两千柄了。

    “无限连击，难道真是无限的？”李长老心里有了计较，手掐剑诀，飞剑立刻光芒大炽，发出了嗡嗡的声响。

    “烈火焚天！”

    李长老的飞剑突然向四周爆发出了剧烈的高温，随着刺眼的火光之后，王炎的飞剑统统化为了铁水，而在一旁观战的众人也抵挡不了高温纷纷四散开来。不过这一招也让李长老气喘吁吁，消耗似乎也不小！

    “烈阳宗以刚烈的火系功法著称，看来也不是浪得虚名！”王炎心里暗道，他的飞剑不过是比普通飞剑强上一点的货色，被高温熔化了也不足为奇。

    咔咔咔咔！

    又是两千柄飞剑腾空！

    “老家伙，想要比比谁的飞剑多吗？我倒要看看刚才的大招你能放几次！”王炎调侃道。

    李长老忍不住一阵气结，虽然宗派都会给新入门的弟子提供飞剑，但是哪个弟子不是对自己的飞剑像宝贝一样温养呵护着，所以宗派每年消耗的飞剑数量并不多，遇到招收弟子人少的时候用些存货也就完事了。

    而王炎一人短时间内消耗的飞剑数量就已经不少于五千柄了，这是多么高的消耗频率，而且还不知道他有多少存货，这一点上王炎的确有资本修炼阵剑诀。

    “难怪这人敢修炼阵剑诀，身价好丰厚啊！”

    “这人不会打劫了赤霞宗的兵器库吧！”

    ......

    众人都知晓阵剑诀大成后的恐怖之处，但是修炼的条件实在是太变态了，于是对王炎的表现议论纷纷。

    “李长老，我借你火云刀一用！”南宫羽拖着受伤的身体，已经无法驾驭灵器了。

    “火云刀！好！”李长老眼睛一亮，以他的实力完全可以发挥出这把宗派之宝的威力。

    王炎自然还记得神龙秘境中火云刀的威力，估计由李长老来驾驭会威力更大！

    “给我，合！”

    咔咔咔咔！剑阵一阵变幻，合在一起组成了一柄飞剑！

    “你以为合在一起就能媲美火云刀了吗？”李长老冷笑道，阵剑诀的侧重点在群战方面，点对点的战斗比拼的还是武器的等级。

    王炎此时也意识到一直以来他都没有一件趁手的武器，炎黄造化鼎防御和进攻都很厉害，但是他不会轻易暴露，用一双铁拳对抗灵器他还没那个胆子去试。

    “行不行你来试试！”王炎心里一点都不担心，拼不过他还可以避开，他的优势在消耗战方面。

    “火云刀第一式，天怒！”

    李长老驾驭火云刀使出的威力自然不是南宫羽可比的，而且还有配套的招式。“怒”字话语刚落，燃烧的刀刃从天上劈向了王炎。和南宫羽使用的不同，这燃烧的刀刃体型不是十分巨大，但是攻击力却有了高度的凝聚。

    叭叭叭！

    王炎的飞剑仅仅抵挡了片刻就被轰成了碎片，接着刀刃瞬间击中了王炎。

    “剑阵诀，不过是个笑话！”李长老凌空望着下方因攻击腾起的尘土不屑地说道，一个修行者有了厉害的武器，实力那可是呈几何倍的增加。

