    【下一秒，莫比乌斯就高声说道：“这家伙在说谎，他只是在逗我们玩，外面根本没有人。”】

    【看守听到这话，立刻放下时间重置机器，将这个时间线上所有不属于这个时间线的东西化为虚无。】

    放映厅中，布鲁斯·韦恩皱着眉头思考着洛基的做法。

    根据他的观察，这个名为洛基，自称是诡计之神的家伙，绝对不是简单的主。

    “排除所有的可能性，那么。。。真相只有一个。”

    布鲁斯·韦恩说道：“那个洛基之所以在说着那些话，是想拖延时间！”

    “哦？”

    放映厅中的洛基和复仇者大厦的洛基同时看向布鲁斯·韦恩。

    “这个凡人有点意思。”

    复仇者大厦中的洛基揉着肩膀说道：“他居然看出来了那个洛基的本意是给被追捕的时间犯洛基足够的逃离时间。”

    “那样的话，这个洛基的话就很容易理解了。”

    尼克·福瑞的独眼中有着一丝的了然和不甘。

    “他的话有多么的不靠谱，有多么的不合理都没有关系。”

    “只要他说的足够的危言耸听，足够的吸引人就可以了。”

    “因为他的目标是帮助另一个时间犯洛基逃跑，所以他要做的只是拖延时间，拖得越久越好。”

    “！”

    在听了洛基和尼克弗瑞的解释后，其他人或许恍然大悟，或许后知后觉，也有直到现在还没明白的。

    “洛基，你们两个是什么时候联合在一起的啊？”

    索尔挠着头发问道。

    很明显，他的大脑不允许他进行如此复杂的思考。

    “什么叫做我们两个！”

    洛基相当不满的说道：“我是我，那两个洛基只不是我的同位体，两个低等的洛基罢了。”

    “但就算是低等洛基，那也是我，诡计之神洛基的同位体！”

    “伟大的诡计之神的智慧岂是一群凡人能够领悟的！”

    洛基一本正经的说出了极为中二的台词，而且丝毫不感觉尴尬。

    正所谓，只要我不尴尬，那尴尬的肯定就是别人。

    鹰眼克林特和一旁的娜塔莎小声嘀咕道：“他真的就一点都不尴尬吗？我听的鸡皮疙瘩都快起来了。”

    “这可能就是洛基的天赋吧。。。”

    【这时，直播间屏幕上的影像变成了一个办公室。】

    【办公室中竖立着三座人形雕像，不过这些雕像的脸上全都长满了鳞片，看上去有如蜥蜴一般。】

    “之前洛基先生似乎是说过太空蜥蜴之类的话。”

    彼得·帕克突然想起来了什么。

    “所谓的时间守护者不会就长这个样子吧。”

    想到这里，彼得·帕克突然有点恶心。

    “孩子你没说错。”

    斯特兰奇说道：“我有一个特点，过目不忘，我记得很清楚，在之前的画面中有一闪而过的时间是守护者的画面。”

    “而那三个时间守护者的动画形象，长的和这三座雕像至少有五分相似！”

    斯特兰奇说道：“我当时还好奇那三个时间守护者的脸色怎么发绿，如果他们真的是三个蜥蜴的话，那就合理了。”

    “之前洛基先生还称三个时间守护者为太空蜥蜴，我还以为只是在人身攻击呢。”

    彼得·帕克说道：“原来，他们真的长了一个蜥蜴的脑袋啊。”

    “这没什么好奇怪的孩子。”

    斯特兰奇说道：“身为法师，我见过的异界生物也不在少数，而其中长的奇奇怪怪完全不像人类，甚至是和地球生物一点都沾不上边的占比更大。”

    “虽然对于时间管理局的实力我们并不清楚，但是如果那三个时间守护者真的是远高于人类的存在，那么他们和人类不一样也不是多么难理解的事情了。”

    “那他们为什么要招募一群人类来当手下呢？”

    彼得发现了盲点。

    “谁知道呢？”

    斯特兰奇耸耸肩，说道：“我又不是他们。”

    “如果用我们光之国的理解来说，人类这个种族其实是非常特殊的一个种族。”

    一旁的希卡利发话了。

    “在很久以前，我们光之国的人也和你们地球人长的一模一样，后来我们的恒星熄灭了，为了生存，我们的祖先发明了等离子火花塔。”

    希卡利看着面前的人类，还有一个阿斯加德人说道：“在等离子火花塔的照耀下，我们才变成了现如今的模样。”

    “后来，光之国大学的怪兽治理专家，奥特兄弟中的二哥，奥特曼在宇宙中追捕逃犯百慕拉的时候发现了一颗名为地球的星球。”

    “那上面的人类就和我们的祖先一样。”

    “后来，奥特兄弟们轮流前往地球，和地球人一起击败怪兽，击退宇宙中的侵略者，和地球的人类结下了深厚的羁绊。”

    “我们发现在人类这个种族身上有着极强的潜力以及不可预计的未来，我们相信，总有一天人类可以和我们一起遨游宇宙。”

    “在那之前，我们光之国会是我们宇宙地球最坚厚的屏障，帮助地球人抵御一切入侵者。”

    “在这一点上，艾斯比我更有经验。”

    “他曾经去地球是待过很久，和人类一起守护着地球的和平。”

    【艾斯奥特曼：是的，地球人真的是一个有着无穷潜力的种族。】

    【艾斯奥特曼：同时，我在地球上也悟到了一个道理！】

    【艾斯奥特曼：热忱之心不能泯灭，体恤弱者，相互帮助，四海之内皆是朋友。纵然被这份感情背叛过千百次，也不要轻言放弃感情。】

    光之国。

    杰克，赛文，艾斯三个奥特兄弟此刻也是回想起了在许多光年外的那颗蔚蓝色的星球。

    杰克忘不了那个雨天的下午，也明白地球人的复杂性，在接受他们光明的一面的同时，也要学会包容他们黑暗的一面。

    赛文也忘不了自己为了地球人所犯下的罪孽，他知道那是错的，但他还是义无反顾的去做了。

    艾斯将热枕之心传递给了地球上的孩子们，同时艾斯作为奥特兄弟中脾气最暴躁的一个，但同时也是有着无限热情的他，哪怕在防卫队的待遇仅次于雷师傅，也毫无怨言。

    最多就是打超兽的时候下手狠辣了那么一点点。

    同时，他也想起了月球上的那个人，以及亚布鲁当年的诅咒。

    “所以，你们在那个地球上也一直扮演着保护者的角色吗？”

    布鲁斯·韦恩问道：“为什么？就因为你们的祖先和地球人比较像？”

    身为被迫害妄想症晚期患者，布鲁斯·韦恩对于一切有着犯罪可能和能力的超能力者都抱有极大的警惕心理，恨不得每一个超能力者都准备上十份八份的预备方案。

    而一群有着爆星实力的外星人，就算他们说是来保护地球的，布鲁斯·韦恩照样也不会信。

    如果他们那一天离开了那还好，要是他们想要侵略地球怎么办？

    就算二者不在同一个世界，布鲁斯·韦恩还是想要准备一份反奥特曼计划。

    （蝙蝠侠就这样，正义联盟每一个人都让他准备了反制方案，然后当敌人入侵正义联盟就被蝙蝠侠的反制方案给坑了，在黑暗金属里，一群黑暗宇宙的蝙蝠侠基本上就是把正义联盟吊起来打，超人都不例外。）

    【艾斯奥特曼：不！奥特曼从来不是在保护人类！】

    “而是在和人类一起并肩战斗！”

    光之国，几个奥特兄弟同时说出了这句话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艾斯人间体北斗星司的扮演者，高峰圭二老爷子那是真英雄！

