
    谭云朵急忙哦了一声，转过身狠狠瞪了叶秋一眼，然后说道“还不快走！”

    叶秋懒洋洋的坐在那里，听到这话都没有起身，笑眯眯的说道“你说让我走就走，那我岂不是很没面子？”

    谭云朵差点没有吐血，怒声说道“那就不要走了！”

    叶秋听到这嘿嘿一笑“那我就不走了。”说完就冲着谭云朵走了过去。

    谭云朵吓了一跳，还以为叶秋要对自己怎么样，心脏一阵乱跳的时候，发现这个家伙只是经过自己这边，然后走到了杨光武身前，举起手笑眯眯的说道“杨局好。”

    杨光武眼神跟叶秋接触了一下，后者对着他又眨了一下眼睛，心中一动，就点头说道“你就是叶秋同志吧，欢迎你来到我们省城市局。”

    说完伸出手跟叶秋握了握手。

    谭云朵目瞪口呆的看着两个人，说道“杨局，你这是？”杨光武跟叶秋握了握手，然后看着谭云朵，脸色严肃的说道“我还没有告诉你们，老黄已经退休了，现在刑警队的大队长空缺，而叶秋同志是从天广市转调到我们市局的

    ，接下来会就任大队长的职务，正好你们可以先接触一下。”

    “大队长？他？”

    谭云朵震惊的看着叶秋，然后突然想起来之前的事情，叶秋的确好像说过自己是刑警队长，可是她压根就没有相信。

    但现在杨光武都这么说了，难不成还有假？可是这个家伙也太年轻了吧，要知道刑警队长都是经验丰富的老刑警上去的，能够坐到这个位置上，最年轻的也有三十多岁了，可是看这个家伙年纪不过二十四五岁而已

    。

    杨光武眉头一皱，见到谭云朵不相信，就说道“怎么，有什么问题？”

    “没有。”

    谭云朵回过神，摇了摇头，看着叶秋的眼神不知道有多诡异，一个流氓居然摇身一变成了她的顶头上司？

    这不是要说，自己以后要跟这个流氓共事？

    谭云蝶突然感觉到整个世界都有些灰暗起来。杨光武点点头，说道“那就好，而且刚才我来的路上已经听人汇报过了，你在威虎帮卧底的身份被人发现，还是被叶秋同志救了下来，这件事情你应该感谢一下叶秋同志

    。”

    居然还让自己感谢这个流氓？

    谭云朵听到这，表情有些僵硬，难以启齿的说道“谢谢。”

    “不客气。”

    叶秋哈哈一笑，然后走到谭云朵身边，低声说道“谭警官，以后要是有什么不会的，可以来找我们，我们可以共同学习学习。”这个家伙在“学习”两个字上咬得特别重。

    “杨局，我先回家一趟，之后再跟你汇报任务情况。”

    谭云朵差点没被气得吐血，想要暴打这个家伙一顿，可是杨光武还在这里，而且自己也打不过他，只好瞪了叶秋一眼，然后丢下一句话先走了。

    杨光武看到这，无奈的说道“云朵就是这个脾气，你不要见怪。”

    叶秋笑呵呵道“没什么，很可爱的一个姑娘。”

    可爱？

    杨光武嘴角微微一抽，他还是清楚谭云朵的脾气的，但也没有多说什么，对着严华说道“严华，你带着叶队长先熟悉一下我们市局的情况。”

    “好的。”

    严华刚才也处在懵逼的状态当中，回过神后急忙点头，然后惊奇的看着叶秋，他也没有想到会发生这么戏剧性的事情，随便抓回来的一个人居然是新上任的队长。

    杨光武还有其他事情，而且现在还不好过多的跟叶秋表现的太亲近，只是眼神示意了一下，就先离开了。

    严华见到杨光武离开之后，心里面松了口气，然后对着叶秋说道“叶队长，对不起，之前不知道你的身份。”

    叶秋平静道“没什么。”

    严华看不出叶秋现在是什么想法，想了想还是说道“叶队长，云朵可能对你有什么误解，她脾气也有点大，但是她心地还是很不错的，希望你不要见怪。”

    叶秋微微一笑，说道“放心吧，我怎么可能会跟一个大美女过不去呢。”严华听到这松了口气，看起来这位新上任的队长没有追究这件事情的想法，而且还能够跟自己开玩笑，看来叶秋还是很好说话的，想到这就放松了下来，他最担心的就是

    因为这件事情，叶秋对他们会有什么看法，要是被穿小鞋了那真是yùxiānyùsǐ了。

    刑警队的部门在二楼。严华很快就带着叶秋到了地方，边走边介绍的说道“我们省城这边人口有五百多万，也是一个比较大的城市，在市局这边设立的刑警大队有预审科、办公室、技术科，还

    有四个分队组成，分别负责四个区域的刑事案件……刑警队一共70人，有一些人正在外面出警，叶队长，你要不要先见见他们？”

    叶秋笑道“见个面，熟悉一下也好。”

    严华点点头，然后就带着叶秋进了办公室当中，喊道“小廖，把其他人都叫过来！”

    一名青年听到这声音站起身，看着严华身边的叶秋，笑嘻嘻的说道“华哥，怎么了？”

    严华踢了他一脚“不要嬉皮笑脸的，把其他人叫过来。”

    “哦。”小廖看了叶秋一眼，然后转头去叫其他人过来，没有多久还在市局的人都已经过来了，都是看着严华身边的叶秋，心里面想着是不是来新人了。

    见到人都来齐了，严华拍了拍手，然后说道“好了，给大家介绍一下，这位就是我们警队以后的队长，叶秋叶队长。”

    所有人都是一怔，然后看着叶秋的眼神顿时变化了起来，底下开始窃窃私语。

    “我们警队的新队长？”

    “没有开玩笑吧，这么年轻，看上去毛都没有长齐，居然就当上了队长？他够这个资格吗？”

    “我看是不知道从哪里来的二世祖，靠着家里面的关系才上来的。”“杨局没有开玩笑吧，这么重要的职位，也不能够随便塞个垃圾上来吧？”
