    七七一团和七七二团，原本就距离苍云岭不远，他们之前的任务，本来是接应李云龙的新一团的。

    后来李云龙率部正面突围了，小鬼子去追李云龙了，他们反而更安全了，也没有其他的任务。

    倒也没有急着撤退，接到了陈旅长的命令之后，立刻开赴了苍云岭。

    而陈旅长也好奇李云龙究竟缴获了多少的战利品，因此也急匆匆的赶到了苍云岭。

    “李云龙呢？这小子跑到哪儿去了？”

    陈旅长一下马，便大声喊了起来。

    很快李云龙闻讯赶了过来，一见到旅长，李云龙眉开眼笑的迎了上去。

    “嘿嘿~！”

    “呦~！旅长，您怎么来了？怎么也不提前通知我，我好去接你呀！”

    陈旅长白了李云龙一眼，怒道：“好你个李云龙，你好大的胆子，竟然敢战场抗命，我看你是活的不耐烦了。”

    李云龙连忙说道：“冤枉呀！我不是派通讯员向您汇报了吗？”

    “当时的那种情况，我们没法向俞家岭方向突围，只能从正面突围。”

    陈旅长怒道：“放屁！军人以服从命令为天职。”

    “若是每个人都像你这样，随意抗命，那还不全都乱套了。”

    “那还要指挥部干什么？所有人都凭着自己的意愿去打仗就行了。”

    “战场抗命，到哪里，那都是死罪，就算是枪毙你，也不冤枉。”

    李云龙连忙陪着笑脸说道：“是是是，旅长说的对，我知道错了还不行吗？”

    “我保证以后再也不敢了。”

    这种情况下，和领导硬钢是没有好果子吃的。

    这个道理，李云龙还是懂得的。

    何况李云龙看到旅长手里的马鞭子，已经蠢蠢欲动了。

    这个时候，挨上一马鞭子，实在不值当的。

    好汉不吃眼前亏。

    其实陈旅长也就是敲打一下李云龙，这小子若是不识趣，继续硬刚下去，那就没完了。

    但是现在李云龙服软了，加上陈旅长这一路上气早就消了。

    因此也就坡下驴，瞪了李云龙一眼，说道：“你以后给我小心点，若是再出现这种事情，老子第一个枪毙了你。”

    “对了，老子的那些战利品呢？”

    李云龙忍不住翻了个白眼，心想：怎么就成了你的战利品了，那是老子的战利品好不好。

    这个时候，李云龙算是彻底明白了，旅长刚才骂他那一通，也是为了更好的打劫他们的战利品。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“旅长，这次我们的收获不小，您看……”

    旅长微笑着说道：“算你小子立了一功，战场抗命的事儿，师长和老总已经知道了。”

    “不过我会替你说话的，师长那边倒也好说话，只是老总那边，你也知道老总的脾气，可不是那么好说话的。”

    “而且你这战场抗命，犯了老总的大忌了，老总最反感这个了。”

    “不过你也别担心，我会尽力给你周旋的。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“那就多谢旅长了。”

    李云龙心中暗喜，看来这次被服厂是不用去了，估计也就不用去独立团了。

    继续呆在新一团挺好的，李云龙也确实不想去独立团。

    毕竟独立团的底子更差，去了之后还得重新发展。

    李云龙笑着说道：“我们已经将战利品全都运输到，山后的那条山谷里去了。”

    “那边相对来说更为隐蔽，这次我们可是发了大财了。”

    “旅长你看……”

    陈旅长微笑着说道：“这个你放心，老子没那么黑心，你们新一团立了大功了，肯定要分最大的那一份。”

    李云龙笑着说道：“我说旅长，您也太看不起我了。”

    “区区一点战利品，我李云龙还不会太过放在心上的。”

    “我这次叫旅长过来，运输战利品只是一方面，另外一方面是想跟着旅长做一次更大的买卖。”

    听到这话，旅长忍不住眼前一亮，问道：‘什么更大的买卖？’

    李云龙一本正经的说道：“干掉坂田联队，这算不算是大买卖呢？”

    旅长皱着眉头说道：“你小子还真敢想，那三千多小鬼子，是那么好对付的吗？”

    李云龙微笑着说道：“若是平时的话，干掉坂田联队确实不容易，毕竟这坂田联队的战斗力在这儿摆着呢，曾经正面击溃了遭殃军的两个师，这样的战绩，确实厉害。”

    “但是！现在的情况不一样了，坂田信哲被我们给干掉了，失去了统一指挥的坂田联队，可就不是之前的坂田联队了。”

    “其辎重队和后勤部队，又被我们消灭击溃了，这就导致了现在他们只剩下三个步兵大队，而且三个鬼子的心也不齐，可谓是一盘散沙。”

    “另外还有一个大好消息，小鬼子追击我们，让我故意给引诱到了三五八团的防区了。”

    “小鬼子跟三五八团干起来了，根据我得到的最新情报显示，他们打的很激烈。”

    “我们正好可以坐收渔翁之利。”

    陈旅长闻言忍不住皱起了眉头，开始思考起来。

    李云龙看得出来，旅长是真的动心了。

    李云龙继续说道：“旅长，机会难得呀！就算我们不能干掉整个坂田联队，最少也要趁机多干死一些小鬼子才好。”

    “可不能因为得了点战利品，就心满意足了。”

    陈旅长瞪了李云龙一眼，说道：“你少他娘的拿这话激我，不过你说的对，这确实是难得的机会。”

    “若是能趁机灭了坂田联队固然最好，即便灭不了他们，能够歼灭其大部，我们也能趁着这个机会，彻底粉碎小鬼子的扫荡了。”

    “起码能够保证根据地短期之内的太平了。”

    “李云龙，你们的部队怎么样了？还能继续作战吗？”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“虽然部队损失不小，但是我们已经抽调出了一批精锐，只要旅长一声令下，我们随时可以投入作战。”

    “好！”

    陈旅长满意的点了点头，随后说道：‘命令新一团，七七一团，七七二团主力，做好战斗准备，随时准备出发。’

    “命令决死一纵之第一团和第三团，立刻以最快的速度赶过来支援。”

    “是！”

    求收藏，求推荐，求月票。

