    “雅晴，不好意思，我来晚了。”宋世明来到周雅晴面前，一脸的歉意。

    “你没有来晚，你也没必要来，我的保镖都已经解决了，不过还是谢谢你。”周雅晴皱眉道。

    “我请你吃夜宵，给你压压惊好不好？”

    “不了，我得回家了，龙飞，开车走。”

    “好的。”

    林飞已经明白怎么回事了，原来是宋世明故意玩的英雄救美的套路啊，只不过弄巧成拙。

    不过还是有进步，玩起计谋来了。

    “雅晴放心，我饶不了他们！”

    “随便你。”周雅晴开了车门坐了进去。

    林飞呵呵一笑。

    宋世明面露凶光，这个保镖竟然还笑我，昨天肯定就是这个人保护的周雅晴。

    这个魂淡已经两次坏我好事，不给他点颜色瞧瞧不知道本纨绔的厉害，改天一定弄死你！

    但他当然不能发作，否则自己的假英雄救美就被他们识破了。

    而且他意识到这个保镖武功很牛逼，自己若是强来，保不齐和躺在地上的他们一个鸟下场。

    他只能瞪着眼让周雅晴离开。

    “你这保镖很不错，改天本少请你喝酒。”宋世明阴恻恻的说道。

    “谢了。”

    林飞说完上了车，带着两女走了。

    林飞前世最喜欢的一个伟人说过的四个字，实事求是。

    如果宋世明今天明着来拦住周雅晴，林飞真不敢把宋世明怎样，毕竟这是北江谁都不敢惹的宋大纨绔啊，否则昨天晚上他完全可以带周雅晴直接走地下车库，凭他现在的实力对付几个马仔还是没问题的。

    可明着惹了宋世明那可就不妙了，所以要尽量低调，实事求是，毕竟自己现在的身份地位和他差距太大了。

    不过今天既然宋世明装英雄救美，他也乐得装糊涂，打了他们宋世明也不能说什么。

    不过，他不了解宋世明睚眦必报的性格。

    他们走后，宋世明接着对着地上的山羊胡他们就是一阵狂踹。

    “宋少饶命……”

    “你们这帮废物，养你们什么鸟用？！你们好歹多坚持一会儿，让我在女神面前也露点脸啊，踏马的，老子还没冲出去，你们就垮了！”

    山羊胡哀嚎道：“宋大少，点子实在太硬了，我们招架不住啊。”

    宋世明冷哼一声，拿起电话，“给我仔细调查一下周雅晴的保镖，我要他的详细资料。还有给我查查周雅晴所有亲属的资料，我要继续改变策略。”

    ——————————

    “龙师傅，你刚才好勇猛啊，我太崇拜你了！”江子宁花痴的看着前面开车的林飞。

    “谢谢了。”周雅晴也说道。

    “分内工作而已，是应该的。”

    林飞既然当了保镖，自然尽心尽责，不多言不多语，做好本职工作，前世自己可是经常客串首脑的保镖的，自然知道这个行业的行为准则。

    周雅晴满意的点点头，这个龙飞已经两次帮她脱困，自己昨天让他当他保镖还是很明智的。

    “雅晴，这个宋大少来的还真是时候啊！”

    “哼，一看就是他设的局，想让我对他有好感。”

    原来周雅晴也早就看出猫腻来了。

    也是，这个宋大少来的太是时候了，而且平白无故的出现在这种郊区地带干嘛？这很不合理，除非是故意安排的。

    怪不得他今晚没去公司骚扰周雅晴，必然早知道周雅晴聚会，摸清她的出行路线，一家人在这里等着她呢。

    只不过没想到杀出一个林飞来，让他的小计划失败了。

    成功了又能如何？周雅晴早看出是假的。

    这个宋世明真是宋博前的孙子吗？他爷爷这么英明神武，怎么会有这么个脑子被驴踢的孙子？

    江子宁呵呵一笑，“这个法子不错的，如果不是龙师傅，他可能真的得逞的。”

    “假的就是假的，即便救了我也是假的，我现在更厌恶他。”

    江子宁叹了口气，“他一定还会骚扰你的，不知以后还会弄出什么幺蛾子？”

    周雅晴眼中闪出一丝无奈，“兵来将挡水来土掩。”

    “其实同学们的那个建议你完全可以考虑嘛！凭咱这个北江著名的女总裁的地位，我就不信没有更优秀的男人追你！”她突然悄悄道：“其实张一航就不错，家世很好，完全不比这个宋世明差，当年他可是追求过你，据说现在还是单身，你可以考虑一下。”

    周雅晴眼眸伸出露出一丝迷惘回忆的神色，心中微微一叹，“不要提他。”

    江子宁知道他们之间的往事，明白周雅晴的心思，转移话题道：“北江不行就省城啊，有的是优秀的男人。”

    “婚姻大事岂能儿戏，也得两情相悦为好。”

    其实，周雅晴有不为人道的隐疾，江子宁并不知道。

    “呵呵，现在结婚的有几个两情相悦的，合适就在一起，一起凑个家庭互相扶持过一辈子就算结局很完美了，若不是宋世明如此纨绔，凭他的显赫家世，你和他凑活一下还是可以的。你啊，还是这么天真无邪，满脑子风花雪月，当年上大学的时候，就喜欢捧着爱情小说看，看迷瞪了吧？”

    周雅晴噗嗤一笑，“你既然这么明白，为何还是孤身一人，还好意思说我。”

    “我可没你这么多资源，周围的男人没一个看着顺眼的，结婚也得找一个看的差不多的才行啊。”

    周雅晴撇了撇红唇，“我还不知道你，你就是装，欲擒故纵，喜欢吊人胃口，上大学时，那些男同学就被你耍的五迷三楞的，经常围着你转。”

    “男人就这样，越得不到的越喜欢，得到了他们就不珍惜了，我可不给他们任何机会，不到结婚，我是不会轻易献身的……”

    “嘘……”周雅晴向她挤了挤眼睛，意思是前面还有林飞在开车呢，怎么说话这么肆无忌惮的。

    江子宁暗忖自己喝了酒怎么胡说起来，登时闭口不言。

    不知为何？她很在意林飞对她的看法，或许是刚才林飞英勇的表现，也或者林飞身上有当年自己偶像的影子。

    林飞暗想当年这个上高中戴眼镜的文静女子变化真大，一副男女爱情专家的模样啊。

    又笑自己还寻思别人，他自己的变化岂不更大，一个男神彻底变成了又胖又丑的穷吊丝！

    周雅晴的住处在郊区和城区交界的地方，是很独特的一片居民区，都是两层的小别墅，虽然不是市里，但环境优雅，空气清新，适合居住。

    来这么偏僻的地方居住，估计也是怕宋世明来骚扰她吧。

    下了车，周雅晴道：“龙飞，你开车回去吧，我车库里有车，明天我开那辆就可以，还有，把你的手机号给我，我晚上有情况会给你打电话，你要立刻前来。”

    林飞留给她手机号后，江子宁道：“干嘛让龙师傅回去呢？这么大的房子，给他安排一个房间就可以，他不是你的贴身保镖吗？应该近身保护你的，这么晚了，那个宋世明万一来了，再打电话不就晚了。”

    周雅晴暗想也是，保不齐宋世明直接来个釜底抽薪就不好了，他什么不敢做。

    “你不回去没事吧。”

    对于林飞，周雅晴并不了解，只是在保卫部的档案中看了看他的资料而已，岂不知他连名字都是假的。

    这么大的人，应该有妻子和儿女吧。

    “我没事，既然晚上当你的保镖，自然这时候有义务保护你。”林飞看了看别墅，“我看你院子里有个小屋，我就在小屋里睡就可以。”

    这人还挺知趣，周雅晴点头道：“好，小屋里是我找人另外盖的，本来就是住人的，想夏天乘凉用的，里面倒是齐全，你睡在那里也好。”

    林飞把车开进车库里，江子宁道：“喝了一肚子酒，刚才一阵惊吓，现在倒是有点饿了，雅晴，给我做点夜宵吧。”

    周雅晴为难道：“我不会做饭，只会下面条，所以家里只有几把面条几个鸡蛋，”

    “我也不会做饭啊。”江子宁无奈道：“不行就下碗面条吧。”

    这个世界的女性比之前世都强势，他知道的就有美女校长赵嫣然、万世地产的总裁万晓雨，加上这个周雅晴都是很强势的女性，强势到连做饭都不会。

    老祖宗的男主外女主内的优良传统都哪去了？难道都是男人在家洗衣做饭吗？阴盛阳衰啊！

    “龙师傅，你会不会做饭？”江子宁问道。

    “我倒是会做。”林飞没有否认。

    “那太好了，就由你来下厨吧。”

    “可以。”林飞点头。

    周雅晴皱眉道：“可是没有食材啊，这个小区在郊区，这么晚了，菜市场超市等早关门了，叫外卖也很难。”

    “交给我吧，我去弄食材，你们在家里等着。”

    林飞说着就出了别墅门，他开车来时，看到距离别墅不远处有个小山村，有几十亩田地还有一片树林，凭他前世的野外生存本领，找点好吃的还是没有问题的。

    秋天正是蔬菜瓜果成熟的季节，还有一些准备冬眠的动物会在晚上出来找吃的运回自己的老窝。

    林飞在一片地瓜地里拔了几个红薯，抓了几把水稻，水稻刚好在颗粒饱满水分未干的时候，正好可以做一份炒黄金饭。

