    那个黑色的东西出现的实在是太突然了。

    毫无征兆的那种情况，吕尘丝毫没有感受到这东西是怎么形成的。

    同样的也没有感受到有任何气息的波动，就这么极为突兀的出现在他的头顶。

    要不是他跑的快，刚刚那一下指不定就直接将他给压下去了。

    所以这算是吕尘第一个不理解的地方。

    但是还没有等吕尘再理解一下。

    头顶上的感觉又来了。

    吓得他立马又动了起来。

    紧接着一个黑色的空洞便是从他下方轰然响起。

    吕尘看向了下方，整个目光瞬间变得无比的凝重。

    脑海中也不知道在思考些什么？

    然而就是这么一个思考的瞬间，吕尘的头顶再一次出现了这种感觉。

    这一次，吕尘没有躲，而是选择了硬抗，天火丛剑直接指向了头顶。

    “轰！”

    一个极为沉闷的响声突然响了起来，紧接着吕尘便是感受到了无比强大的冲击力。

    连人带剑瞬间就是被压了下去。

    没有半点抵抗的意思，吕尘直接就被压倒了地面，紧接着便是被轰击进了地面。

    然而还没有完，因为下一个黑色光柱又来了。

    紧接着便是第三个，第四个...

    这种没有半点道理的黑色光柱突然像雨一样，连绵不绝的从空中落了下来。

    这一刻，只剩下了极为沉闷的轰鸣声。

    根本就没有任何的其余响声。

    但烟尘乃至是气息都被覆盖之后，这个光柱才停了下来。

    但这个光芒可没有因此而散去。

    下方竖起了无数道黑色光芒，一道道直接冲向了山洞上方。

    如果有人从高往下，那就可以看到一个极为巨大的黑色棋盘，而这些光柱便是黑子。

    一个只有黑子的棋盘。

    虽然看起来好像有点诡异，但是这个威力却也能四周所有人都瞠目结舌了起来。

    即便是战场上的其他人也是如此。

    这样的动静可不是一般的剑圣能折腾出来的。

    殷力曲虽然没有进入前十，但这样的实力根本就不弱于前十。

    说句不好听的，他没进前十的原因很有可能就是因为殷家没有千云学院的名气大。

    如果换个身份，那么殷力曲必然是前十。

    这个说法从某种意义上来说等同于已经证明了殷力曲的实力。

    而刚刚那一幕便是证实了这种说法。

    所有人都是对殷力曲露出了刮目相看的表情。

    同时也对吕尘露出了极为叹息的神情。

    并不是瞧不起吕尘，而是对方的强大，让吕尘没有反抗的机会和实力，这种事情对于常人来说也是正常的。

    所以捧一下殷力曲，自然要踩一下吕尘。

    贺勇又听到这种话语，气的他一个人双手抱胸在那里疯狂的抖腿。

    要不是宫庆和老吴拦着，这个大嘴巴指不定又要和别人开骂了。

    不过抖了一会腿之后，贺勇便是起身了，他现在知道怎么支持吕尘，那就是压他赢就行了！

    这一次又一次的赢，已经都快让贺勇赢麻木了。

    每次有人瞧不起吕尘，他就压个一万灵精。

    这么一来，他现在都已经赚了快十五万灵精了！

    这种好事也算是少有的了！

    但是他就是想不懂，这些人怎么就像是瞎子一样，就是看不到吕尘的实力呢？

    明明吕尘都已经展现的干干净净了，那些人就是看不起吕尘，就是觉得吕尘不如别人？

    凭什么呢？

    贺勇现在气的是这个，他就是想不懂！

    “我就相信吕尘，我就不觉得他会输！给我压二十万灵精！”

    贺勇突然生气了，直接来了个大手笔。

    旁边记账的小哥顿时就是腿一软，有点不确定的反问道：“界主大人，您确定没说错数字吗？”

    “就是二十万！不对！我要压五十万！”

    贺勇猛然大吼了一声。

    四周突然安静了下来。

    所有人都是看向了贺勇，虽然大家都很有钱，但是五十万灵精再怎么说都不能算是小钱了吧？

    这还只是一个人的赌注而已！

    换做一般的世家，这点灵精可能都已经是他们的全部家底了吧？

    即便是一些好的世家可能一下子也拿不出这么多灵精吧？

    也就贺勇这种府君能干出这种事情。

    “你可真的是好大的口气！不愧是你呀，贺大农夫！你可真有钱！送钱也不是这么送的，正当你那个吕尘有这么厉害呢？我殷家的传人可不是你这种手下人能比的！”

    远处突然传来了一个极具讽刺的声音。

    贺勇扭头一看，发现对方只是一名剑皇而已。

    虽然是高阶剑皇，但这样的实力在贺勇眼中等同于是剑王。

    “垃圾！给我滚一边去！少在这里叽叽哇哇，信不信我直接送你去见你家十八代老祖？”

    贺勇直接横了一眼。

    只是这么一眼，那人便是感觉有种浑身发凉的感觉。

    在剑仙眼中，即便你是剑皇，也就只是一个蝼蚁而已。

    更何况还是贺勇这种庄稼汉出身的剑仙。

    如此与众不同，实力必然也是极为不同！

    所以殷家剑皇在说了一句狠话之后，便是直接被贺勇一眼给吓退了。

    而这时候，四周众人才开始议论这位极为少见的界主。

    都知道苍云界是最弱的一个界域，里面的人和物自然也是出现的极少，因为越弱的界域，越没有好东西，根本就没有人想去争夺些什么，同样也不会去苍云界，因为完全没有半点吸引力？

    但是他们这些人现在感觉，面前的苍云界主好像和他们脑子里面臆想的形象有点不同。

    虽然庄稼汉的形象很好理解，只是这个庄稼汉的实力好像非常的厉害。

    是剑仙级别的界主，但这看着好像不是普通的剑仙。

    所以从这一刻开始，对于苍云界的好奇已经不局限于吕尘了，现在要加上这个有点神秘的庄稼汉界主了。

    贺勇对于突然多起来的目光感到极为不爽。

    异常气愤的冷哼了一声，一股淡淡的气息波动瞬间朝着四周涌了过去。

    那些审视的世家长老家主顿时就闷哼了一下，直接吃了一个哑巴亏。

    贺勇紧接着便是威胁道：“我又不是如花似玉的小媳妇，看什么看！有什么好看的！再看就戳瞎你们的眼珠子！”

    异常的霸气！

