    “叮叮叮……”

    剑崖上数不清的剑，以及数百天骄手中的剑，不断颤动，遥相呼应！

    这一切只因，在剑崖之下的苏牧！

    “好强的剑势！”

    剑冢中人低头看着苏牧，满是震撼，这么强的剑势，他好久没有看见了！

    哪怕是在剑冢之中，如此稳扎稳打的剑势，也是极为少见！

    在剑势的领悟上，其实很多天骄都是大差不差的，但其中一丝细微的差别，就可以导致以后的成就天差地别！

    剑势的差距不光体现在剑骨数量上，还有沉稳、锐利与无我或有我的剑心之上，不同的人在剑势的差别上各不相同，但要是缺的太多的话，就极为致命！

    他已经很久没有在年轻一辈身上，看到如此稳扎稳打的剑势了。

    此刻他甚至动了将苏牧收入剑冢的心思。

    “就看他能走到哪一步吧。”剑冢中人喃喃着，静静看着苏牧。

    数百天骄都变了脸色，全都紧紧抓住手中的剑，要是剑被苏牧抽走了，那就丢大脸了。

    “他的剑势好强！”

    “太稳重了，就如煅剑一般，不断锤炼出来的！”

    数百天骄都是剑道天才，无不识出了苏牧剑势的强大，也明白了自己的剑势，与苏牧差的有多远！

    “难怪他能沟通剑崖上所有的剑。”

    不少人恍然喃喃，他们现在能够理解苏牧为什么能够做的那么强了。

    “不对啊……”

    “他是在凝聚第二块剑骨吧？”

    “他来之前，还只拥有一块剑骨！？”

    猛然间，除了卢宗平他们以外的所有人意识到一个非常严重的事，瞪着眼睛看着苏牧惊得直咬舌尖！

    才一块剑骨，就碾压了他们所有人！

    无法接受！

    在苏牧沟通所有剑的时候，他们还以为苏牧至少凝固了三块以上的剑骨，没想到才一块，这比用五块剑骨碾压他们还要难受！

    卢宗平十人听到他们的惊呼，也才突然意识到这个问题，惊然对视一眼，眼中尽是震撼！

    仅用一块剑骨就做到了他们望尘莫及的地步，这何止一个碾压能形容！

    “苏牧他仅用一块剑骨就做到了一百一十丈的高度，现在凝固了第二块剑骨，岂不是……”

    陈茜他们吞了吞口水之后，神色就都变得激动起来，满眼期待的望着苏牧。

    “可恶！”

    那些宗门弟子盯着苏牧满心难受，尤其是那些曾向苏牧抛过橄榄枝的人，更是心态爆炸！

    苏牧越强，就证明他们的招揽不成功，是一个巨大错误，这是他们不愿意看到的，这是在打他们的脸！

    那落日宗弟子看着苏牧一番震撼之后，嘴角微扬。

    “小兄弟，你还真是让人意外啊，我对你是越来越感兴趣了。”

    “铮！”

    在各色目光之下，苏牧成功凝聚第二块剑骨，利剑收鞘，气息内敛！

    “还是要疯狂点啊。”感受着第二块剑骨的存在，苏牧睁眼喃喃，嘴角上扬，越是困难，越是压力越强，对他的修炼与实力增长的推进就越大！

    “下方区域，不成问题了。”

    抬头看着上方，就算到中间区域相当于那些人六丈压力，现在对他而言也没有太大的难度了。

    “就是不知道，冲上中间区域六丈，能不能凝聚第三块剑骨。”

    苏牧贪婪的舔了舔嘴唇，还没去剑冢秘境就凝聚出第三块剑骨的话，那就太赚了。

    “唰！”

    随着赤玄羽一震，高举赤玄剑，破风而上！

    “噌！”

    冲到第一百六十丈的时候速度滞缓，这里已经相当于他人挑战取剑处五丈的难度！

    “相当于我们五丈了……”

    这一刻，数百天骄神色都变得艰难了，走到这里，苏牧已经是再次碾压他们了，第一次是取剑的时候。

    “他不会还凝固一块剑骨吧？”

    相比起来还有一件事让他们更加无法接受，若是苏牧在一百六十丈的高度再凝聚一块剑骨的话，那他们绝对承受不了这种打击！

    苏牧已经是两次挫败他们的高傲了，他们不想再来第三次！

    很快他们就迎来了一个好消息，苏牧速度虽然降低了，但没有停下来领悟的意思，也就是说他不会再成就第三块剑骨。

    数百天骄暗暗松了口气，可随即他们神色就变得古怪起来，苏牧都已经快要接近中间区域了，他们在高兴什么？

    只是少一个打击而已，有区别吗？

    “一百九十九丈了！”

    “马上就是中间区域了！”

    “那可是相当于我们冲击六丈高度的压力！”

    看到苏牧马上就要跨越两百丈高度，到达中间区域，瞬间所有人精神都紧绷了起来，心都已经提到了嗓子眼，苏牧能不能做到逆天之举，就只看这半丈了！

    只要苏牧能够跨越过这最后半丈，到达中间区域，那就算是他无法去剑冢秘境，那也是将成为一个传奇！

    苏牧停在接近两百丈的位置，深吸着气，中间区域三丈，不是他的止步，他与落日宗弟子约定了，要超过五丈！

    这相当于其他人，攀登上取剑处十一丈的高度！

    “前辈，可以请教一个问题吗？”苏牧低头望了一眼下方数百天骄，抬头对剑冢中人传音道。

    剑冢中人顿了片刻才回复，这是在跟他商量是否可以降低要求吗？如果是这样的话，那就太令他失望了。

    “可以。”

    “不知剑冢之中的天骄，可以用自己的剑，登崖多高？”

    剑冢中人一愣，怎么会问这个问题？

    沉吟下来，回忆了一下才开口：“剑冢中的天才一般不会挑战剑崖，他们会挑战难度更高的存在。”

    “不过根据以往的一些记录来看，我剑冢之中的天才，基本可以用自己的剑，登崖到中间区域三丈高度。”

    苏牧嘴角泛起一丝苦笑，果然，中间区域三丈高度才只是剑冢之中天骄的及格线，他的目标并没有错。

    从一开始他就没有想过与那数百天骄比较，他较量的对象，一直都是剑冢之中的天骄！

    只有比肩甚至超过剑冢天才，才能走的更远。

    “登崖到六丈，也算是能够比肩剑冢中的优秀天骄了吧。”

    喃喃着，苏牧把目标又提高了一丈，咬着牙，牙间都迸出了鲜血，但目光愈发锐利，继续往上冲！

    看到苏牧动作，剑冢中人一愣，随即一惊。

    “他的较量对象，是我剑冢之中的天才！”

    他是万万没料到，苏牧根本没有把这些家族天骄，宗门天骄放在眼里！

    从一开始，那数百天骄就错了，错的离谱！

    从始至终，他们都没有与苏牧较量的资格，因为苏牧不把他们当做对手！

