    　　这一句话的威力就相当于一个炸弹般，顿时将陆涛炸的外焦里嫩，不敢在继续呆在这里，脚底抹油连忙跑出了休息室，还不忘顺手将门给关上，心想，这女人真是太恐怖了，动不动就要懒上别人一辈子，这真是不让打算让人活了。

    　　很快，苏云便换好了衣服走出来，看着正坐在沙发上抽的陆涛，有感觉一下浑身到处都酸痛，就没好气的骂道：“走呀！去吃早餐。”

    　　陆涛谄笑了一声，站起身跟在身后离开了办公室，看着苏云走路时很不自然的样子，他顿时恍然大悟，凑上前笑道：“怎么样，我的火力猛吧。”

    　　苏云被问得俏脸羞红，很是无语的瞪了他一眼，然后强忍着疼痛继续往前走去，很快，俩人便乘坐电梯来到二楼餐厅。

    　　这次苏云并没有选择西餐厅，而是进入了一家中餐厅，陆涛点了几样早点，看了看她问道：“你还写什么嘛？”

    　　“给我来杯咖啡。”

    　　“不好意思，我中餐没有咖啡。”

    　　服务员是一名十八九岁的少女，闻言，笑着的解释了一下。

    　　看着服务员，陆涛笑道：“叫你们经理去弄杯咖啡，就说是苏总要的。”

    　　服务员还想在说些什么，但是见陆涛表情认真不像是在说笑，便忐忑的点了点头，然后转身离开，不一会，就见一名三十出头的女子端着一杯咖啡过来，恭恭敬敬的跟苏云打了个招呼，就转身离开。

    　　“请民生直播记者的事你跟李常明说了没？”

    　　很快，服务员便将早点端了上来，看着狼吞虎咽的陆涛，苏云边优雅的品尝咖啡边问道。

    　　陆涛摇了摇头，然后又继续狼吞虎咽，没办法，他实在是太饿了，直到消灭了一般早点，这才抬头看向苏云说道：“你打个电话叫李常明过来，我跟他说一下。”

    　　“你怎么不自己打？干嘛要吩咐我。”

    　　苏云没好气的瞪了一眼他，心想，这小男人现在是越来越放肆了，竟然将自己当成了丫鬟来使唤。

    　　陆涛叼着一根牙签斜着眼撇了一眼苏云，翘着二郎腿似笑非笑的说道：“姐姐，别以为得到爷的一夜宠就可以将尾巴翘起来了，如果不老实，爷照样还能收拾你，快点打电话，别罗里吧嗦的烦。”

    　　苏云又是好笑又是好气的看着他一副大爷的模样，彻彻底底无语了，心想，这小男人还是那么霸道，看来自己是拿捏不住他了。

    　　“好！你是大爷，我打。”

    　　本来还想通过昨晚发生之事，今后可以拿捏住这小男人，但是却发现自己想错了，既然拿捏住，那她只好低头认输，老老实实的听从安排。

    　　刚来上班的李常明，屁股还没坐下就接到苏云的电话，叫自己去二楼餐厅，顿时一愣，不过虽然不知道原因，但他还是恭恭敬敬的应了一声，然后挂断电话匆匆赶往餐厅。

    　　三楼和二楼就只相差一层楼，他很快便来到餐厅，在一家中餐厅看见了苏云和陆涛，走了笑着分别跟俩人打了个招呼，就站在一旁等着苏云的吩咐。

    　　苏云只是对他微微点了点头，算是打了招呼，便不在理会他，陆涛微微一笑指着旁边的座椅说道：“李主管，坐下一起吃早餐。”

    　　见苏云并没有搭理自己，反而是陆涛在招呼自己，李常明顿时就是一愣，越发不明白俩人这是玩的哪一出，不过他还是笑着坐了下来，有些拘束的双手放在膝盖上，看向陆涛笑道：“谢谢陆总，早餐我已经吃过了，有什么事陆总您尽管吩咐。”

    　　“吃过了在吃一点，这家的早点很不错，你尝尝。”

    　　看出李常明的拘束，陆涛笑容满面想要化解他的拘束，然后便夹了一块早点递过去。

    　　不过他不知道的是，他越是这样，李常明就越是紧张拘束，心中不断胡思乱想，看看自己是不是做错了什么。

    　　一旁，苏云有点看不下去，清了清嗓子，看向李常明说道：“常明，你不是有个妹妹在民生直播当记者嘛？陆涛是想要请你妹妹去丰县那边做个采访，所以想要请你给牵个线。”

    　　闻言，李常明顿时深深松了一口气，暗暗看了一眼陆涛，心想，吓死老子了，你有事就好好说事嘛，干嘛要搞得那么客气，让老子还以为这是鸿门宴呢。

    　　虽然心中是这么想，但他嘴上却是客客气气的说道：“好的，这件事我等会就打电话去办，如果没什么事我就先回去上班了。”

    　　他是一刻都不想在这里待下去，陆涛身上的气场太强，每次接触总是让他有种心惊胆跳的感觉，所以恨不得立马就离开。

    　　“嗯！麻烦你了。”

    　　苏云笑着点了点头，闻言，李常明就像是重获自由的鸟儿般，对着俩人点了点头，然后飞快的离开餐厅，回到自己办公室后这才深深呼了一口气，发现自己浑身已经是汗流浃背，不由苦笑了一声。

    　　看见李常明逃似的背影，陆涛顿时便感到非常的郁闷，心想，自己有那么可怕嘛，你用得着被吓成这副模样。

    　　“小男人，你看看你，一副流氓的样子都把我太子城的主管吓成了什么样？”

    　　苏云见他一副郁闷的样子，不由笑着调侃了一句。

    　　“切！姐姐你这太不厚道了，我为你冲锋陷阵，到头来成了恶人，你不安慰一句也就算了，现在反过来还要取笑我，真是没良心，以后如果在遇见什么难事别叫我了。”

    　　看着苏云那副幸灾乐祸的样子，陆涛顿时更郁闷了，撇了撇嘴没好气的骂道。

    　　这话说的苏云无言以对，只能翻了个白眼，没有在理会他，继续喝咖啡，片刻过后这才问道：“还有几天记者才能下去采访，这几天你有什么打算？要不过来帮我管理一下发行部的事。”

    　　“得嘞！刚从虎口出来，我可不想在回去，我还有大把的事要忙呢，等会就回去，然后还要去一趟马镇办事。”

    　　陆涛连忙摆手制止住苏云的话题，抽了张纸巾抹了抹嘴，然后起身说道：“走了苏总，谢谢你的早餐，如果想我就给我打电话。”

    　　说着，他俯下身在苏云白嫩的脸蛋上亲了一口，然后笑着迈步快速离开餐厅。

    　　尽管俩人有了一夜激情，但那是在迷迷糊糊的状态下，所以并没有感觉有什么，不过突然被他主动亲了一口，苏云大脑瞬间一片，心间小鹿立马乱乱撞，俏脸发烫红得跟猴屁股似的。

    　　不知过了多久，她这才反应过来，看了看四周，发现这小男人已经离开，表情莫名其妙变得有些失落，然后起身离开餐厅回到了自己的办公室中。

    　　出了太子城，陆涛点上一根烟，朝公交站走去，准备前往西站坐车回去，交代一下王聪他们，然后就在去见一下方圆圆，傍晚或者明天去马镇看憨丫头。

    　　一切计划好后，掐灭烟头上了公交车，离开太子城，前往海城西站，至于杨洋的事，他现在也只能暂时不管，等什么时间找到人再去看看。

    　　上午十点，大巴车在丰县车站停下，坐上三轮车前往饭店，饭店依旧冷冷静静，只有三四桌客人在吃饭，跟王聪打了个招呼，便上楼会房间洗澡去。

    　　十多分钟后，他换了身衣服从楼上下来，走到柜台前看着王聪笑道：“王掌柜，记者的事我已经搞定，你们就不用费心了，等会我去一趟黄龙港，然后在去马镇，过两三天在回来，期间有什么事你就立马给我打电话。”

    　　“记者的事解决了！太好了，昨晚我们三人研究到半夜，头发都快掉光了也没有研究出什么好办法，本来还想给你打电话说说，没想到你把这件大难事给解决。”

    　　闻言，王聪顿时便深深松了一口气，如果要他干一些体力的活还可以，但是让他干这些脑力工作，他就不行了。

    　　别说他，就连李想还有赵龙俩人也是为此事苦恼，昨晚想了半天，都没有想出个什么好办法，只好商量，将这个难题丢回去给陆涛。

    　　陆涛笑了笑，然后又嘱咐了几句，这才转身离开，坐车前往黄铜镇，中午，一路风尘滚滚赶到了黄龙港，正赶上大家吃饭，他便喝大家一起凑在一起吃午餐。

    　　“陆涛，饭店的事怎么样了？生意有没有好转一点。”

    　　快送111的伙食不错，没人一餐十五块钱的标准，本来是定快餐，但是后来大家觉得快餐不好吃，于是便每人轮流做一天饭。

    　　方圆圆夹了块鱼给陆涛，很是高兴的粘在他身边，关心的询问道。

    　　陆涛边吃着可口的饭菜，边笑着答道：“没事！饭店的好着呢，你安心做好自己的工作就行，别担心了。”

    　　在快送111待到下午三点，嘱咐了一下陈明关于快送111的事，又跟方圆圆道了个别，他去到渡口坐船前往洋镇，当到达马镇之时，已经是下午四点半快五点了。

    　　“陆涛！”

    　　正在仓库中忙的陈辉，见到他走了进来，顿时惊呼了一声，然后放下手中的货，笑着走了过去，丢给他一根烟，自己也点上一根，吐出个烟圈笑着问道：“你怎么有空过来了？饭店的事处理掉怎么样了。”

    　　陆涛接过烟点上，看了一眼四周，笑这答道：“饭店的事已经找到办法解决了，这两天没事所以过来看看你。”

    　　“切！是过来看吴依竹的吧。”

    　　陈辉鄙视的看了他一眼，然后说道：“刚好你有空过来，等会我将快送111这两个月的账目汇报一下给你听。”

    　　“我现在没空听你瞎扯淡，我要回检查一下工作，没空搭理你。”

    　　“有什么事晚上再聊嘛，大白天的影响不好。”

    　　见他着急的要去见吴依竹，陈辉不由笑着打趣道。

    　　没有理会他，陆涛掐灭烟头，然后便往办公室走去，很快就见到吴依竹一脸认真的正在电话，然后填单，秀媚还时不时的微皱，样子可爱至极。

    　　“怎么样陆涛，我们马镇的姑娘漂亮不？你小子艳福真不浅，家里红旗飘飘外面还彩旗不倒，真是让人羡慕呀。”

    　　陈辉也凑了过来，朝办公室中看去，笑着在陆涛耳边调侃道。

    　　陆涛没好气的撇了他一眼，没有在搭理他，然后走进了办公室，站在吴依竹的身边静静的看着这个憨丫头。

    　　“陆涛！”

    　　吴依竹一直都在用心接着电话然后填单，却没有发现身后有异常，知道身边有同事提醒，她这才满脸疑惑的转身看去，当看见是陆涛之时，顿时心中大喜，惊呼了一声。

