    “今天可能关门之前我都不会回来了，麻烦你能够留在店里面吗？九点钟一到，就帮我关上门，莫妮卡还是刚刚过来，很多事情都不了解。”

    李岳语气有些沉重，如此认真的态度，真的让小柳有些不知所措。

    “老板，这个是小事情，我正好今天没啥事情，工作就在这里完成就可以了，我也带了笔记本，不过你那边真的没事儿吗？怎么听上去好像有些意外情况呢？”

    “这个……”李岳不知道该怎么说，毕竟事情还没有发生，所以也不好说出来，再说了，自己又有什么资格将这种事情说出去呢？

    小柳见到老板欲言又止的样子，正准备说不用多说，帮忙就是了，但是忽然想到了什么。

    古小姐家里的老父亲似乎……想到这里，小柳立马就明白了一些。

    “老板，难道是……”小柳也不好说出来，只是沉重的问了一句，还没有问完。

    李岳叹了一口气，“也许快了。”

    “我明白了，老李头跟萌萌都在这边，我们都会在这边，店铺的事情你就放心吧，如果那边有什么事情的话我们第一时间就能够过来，你放心。”

    “行，麻烦你了。”

    “一家人不说两家话。”

    挂断电话之后，李岳心情有些暖暖的，小柳最后一句话真的让李岳很心暖。

    一家人不说两家话，是啊！确实是这样。

    等到李岳回到房间里面的时候，老爷子居然已经快要吃完一碗阳春白雪，灌汤小笼包也吃掉了四个，古珍似乎正在劝着老爷子不要再吃了，吃多了怕伤害到身体。

    老爷子却摇头笑道：“东西太好吃了，再说了我都没有吃饱，不吃完怎么行呢？”

    “吃吧，老爷子，如果不够，我再给你做。”李岳来到床边上，柔声道。

    “吃完最后两个小笼包应该也就够了吧！”古老爷子笑了一下，夹起了一个灌汤小笼包。

    五分钟之后，所有的东西都给吃完了，李岳简单收拾了一下碗筷，然后站在床边上，看着老爷子，问道：“老爷子，还有什么要求吗？如果真的不够吃，我再去给你做，今天什么规矩我都不管了。”

    古珍听见这话，脸上诧异，死死盯着李岳，这是怎么了？为什么连规矩都要破了呢？

    古老爷子却摇摇头，笑着挥手让李岳过来，后者连忙走上前，“小岳啊！你之前说过，为人处世，说过的事情就一定要去做，立下的规矩，就一定要去遵守，可不能因为我一个快死的人而打破自己说过的所有事情啊。”

    “晚辈知道了，老爷子放心，以后我一定记住。”李岳语气苦涩，点点头。

    “小珍。”

    古老爷子又喊了一声古珍，她听见之后连忙走过来，“爸有什么事情吗？”

    “我的时间已经不多了，我这一辈子就后悔两件事情……”古老爷子还没说完，就被古珍打断了。

    “爸！你瞎说些什么啊？昨天医生不是过来说过了吗？您的身体还算不错，你就别担心了。”古珍嗔怪说了一句，怪自己的父亲乱说话。

    这个时候，一直很安静的李岳开口了，“古珍，时间快到了，你就让老爷子说完吧。”

    “什么时间快到了，你在说些什么……”古珍说了一半之后，忽然愣住了，不敢置信望着李岳。

    李岳这个时候也扭头看着古珍，四目相对，点点头，“你难道没有感觉到吗？老爷子已经进入了回光返照。”

    “不不不，这不可能。”

    古珍完全不相信这这件事情，或者说是不愿意相信。

    古老爷子现在确实相当洒脱，脸上露出了幸福的表情，拦住了现在有些不知所措的古珍。

    “小珍，不必伤心，生死有命，生老病死原本就是人之常情，真的没有必要太过于伤心了，再说了，我又不是带着悲伤离开这边，我这一生，有憾无悔！”

    “我这一辈子就是有两件事情最为遗憾。第一件事情，就是你母亲，如果当时我不是忙着赚钱，忽视了她的身体，也不会让你这一辈子没有母爱。”

    “然而我的第二件事情就是我给你找的对象，那是我最后悔的事情，没有能够让你获得幸福也就算了，还让你伤心，不过还好，现在一切都过去了。”

    “不开心的事情，我已经说的差不多了，现在说说开心的事情，我很高心，你能够在我最后一段时光里面带来了李岳，他让我回忆起了跟你母亲在一起的时候。”

    “你能够认识他，我也就放心了，等我走后，你一定不会孤单的。”

    古老爷子说到这里的时候，看着李岳张了张嘴巴，好像是要说些什么，但是却又不好开口的样子。

    李岳七窍玲珑，哪里会不明白古老爷子想要说的话呢？伸出手，握住了这一只枯瘦的手掌。

    “老爷子，你放心，我不会离开古珍，会陪伴在她的身边，至少，我们会一直是好朋友的。”

    他哪里敢讲话说的太满了呢？什么照顾一辈子就算了，陪伴一辈子已经很过分了，所以李岳还特地在后面加了一句，是一辈子的好朋友。

    难道李岳真的觉得古珍配不上自己吗？当然不是，她怎么会配不上自己呢？这样优秀的女人，除了离过婚之外，有啥缺陷吗？

    年纪大吗？不好意思，在现在的社会，年纪大已经不算什么了好吗？

    男人可以比女人大个十几岁，都没啥说不对劲的，女人大上几岁就有问题了？

    至少在李岳这边看来，是没有问题的。

    不过李岳会这样说主要还是有一个原因，那就是自己现在真的没有任何心思搞感情方面的事情。

    就算是真的要弄，估计也是几年之后了，古珍现在年纪不小了，可能这两年就会找个合适自己的，而不是等待自己的这段时间浪费了所剩不多的最好年华。

    当然，这样的话，李岳是不会说出来的，只是自己心里听听就好了。

    毕竟真实情况是什么样子的还真的不清楚。万一古珍不喜欢自己呢？那不就是自作多情了。

