    看到他这副表情，苟堂主再次吐血，郁闷的快要疯了。

    这次肯定是没办法安稳的退休了……这么多先祖意念都被整没了，堂主做到他这份上，也算有史以来第一人了！

    “张师闯堂成功，可以提出任何要求，只要不违背名师道义，我们青源帝国名师堂，愿意马首是瞻，俯首领命！”

    憋了不知多久，苟堂主这才忍住胸口的郁闷，抱拳躬身，态度再没之前的傲慢。

    有史以来，只有三位闯堂成功的，没想到让他赶上一个……

    “田青副堂主联合忠青王，构陷名师！更故意泄露名师机密，导致异灵族人来袭，害死无数名师……罪大恶极，罪不容恕，我希望青源帝国名师堂能够立刻彻查！”

    张悬道。

    “是……”

    苟堂主点头，正想说话，突然眉头一皱：“田青副堂主呢？”

    刚才这位田副堂主还和他寸步不离，怎么眨眼功夫就不见了？

    “回禀堂主，副堂主刚有事离开了一趟……”

    一位名师连忙上前。

    “糟了！”

    瞳孔一缩，苟堂主急忙吩咐：“马上给我找……”

    哗啦！

    诸多名师立刻冲了出去，时间不长全都飞了回来，一个个脸色难看：“堂主……田师已经离开帝都，不知去了哪里……”

    身体一颤，苟堂主脸色铁青。

    刚才张师闯名师塔，太过震惊，没注意这家伙，做梦都没想到，趁机逃了！

    看来，他看出张师闯堂即将成功，随时都会被抓，再不敢停留。

    “我闯堂的目的就是因为被对方冤枉，明明知道一旦成功，他肯定会逃，却没提前做出准备……你这位堂主，做着还有什么意义？”

    张悬脸色难看。

    自己和名师堂的矛盾就出在这个田青头上，不管能不能闯堂成功，对方都难辞其咎，这种情况下，不派人严加看管，任由对方来去自如，不逃走怎么可能？

    七星巅峰级别的名师，真想隐藏的话，除非用明理之眼，挨个搜寻，否则，根本就找寻不到。

    “我……”

    苟堂主脸色涨红。

    真没想到眼前这位能够闯堂成功，而且这么快……自然也就没反应过来。

    “下青源帝国名师堂名师通缉令！抓捕田青，敢拘捕，可当场格杀！”

    拳头捏紧，苟堂主转头吩咐。

    “是！”

    一位名师转身离开。

    名师通缉令，是整个大陆最高级别的抓捕令，一旦发出，整个青源帝国范围内的所有帝国、王国名师堂，都会接到讯息，范围内的修炼者无论是谁，只要发现，举报就能得到嘉奖。

    可以说，这个通缉令之下，除非一直改变身份，不暴露实力，否则，必然难以逃脱。

    “我苟天泽，处事不公，辜负名师堂的信任，从今天开始，辞去名师堂堂主职务，等候总部派人前来处理。至于堂主之位，暂时由吴师代替！”

    安排完，苟堂主将身上代表身份的令牌取出，递了过来。

    一瞬间，像是老了几百岁，再没半点力气。

    在堂主之位，待了整整五百年，尽心尽力，做梦都没想到会以这种方式结束。

    知道对方既然逃走，想要抓住没那么容易，张悬摇了摇头，不再纠结，抬头看向吴师。

    “吴师，这是我的辅修职业，已经足够，想要申请七星名师！”

    说完，将得到的七星辅修职业徽章递了过来。

    看了一眼，吴师点了点头：“张师稍等，我会将你的情况，上报总部，可能需要花费一些时间！”

    “不着急，刚好没事，我去藏书库看看！”

    张悬应了一声。

    尽管他有晋升帝国的经历，但想要申请七星徽章，肯定还是需要流程要走，有吴师主持，应该问题不大，也没必要操心，与其麻烦等着，还不如趁机去看看书。

    虽然已经拥有了七星名师的资格，但关于七星名师的书籍，还从未看过。

    “这是我的身份令牌，张师手持这个，藏书库随意观看……”

    吴师道。

    闯堂成功，整座名师堂的所有名师都不是对手，得到徽章是板上钉钉的事，毋庸置疑，因此，提前将令牌给他，让其进去看书，也不算违规。

    “嗯！”

    接过令牌，张悬不再多说，在一位名师的带领下，向藏书库走去。

    青源帝国名师堂的藏书库，不光有名师相关的所有书籍，还有很多辅修职业，之前看的书画师、鉴宝师等书籍，赫然在列。

    名师，讲究的就是博学，书籍数量之多，不知多少，看了整整一天，才将其全部收录进入脑海。

    看完名师类的，来到辅修类书库，其中搜集了启灵师、魔音师、炼丹师、医师、书画师、驯兽师、惊鸿师、阵法师、鉴宝师、天工师等是多种职业类的书籍，也一并收录脑海。

    名师堂辅修职业类的书籍，虽然没有各自公会的详细、高深，但对张悬来说，只要数量足够即可，高深不高深，无关紧要。

    将这些职业书籍，七星级别的天道功法，全部学会，已经是从名师堂出来，三天之后了。

    “张师，这是你的等级徽章……”

    刚走出藏书库，吴师就迎了上来。

    看了一眼，张悬松了口气。

    从现在开始，终于是七星名师了。

    一年前，他连名师这个职业都没听说过，只是天玄王国的一名即将被开除的老师，而现在已然达到七星，成了大陆巅峰人群中的一员，想想都令人唏嘘。

    “张师，田青现在还没有踪迹，不过你放心，我已经将这件事详细汇报到了总部，总部也已经派人下来，不出意外，半个月内就能到达！”

    吴师接着道。

    “嗯！”张悬点头。

    田青见自己闯堂成功，必然已经逃走，除非名师总部来人，借助特殊的法宝，否则，想要找到，几乎不可能做到。

    “忠青王呢？有没有抓回来？”

    “他被关押在了名师堂内部，不过，什么都没说。”吴师道。

    “先关着，之前我让你表彰陈哲，怎么样了？”

    陈哲死后，张悬让吴师对他进行表彰，而非批判，还没开始，就开始闯堂，现在吴师重新掌管大权，应该已经完成了吧！

    “按照你吩咐的那样，今天上午刚开完了表彰大会，说他为人族做了巨大贡献，提供了很详细的资料……”吴师连忙点头。

    “那就好，现在带几个实力强劲的名师，跟我一起，可以直接去抓田青副堂主了！”

    听他已经安排完，张悬笑了笑道。

    “直接去抓？去哪里？”

    吴师一愣。

    “很简单，去陈哲家里埋伏，不出意外，今天晚上，必然有人到访！”张悬点头。

    “今晚到访？张师的意思，这位陈哲掌握了田青什么秘密？”眉毛一皱，吴师很快明白过来。

    陈哲是田青的学生，正在审查的过程中，无缘无故死在牢笼，现在田青又逃走……要说两者没关系，他都不信。

    “我也不知道，只是这两天看书，突然产生了一个推测，这位陈哲，要不是掌握了秘密，不可能被杀人灭口！现在你当众表彰，尽管对方会产生怀疑，可……他也不敢赌！”

    张悬笑道。

    “我知道，他有可能掌握了什么秘密，但……田青现在已经是过街老鼠，一旦被抓，最低都会被剥夺名师身份，都已经这样了，没必要再为了一些所谓的秘密冒险吧！”

    吴师不解。

    现在的田青，和犯了死罪的罪犯一样，反正都是最重的惩罚了，肯定不会再介意多加几条罪……既然如此，就算陈哲那里有些什么秘密，也不至于，让对方冒着被抓的危险，悄悄过来？

    “那要看陈哲到底掌握多少秘密了！”

    张悬道：“陈哲之所以暴露，是因为去章引邱那里取走了消息，结果，名师堂不知道，异灵族人知道了……如果，他知道的消息，关系这异灵族人，或者特殊的秘密通道呢？”

    “这……”

    吴师身体一僵，满是不敢相信：“张师，是不是发现了什么？”

    “目前只是猜测，还不好确定！”

    张悬摇了摇头。

    这两天，他不光是看书学习，顺便也将来青源城这六、七天的遭遇仔细推敲了一遍。

    推了几次，果然发现了不对劲。

    异灵族人，从陈哲这里知道了消息，要说田青不知道，是绝不可能的。

    身为名师堂副堂主，消息泄露给异灵族人……却不追究，本身就很奇怪。

    “好，我现在就去召集……”

    知道张师这样说，肯定是知道了些什么，吴师急匆匆离开，时间不长，带了五位名师过来。

    四位都是名师堂的长老，另外一位老熟人，张九霄！

    张九霄虽然在张悬面前，不堪一击，被打的找不到东南西北，但真正实力，还是不容小觑的，再加上身上的诸多法宝兵器，要是不讲究规则，恐怕吴师都未必能是对手。

    “先别着急，天黑了咱们再出发！”

    张悬笑了笑。

    “好！”

    众人同时点头。

    经过闯堂，所有人都对眼前这位，佩服的五体投地，现在张悬的威信，在青源帝国名师堂，比起吴师，都有过之而无不及。

