    自狐狸祠之后，平安邑又多了一座神庙，那就是哪吒庙。

    这个庙不是说建起来，摆个神像就完事了。

    神像有用泥塑，有用木刻，有用铜雕。建好之后，所拜之神就会运用灵力对神像进行转化, 使之成为聚灵之像。

    聚灵之像的作用就类似于聚灵珠，但效果要差很多，它只能汲取前来拜神许愿之人的灵力。如果这个人下次不来了，就汲不到了。

    所以若有百姓前来祭拜许愿，神就必须尽可能的完成此人的愿望。

    比如说百姓来龙王庙祭拜龙王，祈求下雨。那龙王就得下，如果龙王作死不下雨，那你丫的就是一条恶龙, 不是龙神，庙都给你拆了，神像都给你砸了。

    这更像是一场交易。所以狐族最近忙得很，自从狐狸祠建起来之后，前来祭拜的人可不少，他们一边要忙着开辟空间，一边还要抽时间去完成百姓的那些愿望，好在他们人多，倒也应付得过来。

    哪吒就麻烦了，他就一个人，等庙建起来之后，那些愿望可能会忙得他焦头烂额。

    当然，神是不可能完成所有人的愿望的，他们只需要挑选一些比较容易办的去完成也就行了。这样一来，那些愿望成真的人就会喜气洋洋地到处宣传，吸引更多的人来祭拜。

    至于为什么有些人许的愿不灵验，那说明你不够诚心嘛。所谓心诚则灵，意思就是说你要多来祭拜, 贡献更多的灵力，贡献得多了，神总是会关注到你的，到时候你就梦想成真了。

    当然，总体上来说，神为人实现的愿望越多，就说明这个神越灵验，前往祭拜的人就越多，香火就越旺盛。反之自然就越来越冷清了。

    这方面狐族有天然的优势，人家人多啊。

    不过哪吒也有自己的优势，他虽然只有一个人，但汲取到的灵力全都是自己的。不像狐族那样还要再行分配。

    自从哪吒庙建好之后，哪吒的实力恢复了不少，但想要恢复到全盛时期那是没可能的。毕竟他之前在阐教是三代弟子中实力仅次于杨戬的人，在灵力的分配上，都是多占多得的。

    其实哪吒想要恢复全部实力，只要加入截教就行了，他这样强力的大神加入, 通天教主肯定是举双手双脚赞成的，在灵力的分配上肯定也会对他倾斜。

    可惜哪吒是个死傲娇, 他直接拒绝了。

    其实胥余手头上还有一个扶桑神系，虽然现在就剩天照和月读两个光杆神了。

    哪吒如果加入扶桑，就可以得到绳文人贡献的灵力，虽然绳文人总共也就十来万，贡献的灵力并不多，但也比搞个哪吒庙，天天苦哈哈的去接任务来得强。

    但以哪吒的性格，他是必然不会接受的，所以胥余提都没提过这事。

    不过，现在胥余对绳文人的态度也发生了转变，都是治下的百姓，其实也没必要区别对待。如果那样的话，就搞成种族隔离了。

    而且绳文人其实和后世的日本人没啥关系，恨屋及乌地也没啥必要。

    这几年绳文人被派去修铁路，挖运河，干的都是最苦最累的活，为东商的建设是流过血流过汗的。

    而且，绳文人的女性大多被留在平安邑，从事纺纱织布等轻工业，这些女性大多成了华夏光棍们的老婆，为他们生儿育女。

    这些孩子接受的是东商的教育，长大以后就都是妥妥的商民了。

    这正是胥余这几年一直在暗戳戳地干的事情，商民光棍太多了，攸侯喜带回来的人有好几万光棍。这么多光棍要娶老婆，女人哪里来？只能从朝鲜人绳文人肃慎人那里来。

    作为大商的嫡系，这点福利还是要有的。

    至于说这些女人都没开化，比不上我大商的女人……我靠，有个老婆就不错了，你还挑三拣四？那些被剥夺了老婆的绳文人找谁说理去？

    另外，和西周的交易谈得不错，西周已经答应向东商输送人口物资。

    为此，胥余决定在丹东建一座新城，专门用来和西周交易。

    丹东是鸭绿江的入海口，和朝鲜毗邻。当初胥余率领五千商民渡海来到大连之后，最先属意的基地就是丹东。但后来觉得丹东还是距离西周太近，一咬牙一跺脚，跑海参崴去了。

    胥余任命子攻为城主，他在丹东接收各种人口物资之后，将会用船沿着鸭绿江运送到东商各大城市。

    为此，胥余将造船厂的规模扩大了几倍，从新移民中挑选了数千人成为了造船工人。同时，因为哪吒灵力的恢复，以及胥余改变心意决定启用天照月读，钢铁巨轮的建造也被提上了日程。

    平安六年端午节，耗时十四个月的平长铁路终于修建完毕。

    而第一辆蒸汽火车在哪吒和天照以及钢铁厂的通力合作之下，也已经建造完毕。

    铁道两旁人山人海，平安邑的居民们都来观看这种还要专门在铁路上跑的车。

    胥余本人也很激动，工业时代的象征是什么？那自然是冒着白色的蒸汽，在闪亮的铁道上奔腾不息的火车。

    “呜——————”

    随着一声嘹亮的汽笛划破长空，车轮在蒸汽动力的牵引之下，发出富有节奏感的噪音，哐当哐当地朝前驶去。

    人群沸腾了，他们跟在火车后面拼命地奔跑着，欢呼着。

    而坐在火车上的乘客们，也都把头伸出来，感受着呼啸的风，激动地朝跟在后面奔跑的人们挥手。

    火车飞驰而去，抛离人群，在苍莽的原野中行驶着，车轮碾压着铁轨，发出有力的铿锵之声。

    这明明是种噪音，但胥余却觉得十分悦耳，简直动听极了。

    他其实没有坐过蒸汽火车，他小时候坐的火车是电气的，后来干脆就变成高铁了。

    跟高铁比起来，蒸汽火车只是个初级玩意儿，但它粗壮的连轴、巨大的车轮、滚滚的白烟、轰鸣地汽笛……还是让胥余感到沉醉。

    他让风曦带他飞到了天上，用上帝视角看着脚下的一切，火车像一条黑色的长龙，穿行在崇山峻岭之间，当它钻进隧道，又从隧道中出来的一刻，胥余动情地说道：“以后我们会拥有无数的铁路！就像人体内的血管一样，铁路就是大地的动脉！”

    这辆由胥余设计，哪吒和天照以及钢铁厂合力建造的火车，时速达到四十公里。从平安邑到长春邑，只需要八个小时。它连接着二十节车厢，一次就可以运送数十吨物资。

    火车从早晨出发，下午便抵达长春邑，它在长春邑同样受到了热烈的欢迎。

    火车从平安邑带来了大量的物资，除了雪盐、衣服、农具这些日用物资，还有大量的海鲜。

    这些海鲜由月读使用灵力冷冻，运到长春邑时，还都是新鲜的。

    从此以后，平安邑每个星期都会往长春邑运送一次海鲜，使得长春邑的居民虽然远离大海，仍然能品尝到大海的味道。

    将这些物资卸下来之后，火车又满载着长春邑的粮食回到了平安邑。去年长春邑收获了第一个大丰收，但因为路途不畅，这些粮食一直都堆积在粮仓里，现在终于可以运走了。

    接下来的日子里，火车就日夜不停，一直在这条铁轨上来来回回地奔腾着，就算没有东西运，也不停歇，因为两地的居民，都想坐坐这个大家伙。

    于是，它就成了平安长春两地居民的玩具，大家排着队，每人都要坐上一次才罢休。

    胥余并没有制止这种行为，这也浪费不了多少煤，却可以大大增强居民的凝聚力。

    而其他城邑的人们听到了这个消息，纷纷羡慕不已。

    延边、织邑、兴凯都打来报告，要求兴建铁路，胥余大手一挥，安排！

