    第373章第373：目光跟随糖果落在她唇上

    “是吗？”

    薄南弦的视线从车窗外挪到初窈脸上，眸色极深，让人看不透他此刻的情绪。

    “是啊。”初窈点点脑袋。

    薄南弦一瞬不瞬地望着她，“那你是想见到我吗？”

    这个问题怎么听起来有点怪怪的？

    初窈抿着嫣红的唇没说话。

    她现在确实没有不想见到薄南弦，但也没有想见他啊。

    “也不是。”初窈皱眉道，“不排斥，也不期待。”

    虽然说现在不太好得罪薄南弦，但也不能由着他乱说。

    话音落下，初窈睁着漂亮的桃花眼望入男人漆黑的双眸。

    他墨色的眼瞳仿佛倒映在古井中的月，深邃，且深不可测。

    不排斥，不期待。

    这话薄南弦听懂了，就是像面对普通人一样。

    “挺好。”

    初窈微微挑眉，“是吧。”

    她也觉得这样挺好的，没必要离了婚就整得像仇人一样。

    毕竟两人当初结婚也都是在冲动的情况下。

    薄南弦轻轻地“嗯”了一声，淡淡道：“我也是一样的。”

    这句话对好恩爱系统而言是非常不妙的。

    宿主不期待是对的，但是不排斥就不好了！

    初窈小姐是女海王一样的存在，像他家宿主这么单纯的男人，应该要非常排斥才对啊！

    它又喋喋不休地说了起来。

    初窈那边的穿书系统则非常兴奋：【宿主您听到了吗？薄总说他不排斥跟您见面，四舍五入就是他想跟您见面！】

    初窈：【……所以后面“不期待”这三个字是被你吃了吗？】

    穿书系统：【男人的话都是半真半假的，所以听一半就够了！】

    初窈：【那为什么不选择听“不期待”这一半？】

    穿书系统：【就不。】

    初窈无语了，懒得理它。

    她把棒棒糖拆开放到嘴里，是酸酸甜甜的草莓味，笑意又爬上她的眼角眉梢。

    薄南弦看着这一幕，墨眉缓缓拢紧，“你刚才不是才吃了一颗吗？”

    他还以为初窈会留到明天再吃，结果现在就吃掉了？

    “啊？”初窈把棒棒糖从嘴里拿出来，困惑地眨了眨眼，“刚才？你怎么会知道？”

    薄南弦：“………”

    这话直接把他问住了。

    初窈见他不说话，又问：“你看节目了吗？”

    薄南弦：“………”

    他皱眉思索了片刻，才找到一个不错的借口：“嗯，苏倾北看的时候吐槽了一句。”

    话落，他觉得自己这个借口真的找得特别好，还可以让初窈觉得苏倾北平时经常吐槽她。

    不过初窈并没有get到男人的用心之处，她点点头：“原来是这样。”

    那很合理，不是狗系统说的那样，狗男人是因为在意她所以才看节目的。

    初窈松了一口气。

    薄南弦转移了话题，视线落在她手上的棒棒糖，“是什么味道的？”

    他刚才看了半天，没看出是什么味道，后来是店员告诉他，这是盲盒棒棒糖。

    “草莓味。”初窈说完，又将棒棒糖放进嘴里。

    薄南弦的目光跟随着棒棒糖落在她唇上，眸色深了几许，喉结不受控制的滚动了几下。

    初窈注意到男人的眼神，有些狐疑地眨了眨眼。

    (本章完)

