
　　巨龙混体被青色铠甲覆盖，爪子磨得雪亮，如一道青电般冲入了叛军之中，完全无视了那些漫天乱飞的战斗机器，一个神龙大摆尾就扫平了一大片空域。

　　地上，一片爆炸声如春节鞭炮一样杂乱亢奋，都是战斗机器落地爆炸的声音。

　　青龙一声怒吼之后，直接冲入了蛟族大军的控制中心，逮住了修为最高的那头。

　　顿时，地面迎来就一场断肢残体组成的血雨。

　　龙蛇盘绕，整片天空都被神圣的青色与和狰狞的红色交织着，巨龙的一鳞半爪偶尔出现在空中，庞大得令人无法想象。

　　蛟族大军的军阵被敖孪活生生撕裂，没有大型仙侠剧里互相发特效激光式的隔空斗法，妖族还是习惯了用最原始的肉搏战来比个高低，在龙族面前，蛟族弱得像泥鳅一样，敖孪一口就能咬死一个，像手撕牛肉一样，轻易地将叛军大将撕裂。

　　高小君目瞪口呆。

　　好厉害……

　　敖孪出场之后，战斗很快就进入尾声了，对方毫无招架之力，很快，叛军首脑就四散逃了。

　　敖孪如是一道闪电般冲上去，逮住那头最大的蛟，血盆大口一张，直接咬碎了脑袋。

　　这只蛟算是修真界蛟族里面的佼佼者了，修为接近飞升，但今天，当着诸多蛟族，以及隐藏在结界内外的直播摄像头之下，他被敖孪给活生生咬碎了头。

　　一个蛟头从天而降，一张破碎的蛟脸上还惊魂未定。

　　修真界无数人和妖通过直播见证了这一幕，四海八荒弥漫在无形的震撼之中。23sK.com

　　“之前瞎几把扯淡的无良媒体要出来为金蛟王的死负责吗？”

　　“媒体说敖孪已死，只有金蛟王一个妖信了吧？”

　　“我靠，敖孪也太强了吧，他的修为虽然被压制在了渡劫前后，但这神龙之躯却是货真价实的大罗金仙修为啊！好家伙，我直接好家伙！手撕准飞升金蛟王也太犀利了吧！”

　　“虽然媒体把敖孪黑成了被猴打成肉酱还不敢吭声的软骨泥鳅，但试问，三界有几人能从孙悟空手下活着走出来呢？他当年可是跟孙悟空那变态大战了几天几夜！”

　　“那个鬃毛好茂盛啊，摸起来一定毛茸茸的……好想摸……好想跟他配，好想为他生宝宝……”

　　“每天一问敖孪脑公什么时候结婚？？”

　　敖孪咬死了金蛟王还不罢手，当着整个修真界的面，活生生地将金蛟王的四个爪子撕了下来，将那一段没有头也没有四肢的尸体就地一扔。

　　“吼——”

　　龙吟声响彻九霄，敖孪在空中盘旋了一阵，抖干净了身上的蛟血，才提着四个血淋淋的蛟爪子飞回了龙宫。

　　他飞走许久，这片天地依旧弥漫在一阵血雾之中。

　　高小君确认安全了，才从乌龟壳里爬出来了，龙宫的同事已经开始打扫战场了，活捉了不少蛟以及蛟的同党，全部压进去关起来。

　　而李瑜也从更衣室里出来了。

　　“嗝——”

　　她打了个饱嗝。

　　高小君也知道她吃得有点撑，大嘴一张，就能活吞几十条大蛟。

　　同事们有条不紊地收拾被打得狼藉一片的大厅，这次高小君总算不腿软了，帮着大家把地给扫了。

　　一边看向了龙宫大门外，那一片宽广的地域已经完全成了一片尸山血海，全死的、半死的蛟趟了一地，那都是肉啊，有修为的妖怪的肉啊——但旁观了许多势力却都完全不敢出来捡走哪怕一块。

　　龙宫派了员工出去有序打扫战场，那些都是龙宫的战利品，只能由龙宫分配。

　　敖孪从被打破的大门走进来，一身青色的铠甲上还沾染着浓稠的血，每一步，都是踩在蛟血之上。

　　“拿去，晚上自己弄了吃。”

　　四只血淋淋的金色蛟爪放在了高小君的面前，正是刚才敖孪直播手撕大蛟时撕下来的。

　　高小君回神过来去拿蛟爪的时候，敖孪已经急匆匆地进电梯了。

　　战甲还在一路滴血，他经过的地方，肃杀之气与血腥气息萦绕，血色的脚印一步一清晰，就算是和平年代，他的王者之上，也堆积了无数浸在鲜血里的枯骨。

　　因为前台被打坏了，大家搬到了会议室办公。

　　高小君下午依旧是在修仙，一边上网刷修真界的新闻。

　　这才一会儿时间，东海龙王五太子手撕金蛟王的事情就上了头条了，许多记者守在龙宫外面进行现场报道。

　　敖孪手撕金蛟王的动图在各种群聊和社交平台上刷屏，一批网友在喊“666”，一批网友在喊“可爱，想练了当坐骑”，剩下的网友都在喊‘老公想嫁’。

　　果然，沙雕网友哪儿都有。

　　“呵，这些记者来得这么整齐，一定是提前得到了风声。”高小君暗暗想。

　　这次敖孪直播手撕金蛟之后，看谁还敢不老实地来龙宫找事。

　　事发之后，高小君的微信也一直没有停下来。

　　江天逸：“我看新闻你们龙宫又被打了，你没事吧？要不要我过来帮忙。”

　　慕容修：“我明天上午过来开会，给我整点炖蛟肉。”

　　还有人宠群里认识的人，也发来消息慰问。

　　不知不觉，她已经融入了这个全新的世界里，也有了自己的朋友圈了。

　　晚上，高小君一下班就去食堂，果然，今天食堂供应了好多蛟肉。

　　活蛟、死蛟、半死的都有，还有许多捡回来的碎蛟肉，大家按照自己的口味挑选。

　　除了蛟还有好些其他的妖怪，都是跟蛟一起打进来的联军。

　　这只是一部分，还有活蛟关在龙宫看守所里，等待正式判刑之后再陆续送过来。

　　这些蛟肉要先供应给龙宫内部，等大家挑够了，再供应给超市。

　　高小君领了一些新鲜的死蛟肉，再去超市，想买点做蛟肉的作料，没想到，龙宫大超市门口，竟然人山人海的。

　　“怎么回事……竟然这么多人……”

　　当然，不只是人，还有好多妖怪。

　　敖孪忽然从身后走来：“这些都是来排队等着买蛟肉的。”

　　“啊？”

　　高小君回头，见敖孪已经换回了西装，拎着公文包，像是刚下班的人间老总，谁能想到几个小时之前他还穿着铠甲化作龙型，手撕了金蛟王。

　　“你要去超市买什么？”

　　高小君：“买点做蛟的作料。”

　　“我陪你去。”

　　到了超市，里面的顾客倒是不多，零零碎碎的。

　　站在卖调料的货架前，高小君一边挑调料，一边问敖孪：“怎么外面的人都不进来呢？”

　　站在隔壁饮料区的敖孪神情凉薄，口吻清淡：“他们在排队，等着明早9点，超市活肉区的上的新肉。”

　　高小君拧眉：“什么新肉……”

　　转念就明白了，那批蛟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第120章 敖孪脑公什么时候结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 