    “你是什么人？”

    肥猫从地上爬了起来，诧异地看着顾毅。

    顾毅上下打量着肥猫，嗤笑一声，“穿了避弹衣了是吗？不错嘛。”

    “什么避弹衣？那是我的仙术。”

    “是是是，仙术，仙术。”顾毅耷拉着眼皮说道，“麻烦你把我的手下都放了吧，关在鸟笼子里多丑啊。”

    顾毅自说自话地朝着宁静走了过去，他仔细打量了一下宁静面前的铁笼，发现这笼子根本就没上锁，轻轻一拉就打开了。

    咔嚓——

    坚不可摧的骨牢被顾毅轻松撕裂，宁静目瞪口呆地看着顾毅，一时间说不出话来。

    “宁静你也太蠢了吧？这种陷阱你是怎么上当的？”

    “呃……对不起会长。”

    “算了，带着郗望和那个小姑娘离开吧。”

    “会长小心！”

    宁静指着顾毅身后大喊着。

    顾毅扭头一看，只见肥猫骑着尸魔朝自己冲了过来，砂锅大的拳头笔直砸了过来。

    嗖嗖嗖——

    三四名黑衣人及时赶到，互相配合地拦住了尸魔。

    “这是什么招式？”

    肥猫看傻了眼——顾毅没有掐诀念咒，没有任何施法动作，将控制住了尸魔。甚至，就连自己体内的灵力都开始陷入混乱，无法控制。

    顾毅从阿蒙手里接过左轮枪，骑着黑衣人的肩膀，这才与高高在上的肥猫面对面。

    “这里快塌了，我不好用什么太高端的武器。”顾毅将左轮枪怼在肥猫的大脑袋上，“这样应该就不会射空了。”

    肥猫浑身发抖地注视着顾毅。

    现在，顾毅的指头正紧紧贴着自己的脑袋，没有任何灵力波动，但是肥猫偏偏害怕得全身发抖，动弹不得。

    砰！

    一道金色的光柱从顾毅指尖射出。

    光柱只有一根牙签粗细，却直接穿透了肥猫的脑袋，他彻底失去了生机，咕噜一声从尸魔的肩头滚落，摔倒在地。

    尸魔不再挣扎，像是雕塑一样站在原地。

    “阿蒙，拧断他的脖子。”

    顾毅刚下命令，宁静赶紧跑了过来，拦住了顾毅。

    “会长，等等。”

    “怎么了？”

    “这个尸魔已经被我收服了，请你不要伤害他。”

    “哦。”

    顾毅点点头，召回了阿蒙和黑衣人。

    宁静拍了拍手掌，尸魔立正站好，乖乖站在宁静的身边，好像一个忠心的护卫。宁静欣喜若狂地抚摸着尸魔的肱二头肌，爱不释手。

    “原来你喜欢这种调调？”顾毅有些嫉妒地看着尸魔，那饱满而匀称的肌肉就连男人看了也羡慕。

    “会长，哪种调调？”

    “哲学啊。”

    宁静歪着脑袋看向顾毅，显然没理解到顾毅的梗。

    顾毅翻了个白眼，说道：“嗨，不懂就算了。我建议你给傻大个儿买点哲学书籍，什么黑格尔、费尔巴哈、马克思都给他来一套。”

    宁静微微一愣，“他能看懂吗？”

    “这种身材不学哲学浪费了。”

    宁静满脸问号，尸魔只会听从本能行事，如果没有活死人控制，他就和野兽无异，怎么可能理解哲学？

    不过，会长都这么说了，一定有他的深意，自己照做就是了。

    “对了，刚刚那个食人魔，就是这个邪恶组织的罪魁祸首了吧？”

    “嗯，是的。”宁静点点头。

    “那一群搞定，我们离开这里吧。”

    “等等会长，上面应该还有很多活死人吧？”

    “没关系，我已经把他们的手脚全部打断了，我会通知超能局的人来收拾的。”

    顾毅拉着宁静要走，宁静却摇摇头，指着台阶说道：“等等会长，我还有个东西没拿。”

    “啥呀？”

    “活死人的传承。这东西我们要么把它销毁了，要么把它带走，绝对不能留在这里。”

    “好吧。”

    顾毅耸耸肩，跟着宁静走上台阶。

    宁静从地上捡起了曾装着神血的杯子，杯子里干干净净，宁静想也不想用力把杯子砸碎。顾毅见状，摇头叹气，那杯子看上去可有年头了，说不定还是个什么文物呢。

    “没有了这个圣杯，就算后来有人找到月息岛，也没办法举行仪式了。”

    宁静走到祭坛原本的位置，蹲在地上仔细观察。

    地面上画着非常复杂的象形文字，宁静眯着眼睛看了半天也没闹明白到底上面写着什么，“看来，这应该是仪式的记录吧？可惜，我看不明白。”

    顾毅好奇地凑了过来，仔细一瞧。

    地面上摆着一块石板，上面写着一段篆体，顾毅小时候学过书法，所以能大致读懂石板上的意思。

    “嗯……这不就是教你怎么酿葡萄酒吗？你们活死人的传承居然就是如何酿葡萄酒？”

    “葡萄酒？”

    “啊，是呀。”顾毅点点头道，“上面说，这个葡萄酒甘美异常，可以帮助你想起前世今生，如临仙境。总之就是怎么吹嘘怎么来吧。”

    “怎么可能？神血的功能是让人获得神性啊？”

    “喝高了，确实会觉得自己是神。”

    宁静哑口无言，却又不知道该如何反驳，她总觉得顾毅是在和自己开玩笑。

    顾毅用力推了推石板，发现这东西是活动的，他喊来阿蒙帮忙，挪开石板。

    石板下面有一个暗格，其中放着一个布袋子，顾毅捡起布袋子打开一瞧，里面居然装的全是葡萄籽。

    “你还不信？你瞧，这里装的都是葡萄籽呢，也不知道这些种子还活着没有。我在自己家后院种一点，到时候按照石板上的说法酿一点酒给你喝不就得了？”

    “葡萄籽？你确定？”

    宁静凑到顾毅身边看了看，布袋子里装的哪是什么葡萄籽？那分明是一个个血红色的宝石，宁静只看一眼就能感受到其中蓬勃的生命力。

    神血仪式肯定需要用到这种红宝石，只不过宁静不懂该如何使用罢了。

    “不管了，收起来就是。”

    顾毅本就是爱酒之人，那石板上对葡萄酒的描述极其诱人，让顾毅忍不住食指大动。

    那石板是上了年头的，上面的刻字也不像是现代人写的东西。古时候的人应该都没得中二病，也许按照这上面的方法酿酒，真的可以得到什么绝世佳酿呢？

