    “轰隆！！！”

    赫然之间，相柳手骨中迸发出一道如晴空霹雳的炸响声。

    紧接着，手骨中激涌出汹涌无比的血光，那血光蕴藏着无穷能量，硬生生的逼退了吞噬而来的雷海。

    大片的血光迅速在沈浪身前汇聚，化作一尊形貌怪异狰狞的参天巨兽！

    那是一只青白相间九头蛇怪，身长足有夸张的数千万丈，九只蛇首缭绕着湛蓝色的幽火，空洞的眼眶冒着惊悚的血色光团，浑身上下释放出阵阵血气，庞大而恐怖的凶煞气息镇压亘古，寂灭苍穹！

    “凶神相柳！”

    黑崇虎惊的倒吸一口寒气。

    眼前这尊凶神释放出的暴戾和凶煞气息足以让他这般混元巅峰的修士都感觉到心神颤栗，陡生惊悚恐惧之感。

    不对，大巫相柳早已陨落，怎么可能会出现在这里？多半是虚弱的残魂或是一缕不足为道的意志之力罢！

    黑崇虎很快就稳住了心神，也发现这尊突兀出现的凶神相柳没有肉身，只是一缕灵体虚影而已。

    相柳目视着黑崇虎背后的蓐收虚影，凄婉道：“金神蓐收刚正不阿，光明磊落，不想后世蓐收之血竟被奸诈小辈所利用，可叹可悲！”

    “区区一缕虚影，也敢妄自羞辱本座？本座现在就灭了你！”

    黑崇虎面孔狰狞无比，显然对相柳的评价极为不满。

    只见双掌撑天，厉声咆哮：“蓐收之血，在我之身，神鬼尽伏，天刑雷罚！”

    电光火石之间，黑崇虎周身赫然涌出烜赫至极的金色雷霆。

    密集的金色雷霆蜂拥汇聚，化作上百道声势烜赫的雷霆龙卷风，朝着相柳轰杀而去。

    那百道雷霆龙卷风威力巨大，有着蓐收之力的加持，比先前的太阴神雷明显高出一个等级，风口之中无数的金色雷霆交织闪烁，迸发出毁天灭地的恐怖威能。

    沈浪心神大凛，他曾见过闻仲施展过类似的招数，威力之大连燃灯道人都未必能尽数抵挡！

    “放心吧沈浪小子，吾辈虽只是一缕不值一提的意志之力，但破除这奸诈小辈的神通还是没有什么问题的！”

    相柳淡漠出声，口中默念起了古老的咒语：“百川汇流，黑龙灭世！”

    伴随着相柳的这一声震喝，周身卷起无尽的黑色海浪。

    那黑色海水乃是天地初开时，最原始的混元重水，比普通的混元重水还要重上数十倍不止，所携的重力能量可搅动乾坤宇宙！

    无数的黑龙从黑色海浪中冲出，携着崩天裂地般的威力，撞上了那上百道雷霆龙卷风。

    “咚咚咚！！！”

    刹那之间，两股力量交织纠缠，迸发出毁天灭地般的轰鸣炸响声。

    相柳的神通果然要强出黑崇虎一大截，无数的黑龙击溃了那百道雷霆龙卷风，在雷海中肆虐翻腾，爆发出震耳欲聋的轰鸣巨响声。

    最终那些黑龙形体炸裂，整个雷海都随之崩溃毁灭。

    刺耳无比的轰鸣炸响声不知持续了多久，才渐渐收敛。

    一击过后，整片雷海已然崩溃，黑崇虎半跪在了一片狼藉的坑洞之中，浑身甲胄全部碎裂，骨骼器官均被震碎，口鼻耳涌出大量鲜血，惨不忍睹。

    他背后的蓐收虚影一明一暗，即将溃灭消亡。

    相柳这一击，几乎废掉了黑崇虎的大半条命，但也耗尽了这缕意志之力的所有力量。

    “沈浪小子，我辈虽想替你诛灭此人，但终究是力量不济，只能帮你到这里了……”相柳的声音传入沈浪耳中，语气稍显无奈。

    “前辈已经帮大忙了，后续就交给晚辈吧！”

    沈浪感激回应道。

    “小子，你天命不凡，注定要遭受无数的磨难和试炼，望你能克己复礼，守心明性，莫要被杀戮或欲望所控……”

    相柳的声音渐行渐远，最终彻底消失。

    他的那缕意志之力凝聚的虚影，也化作一缕缕青烟，随风而逝。

    沈浪心神巨震，相柳似乎看出了自己魂体内的邪念源头，最后这句话意味深长，好似是在指引自己……

    “晚辈记住了！”

    沈浪默默将相柳的告诫之语记在了心中，目光转向那黑崇虎。

    “啊啊啊！”

    黑崇虎承受了相柳一击后，整个人已经到了强弩之末的地步，但还是不甘心认输，口中发出歇斯底里般的咆哮声。

    半跪在地上的黑崇虎张口喷吐出一道旋涡状的雷霆风暴，朝着沈浪轰杀而去。

    沈浪化身成一道血影，挥舞起相柳手骨，轻描淡写的击出一道声势烜赫的血色光刃。

    “轰隆”的一声震天巨响，沈浪劈出的血色光刃轻而易举的抵挡住了黑崇虎击出的雷霆风暴。

    “黑崇虎，你气数已，乖乖受死吧！”

    沈浪一记闪身，来到了黑崇虎身后，卷起一股血影赫然将他吞噬，直截了当的施展起了血神经中的吞噬之术。

    黑崇虎感受到自身的魂力和法则之丝正在被沈浪吸走，口中发出歇斯底里般的怒吼声：“不！我不甘心，我怎能栽在你这黄毛小儿手中！！！”

    话音一落，黑崇虎疯狂的燃烧起自身魂力和法则之丝，正欲动用蓐收之血中的最后力量抗衡沈浪的吞噬之力。

    只见血影之中，频频闪烁起金光。

    “该死！”

    沈浪当即感受到了巨大的阻力，脸色骤然一变。

    这黑崇虎不同于其他混元大罗金仙，他体内有着蓐收之血，这股古神血脉蕴藏着无限力量，难以被血影神功吞噬。

    就在沈浪与黑崇虎僵持之际，胸膛处的宝莲灯突兀闪烁起绚丽的白光。

    此刻，宝莲灯竟也释放出一股吞噬之力，强行吸收起黑崇虎体内的蓐收之血！

    “不！！！”

    黑崇虎感觉到体内的蓐收神血不听使唤，正在被一股诡异的力量吸收，心中骇然无比，口中发出声嘶力竭般的怒吼。

    “后羿前辈？”

    沈浪猜到或许是后羿在助自己一臂之力，他也将血影神功运转到极致，配合宝莲灯疯狂吞噬起黑崇虎。

    黑崇虎彻底抵挡不住两股吞噬之力，魂力和法则之丝被沈浪持续吸走，而蓐收之血则化作星星点点的金光，涌入了宝莲灯内。

