    

    几个小时的红毯环节结束，天色已经完全黑下来了。

    把自己的父母安排好座位之后，陈骁就和其他的歌手暂时待在后台。

    金曲奖的奖项还是很有水平的，所以过来参加评选的歌手也都是很有实力的，大部分都是耳熟能详的歌手。

    过来不为别的，就为了给自己的歌拿下一个‘金曲’的称号。

    当然，就算是这些大部分人都耳熟能详的的歌手，在这里都还是免不了有些紧张。

    而陈骁呢？

    当然不能算是紧张的。

    这是因为他根本就没有把音乐当成自己的人生事业，这自然就多了一分轻松。

    而这份轻松，就让他在这里显得极为显眼。

    当别人都在聊着天或者刷着手机来缓解情绪的时候，就见到陈骁一个人坐在一个座位上，手里拿着笔在纸上写写画画，不时的还抬头思考。

    荀若钧走过来，好奇的看了看陈骁在写什么。

    他们之前也是聊过两句的，所以也不算是太过生疏。

    当然陈骁也没有故意遮着，就被他给看到了，荀若钧只是看一眼，就看到了什么‘感谢评审们’之类的。

    这是什么？

    荀若钧问道：“你这都已经开始写获奖感言了？”

    陈骁说道：“是啊，终归现在是闲着，而且我有六项入围，多了我是拿不到，但是一个奖总是能够拿到的吧。”

    荀若钧又看了看陈骁的小卡片，上面全是一溜的感谢，别的什么都没写。

    “我说，就你这个感谢大家伙的，到时候上台了之后顺便说两句就行了吧，全都是感谢都还要看卡片的话，也太掉格了吧？”

    陈骁挑了挑眉：“你想不想让我也感谢感谢你，很简单，等到你上台的时候，拆开信封，上面不管是谁的名字都不要管，只念我的名字就行。”

    荀若钧这次来到金曲奖的颁奖典礼之上，并不是过来领奖的，而是作为表演嘉宾过来表演节目的，除此之外就是这次最佳国语男歌手奖的颁奖嘉宾。

    而最佳国语男歌手奖无疑就是陈骁入围这次金曲奖分量最重的奖了。

    荀若钧笑骂：“你这是想让我闭着眼睛说假话呢不是？”

    话音一转，他又说道：“不过啊，这次的最佳男歌手很大可能不是你，我觉得还是苏沐阳的可能性最大，毕竟人家都等了九年了，每一次都是擦肩而过”

    然后两个人不由自主的看了往苏沐阳那边看了一下。

    没错了，最佳男歌手最有希望的人选正在推销自己即将发行的专辑。

    似乎是感受到了陈骁两个人的目光，正在交谈中的苏沐阳扭过头，微笑着朝着两个人挥了挥手表示善意。

    陈骁也回以一个微笑。

    接着他对荀若钧耸了耸肩：“无所谓了，最佳男歌手不是我无所谓，我也没想过第一次就可以拿到最佳男歌手，但我只要不是白来一次就好了。”

    当然，陈骁自己还在心里加了一句：“如果这次真的是白来一趟的话，那么以后就再也不会报名参加金曲奖了。”

    不说别的，如果最佳新人奖拿不到的话，他也是会有些不舒服的。

    开玩笑，这张他专门挑选的十首歌曲的专辑，如果连一个最佳新人奖都拿不到的话，他都要怀疑这次的颁奖是有什么黑幕了。

    比如说对台湾歌手的偏护了之类的。

    颁奖典礼开始，首先就是开幕演出，然后陈骁这些一百多个入围者在开幕演出的结束声中集体亮相。

    这也就是全场唯一一次，入围选手集中的站成几个排列。

    所以，那些记者们也是抓紧时间给这一幕来进行拍照，而陈骁就站在后排的一个位置完全不显眼。

    如果不注意看的话，根本就找不到他的人。

    这些个音乐界的大咖们站在一起的画面也是十分少见的，直播平台上也是不断的刷着屏。

    这是谁谁谁，那是谁谁谁的。

    好不容易等到结束，然后直播的画面切换到一早就准备好的出场嘉宾名单介绍，等到直播再切回来的时候，短短不到五分钟的时间，台上的乐器还有人已经全部都不见了。

    只剩下一个干干净净的舞台。

    陈骁回到座位上的时候，发现自己母亲正和旁边的人聊得起劲。

    听了一下，两个人聊得原来全部都是自己儿子的，什么对儿子的梦想要支持啦之类的。

    然后似乎是看到陈骁他们下台，才停了下来，不过怎么看都像是有些意犹未尽的感觉。

    看着苏沐阳坐到一旁，看样子之前那是他母亲。

    紧接着就是万众瞩目的颁奖环节了，首先就是最佳作曲人的颁奖。

    这个奖项其中包括了演唱类和演奏类，而陈骁就有演唱类的最佳作曲人入围。

    最佳作曲人……

    陈骁盯着大屏幕，上面正循环播放着几个入围选手的作品，陈骁是靠着《青花瓷》入围，所以屏幕上闪过的是《青花瓷》这首歌。

    比陈骁还要紧张的是他母亲，吴保琴此时正紧紧攥着陈骁的手，等待着结果的公布。

    而且颁奖嘉宾还故意在打开信封之后把尾音拖得很长，然后就在要公布的瞬间又故意缓了一口气。

    这下不仅他缓了一口气，也把台下的不知道多少人也给泄了气。

    吴保琴此时只能在心里不停的对着这个颁奖嘉宾诅咒。

    以前的时候，总是在电视上看到那些综艺节目因为故意延长宣布结果而引发的笑料忍俊不禁。

    但是，直到此时，自己亲自体验了一下，才真的发现不能忍受。

    然而扭头，却发现自己儿子淡定如水。

    正想要询问，而就在这时，颁奖嘉宾直接宣布了演唱类最佳作曲人的得奖名单，也就是陈骁。

    陈骁拿到了最佳作曲人的奖项！

    这是金曲奖第一个颁发的奖项，而陈骁就在第一个奖项上完成了自己的首杀。

    “哇哦。”

    陈骁站了起来，四周响起他的音乐，周围都是为他鼓掌的，然后抱了抱正陷入震惊，还没有反应过来的母亲，然后一步一步的走上颁奖台。

    然后和颁奖嘉宾握了手之后，接过作曲人奖的奖杯。        

