    第156章都是种庄稼的一把好手

    等回到家，薛五虎和李荷花都将这个事说了，不等薛琰和姜月开口，薛大富他们都道：“这你们得挖到什么时候，下午我们帮着你们一块挖。”

    不过，刘桂霞却有点担心：“这一时半会也挖不了那么多，我们这么多人，就算不挖个几天，两天也是要的，今天的苗放两天那可就瘪了，还是这样吧，我和荷花下午就开始在那荒地上将这上午挖的苗给栽了，你们负责挖给我和荷花栽。”

    “是要这样。”薛大富点头。

    “这要栽的那么密，到时候就没有下脚的地方了，是不是要作垄啊？”薛二虎问道。

    闻言，姜月觉得，不愧是种庄稼的，都不用她说，就知道要作垄。

    在这一点上，薛琰也挺佩服家里的。

    都是种庄稼的一把好手。

    “肯定要作垄啊，一垄一垄的到时候我们也好下脚浇水。”余红燕说道。“还是大垄双行的吧，跟种玉米一样，说不定最后也有点收成。”

    “那就大垄双行，也就费点力气、麻烦点。”薛大富拍板。随即，又道：“但这又是要作垄，又是要栽，桂霞啊，你和荷花这下午忙不过来，还是我们先到那荒地里将垄做起来，然后你和荷花栽，我们去挖蛇莓。”

    刘桂霞笑道：“这是再好不过了。”

    姜月看着薛琰。

    薛琰看着姜月。

    这也太顺利了，都不用她和他说什么。

    薛琰是真有些惊讶。上午姜月还跟他说大垄双行，结果现在，家里人自然而来就知道要这么种才好。

    这要是姜月不说，说实话，他都不知道这个。

    姜月先吃好了午饭，趁都没人注意薛琰和薛五虎的那两个放在阴凉处的背篓，她赶紧从空间里拿出了差不多的草莓苗，跟两背篓里的蛇莓苗给换了。

    吃过午饭，薛大富他们就先忙着去姜月和薛琰说的那一亩荒地作垄了，这也是新开的荒地，还没来得及种上东西，土还是松的，也没有草，垄还是很好做的。

    等做完垄，薛大富和薛二虎也拿着背篓，开始到处挖蛇莓。

    李荷花和刘桂霞在垄上栽上上午挖来的‘蛇莓’，真的太像了，两人都没有发现一点不对劲。

    薛大宝和薛小宝又跟玩一样的，背着他们各自的背篓又来帮着挖蛇莓了。

    薛狗子也想又来，但他背着背篓出门的时候，却被他娘张美丽给一把拽了回来。

    只见张美丽凶神恶煞道：“你要去哪？”

    薛狗子有点害怕，但还是道：“爷、爷爷让我去帮小琰和月宝挖蛇莓。”

    “少拿你爷来压我！你到底还是不是我儿子，怎么跟我这么不一条心！要是他们家一开始就分钱了，你哥至于被打的半死吗！你还要去帮他们挖蛇莓，我看你是忘了我这个娘还活着吧！”张美丽骂道。这要不是刚才她当家的在，她不好因为这个收拾这个儿子，她早动手打这个儿子了。

    什么玩意！

    明明也是从她肚子里出来的！

    怎么就是一点不贴她的心！

    还是她大儿子好，不仅长得像她，还跟她一条心！

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“miao”，“天筝”、“燕瑶”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

