
　　刘盆子拍了拍手，俯视着地上的钱有，说道：“何必如此呢？你的命要是自己不想要，那就归朕了，没有朕的命令，你不得自行处置！”

　　“我，我都听陛下的，陛下要我怎样我便怎样！”

　　钱有疼得龇牙咧嘴，欲哭无泪，他不过是悔恨交加，一时冲动，这刀虽架上了脖子，未必就割得下去，没想到皇帝这么实在，居然当了真，当了真也就罢了，居然还有这么好的身手，一下子就把他撂翻在地。

　　“陛下真是身手矫健，英武非凡。”

　　钱有虽然身上疼痛，心里却有点美滋滋的，陛下对他真心不错，不仅不怪罪，反而出手相救，这么看来，陛下还是很在意他的，他钱有算是跟对了人。

　　这时班登跑了上来，边跑边用力抹着鼻子，脸上涕迹纵横。他叫道：“陛下，陛下，你什么时候学的这角抵之技？我怎么没见过这招？”

　　秦汉时期，中国人还不像后世那样流行娘炮，男人以阳刚为美，民间尚武，男青年普遍习武，拳脚功夫叫做手搏，摔跤叫做角抵，还有贵族子弟比较喜欢的剑术。

　　刘盆子这一招是柔道的单臂背负摔，这是他前世时练过的，刚才一着急就拿出来用，正好派上了用场，挽救了一个大好青年。

　　郑深躬身道：“陛下，钱有在圣驾之前亮兵刃，惊了圣上，臣驭下不严，有失察之罪，请陛下责罚。”

　　他一副恭顺领罪的样子，样子却毫不惊慌。刘盆子知道这是正常操作，作为顶头上司，钱有的任何错误，郑深都得背上一锅。

　　刘盆子抚着郑深的肩膀道：“行了郑先生，小钱嘛，就是做事冲动一点。朕哪有那么胆小，就受了什么惊吓？即便他有错，这事儿赖不到你头上，郑先生这么忙，哪能事事顾得到？就说少学和赈灾，哪一项不是一大摊子事儿？多亏先生一力主持，这一方百姓才能安稳地吃上一口饭，朕的羽林将士才能认几个字，先生所行之事，乃是立德之大事，只有功，哪里有过？”

　　“陛下真是宽厚仁德之主，微臣铭感五内。”

　　郑深的心里起了些波澜，工作业绩被人肯定，付出的辛劳有人体谅，总是让人很舒服的一件事。他的心里突然起了一种知己之感，同时也有一点那么一点遗憾，如果这是个真正的皇帝……

　　郑深轻轻地出了口气，把心里不经意拱出来的一点想法压了下去，他不能轻易把自己和家族的命运押上去，在乱世中要是跟错了主人，极有可能导致家破人亡，清名丧尽。

　　刘盆子想的却是，按剧本他不是应该感激涕零吗？老家伙还真绷得住。不管怎么样，这种又有学问又有正义感又有影响力的大儒，还是要费心拉拢，好好笼络，让他心甘情愿地为大汉皇帝当牛作马。

　　此时一个侍卫走过来，手里捧着五只箭，说道：“陛下，共有五只箭上靶，有一只正中红心，陛下真是神箭无敌！”

　　几个侍卫一起道：“陛下神箭，例不虚发！臣等皆不及也。”

　　小班登用只有自己听得到的声音嘟囔道：“脱靶的箭都拣了吗？数过了吗？恐怕五十只都不止吧！五十发一中，什么神箭，费箭还差不多。”

　　“神箭，神箭，今天这箭真是神了！”刘盆子哈哈大笑，没想到这指哪不打哪的蹩脚箭术，居然挖出了一个隐藏的小贪官，难道这就是真龙天子的威力？

　　此时小贪官开口了：“陛下，您的法子真管用，粥里掺了沙子之后，这两天饥民少了一半，这下可省粮食了。”

　　“所以你就觉得有余粮酿酒了？”刘盆子厉声喝道：“钱有，你别以为没事儿了，你这个祸祸粮食的大蝗虫，朕要处置你！你自己说说，是要胳膊还是要腿？要不……来个宫刑，你来贴身伺候朕好了！”

　　钱有吓得身子一软，跪下哭嚎道：“陛下，陛下饶命啊！等酒酿好了，臣就给陛下送来，臣是一口也不喝，陛下饶了我吧，我下次再也不敢了！”

　　郑深轻声咳嗽，慢条斯理地道：“陛下，钱有虽然有罪，但他为赈灾出了大力，是有功之人，其功可略抵罪过，恳请陛下从轻发落。”

　　刘盆子沉吟道：“先生说得有理，朕本想切了钱有，看在郑先生求情的面子上，给你个机会。”

　　钱有连连点头：“陛下，您怎么罚我都成，只要别切。。。”

　　“念在你们娘俩对我大汉有功，允你功过相抵，但还是要对你施以惩诫，从明天开始，不准你再喝酒，要是沾上一滴，宫无赦！”

　　“您说明天，明天开始？那……那是不是说，今天还能喝？”钱有眼睛里放着光，激动得脸色通红，他一把扯住旁边的班登，“小班登，好兄弟，你有没有酒，给我喝两口？”

　　看他那样子，他说的两口绝对是大得吓死人的两口。

　　班登边挣扎边道：“老钱，你，你别拽这么紧呀，我，我还是个孩子呢，从来没喝过酒，哪里会有酒，不过……”

　　“不过什么？你快说！”钱有盯着班登的眼神，颇像某些有特殊癖好的人。

　　“我记得牛马将军总好喝两口。”

　　钱有扭头就跑，嚎叫着冲出了校场：“牛马将军，义父！义父呢？义父上哪儿去了？我要找义父！”

　　班登看着他的背影说道：“可怜的老钱，他怎么这么胆小呀？都要吓尿裤子了。牛马将军刚才还夸他有胆量呢，居然敢单挑王巨人！”

　　“刘侠卿来过？他说什么了？”

　　“将军刚到门口就被侯爷拉走了，非要请他去吃饭。将军急匆匆地交待了我几句，说是要您当心点，钱有打了泰山营的人，泰山将军崔老实脾气不好……陛下，那个崔老实一点也不老实，还特别护短，当年因为他们泰山营的一个人被打，他带人打上门去，楞是把琅琊校尉给绑了，用鞭子死命地抽。”班登打了个哆嗦，“陛下，您说泰山将军会不会带人来……咱们羽林军可打不过他。”

　　“他敢？”刘盆子眉毛一挑，“让他泰山营放马过来，就羽林军这两千军马，咱们好好比划比划！”

　　“陛下您就吹……您还是小心点吧！”

　　刘盆子看了看郑深，“郑先生有何高见？依你看，泰山营之事该如何处置？”

　　郑深沉吟片刻，说道：“陛下，泰山将军护短不假，可也要看他所护者是谁。凡护短者，只论亲疏，不论是非，万万不可与之理论。可是若论亲疏，王巨人固然是他手下爱将，却无论如何也亲不过他的亲生儿子。”

　　班登拍手道：“哎呀，泰山将军的儿子崔秀不是在二曲吗？还是个队率呢！”

　　郑深微微一笑，道：“正是为此，臣以为泰山将军决计不会与陛下为难，陛下自可高枕无忧。”

　　刘盆子打着哈欠道：“他与不与我为难，这个我倒没想过。说实话，就是他装不知道，朕还要与他为难呢！泰山营将士聚众闹事，扰乱赈灾，殴打赈灾官员，损毁施粥的钱粮，这些是不是该治罪？此等劣行若不问罪，国家法理何在？故此，泰山营应对受伤官员进行亲切的问候，致以诚挚的歉意……还有，郑先生，你清点一下，咱们共损失了多少赈灾物资，折了多少米粮，当然，不夸大……那是绝对不行的……反正泰山营有的是粮食，你拉个清单出来，让崔老实老老实实、心甘情愿地送过来。记住，一定要心甘情愿！朕是个讲道理的人，绝不会做仗势欺人之事，即便崔老实再不讲理，咱们也要跟他把道理讲清楚，有教无类嘛，一定要让他从心底里服气。”

　　郑深伏首答应着，刘盆子又道：“朕今日叫你来，就是要你去办这件事，到泰山营里传达朕的意思，别人去朕不放心，先生若是出马，定能马到功成。对了，泰山营的人先生不熟，让那个崔秀护送你去，就带着他的那个队，崔老实要是不老实，崔秀就不用回来了！”

　　郑深一一答应着去了。

　　班登看着刘盆子，奇怪地道：“陛下，您的记性挺好的呀，当年我欠了您两个钱，过了好几年您也没忘，天天追着我要。今天这是怎么了？您是不是记错了，王巨人没有殴打老钱，是老钱打了人家。”

　　“你懂个P！肉票都在手上了，当然得好好利用，碰瓷懂不？敲竹杠懂不？”

　　刘盆子懒得解释这些高级词汇，厉声道：“告诉钱有，他现在是个伤员，不要到处乱跑，这两天给他放假养伤，让他在家老老实实地躺着，敢从床上爬起来，打断他的狗腿！”

　　班登一脸懵逼，钱有正活蹦乱跳地到处乱跑呢，哪里受伤了？还有什么是肉票？什么是碰瓷？敲竹杠啥意思？他还想再问，却见小皇帝拿起了弓，在上面搭了一枝箭，端起来瞄准。小班登吓得掉头就跑，一头从墙上的狗洞钻了出去。

　　侍卫们四处奔逃，好像个个身后有老虎追着，一眨眼的功夫，偌大的校场只剩下小皇帝一个人。

　　事实证明，根本不用小皇帝叮嘱，钱有当天烂醉如泥，被人拖回家中，摊在塌上呼呼大睡，鼾声震天，看样子一进半会起不了身，踏踏实实地在家“养伤”。

　　据说牛马将军刘侠卿家里进了贼，别的没损失什么，只有珍藏的十几坛老酒全部报销，家里酒尿横流，臭气扑鼻，酒坛子碎了一地。刘侠卿回家后跳脚大骂，从贼人的祖宗十八代骂起，骂毛贼全家不得好，母亲走路掉坑，父亲出门撞墙。骂得正来劲，一不小心一头撞到墙角，当时天眩地转，倒地不起，和他亲爱的儿子钱有隔空做起了病友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，42.以理服人免费阅读。https://xs.23sk.com 