    “啊啊啊啊……”

    白珊瑚群中，手持三叉戟的绯链发出凄厉的惨叫，他周围的海水也变了颜色，鲜血不断从他被力量撑开的皮肤裂缝中流淌出来，弄得四周都充斥着浓烈的血腥味。

    站在边上看着的赤沅婆婆心头发紧，她能够感受到四周海水正在翻滚，也能感受到绯链体内不断膨胀的力量，一个不好，这家伙便会被源源不断汇聚而来的力量撑爆。

    玉宸却没有丝毫停下手中动作的想法，他一边将准备好的药物灌入绯链的体内，刺激他的身体，迅速吸收药物，修复伤口。

    同时，取出一罐淡蓝色的液体。

    这是玉宸让赤沅婆婆从赤鲛部落先天武者身上抽取的血液，经过数次淬炼，凝聚出来的鲛人精血。

    将其注入绯链的体内，让其同部落变得更加紧密，引动部落的气数汇聚，同时，借助巫术，将他身上的伤害，转移出部分，进而引动更多的元气注入他的身体。

    慢慢的，绯链的身上窍穴一个个被打开，虚空中响起波浪拍岸的声音，一阵阵虚幻的浪花浮现，内里有着一个手持三叉戟的鲛人虚影。

    比起绯链手中的神兵，他鲛人虚影手中的三叉戟上多了御风和祷雨部分真意所化的符文。伴随着这两道纹路的越发清晰，绯链身上的一些窍穴也是疯狂的吞吐元气，其中灵性跳动，试图联系在一起。

    ‘果然可以！’玉宸将这一切看在眼中，心中暗暗欣喜。

    在弄清楚宗师概念之后，玉宸便有了这样的想法，尝试将地煞法融入窍穴之中，形成天赋神通。如果功成，玉宸的黄庭大道也可以得到不小的扩充。

    可惜，绯链的身体根基还是差了一点，到这种程度已经是极限，再继续刺激下去，容易爆体身亡。

    因此，玉宸没有进一步刺激绯链身上窍穴中的灵性，让其同御风、祷雨凝聚符文相结合。手掌一翻，法力注入他身体，帮助他压缩体内的真气，凝固逐步成型的法力核心。

    半天后，身上还有些许伤痕，手持三叉戟神兵的绯链对着玉宸施大礼道：“多谢真人慈悲！日后，真人如有所需，绯链万死不辞！”

    说着，绯链又是将手中三叉戟托在手中，抬过头顶，恭敬道：“如今，神兵已成，还请真人赐名。”

    “你这神兵成就之时，海潮涌动，海浪翻滚，便称呼为御浪吧！”

    玉宸随意起了个名字后，便让绯链回去，转而对边上有些畏惧的李绛钰道：“你觉得怎么样？”

    从绯链开始突破开始，便将一切看在眼中的李绛钰有些不适，别扭道：“老师，难不成我们突破，都要这么痛苦吗？”

    “当然不会，绯链那家伙会这么痛苦，完全是因为基础没有打好，浑身上下窍穴都没温养多少时间，便依靠外力强行冲开，自然痛苦无比。所以，我让你背的东西一定要好好背，修行功法也不能偷懒，知道吗？否者，你只可能比他更痛苦，起码比你现在痛苦两倍！”

    说着，玉宸以请仙、嫁梦之法，将刚才绯链突破时候的痛苦具现出来，想了想，削弱一半，点了一下李绛钰。

    李绛钰只觉得浑身一颤，筋骨血肉都被碾碎了一样，听到玉宸的话后，赶忙回答道：“是！”

    “很好！我们接下来开始今天的学习……”看着精神起来的弟子，玉宸满意的点了点头，从袖中抽出一叠试卷，看的李绛钰的面色略微发白。

    另一边，带着神兵御浪回到部落当中的绯链压下了所有反对自己的声音，成为部落内真正执掌大权的人。

    而他下达的第一个命令，却是让所有的族人准备好避难。

    “首领，我们为什么要避难？您已经突破了宗师境界，我们又有了镇族神兵，完全可以扩张领土啊！”一个中年的鲛人非常不解，他是部落内最好斗的一个，论实力还在突破前的绯链之上。

    甚少接触政务的他，实在是无法理解绯链的做法。

    这时候，赤沅婆婆站出来，看着绯链道：“绯链，你这是想向白珊瑚群中的那位真人示好？”

    “没错！”绯链没有丝毫掩饰的想法，看着赤沅婆婆道：“大长老，我突破的时候，您是在边上看着的，你见到那位真人动手的时候，动用了神兵吗？他的力量，根本不是一般宗师能够媲美的！”

    “可海蛇部落这些年来不断扩张，部落内本族宗师就不只一位。并且，最近还有传闻，他们的族长已经突破宗师的极限，成为了大宗师。”赤沅婆婆有些担忧道：“我们这个时候同海蛇部落对上，一个不好，便是灭顶之灾啊！”

    “海蛇部落的族长现在是个什么情况，我不知道，可那位真人有多可怕，我心中略微有数。”绯链舞动手中神兵，四周海水涌动，他看着有些站不稳的众人道：“我手中的神兵，乃是真人炼制而出，期间虽然有我们部落祖先灵的帮助，却也能够窥见他的能力。”

    “并且，突破宗师境界后的我，手持神兵御浪拜见他的时候，隐约感受到海洋对他的畏惧。他和海蛇部落一样，都不是我们能够抗衡的存在，但比起海蛇部落，他显然要仁慈许多。我们与其成为海蛇部落的附属，被海蛇一族吞并，倒不如成为真人的门徒，受他的庇佑！”

    赤沅婆婆悲苦道：“你这是在拿整个部落对赌啊！”

    在赤沅婆婆的眼中，自己部落已经有了一位宗师和镇族神兵，在东海也算是有一定的话语权。只要在海蛇部落的使者到来后讲明情况，让玉宸和海蛇部落交涉白珊瑚群的事情便好。

    那位玉宸真人修为高深莫测，便是海蛇部落的族长真的成为了大宗师，也应当能庇佑自己的孙儿离开，完全不需要自家部落插手其中。

    但绯链不这么看，他看着赤沅婆婆，开口询问：“婆婆，我知道你的意思，可海蛇部落这些年来不断扩张，我们如何能够置身事外？海马一族，水母一族不就因为擅长制作精美的首饰和培育药材被迫加入海蛇部落？他们过的好吗？便是最开始加入海蛇部落的龙虾一族和鲶鱼一族，不也一年不如一年？”

    说完，绯链对着赤沅婆婆躬身道：“我想试一试，看能不能借这位真人的风，带领我们赤鲛部落再次兴起。这几天，还请婆婆带着一些族人前往白珊瑚群另一边的海沟内开辟临时的居住地点。我则带领部分青壮布置防御，等候海蛇部落的大驾。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

