    7月12号，下午五点。

    21集团军花了2天不到的时间拿下金昌市，这下可把阿瑟给气晕了，直呼日泰士兵连猪的不如。

    “少帅，我看接下来直接让21集团军出动，使用闪电战术，在圣德堡救援到来之前，拿回三市地盘。”

    “英雄所见略同。”

    许少杰指着荣津市说道，“日泰国剩下来的8万士兵几乎都在这里，不过圣德堡在此地还有260架各类战机，我们得把它解决了。”

    “怎么解决？”

    陈安皱眉说道，“这些战机确实是一个麻烦，如果我们使用闪电战术，遇到这些战机阻碍，不一定能够在规定时间内拿回地盘。”

    “圣德堡援军到哪了？”

    “根据情报，他们已经抵达日泰国了，一开始他们想要用运输机，不过被我军战机给拦截了，不得已他们才走陆路。”

    闻言，许少杰轻声一笑，其实他早就知道圣德堡有可能会派运输机进行运输兵力，所以他事先准备好战机进入日泰国进行拦截。

    “这样，让导弹部队出动，敌人战机主要在泰洋机场，直接发射一枚愤怒者导弹进行摧毁。”

    “是，少帅。”

    两人商议了相关战术，在当天晚上7点，导弹部队在距离泰洋机场530公里之外开始发射愤怒者导弹。

    “3,2,1，发射。”

    “咻！”

    愤怒者导弹迅速升空，这是它第一次执行军事任务，距离高达530公里，算是对愤怒者导弹的一种考验。

    导弹在空中飞行长达18分钟，这几乎是愤怒者导弹的极限，它的最远射程在550公里，所以，导弹部队准备了3枚导弹，要是误差太大，就立刻发射第二枚，不过那时，敌人恐怕就反应过来了，为此他们内心也十分忐忑。

    愤怒者导弹初始状态的研发经费是500万星币，威力11万吨TNT炸弹，可经过改良的愤怒者导弹的建造经费提升到550万星币，威力10万吨TNT，不过在制导系统方面得到了优化，能够高效的击中目标。

    一道火光如同闪电一样迅速划过黑夜，顺利降临在泰洋机场。

    “轰隆！”

    火光如同星空巨兽把整个泰洋机场给吞没了，包括200多架战机，瞬间变成了碎片。

    “成功了。”

    导弹部队看到雷达上面的导弹准确降临在标记点，立刻给司令部上报，说是成功击中目标。

    “太好了。”

    陈安得到消息，立刻给前线部队发布进攻消息，让他们连夜出击，对荣津市发动进攻，并且派出战机对长市进行封锁，防止敌人逃跑。

    “将军。”

    荣津市敌前指挥部，阿瑟被爆炸声吵醒，没等他反应过来，副官连忙来到他面前说道，“泰洋机场遭到袭击，空军全军覆没。”

    “什么！”

    这下阿瑟慌了，如果空军部队被歼灭了，那他拿什么抵挡敌人的大军。

    表面上他是这样想，内心想的是如果空军被灭，一旦敌人发动全面进攻，他怎么逃跑。

    当初为了能够在联邦高层面前表现积极，主动申请作战，身先士卒来到荣津市，可结果！

    这时，阿瑟也顾不得脸面，他立刻向军部求援，说是前线局势紧张，务必派军舰支援。

    阿瑟现在只能把希望放在勇士舰队身上，运输机如今想要来到前线，几乎不可能，航线都被敌人封锁了。

    救援部队短时间也赶不到，现在他只能把希望放在勇士舰队上面，勇士舰队虽说配置较小，可海军陆战队也有2万余人，只要有着2万余人的支持，保证能够撑到救援部队赶到。

    只是阿瑟不知道的是勇士舰队也进退两难，他们时刻被南海舰队挡着，实在不敢贸然进攻。

    “舰长，我建议派出潜艇进行偷袭，星蓝帝国没有潜艇，这就是我们的优势。”

    舰长思索了一下说道，“派出4艘前卫潜艇偷袭敌人航空母舰，要是失败的话，直接返回。”

    “明白。”

    夜晚，勇士舰队派出4艘前卫潜艇，可当它们抵达南海舰队监控的100海里之内，立刻被雷达给检测到了。

    “啾啾啾！”

    战舰里面响起警报，整个南海舰队立刻进入一级战备状态，舰队长李阳来到广南2A航空母舰作战室问道，“什么情况？”

    “报告舰队长，我们在西北方发现敌人有4艘军舰正朝着我们赶来。”

    “把幽灵潜艇派出去。”

    “是，舰队长。”

    这时，4艘幽灵潜艇随即出征，这是它们的第一战，检验实力的机会到了。

    001号幽灵潜艇潜入260米，其余3艘潜艇紧跟随后。

    负责指挥001潜艇的小队队长说道，“动用鱼雷，利用我们的优势，远距离消灭敌人。”

    “是，队长。”

    4艘幽灵潜艇相互锁定目标，此时他们距离敌人大约有70公里，按照圣德堡的鱼雷打击距离，大约在40公里左右，而星蓝帝国的在70公里，这就是他们的优势。

    自从导弹研发出来之后，远距离作战成为了他们的优势。

    每艘幽灵潜艇上面都装备了8具660毫米鱼雷发射管，舰载数量24枚，除此之外，还有24枚鱼叉导弹，不过对付潜艇发射不了导弹。

    “咻咻咻！”

    32枚鱼雷如同鲨鱼般朝着目标地点快速游跃而去，不到几分钟，就到敌人监察的范围之内。

    “啾啾啾！”

    敌人潜艇里面发起了警报，数十个红点正朝着他们游跃而来。

    “赶快进行拦截！”

    4艘前卫潜艇也发射了鱼雷，不过它们一次性只能发射6枚鱼雷，所以还没等他们发射第二轮，鱼雷就已经击中了他们。

    “轰隆！”

    海底顿时发生大爆炸，4艘前卫潜艇迅速被摧毁。

    “报告队长，目标击中。”

    “返航。”

    此时，李洋正在作战室等候潜艇小队发来的消息，如果一个小时以后还没收到潜艇小队发来的消息，就证明他们全部被敌人歼灭。

    “舰队长。”

    通讯员快速跑到李洋面前说道，“潜艇小队全歼敌人，自身没有受到任何损伤。”

