
　　田三久是那种什么都不怕的人，用南方话来说，小时候就是个反骨仔。

　　就我了解的，在他20多岁认识洛袈山以后，这辈子，在没碰过其他女的。

　　以前盗墓行里说带女人是忌讳，可时代在进步，现在不一样了。光说北派，就像红姐那样，女的干后勤，跟着团队跑的有很多，她们踩点，放风，打听，买装备，胆大细心，个顶个能吃苦。

　　这些年，肯定有女的想主动搭上他，可田三久都没搭理过。九清水几乎盗了涞水地区所有的清代王爷墓，就这么牛比的女人，听说早年也对田三久有过意思，毕竟田把头五官长的也帅啊。

　　我早就感受到了，田三久心里憋着一股火，所以他直接拍着阿春姐妹师傅的脸就骂:“你牛逼什么？你想干什么？”

　　院里有灯泡，度数不高。

　　小妹站在一旁脸色阴晴不定，手紧攥着自己衣角，她就像个做错事的孩子，等到家长来了。

　　这个五先生，慢慢拿开田三久拍自己脸的手。

　　他也不生气，而是摘下了眼镜，面带微笑。

　　我草，说真的，他摘下眼镜那一刻，从侧面，真有点像我初中数学老师，个头不高，毛刺头，老爱拿木头大圆规打我手心。

　　五先生笑着说:“咱们人到中年，这位田兄，你是不是很多年，都没对别人笑过了？”

　　他继续说:“自家孩子做的在错，那也是自家孩子，当大人的，最后总归要管孩子的。”

　　“冤有头债有主，我已经了解了整件事情的全部经过，什么五丑....不是说他能帮小妹治脸吗？好，我去找他。”

　　“不是！”

　　我解释道:“能帮小妹治脸的是五丑自伤蛇，人已经不在了，那个带塑料面具的，可能是前五丑。”

　　“那有什么区别？”

　　这人点头说完，转身进了屋。

　　小妹跑着追了进去，留下田三久站在原地眉头紧皱。

　　短暂谈话结束。

　　自始至终，这个五先生始终面露微笑，咯吱窝下夹着他那本厚书。

　　但我却总感觉这人极度危险，社会上不是有句话说，不要惹笑眯眯的人。

　　就这样，一场原本以为爆发的剧烈冲突，伴随着五先生的转身进屋，暂时避免了。

　　“云峰，你跟我出来一趟。”

　　将我叫到门口，把头向屋子里看了看，这才松了口气说:“还好，这人如我想的那样，算是个明事理的人，否则....恐怕刚才田三久手就没了。”

　　“啊？”

　　我小声说:“这么牛逼？可他看起来，怎么跟我初中的数学老师一个吊样？”

　　“可不敢这么说...”

　　把头皱眉看着院里方向说:“当时如果田三久把阿春姐妹杀了，那现在就是有理也说不清，绝对会牵扯到我们几个。”

　　“云峰，你知不知道，佳木斯精神病二院？”

　　“知道，现在谢起榕不是还关在那里？”我说。

　　“没错，那个地方.....”

　　把头目光中闪过一丝明显惧色，他说:“佳木斯精神病院是长春会的，那个地方，据传闻比地狱更像地狱....”

　　“那里地上五层楼，地下一层地下室，关了太多疯子，也关了一些没疯的人，谢起榕只是其中一个。”

　　“88年出事以后，89年，长春会派人去找这个姓五的，就是想招揽他，去佳木斯精神病院，看大门。”

　　把头拍了拍我肩膀，让我早点休息，转身回去了。

　　阿芳家里虽然有空屋子，但住不下这么多人，因为自伤蛇已经死了，我们几个晚上又搬回到了那栋没电的院里，我们还有钥匙，把头留在了阿芳家，当然，那个五先生也留在了那里。

　　“喔喔喔！”

　　早上，村里公鸡的打鸣声叫醒了所有人。

　　把头大早上打电话给我说:“云峰，好消息！阿春刚醒过来了，只要人能醒来，就什么都好说。”

　　从这儿到村医阿芳家里，十分钟路程，我跟鱼哥说咱们去看看？鱼哥嘴上说:“不去不去，”可他的脚，却自己往那里走。

　　小萱不去，她说她和阿春的关系已经破裂，以后也不会在是姐妹。

　　刚出门没走几步，身后突然传来尖叫声。

　　“啊.....！”

　　“闪开！”

　　“块闪开！”

　　我转头一看，吓了一跳。

　　小唐骑着自行车，背着个书包，窜的非常快！

　　她扶着车把大喊大叫！都到她家门了也没停，直接冲着我就撞了过来！

　　“啊！”

　　小唐惊恐大喊:“项哥！项哥救命！没刹车啦！”

　　我一个跳步跑开。

　　就看着小唐嗖的一声！从路中间窜了过去，带起了一阵风。

　　“救命！救命啊！”

　　我和鱼哥忙跑着去追自行车。

　　照这个速度下去，她迟早要撞墙！

　　鱼哥跑着追上小唐，他大手直接抓住自行车后座，右脚拧地，身子绷直，猛的向后一拉！

　　这股反作用力让小唐直接摔了下来，脸朝下，啪的摔倒了地上。

　　“你没事吧？”我赶快去扶她。

　　小唐额头蹭破了皮，衣服上都是土，鼻子也流了血。

　　她起来哭道:“呜....痛死了项哥，我车没闸了！”

　　我乐死了，我说你大早上去干什么。

　　小唐擦了擦鼻血，掀开裤腿让我看。

　　我看她小腿上也磨破了皮，而且还绑了两个沙袋。

　　小唐着急说:“这是我奶奶缝的，我早上骑车是去运动了，我要是不运动，立定跳远只能跳一米！800米长跑也跑不动，快考试了，我要争取加分！满分30分呢！”

　　“项哥你呢？你那时候体育加了多少分？”

　　“我？”

　　我就没考，加什么分。

　　不过我说我是满分。

　　顿时，小唐对我投来羡慕又崇拜的目光。

　　不过，她这个立定跳远只能跳一米实在太弱，我要是去参加，随便都能一米五。

　　我让鱼哥试了试，虽然没用尺子量，但鱼哥大概是3米左右。

　　小唐说要去村医家里拿创可贴，正好我们顺路，就结伴走。

　　一户村民家门口围了个菜园子，路过时，我突然看到菜园子里有一条菜花蛇，不大，小臂那么长。

　　湖南天气暖和的快，这季节，在农村路边儿看到蛇很正常，何况是很常见的菜花蛇。

　　我拍了拍小唐肩膀，吓唬她说:“快看！有蛇！”

　　“哪呢哪呢！”

　　小唐看到了菜花蛇，她马上支上自行车跑过去看。

　　她捏住菜花蛇提起来，呼呼呼甩了两圈，给扔远了。

　　完事后，小唐拍手笑道:“项哥好坏，你想吓唬我。”

　　“切，我才不怕。”

　　...

　　找阿芳拿了创可贴和紫药水，小唐腿上绑着沙袋，推着破自行车离开了，走之前小唐送了我一个苹果吃。

　　“哎，鱼哥。”

　　“我记错了？小唐不是怕蛇吗？”

　　“不知道，可能她是怕山里的毒蛇，这种菜园子里的蛇不怕。”鱼哥说。

　　屋里。

　　阿春人醒了，她脸上没血色，头发很乱，正靠着枕头喝米粥，吃些流食。

　　“五师傅....我....”

　　“行了春子，人活着就行，所有人都骂你，原因过错也的确在你，你为小妹做的太多了。”

　　阿春双手捧着粥碗，慢慢低下了头。

　　“各位能暂时回避？”

　　“我想和我徒弟单独聊一会儿。”23sk.Com

　　“自然可以，请便。”

　　把头给了我个眼色。

　　这时，田三久不咸不淡的说:“人既然醒了，40万，今天能不能给我。”

　　五先生转头说:“她们姐妹为了治病，这些年没有存款，我手上也没那么多钱，麻烦您宽限两日，我可以去借。”

　　田三久皱眉，冷声道:“三天，我耐心有限，最多等你们三天。”

　　他点头说可以。

　　人都出去了，他们师徒大概在房间里呆了半个多小时，不知道谈了什么。

　　出来后见我在吃苹果，五先生单独把我叫到了一旁。

　　他一脸微笑，很礼貌的问:“那个原五丑住在哪里，能不能带我去见一下那人。”

　　“不清楚，我上次见他人是在日月公园。”

　　五先生夹着她的厚书问:“日月公园？那是哪里？”

　　“是角山镇一个公墓。”

　　“这个...能不能冒昧问一下，我很好奇”，我指着他咯吱窝夹的书问:“你为什么总拿着这本书？是有什么特殊含义？”

　　“你说这个？”

　　他打开产后护理一百招让我看。

　　原来书里掏空了，而对折页，分别放了两把开刃蝴蝶刀。

　　他取出其中一把，卡塔一声甩开！

　　金属碰撞的声音，非常轻脆。

　　这刀的刀身纯黑，刀刃是纯白的，刀柄做了镂空了，手指刚好能套进去，而在刀柄最上端，刻了一个“折”字。

　　锋利无比的蝴蝶刀在他手上跳舞，开合，转圈，尤其是最后那个转圈，像风车，看的我目瞪口呆，不知道这是怎么做到的。

　　“你这么吃不好吃。”

　　他将我手里的苹果抛到空中，蝴蝶刀瞬间划过！

　　苹果一分为二，掉在我手里。

　　我楞住了。

　　就这？这我也行吧？

　　“这么吃才好吃。”他笑着拍了拍我肩膀，合上书转身走了。

　　看着他离开的背影，我咔嚓咬了一大口苹果。

　　不对.....

　　苹果核没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第139章 彬彬有礼五先生免费阅读。https://xs.23sk.com 