    第376章宁晞果然是灾星啊！

    苏母的道歉，使得宁晞眉梢微拧，她不解的问，“你为何要向我道歉？”

    苏母懵了。

    只见宁晞疏离又冷漠的说道：“当年的事，你也是受害者，这些年，我也过的很好，你不欠我，忙完这件事，就意味着，我也不欠你，从法律上来说，你六十岁之后，我会对你赡养义务，你放心，无论我那个时候是生是死，我都会按时支付你费用。”

    苏母又不是真的傻瓜，何尝不明白宁晞的话。

    她看着宁晞，再多想要道歉的话，却也是说不出口。

    “你不用对我感到抱歉，你还年轻，人生的路还有很长，不要因为遇上渣男，就对这个世界感到无望，渣男不过是你人生路上的一个坎，迈过去了，就有一片新天地。”

    苏母还是觉得心里怪怪的。

    她总感觉，她和宁晞的身份，好似对调了似的。

    晏家原本就已经在布控之中，加上苏建仁保险柜里的那些资料，加上晏之琛雇凶杀人。

    多种罪名，交织在一起，晏家就垮了！

    晏家的垮，不可避免的波及到了其他人。

    整个南岭，来了一个大洗牌。

    至于牢里的苏建仁在面对铁打证据前时，更是无法抵赖。

    苏建仁也没有料到苏母那个蠢货这些年都没有发现的真相，竟然被宁晞发现了。

    苏建仁除了后悔当初为何没有将宁晞掐死以外，便再也没有其他的想法了。

    苏瑾年没有坐牢。

    他回到苏家别墅时，才发现别墅里自己的一切，都被苏母给变卖了。

    苏瑾年彻底崩溃了。

    他冲到苏母面前，气愤的质问道：“妈，你这是什么意思？”

    “苏瑾年，你应该知道，从你选择苏建仁那一刻起，你就不是我儿子了，好心提醒你一句，苏玉瑶住在酒店，你们兄妹一定要相亲相爱呀！”

    苏母说完，对着保安道：“通知下去，以后不用给苏瑾年开门。”

    苏瑾年被保安扔到了街上。

    同一别墅小区里的人，在看见苏瑾年这狼狈的模样时，更是对着自己家的小孩子，指桑骂槐。

    “儿子，你以后不能像某些白眼狼一样，知道吗？”

    “妈咪，什么是白眼狼呀？”

    “白眼狼呀……”

    苏瑾年气得浑身发抖。

    他遥遥的看向那一幢别墅，又恨又怨。

    心里更是想着，宁晞果然是灾星啊！

    害得他现在一无所有！

    苏瑾年当然也是知道苏建仁害死了自己的外公外婆，他更不明白苏母为什么把这一切，迁怒到他的身上？

    又不是他杀的人。

    他也是一个无辜的受害者呀！

    苏瑾年身无分文，银行卡被冻结了。

    他这些年，过生日的时候，的确也收到了许多生日礼物，他还没来得及高兴，便收到了律师信。

    苏母要和苏瑾年和苏玉瑶打官司，要之前赠予的一切。

    虽然也有人说苏母做的过份，为何要对自己的孩子赶尽杀绝。

    可大部分人，还是在私下夸奖苏母，干得漂亮！

    你不仁，我不义。

    子不孝，我不慈。

    苏玉瑶和苏瑾年两人在苏母的强势干预下，流落街头！

    (本章完)

