
　　“布莱德先生，你现在已经是世界排名前二十的大富豪了，请问你还会继续参加拳击比赛吗？”

　　CBS记者拿着话筒问道。

　　“当然，拳击是我一生也不会放弃的事业，如果情况允许，我至少还会再战20年。”

　　李察挥着拳头说道。

　　哇喔~

　　周围的几十个记者惊呼起来，还有一大群不想离开的拳迷也大声喊叫着他的名字，什么李察我爱你，我要给你生猴子之虎狼之词。

　　“布莱德先生，不知道你有没有注意到轻重量级比赛，前不久罗伊琼斯打败了安东尼塔弗，再次包揽了WBA、WBC、IBO三条金腰带，对此你有什么看法？”

　　HBO电视台记者问道。

　　“我也才知道这件事，恭喜罗伊，他是个很优秀的拳击手，希望他再接再厉，取得更好的成绩。”

　　“布莱德先生，你有没有重新回归轻重量级，再次统治该领域的打算？”

　　《纽约邮报》记者问道。

　　“并没有，减重是个很麻烦的事情。”

　　李察玩笑道。

　　目前他身上还有个WBA轻重量级超级拳王的头衔，只要这个头衔没有交出去，其他的轻重量级拳王在他跟前都是弟弟。

　　罗伊琼斯拿到了WBA、WBC、IBO金腰带，但要想拿到WBA超级拳王头衔，还需要主动挑战他，显然罗伊琼斯不会那么做，其他的轻重量级拳王也没有人敢这么做，李察在轻重量级领域也变成了禁忌。

　　采访结束，李察又给几个热情的拳迷签名，赠送了几样比赛用品做纪念，这些拳迷有些是靠关系来的，有的是从遥远的国外来的，还有个拳迷是代替他重病的爷爷来的。

　　由经纪团队挑出来，李察也没拒绝，抽空接见了一下。

　　“李察，你刚说在拳坛还要再战20年，这是真的吗？”

　　回到后台，诺曼凑过来问道。

　　“是的，有个前提是，情况允许，只要我还能打，就会继续打下去，不然我息了影又不打拳，真回家养老吗？”

　　李察换着衣服笑道。

　　“哈哈，20年，两代人，那些重量级拳击手看到这个新闻，肯定会哭死。”

　　诺曼大笑道。

　　“不至于，现在练习拳击的人越来越多，未来拳坛人才辈出，或许会更加热闹。”

　　因为他的名气太大，比赛奖金又屡创新高，导致近些年关注拳击比赛的人越来越多，拳击市场也渐渐扩大。

　　以前拳击市场在60亿美元左右，包括比赛、电视转播、录像广告、拳击用品等等，主体和周边市场稳稳突破一百亿。

　　很多人看到拳击挣钱，就加大了这方面的投入，也吸引了更多的年轻人练习拳击，变成了一种流行于世界各国的竞技运动。

　　于是《拳击档案》在一份总结性的调查报告中表示，相比于阿里时代的萌芽，泰森时代的崛起，初步影响世界。

　　到了李察时代，拳击会更加辉煌，对世界的影响会更加深刻，变成一种人气极高的运动项目。

　　当然了，这也只是拳击方面理论专家的YY，比起其他的体育竞技，拳击的娱乐性不强，专业程度又比较高，想要变成大的体育竞技项目，还需要经历更多的变革。

　　另外还有个问题也引起了拳击界的争议，也就是‘李察时代’具体是在哪一年开始的？

　　有的认为是在2000年，那时候李察拿到了WBA-WBC-WBO-IBF四条轻重量级拳金腰带，成了该领域超级拳王，独一无二的霸主，在那一年他的名声几乎盖过了重量级几位拳王，成了拳坛人气最高的拳击手。

　　有的认为应该在2002年，在01年他完成了世界巡回赛，求败不败，紧接着02年1月19日，他越级打败了约翰鲁伊兹，拿到了WBA重量级金腰带，那一场比赛在全美范围内，创造了新的收视率纪录。

　　在02年以后，他的在拳坛的影响力和吸金能力，稳居第一，远远超过了泰森，所以可以成了李察时代的起点。

　　也有人认为在2003年，在02年12月份，他打败了拳王霍利菲尔德，接着在03年5月份，又打败了泰森，创造了很多项纪录。

　　PPV收入第一，奖金收入第一，全球收看人数也是第一，全球媒体报道量也是第一。

　　此外打败泰森，更有一种象征意义，特别是他举起双拳，泰森躺在地上的照片，更是登上了《时代》《新闻周刊》等杂志的封面，标题就是一个时代的结束，新王的加冕。

　　相比较而言，支持第三个说法的人更多。

　　不过为了统一思想，拳击界把03年5月份以前统称为‘前李察时代’，之后成为李察时代，今年是李察三年。

　　——

　　参加完了比赛，李察也没有多停留，坐车来到了大西洋机场，他的私人飞机波音757正静静停在机场上。

　　目前他名下有两架私人飞机，一架空客ACJ319，价值7600万，空间比较大，有102个座位，放在布莱德投资公司名下，主要是商务用途，艾莉、米歇尔等也可以使用。

　　这架波音757价值1.2亿美金，有办公室、卧室、餐厅、健身房等等，只有48个座位，这是他的专机，有时邦辰女士也会用。

　　当初买飞机时，空客和波音希望他能担任公司的代言人，表示可以增送他一架飞机，李察拒绝了，他直接花钱买，装修和升级安全配置，又多花了近1亿。

　　“李察，你这飞机太棒了，用这泡妞肯定没有拿不下的。”

　　诺曼看着客舱里的豪华装饰赞叹道。

　　李察微微一笑，“你好歹一豪门阔少，别一副没见过世面的模样，坐吧！”

　　“嘿嘿，我家那架小客机，又小又旧，那比得上你这架，就你这装修...咦~”

　　正说着，对面走来两个身材高挑的大美女，一个咖啡肤色，身高180以上，高挑火辣，曲线迷人，手里捧着一瓶红酒。

　　另一位身材176左右，亚麻色长发，肌肤白皙水嫩，圆圆的脸蛋，带着两个迷人的酒窝，性感甜美，手里拿着水晶果盘。

　　两人穿着蓝色短裙制服，看着更加迷人了。

　　“布莱德先生晚上好，祝贺你又拿下一场比赛。”

　　咖啡肤色的大美人笑道。

　　“布莱德先生，不到5分钟你就拿下了比赛，真是太厉害了。”

　　酒窝女孩握着拳头激动地说道。

　　“哈哈，谢谢，阿娜米兰达，晚餐准备好了吗？”

　　李察问道。

　　“准备好了。”

　　呼啦啦~又来了两位身材高挑火辣的空姐，她们推着餐车慢慢走过来，餐厅里多了一股诱人的香味。

　　四位空姐把晚餐送上桌，倒上红酒。

　　“布莱德先生，请慢用！”

　　四人双手放在小腹前微微鞠躬，推着餐车慢慢走出了餐厅。

　　诺曼直愣愣地盯着四人人，眼睛快拔不出来了。

　　啵~

　　李察打了个响指，笑道，“能不能别这么饥渴，你又不是没见过女人。”

　　“fuck~，李察你从哪找来的空姐，太性感了。”

　　诺曼兴奋地说道。

　　李察一笑，切着牛扒说道，“她们不是空姐，只是兼职，看身材你也能猜出来她们是干什么的。”

　　“模特？”

　　诺曼好奇道。

　　“是的，新人模特，来飞机上赚点外快。”

　　李察边吃边说道。

　　“啧啧，四个辣妞，那你晚上怎么睡觉？客舱里的床挤不挤？”

　　诺曼挤了挤眼睛笑道。

　　李察摇了摇头，“你说找我有事，说吧，飞机快降落了。”

　　从大西洋城到纽约也就不到半小时航程，时间很快。

　　诺曼耸了下肩膀，端起酒杯抿了一口，正宗拉菲红酒，滋味醇厚，有些年头。

　　“你这家伙真会享受，好吧，那我就直说，李察，你有没有兴趣投资一家广告公司？”

　　“骑士帽？”

　　李察笑道，骑士帽是个比较戏谑的称呼，正经叫法是骑士冠冕，霍利迪家族的产业之一，主营广告、出版、地产，市值四五亿，不大不小。

　　“是的，八十年代以前，骑士帽在国内广告业能排进前十，这几年在老头子的经营下，业绩越来越差，连续两年负增长，财政赤字接近1亿。

　　我建议老头子大胆改革，砍掉一些不必要的产业，集中优势项目，想办法重新上市，老头子犹豫不决，瞻前顾后，所以我来找你帮忙。”

　　诺曼叉着手说道。

　　李察顿住了刀叉，“你把骑士帽说的那么惨，又来找我投资？”

　　“哈哈，你会在意这个吗？”

　　诺曼大笑道。

　　在《福布斯》排行榜出来后，李察在全球富豪榜名列20名，在美国名列12，但杂志编辑也提及一点，李察除了谷歌亚马逊股票，在娱乐体育方面也收入颇丰。

　　电影方面包括新世纪和他的片酬，连续三年收入排名第一，明年收入至少2个亿。

　　体育方面，自从01年之后，他的收入连续五年名列第一，比贝克汉姆、科比、老虎伍兹高很多。

　　所以李察的现金是最充沛的，没有贷款，没有赤字，没有财政税务问题，他的信誉以及能动用的资金比前面几个大佬还多。

　　在投资界也有个说法，李察布莱德是最好的投资者。

　　跟巴菲特等喜欢挖坑搞阴谋的投资者不同，李察团队在投资时，不会过多干涉创业者经营决策，也不会频繁换手割韭菜，这种投资风格对创业者很友好。

　　此外能得到他的投资，也是他对项目的认可，也能增加创业者的信心。

　　总之，如果能得到李察布莱德的投资，你的项目就成功了一半。

　　李察微微笑了笑，“好吧，你需要多少投资？”

　　“5000万，我给你25%骑士冠冕集团股份。”

　　诺曼认真地道。

　　李察眉头一扬，“你家骑士帽就算负债1亿，市值也在4亿上下，你这是在贱卖公司吗？另外你也不缺这几千万吧。”

　　这些年诺曼跟着他投资BAA、新世纪，赚了三四千万，加上他家族的分红，身家五六千万是有的。

　　“不一样的李察，你是投资大佬，你愿意投资骑士帽，就代表了你对公司的态度，其他的股东知道了，对公司更加有信心，这对公司的意义是重大的，上市之后意义更大。

　　另外每年你的个人品牌广告、宣传海报、代言广告、新世纪电影宣传等等，这些都是很赚钱的项目，我们想做你的合作方，即使不是全部，能拿下一两项也有赚头。”

　　诺曼认真地说道。

　　从01年之后，李察的比赛海报、电影海报、广告代言等等，非常多，在美国大街小巷，几乎都能看到他的照片。

　　这也是有很多人吐槽李察电影太多的原因，每天都能看到他这张脸，简直不要太熟。

　　以前诺曼不在意这些东西，现在成了公司的高层主管，他看到的东西多了，也就想找李察聊聊。

　　“投资可以考虑，广告宣传上，这需要另做打算，这部分涉及到的利益比较多，我也不能保证交给骑士帽。”

　　他的代言广告主要有李察运动品牌、汇丰银行、美联航空、谷歌、东洋邮政控股保险，都是很大的单子，每年有一两期广告，这方面主要由工作团队负责。

　　至于拳赛广告由星光体育负责、电影宣传由BAA负责，新世纪发行电影宣传，这方面问题更多。

　　他也不能一言而定。

　　“李察，只要你答应投资，其他的都是小问题。”

　　诺曼笑道。

　　李察微微点头，“25%股份，你名下有那么多吗？”

　　“哈哈，这个你不用管，我有办法拿下公司股份的。”

　　诺曼自信地道。

　　李察看了看他，有点不放心，“我跟唐尼也经常一起打球，你别告诉我你的办法就是联合我，逼迫老头子退位，这种事情我不干。”

　　诺曼哈哈一笑，“我也不会这么做，唐尼年龄大了，准备退出管理层，目前家族里我大哥、二哥、三叔，以及另外两个股东都在谋求接手骑士帽，我也有机会，为什么不努力一下？”

　　李察动了下嘴角，“豪门恩怨？好吧，我让米歇尔跟你接洽。”

　　“哈哈，那就这么说定了。”

　　诺曼举杯笑道。

　　叮~

　　——

　　“十五分钟了，要不出去看看？”

　　机舱休息室里，米兰达看了看腕表说道。

　　“嘿，米兰达，你这么快就忍不住了？”

　　伊莎贝尔歌勒打趣道。

　　“什么忍不住？”

　　米兰达疑惑道。

　　“哈哈，当然是去布莱德先生床上。”

　　另一位空姐笑道。

　　“我才没有，我只是想去看看布莱德先生有没有什么需要。”

　　“有呢，布莱德先生需要暖床。”

　　“哈哈哈~”

　　几人笑了起来。

　　“可以了，别在这里消遣布莱德先生，除非你们不想做了。”

　　阿娜巴罗斯提醒道。

　　几人耸了下肩膀，安静了下来，上一次就有个同伴晚上乱跑，接着就被邦辰女士给踢掉了，少了一份稳定的经济来源。

　　一月一万美金，一年十二万还有奖金，比很多中产阶级收入还高，对于新人模特来说，是个非常不错的兼职。

　　此外在飞机上还能近距离接触到李察，以及许多富豪，就算没有工资也有很多人竞争，其中还有一二线模特。

　　她们之前是四个巴西人，依靠着邦辰女士的关系，成了专机上的空姐，有个伙伴不太规矩，半夜不穿衣服跑去勾引布莱德先生。

　　之后被邦辰女士开除，邦辰女士的意思很直接，除非布莱德先生主动提出来，否则不许随便发骚。

　　那个伙伴离开之后，又换上了米兰达，大家更规矩了一些，勾搭的手段变得更含蓄。

　　每次布莱德先生在的时候，大家立即打起精神，争奇斗艳，希望能让不来的先生多看几眼，如果能得到他的照顾，这辈子也不用发愁了。

　　“布莱德先生太厉害了，142亿身价，比我们巴西首富还多了近100亿美元，他才27岁呢。”

　　伊莎贝尔歌勒翻着杂志赞叹道。

　　今年福布斯全球亿万富豪榜，前一百名只有一个巴西人，也就是银行大亨约瑟夫·萨夫拉家族，总资产46亿美元，排名91位。

　　以前看到这样的大佬，就看到好了不起。

　　可见到了李察，才知道什么是真了不起，今年《福布斯》亿万富豪榜上班691位富豪，平均年龄64岁，而李察仅仅27岁，还是白手起家。23sK.com

　　每次看到他本人，她就忍不住加紧了双腿。

　　“才不止142亿，这是去年年末的统计，这几个月谷歌股票长得很快，据说年末有希望超越思科，成为下一个市值千亿的大公司，现在布莱德先生身价绝对超过160亿美元，还有亚马逊股票长势也很不错。”

　　米兰达盘着腿边做瑜伽边说道。

　　“好厉害，为什么不是我老公，邦辰女士太幸运了。”

　　卡罗琳·特提妮玩着游戏机，气恼地扔在了沙发上。

　　“哇喔，卡罗琳，你的想法真大胆，你竟然想赶走邦辰女士，成为布莱德夫人？”

　　伊莎贝尔歌勒调侃道。

　　“没有我没有那个意思，你别乱说，我只是觉得布莱德先生太好了，邦辰女士跟他很般配。”

　　卡罗琳特提妮连忙改口道，还特意看了眼米兰达可儿。

　　“哈哈，知道你开玩笑的，嘿，你说我们五个要是一起上，把布莱德先生推倒怎么样，等我们怀了他的孩子，他肯定不会不管我们的，听说布莱德先生很喜欢孩子。”

　　伊莎贝尔眨眼笑道。

　　听到她的提议，几人静了静。

　　“伊莎，不得不说你的想法...很危险。”

　　“是的，别忘了布莱德先生的身份，超级拳王，还是大力士，双手举起800多公斤的汽车也没问题，就凭我们几个人能把他怎么样？他一拳一个把我们干翻。”

　　卡罗琳挥着拳头说道。

　　“没关系，我愿意被布莱德先生干翻。”

　　“伊莎，你太污了。”

　　“哪里污了？是你思想不纯洁好吗？”

　　两人吵闹了起来。

　　“你们安静点好吗，我要看比赛。”

　　阿娜不满道。

　　“阿娜，布莱德先生的比赛你都看过三遍了。”

　　伊莎贝尔看着电视里，李察赤着健壮的上身，肌肉快快坟起，像是钢铁一样，坚硬又性感。

　　“我知道了，阿娜在眼馋布莱德先生的身子。”

　　“哈哈，我也眼馋，那么壮，冲击力那么强，太完美了。”

　　卡罗琳咬着唇说道。

　　阿娜看了两人一眼，眼睛快浪出水了，她又看了看正在做瑜伽的米兰达，顿时觉得这位才是最有野心的人。

　　叮~

　　突然服务铃响了一下，休息室顿时安静下来，四人立即站起身来，整理了下服装，面带微笑匆匆走出了休息室。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，368、哪来的空姐免费阅读。https://xs.23sk.com 