    横川健盯着远处逐渐靠近的八路军战士，咬牙切齿的喊道：“立刻传令下去，只要是还能动弹的人，全都给我上战场杀敌！”

    “与敌人决一死战，不惜一切代价抵挡住他们的进攻。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    到了这个时候了，横川健也没有别的办法了，只能率领手下的残兵败将和八路军拼命了。

    此刻横川联队的重武器基本上损失殆尽了，面对八路军的四面围攻，这些小鬼子已经没有任何的优势可言。

    在炮火的掩护下，张大彪带着一营的战士们，率先冲上了鬼子的阵地，随后和小鬼子绞杀在了一起。

    一番激战下来，鬼子损失惨重，开始逐渐的败退。

    而张大彪带着战士们，继续向前冲杀。

    于此同时，在新一团的带动下，其他各团也先后冲上了鬼子的阵地，鬼子的外围防线被彻底的攻克了。

    小鬼子损失惨重，被打的节节败退。

    横川健看到这一幕，也是急的冷汗直流，这个老鬼子也没想到，他们竟然败的这么快。

    一名鬼子军官带着哭腔说道：“联队长阁下，外围阵地已经全完了，敌人的炮火太猛了。”

    “八嘎雅鹿~！”

    横川健气的咬牙切齿，他刚才也看到了，八路军的炮火确实不弱，加上他们仓促之间，也没有太完备的防御工事，因此损失惨重。

    横川健骂道：“若非皇军的炮兵再一开始就被敌军摧毁，他们的炮兵又怎么会如此嚣张。”

    这次伏击战一开始，横川联队的炮兵就遭到了特殊照顾。

    这些炮兵根本没有来得及展开，就被全部消灭了，他们的火炮，一部分被摧毁，另外一部分全都成了八路的战利品了。

    而在刚才的炮击当中，就有刚缴获的小鬼子的炮。

    这也是令横川健最生气的地方，几个小时之前还是自己的炮，现在正在炸自己，想想都令人生气。

    不过再怎么生气，也没有用了。

    横川健问道：“我们的援军什么时候能到？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“报告联队长阁下，独立第八联队遭到了土八路的阻击，所以……暂时还无法确定赶到的时间。”

    “八嘎呀路~！”

    横川健气呼呼的骂道：“一群废物，八路的主力都在我们这边。”

    “他们能够遭遇什么样的阻击，都是一群没有战斗力的土八路罢了。”

    “就这样都能拦得住他们！皇军的脸面，都让这帮蠢货给丢光了。”

    “我要在司令官面前告他们！救援不利，贻误战机。”

    横川健几乎要疯了，大声咆哮了起来。

    原本他给予厚望的援军，这次又要延迟抵达了，这让横川健彻底崩溃了。

    因为他非常清楚，现在的局面，他们已经坚持不了多久了。

    这时一名鬼子军官说道：“联队长阁下，敌军马上就要攻到山上来了，我们恐怕坚持不了多久了。”

    听到这话，横川健更是心如死灰。

    英勇的八路军跟在溃败的鬼子后面，直接冲杀了过来，混乱的局面，令鬼子后面的防线，几乎成为了摆设。

    眼看着大批的八路军战士，已经向着山上冲了过来。

    横川健也已经彻底的绝望了。

    然而这个老鬼子是不会坐以待毙的。

    只见横川健一把抽出了指挥刀，大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时刻到了。”

    “传令下去，所有的人，立刻全部投入战斗，与敌军血战到底，直至全部玉碎为止。”

    绝望之中，横川健只能下达了玉碎作战的命令。

    他已经没有别的选择了。

    随着横川健一声令下，小鬼子全都投入到了战斗之中。

    由于局势混乱，八路军冲的太快，双方完全绞杀在了一起，陷入了白刃战之中。

    白刃战始终都是最为惨烈的，双方短兵相接，杀的是昏天暗地。

    李云龙也跟着一起加入到了战斗之中。

    李云龙倒也不是一时兴起，主要是因为他自己亲自杀死小鬼子，可以爆出奖励。

    一般的小鬼子，爆出来的奖励也不多。

    但是鬼子的大官可就不一样了，爆出来的奖励还是非常丰盛的。

    李云龙一边向前冲，一边大声喊道：“都给老子听好了，碰到了横川健，谁也不能开枪，给老子留着。”

    “老子要亲手砍下他的狗头。”

    赵刚带着警卫员，就跟在李云龙身后。

    这时一名小鬼子，突然冲了出来，挺着刺刀向着李云龙刺了过来。

    赵刚吓得一激灵，大声吼道：“团长，小心！”

    李云龙却是不慌不忙，直接其手里拎着的鬼头大刀向上一撩，直接挑开了小鬼子的步枪。

    李云龙用的是刀背对着挑开鬼子的步枪，鬼头大刀高高扬起，而刀锋正对着小鬼子。

    李云龙看准了时机，猛然挥下。

    “噗嗤~！”一声，顿时鲜血飞溅，那鬼子的脑袋直接被砍了下来，当场毙命。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子一名，爆出两百块大洋。”

    一个普通的小鬼子，爆出了两百块大洋，到也算可以了。

    不过李云龙却毫不在意，他现在一心想砍了横川健那个老鬼子。

    这个鬼子大佐，肯定能爆出不少的好东西。

    赵刚惊出了一身冷汗，转身看了一眼，发现魏和尚到了十几米外的地方，正和小鬼子杀的不亦乐乎呢。

    这魏和尚身手确实不错，一会儿的功夫儿，已经干掉了三个小鬼子了。

    赵刚扯着嗓子大声吼道：“魏和尚，你他娘的干什么吃的，保护好团长！”

    “要是团长掉了一根头发，老子拔了你的皮。”

    赵刚也是真的急眼了。

    魏和尚听到这话，一枪解决掉了面前的小鬼子，转身向着李云龙跑了过来。

    要说这个魏和尚虽然武功高强，但是确实不是一个合格的警卫员。

    这个家伙到了战场上，光顾着自己杀鬼子了，完全忘了自己的职责了。

    魏和尚拦在了李云龙跟前，说道：“团长，您不要瞎跑了，要是出点什么事儿，政委要拔了俺的皮呢！”

    李云龙没好气的骂道：“你他娘的少废话，再拦着我，老子现在就拔了你的皮。”

    “和尚，你跟着我，一起找到鬼子的联队长，老子要亲手砍下这狗日的脑袋。”

    听到这话，魏和尚顿时来了精神，满口答应道：“好嘞！”

