    第059章横击神明

    潘道荣发现了此点，其他人也陆续发现了。

    “天啊！杀戮就能变强，这将是我的宝地！”

    “这是不是阴谋？哪有这么简单的事情！”

    “难道你信不过魔主吗？他可是拯救了我们边荒，我的命都是他的！”

    虽然有不少人有疑虑，但还是有很多的高手选择进入魔界之中。

    里面厮杀不断，和人斗，和凶兽厮杀，也和其他闯入者比拼。

    他们发现，这里和传说中的虚神界差不多，死了只是精神受损，而不是真的死亡。

    这让他们更加的高兴，虚神界一般人可进入不了，边荒地区的人平时也只是听闻，却无缘进入。

    上官峰感受到越来越多的修士进入魔界之中，大为满意。

    至于这个世界，被人起了个魔界的名头，他倒是不在意。

    反正，他只是想要建立一个虚拟网游一样的世界，让人可以进入其中打怪升级。

    当然，这对上官峰来说，也是有极大的益处的。

    进入其中的修士，施展的的神通宝术，他都可以暗中窥视。

    现在他虽然支出能量，但渐渐他会限制支出，甚至可以收割能量。

    如今是草创阶段，需要引流，所以给了优惠，但未来肯定不是如此，反过来压榨这些进入者。

    “不急，慢慢来吧。”上官峰神识笼罩整个魔界，进入其中的修士已经过万，种种的神通和宝术落入他的眼中。

    他的真灵，高速的运转，不灭真灵真的很强，就像一台史无前例的高级计算机，化解重重的神通宝术之奥秘。

    咚咚咚！

    上官峰感觉自身的心跳在加速，又一条仙气在凝聚。

    这才多久，竟然又进步了吗？！

    上官峰仿佛看到了一条通天之路，在向他敞开！

    很快，第二道仙气就凝聚而成，这回竟然没有诡异出现。

    不过，上官峰也不在意了，此时他只有高兴。

    他在尊者积累实在是太深了。

    凝聚第一道仙气后，他尚有余力，所以这第二道仙气的凝聚，才会如此的简单。

    毫无疑问，凝聚出第二道仙气后，上官峰的实力又提升了一大截。

    原本幻化出魔界，对他的压力不小，如今瞬间就轻了许多。

    ……

    石国边疆。

    石族的第二祖地，正变成一片火海。

    石族从边荒走出，无比的强盛，见了石国这个强大的古国。

    不过，时间过于久远，石村这个祖地，他们已经找不到了。

    所以他们在边疆地区，建立第二祖地。

    石昊在近日来到这里，他见到了一个孩子，一个名为石昊的孩子。

    当日他被挖掉至尊骨，导致了武王府内乱，石子陵叛出，被发配到这里。

    原本石昊要在这里养伤，但是却被父母带走，寻找第一祖地，最后顺利找到了石村。

    代替他在这里养伤，实为囚禁在这里的孩子，则是一位石族老人的孙子，可谓吃尽苦头。

    石昊到了这里后，将对方救出。

    石清风，这是这个孩子为自己起的名字。

    “我带你回石村。”石昊对石清风道。

    后者有些感伤的看着第二祖地，最后还是点头。

    ……

    他们两人，还有毛球，向着石村赶去。

    不久之后，他们就到了边荒，很快发现这里出现的变化。

    石昊遥望空中，隔着无尽遥远的距离，都能看到那个虚幻世界，一时无言。

    在那虚幻的世界上，上官峰日月环绕，犹如神明一样俯瞰世间。

    这身影他太熟悉了，在石村中长期盘坐在岩石之上。

    “上官叔叔，这也太夸张！”

    他早就知道上官峰强大，但是现在见到对方显露神威，才觉得自己以前太过保守了。

    “要进入魔界看看吗？”石清风问道。

    石昊摇头道：“算了，先回去吧。”

    他现在已经积累足够，随时可以进入洞天境了。

    随着实力的提升，他越发感受到上官峰和柳神他们的强大，搬血境实在是不够看。

    他必须要变得更强才行，不然和他们的差距，只会越来越遥远。

    ……

    高空之上。

    上官峰借助着，散落的一座座石碑，监视着整个边荒地区。

    他看向石昊和石清风的所在，面无表情。

    没有叫住石昊，对方有自己的路。

    “这孩子也快晋阶洞天境，然后进入快速提升的时间段了吧。”上官峰喃喃，就不在意了。

    对他来说，石昊的层次还是太低了。

    上官峰眸光扫视四周，皱了皱眉头。

    三尊神明，虽然只是神火境，但是在暗中窥视，还是让他觉得不快。

    荒域中，神明的数量应该就这三位了。

    之前，上官峰只能模糊感应，但随着他实力的进一步提升，已经可以锁定他们的位置。

    上官峰的举动太过大了，这些存在自然能感知到。

    尊者境的高手，或许看不出上官峰凝聚魔界的玄机，但是这三位神明，却是能看出端倪。

    要这三位神明凝聚魔界，恐怕是为难他们，但是看到上官峰的做派，却是十分心动。

    上官峰敏锐的感觉到这三人的觊觎，似乎是想要摘桃子。

    为什么说是似乎？因为他们都尚未动手。

    不过，对于上官峰来说，不需要证据，只要怀疑就够了。

    这魔界的凝聚，对于上官峰来说太重要了。

    这关乎他的修炼，刚才就让他实力提升，凝聚出第二道仙气。

    “诸位，请退下吧！”上官峰的声音，穿越无尽距离，传入三位神明耳中。

    “哼！荒域难道是阁下的不成？”

    “现在的小辈太过嚣张了！”

    “支撑这个世界很辛苦吧，不如让我等助你一臂之力！”

    三位神火境高手，没有退后，反而更为靠近了。

    “自取其辱！”

    上官峰声音冷漠，他身边的日月光芒大放。

    日月宝光汇聚，杀向那三位神火境！

    神明又怎么样？敢来挑衅，照打不误！

    “放肆！”

    三位神火境的高手大怒，但也是心惊，他们感到了危机。

    他们三人毫不犹豫走在一起，联起手来。

    轰隆！

    恐怖的冲击爆发，整个荒域不知道多少高手感到心惊。

    这可是神明级别的争锋！

