    大雨还在漂泼，四周围，尽是隆隆的雨声。

    从林子里起了身，徐牧面色不变。

    “哥几个，解蓑衣。”

    “牧哥儿？”司虎怔了怔，以为自个听错了。这大雨的天时，不披蓑衣的话，估计要冻成狗了。

    “不仅蓑衣，还有竹笠。”徐牧第一个动手，寻了一株小树之后，将竹笠和蓑衣，小心放了上去。

    乍看之下，真仿佛有个人立在雨中。

    “东家在扮草人！”黑夫一下子明白。

    人手太少，徐牧只能这样，左右现在是雨夜天气，远远来看，是分辨不出的。

    不多时，明白过来的庄人，包括司虎在内，都纷纷垂了竹笠蓑衣，在周围寻了小树挂上。

    “东家，这九个草人，那些老匪认不出的！”

    “东家，等会怎做？”

    “司虎，把头伸过来。”

    司虎狐疑地把头凑到徐牧面前，冷不丁的，徐牧便赏了一个大爆栗。

    吃痛的声音，瞬间乍然而起。

    “哥几个，快走。”徐牧回了手，帮着司虎揉了两下脑袋。

    “牧哥儿，下次莫捶了，我原本就笨了的。”

    “下次再捶，哥儿请你吃羊肉汤。”

    带着人，徐牧脸色微凛，迅速趁着雨夜，往另一边的林子绕去。

    ……

    出了屋的三四个老匪，一边提着木板，一边往林子的方向眺望，待看到模模糊糊的十余道人影之时，尽皆吸了一口凉气。

    “大当家，看林子。”

    莫大小心地探出屋头，循着林子的方向望去，整个人变得狰狞无比。

    “伏林射弓，当真是诈！”

    “他们似是不动？”

    “装神弄鬼之徒！”

    “莫二，带人从后面绕过去，抄了！”

    另一个高壮的大汉，狞着脸笑了两声，迅速收拢了十多个好手，踮着手脚往林子绕去。

    莫大冷着脸，垂下两柄弯刀，目光冷冽地看向四周。雨夜的天色很沉，沉到让他的心底，莫名有了一丝发悸。

    咻咻咻——

    不知哪儿的方向，一支支的铁箭矢，一下子射了过来。当头的一个老匪，来不及提起挡箭的木板，便被射成了筛子，咳着血倒了下来。

    “豹眼，找人！”

    一个鼓着眼睛的老匪，提着木板望了许久，待看见马蹄湖的草洼里，有人影攒动的时候，喜得狂呼开口。

    “大当家，在湖岸！”

    莫大咬着牙，刀口舔血十几年，何尝这般憋屈过。

    “看清楚了？几人？”

    “也是十余人！”

    莫大第一个提了刀，怒吼着冲过去。在他的身后，余下的十几个老匪，也蓦然动怒。

    官军他们也敢杀，何况只是些杀榜的。

    “飞矢！射出去！”

    最后边的几个老匪，迅速摘了铁弓，不顾雨夜滂沱，一支支的箭矢，刺破了雨幕，往湖边的草洼地劲射。

    噔噔噔！

    准头并不算太好，但即便如此，黑夫的大腿还是被扎了一箭，鲜血渗到了湖边沙地上。

    “回射！”徐牧咬着牙，这一轮他们要是退了，只会被气势汹汹的老匪们，彻底杀死。

    七八个庄人，纷纷抬起手里的铁弓木弓，同样朝着冲来的老匪射去。

    夜色中，冲在最先的二三个老匪，一时中了箭，摔倒在地愤怒大吼。

    “陆劳，吹号子！”

    旁边的陆劳，迅速把二指伸入嘴里，一声嘹亮的短哨，瞬间响彻在夜空之上。

    “快，避身！”徐牧低喝了句，让司虎扛起黑夫，迅速避身在一坨巨石之后。

    不多时，在他们原先的地方，密密麻麻的飞矢落了下来，扎满了小片沙地。

    “砍了这些杀榜的！”

    “官家都不敢动，偏偏还有这等痴儿，敢来杀榜！”

    莫大的声音，同样响彻夜空，伴随着的，还有老匪们叫嚣的呼号。

    “东家，能杀！对面的老匪，也不过十几人！”陆劳凝着声音。

    弓狗抱着弯弓，也紧张地抬头，看向徐牧，等着徐牧下令，哪怕整条手臂废了，也说不得要多杀几个。

    徐牧眉头发沉。

    他自然知道是十几人，先前用蓑衣扮作草人，就是想将三十多人的老匪分割。

    人数太多，哪怕有司虎在，也很难打赢。

    “周遵几人怎的还没来！”

    “东家！来了！”

    徐牧惊喜地抬起头，果不其然，在泊泊的雨幕之中，四骑人影踏碎了夜色，急奔而来。

    湖边的位置，尽是大片的沙地，哪怕是潮了，依然不算太泥泞。这也是徐牧要埋伏在这里的原因。

    “凿穿！”

    四骑人影，就地取材，各自削了一根平直的长树棍，夹在了腋下，朝着湖岸的十几个老匪冲去。

    “鞭莫停，身莫歪！骑行之威，乃是骑枪所指，寸草不生！”周遵怒声高吼。

    徐牧教的本事，他是一字不落地记着了。

    咚咚——

    第一轮的冲锋，两个老匪被木枪戳到胸膛，即便没有枪头，但骑行时迸发的威力，依旧将老匪的胸骨戳碎。

    “迂回！平枪！”

    四骑人影在雨幕中，一手平枪，一手打起缰绳，再度蓄起冲锋的势头。

    咚！

    又有一个老匪，被烈马践踏而过，踩断了腿骨，在泥水中疯狂地翻滚逃窜。

    “哥几个！杀过去！”徐牧抽了剑，凝声大喝。

    憋得不耐烦的司虎，第一个跳了出来，抱着长马刀，便朝着最中间的莫大冲杀。

    除了受伤的黑夫之外，余下的六七道人影，也纷纷循着老匪们退散的方向，堵路截杀。

    “东家说过，敌军阵型，不过一头山雀尔。左右分出二骑，戳烂敌人的两边羽翼！”

    周遵冷静地开口，带着另一骑人马，朝着右面方向，被冲得退散的老匪，冷冷追杀而去。

    另二骑，也循着左面的方向，再度平枪。

    站着的莫大，面色一时有些发懵，想不通是哪里来的好汉，仅凭着四骑人马，便逆转了局势。

    “吼——”

    眼看着一骑人影冲来，莫大勃然大怒，一个跃身避过之后，蓦的抬起双刀，往前重重劈下。

    半边带血的马头，瞬间被斩飞到了远处。

    人仰马翻，骑马的庄人痛摔在地，连着咳出几口大血。

    “老子让你杀榜！”莫大二度抬刀，准备朝着摔地的大汉砍下。

    冷不丁的，一道刀光横扫而来，惊得他匆忙回刀，挡在身前。

    铛的一声。

    粒粒迸溅的火星，突兀地在夜色中闪过。

    “直娘贼！”

    司虎鼓着脸色，压着长马刀，往下发力。

    莫大脸色瞬间发白，脚下踏着的沙地，至少沉了大半个的脚印。

