    薛若冰说：“我去治了，当然没事了。”

    “治了？”秦少虎问，“去哪治的，那么严重的外伤，这一个小时不到，就没事了？用的妖术啊！”

    薛若冰说：“你忘记你那个叫妖白菜的朋友有治内伤和外伤的灵药了吗？”

    “白菜大姐！”秦少虎突然想起来，妖白菜那里确实有这么神奇的药，但他深感意外，“怎么，你去弯月传说找白菜大姐拿药了？”

    薛若冰说：“是，我那刀伤见骨，如果用平常的药，正常恢复，怎么也得三五几天一个星期，这要拼命的关键时刻，我哪里等得了那么长时间。”

    “可是？”秦少虎问，“她就那么随便的给药你了吗？”

    薛若冰说：“我说是你的朋友，她还能不给面子吗？而且之前她不是就已经帮过我一次吗，我那么惨的上门，她怎么也不会拒绝是不是。”

    秦少虎说：“结果，她不但给了药你，还让你清洗了，换了衣服。”

    他还记得，薛若冰身上穿的，妖白菜曾经穿过。

    薛若冰说：“是的，看得出你在她心里确实分量跟重，很给你面子。这里呢，现在什么情况？”

    秦少虎说：“情况还不错，扫尾工作中。”

    “扫尾工作？”薛若冰问：“那些逆天的核心人物都被击毙了，还是抓到了？”

    秦少虎说：“跑了。”

    “跑了？”薛若冰问，“那你还在这里这么淡定，没有把他们的核心人物搞定，这仗打得有什么意义？”

    秦少虎笑：“也有意义啊，再强大的指挥官，如果没有了可以指挥的手下，也就是废物，再厉害的鹰，如果剪除了它的羽翼，它还有什么杀机吗？”

    “呵呵——”王战忍不住都笑了起来，“大哥我现在才发现你真是人才，这世界绝无仅有的天才，无人可及。”

    秦少虎问：“怎么了，你又有什么发现？”

    王战说：“如果我没记错的话，你之前说就算干掉了千军万马和一片大将，也没多大意义，只要带头的皇帝还活着，就能一呼百应。现在呢，说干掉手下就是大功一件，因为带头的没有可以指挥的棋子，剩下光杆司令，没什么威胁。你这黑的能说成白的，白的能说黑，跟那个叫自相矛盾的典故，真是如出一辙啊。”

    秦少虎笑：“不过，你觉得我这两种说法都不对吗？有本事你给我反驳啊。”

    王战摇头：“我还真没那个本事来反驳你这自相矛盾的话，甘拜下风了。”

    正聊着，突然里面传来一阵大喊：“拦住他，杀了他……”

    三人抬起目光看去，便见得一个很厉害的全身蒙得只剩眼睛的幽灵神兵，从差不多二十幢楼那边，身上应该受了几处伤，看得见血迹，双手各拿了一把短刀，然后使出一种很奇怪的旋风身法。

    那身法比一般的旋风身法要牛得多。

    他将身子一转，便像一股龙卷风似的，要旋转出一二十米，而且，因为手里有两把短刀，旋风而进的时候，那两把刀也跟着快速旋转，锐不可当。

    好几个出面想要拦截的天虎师特种成员都反伤在幽灵神兵的刀下。

    幽灵神兵旋转一下，能旋出将近二十米，过一幢楼。

    眨眼间已经过了三幢楼，那是血红着眼的状态，因为是亡命时刻，他不逃出来，也是一死。所以就借着那旋转身法和手里的两把刀，一路所向披靡。

    前面的天虎师特种成员和神兵团成员都想方设法的攻击拦截，居然也能被他转弯绕开，果真是亡命之徒，不可小觑。

    眨眼间又过了两幢楼。

    秦少虎目光一扫，便看见了十米远的地上有一支狙击，当即窜过去捡起，迅速查看，里面有子弹，当即抬起枪口，双臂平衡，瞄准那名离他已经只有三幢楼就要冲出花园小区的幽灵神兵。

    “砰”一声巨响。

    是的，当其他枪声停下来，唯独这一声响的时候，尤其是所有人都看着那名疯子一样逃窜的幽灵神兵，来不及阻止的时候，这一枪惊天动地。

    那名幽灵神兵的身子被那一枪直接打得倒摔三步，跌倒在地。

    可能打中的是肩膀，他用一只手撑着地上，竟然还准备爬起来，立马有一名天虎师成员，飞身扑上，直接将匕首往他的心脏位置插了下去！

    瞬间，一切安静。

    薛若冰走了过来，突然想起什么问：“我怎么觉得，你的本事好像见长，比以前强大了好多？”

    “是吗？有吗？”秦少虎说，“我以前狙击的枪法也很厉害的好吧，一千五百米，没风的情况下，十发九中的。一千米内，基本上是百发百中！”

    薛若冰说：“我是说你的武功，不是枪法。”

    “武功？”秦少虎问，“你哪里觉得我武功见长了？”

    薛若冰说：“之前我们也是被这些全身上下蒙得只剩眼睛的人偷袭，以我的本事敌一个还绰绰有余，敌两个就很吃紧了，你好像敌三五个，都没什么事，还会内气隔空杀人？别说以前，就是上次我们力战天涯盲人，也没见你有这本事。”

    秦少虎说：“是，后来得了点奇遇，功力提升了些。”

    薛若冰问：“什么奇遇？”

    秦少虎说：“这个，得保密。”

    薛若冰说：“由你吧，不过说真的，刚才这一批把全身上下蒙得只剩眼睛的人，不知道什么来头，不但武功都很可怕，堪比神兵团成员，而且数量上也很多，在之前好像没有见过这些人的身影。”

    秦少虎说：“我也没见过，战斗力的确很可怕，应该是逆天组织里一支王牌力量。先不管这么多了，咱们回去吧。”

    “回去？”薛若冰问，“去哪？”

    秦少虎说：“回江湖茶楼，咱们再制定具体的战略部署。”

    “具体的战略部署？”薛若冰问，“这仗都打完了，收尾了，还有什么战略部署？”

    秦少虎说：“刚才不是说了，逆天的核心人物逃了吗，咱们要去把他们给解决了，这一场战斗才算是暂时的告个段落吧。”

    薛若冰脑子一亮：“你的意思是，要围南山，攻下他们的老巢？”

    秦少虎一笑：“当然，但这一场仗会比花园小区更难打，所以，咱们得再好好的部署一番才行，这打仗跟下棋一样，前面的棋路走得再正确，占尽优势，但是后面错了一步，整局棋也都毁了。战争，是只看结果，不看过程的，走吧！”

    薛若冰看了眼现场：“这里怎么办？”

    秦少虎看了眼王战说：“你在这里负责，整个战场清理打扫完毕之后，把天虎师、神兵团以及武警特警人员都各自集结在一块，就在这里原地待命休息，三到四个小时之后，将会再有紧急任务。”

    王战又不满的样子：“你这，带着女人就开溜，把我留在这遍地尸体的地方熬夜，也太有点buhou道了吧？”

    秦少虎说：“少吃这些干醋了，接下来好一场大仗要打呢，山上，密林，晚上，高手，可都是要命的玩意，先休息好吧。”

    说罢，跟薛若冰上了路虎车，然后开回江湖茶楼。

    回到江湖茶楼了，秦少虎才突然想起一件事，开了门让薛若冰先进去了，然后他到了梅红的房间外面，敲了敲门。

    梅红打开门，见是秦少虎，问：“怎么，行动结束了吗？”

    秦少虎说：“差不多吧。”

    梅红问：“什么叫差不多？”

    秦少虎说：“差不多的意思就是基本上结束了，但还有些事情要办。”

    梅红问：“那我怎么跟龙首复命？”

    秦少虎说：“先不要复，我得等龙首支援的特种部队呢，你在家里，晚上又没有移动信号，支援到了，你怎么会知道？”

    梅红说：“我跟他们留了联络方式，支援部队到了蜀东之后，由他们的负责人直接到通信信号处找负责人，对上暗号，临时启动手机信号，打电话给我，而我再打电话给你。”

    秦少虎点头：“嗯，可以，这样的话我就放心了。”

    “情况到底怎么样，伤亡惨重吗，你还要调一支特种部队过来？”梅红对秦少虎此举深感担心的样子。

    秦少虎说：“这三言两语说不清楚，我正要计划下个步骤呢，梅姐你也上来，跟着参考参考吧。”

    梅红点头，当即把门关上，跟着秦少虎到楼上。

    可是进屋才发现薛若冰，梅红吓了吓：“怎么，你这屋里还有人啊？”

    秦少虎说：“是啊，要不，我一个人商量什么行动计划？”

    梅红说：“那你不早说？”

    秦少虎一脸不解：“这说不说，有什么关系吗？”

    梅红一瞪眼：“怎么没关系，害得姐姐我穿着睡衣就上来了，你要说有人，我起码也会尊重一下别人，换一身衣服吧！”

    “哈哈。”秦少虎忍不住笑起来，“梅姐你说话是越来越……你的意思是我屋里没人，你就可以穿睡衣来，有人你就换衣服上来，这别人听了，会怎么想，我还要不要清白啊！”

    “去，你这样的人还要清白，赶紧，说正事吧！”梅红跟薛若冰打了个招呼，然后走到一侧的沙发上坐下了。

