    大街上此时已经人头攒动拥挤不堪，里三层外三层围出来一个方圆数十米的空地，而且还有无数的人从大街两头涌上来。

    这看热闹的劲头和地球人也不差分毫！

    杨凌苦笑着摇摇头，而孙悟空如同做了一件毫不起眼的事情，无声无息走到杨凌身后如同一根木桩子一样站着一动不动。

    在中年人的吩咐下，几个壮汉迅速挤开人群消失，十多分钟过去，只听远处人喊马嘶，很快大街上拥挤的人群之中就如同犁地一样分开，一群人气势汹汹的闯了进来，然后看着现场一片狼藉的血肉，为首一个身披铠甲的青年身体不由一颤，然后从马鞍的挂钩上摘下一柄长枪慢慢举起来说：“驱散所有围观之人！”

    “是！”跟随而来的一群人都抽出武器开始驱赶人群，在哭爹喊娘的尖叫声中，围观的人群仓皇四散，霎时空出来数百米的空地。

    这时骑在马上的青年才策马慢慢走到门口，用手里的长枪指着杨凌面色威严的说：“城卫副统领徐震，两位随我走吧！”

    杨凌神识一扫慢条斯理的说：“一个凡俗之人也敢用枪指着我，教你功夫的人没提醒过你吗？”

    青年脸上瞬间变得极其凝重。

    杨凌慢慢站起来，呛啷一声，背在背后的大刀自己弹了出来，凌空悬浮在杨凌的头顶，迎着阳光散发着淡淡的寒光。

    “练气境修士？”青年大惊失色，战马在大刀的气势压迫下竟然不受控制的往后退出七八米远。

    “哼，区区一个练气境而已，我云家可不是软柿子！”随着一声冷哼，一道人影从天而降砸在当街，顿时凭空掀起一股凌厉的罡风。

    又是一个三十岁左右的年轻人，和先前的三少爷相貌有七分相似，面容俊秀，长发披肩，身材修长，身穿紫色长袍，背后背着一把又宽又长的大剑，气息外放衣袂翻卷，。

    出场很拉风，气势很强大，根据以往小说狗血桥段，这位一看就是来装逼找虐的绝色。

    杨凌脸上露出一丝笑意，果然没有白等，终于来一个修士。

    来的路上杨凌就了解过一些关于云凤城的事情，这云凤城是大楚云凤郡的主城，在楚国也算是一座大城，虽然范增等人不过一个普通行商，但常年行走在外经商奔波，对于楚国的风土人情可以说算是了若指掌，而且也曾经提醒过杨凌，九州虽然仙人踪迹难觅，但却有一些隐藏势力和古老家族，修习一些高深莫测的武功，传说这些武功便来源于仙门，只不过这些隐藏势力和古老家族都隐藏的很深，平时也不和普通人接触，高高在上神秘莫测，但和一些商贾巨富王公贵族暗中却有往来，所以范增也善意的提醒杨凌来云凤城之后切莫意气用事，一旦惹上这些隐门和家族，即便是皇族也无法善了。

    云凤城城主云啸也是云凤郡的郡王，乃是大楚王族，是楚王的族叔。

    仅仅就凭这一条，杨凌便判断这云凤城主肯定和那些隐藏势力和古老家族一定有联系。

    眼下，看着这个牛逼哄哄从天而降的年轻人，杨凌从他身上感觉到了灵气波动，虽然气息并不强大，但至少这货是个货真价实的灵境修士。

    杨凌踩着满地血水碎肉一步步走下台阶，抬手把悬在头顶的大刀抓在手里，轻轻一震，随即一股灵光爆出。

    大街之上瞬间卷起狂风，所有人都忍不住打个寒战仓皇后退，温度仿佛突然下降了十多度。

    年轻人眼神微微一缩，眼中两道白光闪烁，“呛~”的一声，一柄宽半尺长一米五的豪华大剑腾空而起，散发着凌厉的气势锁定杨凌，“不管阁下是哪门哪派，杀我云家人，就是和王族作对，我劝你不要试图反抗，不然你背后的势力也护不了你！”

    “哈哈！接我一招，打得过我再装逼！”笑声中，杨凌一步跨出，身体化作一道光影撞了上去。

    “当~咔嚓~啊~”

    一股狂暴的灵气在大街炸开，尘土翻滚，砖石横飞，噼里啪啦的声音之中响起无数的惊呼和惨叫，同时有一道人影飞出去数十米重重的砸在街上，撞翻了一长串路边的摊点。

    等尘土散去，所有人才发现只有一个年轻人站在原地，背着一把大刀，衣衫如旧云淡风轻，手里还抓着已经断成了两截的一把大剑正在翻来覆去的看。

    “云龙少爷竟然败了？”城卫副统领徐震脸色惨白如纸，看着杨凌浑身抖的枪都抓不住。

    “当啷~”杨凌把手里的断剑丢在地上，然后身体一晃就站在了年轻人的身边，看着这个口鼻流血奄奄一息的家伙，略有些遗憾的摇摇头。

    的确是灵境的修士，但估计是功法太渣了，所以神魂和体质完全不堪一击，杨凌虽然只用了轻微的力量，但这家伙还是遭受重创，体内现在已经一塌糊涂，五脏六腑已经碎裂，连神魂都开始崩溃。

    杨凌回头看了一眼店门上悬挂的云凤商号四个金色霸气的大字，然后抬头看着一处地方说：“出来吧！”

    “呵呵，阁下果然胆子不小，敢在云凤城杀死云家大公子！”伴随着几声冷笑，空中微微一荡，一个须发皆白的玄衣老者似乎凭空走了出来，仿若一片落叶轻飘飘毫无声息的落在杨凌面前五米处。

    “不杀他你怎么会出来？”杨凌面带微笑的说。

    老者面色一紧：“你是为我而来？”

    “不错！”

    “莫非你是雷家人？”老者脸色更加凝重。

    杨凌摇摇头，“我不姓雷，我就是单纯的想找你问问路，因为我迷路了！”

    “小崽子，你消遣老夫！”老者大怒，抬手一按一把散发着莹莹白光的宝剑便刺到了杨凌面前。

    “悟空，揍他！”杨凌身体一晃就退出去数百米，而一直站在他身边的大猴子挥拳对着宝剑砸了过去。

    “当~”

    一声金石撞击的声音之中，滚滚灵气如同一颗炸弹炸开，两道人影在空中撞在一起旋即分开，老者狂喷着鲜血倒退十多米，而大猴子身上的衣衫斗笠也炸成灰烬，露出浑身毛茸茸的身体。