    当天晚上，陈九鼎收到了上次那个常威导演的电话。

    陈九鼎得知，他们的电影，被安排在过年档播出，正好是大年初一那一天。

    常威给陈九鼎发这个消息的原因，就是想要让陈九鼎看着帮着宣传一下。

    陈九鼎考虑了一下后，他就答应了。

    毕竟票房高了，对他也有好处。

    同时，他也可以借着这个机会，给自己打打广告不是？

    到时候，他也可以给龙酒打一下广告，正好可以推出三年份的龙酒。

    大不了自己贴几瓶龙酒进去。

    嗯，就这么决定了！

    打定主意，陈九鼎就开始布局了。

    晚上，陈九鼎从小土地那里回来后，孙悟空与杨戬两人正好也回来了。

    太白金星与哪吒两人倒是回来的早。

    太白金星看到杨戬与孙悟空两人后，赶紧站起来说：“太白参见两位上仙！”

    “老倌儿，这就是你的不对了，咱这的上仙只有一人，俺老孙可当不起这上仙的称呼。”

    太白：啊？这……

    杨戬跟着说：“老倌儿，这就是你的不对了，这件事我一定要好好给你说到说到，你这老倌儿，以前在天庭混的也算风生水起，可是，唉……”

    杨戬说完这话，摇了摇头说：“就是来到这个世界后，脑子似乎是不太好使的样子。

    你可要记住了，这里只有一个上仙，你我皆是上仙的跟班，懂了吗？老老实实当一个工具人他不香吗？”

    太白：啊？这……

    “是是是，二位教训的是，太白定当谨记于心！”

    陈九鼎走进屋，对着太白金星说：“太白，你以后的工作我给你安排好了，我的牧场里的牧草就交给你去制造了。

    只要工作努力认真，保证不会亏待你的。”

    陈九鼎说完，随手一道仙灵之气朝着太白金星甩去。

    “这些，足够你工作一个月了，一个月后，你还会有工资的。”

    “上仙，这工资是个什么东西？”

    哪吒听了这话说：“我说老倌儿，你问那么多干啥呢？上仙哪有那么多的时间给你去解释这个东西？”

    太白：……

    “对不起上仙，是太白考虑不周。”

    随后，陈九鼎给哪吒丢过去一道仙灵之气与一股仙泉水。

    “哪吒，这是你上个月的奖励与工资，这次一并给你了，好好修炼，看看你，现在才什么境界。

    你看看人家孙悟空与杨戬，人家两个都地仙九品了！

    你可是第一个被我召唤出来的，长点心吧！”

    哪吒：……

    “我……哪吒谨遵上仙法旨！”

    随后，哪吒挎着个脸，就差把宝宝心里苦写在脸上了。

    陈九鼎看到后，心里说：熊孩子，一天天的，希望你真的能长个记性。

    要不是哪吒之前手贱，去招惹了土地，他现在起码地仙八品了。

    但是现在呢？

    他才刚地仙六品。

    陈九鼎安排好一切后，正准备修炼，结果手机响了。

    他看了一下是谁打给他的后，犹豫了一下，他还是接了。

    “喂，褚楚。”

    陈九鼎说完一句话后，听到电话里挺吵的，褚楚似乎是在火车上的样子。

    大概三秒钟后，电话那头总算是有人说话了。

    “喂，土豪，明天记得到源海市火车站来接我。”

    “嗯？我去火车站接你？不是吧，你明天就到源海市了？”

    “没错，我们两个人，我跟我弟。”

    “这……行吧，大概几点？”

    “早上十点。”

    “好，明天正好没事，不过，你们两怎么突然间要来我这里？”

    “过来玩玩还不行吗？”

    “行，当然行了，只不过现在我这里的条件还不好，我本来打算明年夏天再叫你们来的。”

    “那就先这样吧，火车上信号不好，挂了啊！”

    “好，再见。”

    挂了电话，陈九鼎皱起了眉头。

    刚才，他从第一句话就听出来了。

    沉默三秒钟再说话，肯定是有什么难言之隐，或者说，褚楚害怕我不同意让她来落龙村。

    而且，褚楚说话的声音并不像往常那么没心没肺，似乎心情不好。

    “该不会是离家出走吧！”

    陈九鼎想到这里，他就直接无语了。

    好家伙，二十三岁的人了，还离家出走？

    真的是没长大。

    估计又闹什么矛盾了。

    “算了，不管了，自己只需要安排好褚楚跟她弟弟就行。

    褚老爷子那边到时候自己给偷偷说一声，让他别担心。”

    扔下手机，在孙悟空、杨戬与太白金星目瞪口呆下，陈九鼎对着门外喊了一声：“大宝，到点了！”

    大宝听了这话，从沙发上站起来，然后舔了舔陈九鼎母亲的手，叫了两声，颠颠的上了楼。

    随后，陈九鼎带着大宝进了鸿蒙鼎修炼。

    等到陈九鼎与大宝消失，房间里的哪吒看着另外三人的样子，他就高兴的笑了起来。

    “哪吒，你笑什么？”

    “哈哈哈，瞧你们三人没见过世面的样子，太可笑了！”

    杨戬：我没见过世面？？？嗯……好吧，我还真没见过世面！

    孙悟空：俺老孙没见过世面？？？嗯……好吧，俺老孙还真就没见过世面！

    太白金星：我老倌儿没见过世面？？？呸，什么老倌儿不老倌儿的，嗯……我还真就没见过世面！

    “这……”

    哪吒笑过后说：“我来给你们说一说吧，这个东西，叫做手机，是现在的凡人用来交流用的，比以前仙界中的千里传音都先进。

    听上仙说，拿着这玩意，相隔万里都能通话呢，不仅如此，还能一起视频，就是那种你能出现在对方的屏幕上，对方能出现在你的屏幕上，怎么样？先进不？”

    太白金星听了这话说：“啥？怎么可能？相隔万里不仅能说话，还能看到对方的样子？哪吒，你怕是看我好骗，故意骗我的吧！”

    “去去去，一边去，你个糟老头子，小心我不讲武德！”

    杨戬想了半天说：“那……那这宝贝是不是需要耗费很大的代价才行？”

    哪吒无语的说：“耗费什么大的代价啊！这玩意也就耗费一点电罢了，没电了充上电就能用，怎么样？方便不？”

    “给俺老孙也整一个！俺老孙以后要跟紫霞仙子天天视频！”

