    此时伊鲁卡跟着乌鲁西来到了大陆酒店的三叉路口，看着满地的尸体，伊鲁卡知道佐助等人已经来过了。

    乌鲁西嗅了嗅鼻子，走上了酒店门口的大巴车里，然后叼着一个手提箱就走了出来，将箱子放在伊鲁卡的面前，开口说道：“还有一个，等我去取来。”

    “嗖”

    乌鲁西又跑到了另一辆大巴车上，再次叼着一个手提箱走了出来。

    看着乌鲁西接连找到了两份龙骨，伊鲁卡脸上露出了笑容，然后开口说道：“辛苦你了乌鲁西，剩下的事情就交给我了。”

    乌鲁西抬起脑袋开了一眼伊鲁卡，认真道：“希望你能将大人的东西，安全的送回去。”

    “砰！”

    没待伊鲁卡回话，乌鲁西就解除了通灵术，返回到了通灵界之中。

    伊鲁卡看着返回的乌鲁西笑了笑，拿起两个手提箱，刚刚转身就要离开，此时听到身后传来的声音。

    “伊鲁卡老师！”

    回头一看，正是佐助与李洛克二人，各自身上还扛着一个俘虏。

    “佐助、小李你们的任务完成了？”

    李洛克抢先开口道：“都完成了，两个任务目标也被我和佐助抓到了。”

    看着二人，伊鲁卡的脸上挂着笑容，然后开口道：“恭喜你们完成任务，不过夏洛特大人给了最新的交代，这两个家伙就不用带回去了，就地处决就好。”

    “需要的东西已经找到了，不需要再将他们带回去了。”

    说话间，伊鲁卡扬了扬手中的手提箱，表示他们已经没有了价值。

    听到伊鲁卡的话，佐助与李洛克立刻将俘虏放了下来，而伊鲁卡走了上去，处决了二人。

    解决了目标后，伊鲁卡拿起手提箱，然后对着二人讲道：“走吧，我们回去复命。”

    就这样三人向着事务所的方向赶去。

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所外。

    夏洛特坐在椅子上，看着面前忙碌的众人，心中感叹不已，这有人使唤就是要好一些啊，不然这么多的尸体不知道要清理到什么时候去啊。

    不过看了一眼几乎要成为废墟的事务所，夏洛特就有些头疼，这想要重建好又不知道猴年马月了，这边的施工速度，简直就是让人无法接受。

    看来得让金妮回来后，将事务所还有基地的建设任务交给东国的施工队，不然怕是一年后他的事务所，都有可能没有建设完毕。

    就在夏洛特思绪乱飞的时候，伊鲁卡带着佐助与小李赶了回来。

    看着飞速赶来的三人，以及伊鲁卡手中的两个手提箱，夏洛特暗暗点头，忍者的效率就是高。

    “唰·唰·唰·”

    三人出现在夏洛特·道尔面前，伊鲁卡将箱子拿出，开口道：“幸不辱命，大陆酒店的敌人已经全部击杀，任务目标已经带回。”

    此刻垃圾王与The Director都将目光望向了说话的伊鲁卡，眼神中有惊恐与难以置信，这就是长老手下的裁决人吗？

    仅仅三人其中两个还是少年，就将大陆酒店的敌人全部击杀了，真是恐怖如斯！

    夏洛特接过伊鲁卡手中的箱子，然后开口道：“做的不错，辛苦你们了。”

    “不辛苦”X3

    佐助看了一眼现场，然后开口道：“夏洛特大人，酒店那边的危机已经解除，稍后查理就会过来进行现场的详细清理。”

    夏洛特点了点头，表示自己知道了。

    此时街道上的尸体，已经被清理的差不多了，全部都整齐堆放在了一起。

    The Director走了过来，站在夏洛特·道尔的面前，恭敬的说道：“夏洛特长老，查理等下会来进行最后的收尾工作。”

    “目前您的事务所已经被毁，酒店那边也遭受了袭击，并不适合休息，不如请您到我的地盘稍作休息如何。”

    看着面前的The Director的邀请，夏洛特想了一下，便答应了下来。

    “好的，那就去在你那里暂住几天！”

    听到长老答应了下来，The Director脸上的笑容更胜几分。

    “垃圾王，这里交给你了，等查理清扫完后，你也自行撤退。”

    听到长老要去The Director的歌剧院休息，垃圾王并没有过来表示自己能提供休息的场所，因为他明白，自己的地盘确实不怎么样，不太适合长老入住。

    “遵命，夏洛特长老！”

    ······

    跟随The Director，夏洛特·道尔一行五人来到了白俄罗斯帮所掌管的剧院。

    “长老，这是歌剧院最好的房间，今后都会为您留着，欢迎你今后随时入住。”

    “至于几位裁决人，我就安排他们在您的隔壁房间，如果有什么需要，房间里有电话，会有专门的服务人员。”

    夏洛特接过房卡，点了点头，并未多说什么。

    打开房门，夏洛特·道尔对着几人，开口道：“晚安，祝诸位好梦！”

    关上房门，夏洛特·道尔直接打开了装有龙骨的两个手提箱，直接进行了充值。

    叮·充值成功，获得金币500枚！

    叮·充值成功，获得金币500枚！

    至此，夏洛特·道尔的金币，达到了6296枚。

    搞定了龙骨的事情，夏洛特进入洗漱间，好好的泡了一个澡。

    洗漱完毕，夏洛特·道尔并没有直接入睡，而是开始思考了起来。

    接连两次的袭击，让夏洛特发现，自己等人的实力虽然不错，但是却没有一个很好的警戒部队。

    虽然说手合会的袭击，导致了对方的覆灭，更是为自己带来了2000枚金币，算起来自己虽然不亏，但是这种接二连三的袭击却是夏洛特·道尔所不能忍受的。

    这次已经是RPG、狙击炮、重机枪进行招呼了，下次呢？

    等郊区的基点建设好了，岂不是敌人就可以用大炮、用导弹进行轰击了？

    当然用导弹就夸张了一些，哪怕是郊区，那也是纽约。

    不过托尼的别墅，都被导弹轰击过，难保不会有丧心病狂的家伙用导弹轰击他的新基地，到时候损失可就大了，毕竟摧毁只需要一瞬间，而建设却是需要很久。

    不过也不能因噎废食，害怕别人炮击基地就不建设了，看来提升自己的警戒部队，以及增加忍者的数量已经变得迫在眉睫。

