    宋徽宗笑道：“快快请起，说来也是朕一时兴起，这才打扰了高太尉的清闲日子啊！”

    高俅赶紧回话：“官家言重了！这是微臣的荣幸！微臣任何时候，都愿意为官家效犬马之劳！”

    官家召见，证明还记得他，若是哪天不见了，他高俅怕是会坐立不安。

    宋徽宗点点头：“好了，我就是来找你蹴鞠的。来，你看看朕的这些进士如何！”

    高俅闻言看向四周的进士，高俅道：“官家，今年这一批进士都是一表人才，器宇不凡，未来定能成为大宋的栋梁！”

    宋徽宗：“我是说这些人蹴鞠你觉得如何？”

    高俅：“官家，这是好主意啊！和各位进士一起蹴鞠，能拉近君臣之间的关系。

    微臣一定竭尽全力，蹴好这场鞠！”

    宋徽宗：“嗯，这些进士都是大宋的年轻人，以后要为朝廷效力，你也不用过于卖力，不然会打击了他们的心气。”

    这一番话，足以证明在宋徽宗心里，高俅踢球是极为厉害的。

    宋徽宗笑道：“现在蹴鞠还未开始，高太尉不如你先给他们现一手，也好让他们有个心理准备。”

    “遵旨！”高俅点点头。

    太监旁边有一个篮子，里面全部都是鞠，大概几十个，都是备用的。

    这些都是大宋质量比较好的工艺制作。

    既然是露一手，那么高俅要做的自然是花式颠球了。

    高俅解开了衣服，不然长袍不太好操作。

    高俅也不是没有准备，他在家里悠闲喝茶，听到官家召唤，里面立刻换上了蹴鞠的衣服，很紧身。

    比较好操作。他将脱下来的衣服随手一甩，就甩到旁边太监手中。

    非常的潇洒。

    随后整个人热身蹦了起来，仿佛足球明星，只见他看向远处的太监，道：“鞠来！”

    太监将手中的鞠直接一扔，球在天空划过一道弧线落下，一般人都是用手去接。

    能接住已经不错。

    然而高俅不是，他右脚一伸，便很稳当的将那球接住，在右脚上左右晃动，球就是不掉下去。

    许多年轻人惊呼，纷纷叫好。

    “接的好啊！”

    “太厉害了！”

    “高太尉还是厉害啊，这一脚老手也未必能做到。”

    武植也是点点头，这一手还真不容易，别看扔过去接住好像没什么，实际上要学会这一招不是一时半会的事情。

    高俅接下来要开始炫技了。

    只见他右脚不断颠球，用脚之后便是膝盖，左右脚换着跳动。

    那球在他脚上，大腿上，膝盖上到处跳动，看上去就比较炫酷，视觉效果很好。

    对于现场的人来说，这是比较神奇的，众人纷纷喝彩。

    宋徽宗看着也觉有趣。

    他虽然喜欢蹴鞠，却没有高俅这样的熟练。

    高俅继续颠了二十几下，球在他身上左右翻飞，上下翻腾，可谓是玩足了酷劲才停止。

    一番下来，也是让人看的花眼。

    暗道不愧是玩蹴鞠的高手。让他们开了眼界。

    这时，高俅停止动作，右脚踩着球，看向旁边的众人笑道：“谁想要试试的，上来！”

    所有人互相看了看，高俅这般花样，谁敢上去丢人？

    本来大家都是想要给宋徽宗一个好印象，若是上去丢人，那就不好了。

    武植也没做声。

    就在这时，人群中的蔡翛却是有些激动的出来表现：“官家，我可以吗！我会一点。”

    蔡翛声音发颤，他已经鼓了很大的勇气。

    就是想要抓住这次机会。

    虽然很害怕，但他还真会，如果表现好了说不定可以拉回自己在宋徽宗心中的印象。

    宋徽宗眉头一皱，看向蔡翛，这小子怎么还在？

    宋徽宗差点将蔡翛给忘了。

    在人群中蔡翛都是在后面，此刻为了表现才站出来。

    宋徽宗道：“你也会？”

    “启禀官家，会一点！”

    “那就给大家看看吧！”宋徽宗随后不再说话。

    蔡翛身躯抖动，强忍着尴尬站出来。

    “接着！”

    既然他已经出来了，高俅忽然将鞠狠狠的踢了过去。

    刷！

    蔡翛看到球从天上而来，赶紧右脚接住。

    蔡翛头上冷汗直流，不少人等着看他出丑，高俅也觉得此人接不住，然而出乎意料的是，蔡翛居然右脚一垫，居然真的给接住了。

    虽然差点掉在地上，他脚扭动几下还真给接住。

    看到这里，宋徽宗点点头。

    不错！

    在场的进士也是惊讶了一番。

    这个蔡翛挺会玩啊！

    王韬笑道：“刚才差点掉了，我看这蔡翛坚持不了几下！”

    李树点点头：“之前官家批评了他，他还敢出来，着实佩服他的勇气！”

    “呵呵，他要踢好了，之前的就没那么严重了，蔡翛还是很有胆量的！”

    在场许多人议论纷纷。

    一下，两下，三下……

    蔡翛继续颠球，五六下之后，球依然在他的脚上。

    众人觉得还行。

    虽然不如高太尉那么自然熟练，一般人也比不了了。

    蔡翛也是喜上眉梢，太好了，自己这东西没白玩啊！

    只是随着颠球，蔡翛忽然想要玩一个高难度的动作，那就是将球颠到头上接住。

    这个就比较要技术了，很容易球弹开。

    蔡翛还真这么做了。

    他的表现欲很强！

    只见他右脚猛然一甩，将球踢到了天上，然后仰着脑袋去接，那球刚刚到达他的头顶上，眼看就要稳当，却出现了一些偏移。

    蔡翛挪动身体去稳，只是蔡翛由于歪曲的身子一下没把握住，球是稳住了，整个人居然扑通一声摔在地上，摔的不轻。

    现场立刻传来剧烈的笑声！

    玩砸了！

    “哈哈哈哈！”

    “这……”

    许多人看到蔡翛栽倒地上，都笑了起来。

    主要是这摔的姿势有些怪异，屁股撅着。

    蔡翛脸色瞬间通红，太丢人了。

    本来他颠球还不错，虽不如高太尉那么潇洒，也没有出丑，而这一下他丑大了！

    蔡翛将鼻子摔了，半天爬不起来。

    王韬一愣，随后笑的脸色通红，感觉这蔡翛是个人才啊！

    李树憋着笑，没那么明显。虽然蔡翛出丑了，至少勇气可嘉，也还会几下子。他自己就不行了，完全不懂这些。

    “抬下去！”

    宋徽宗挥挥手，让人将蔡翛抬下去了。

    蔡翛真是无地自容。

    他想死……

    球又回到了高俅手中，高俅看到那蔡翛虽然会颠鞠，实际上跟他差远了。

    他笑了笑：“还有谁上来试试的，别怕，即便蹴不好也不丢人。”

    嘴上这里说，刚才蔡翛摔倒的时候高俅差点没笑死，那小子也想跟他一样蹴鞠讨官家喜欢，但这可不是每个人都有的本事。

    他高俅对鞠玩的不是一般的在行。其他人都不行啊。

    毕竟能蹴鞠成为官家身边之人，历史上也就他一个，不是那么容易效仿的。

    现在无人敢上，怕丢人现眼。

    那蔡翛就是写照。

    若是无人上，就没意思了。

    这时，宋徽宗看向远处的武植：“武兄也会蹴鞠，不如也来两个？”

    宋徽宗是单纯想要看看武植蹴鞠怎么样。

    如果武植不会，他也不会说什么。

    在宋徽宗看来，蹴鞠很多人都可以，但这种花样应该是很少有人会的。

