
　　周元觉的意志磁场的强度，毋庸置疑。

　　或者说，相比于其他一切能力，这才是他最本质的能力之一，也可以说是所有人类所能拥有的最强能力。

　　不可动摇，能于平凡中创造奇迹，如钢铁般的意志与灵魂。

　　而周元觉，更是其中最为恐怖的代表。

　　曾经，他的身体天赋并不适合修炼武道，因此在打基础的时候进展十分缓慢，用了很长的时间，直到了二十五岁的时候，才达到了拳法大成的地步。

　　要知道，很多天赋异禀的武道家，在十八岁之前，甚至就能够达到这样的级别。

　　他的真正天赋，不在于身体，而在于不可检测，不可探究的意志与精神。

　　因此，在拳法大成之后，彻底踏上追求至高武道的道路，在强大意志与精神天赋的推动下，他才能够一路突飞猛进，数年就走完了人类数千年所要走的路程，并且能够屡屡于生死之间更上一层。

　　而在真界的三年之中，在无数次的“死亡”锤炼之下，他的意志与磁场再次得到了升华，变得更加坚不可摧，不可战胜。

　　始祖羽的能力，可以说刚好碰到了最不应该碰到的人。

　　这世界上，没有人有资格收割周元觉的意志与灵魂。

　　生物不行，大地不行，这片宇宙也不行。

　　周元觉手握着镰刀，猛地一捏。

　　嘭！！

　　整个巨大的镰刀瞬间炸裂了开来，化作了无数的羽蛇之影，重新回到了羽的体内。

　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉迈动脚步，缓缓的朝羽走去。

　　羽呆立在原地，似乎因为刚刚的一击而受到了巨大的打击，没有做出任何的攻击与防御动作。

　　或许，他已经完全放弃了逃离或者战胜周元觉的期望。

　　不多时，周元觉就已经来到了羽的面前，缓缓的抬起了手掌。

　　在那只手掌之上，有未知力量勾勒出了一个莲花般的结构图形，在轻微的闪耀。

　　嗒！

　　当周元觉的手掌搭在了羽的额头之上时，羽依旧没有任何的反抗动作。

　　他缓缓的抬起头，那黑袍之下依旧是一片无边的黑暗，只有一双淡蓝色的双眼绽放出诡异的光芒，其中似乎有着一丝疑惑。

　　“你到底是什么东西？”

　　始祖羽从内心发出了不解的疑问。

　　他觉得，在一颗低等星球之上，不应该会有这样的存在。

　　这超乎了常理，超出了认知。

　　“我？我只是一个‘人’。”

　　周元觉平静的回答道。

　　随后。

　　嗡！！

　　周元觉体内的圣莲结构猛然发力，恐怖的能量肆意倾泻，他的手掌开始如融化一般增殖，大量蠕动的血肉迅速覆盖了羽的身体，并且渐渐成型、凝固。

　　最后，羽的身体与荒芜之主一般，被彻底凝固在了一个半透明的晶体之中，如同标本与琥珀。

　　与此同时，周元觉缓缓撤掉了周围覆盖数十公里的圣莲结界，收回了自身的力量。

　　也就在他撤掉力量的同时。

　　在封印羽的结晶之下，一道极其细微的黑影，轻微颤动了一下，缓缓的穿过物质，朝地底深处潜去。

　　羽从来就没有放弃逃脱的希望。

　　虽然表面上看上去他已经被周元觉打击得失去了斗志，但实际上，这只是他让周元觉放松警惕的方式。

　　在对方以为胜券在握的时候，在对方的血肉覆盖他全身的间隙，趁着这个时候，他悄悄分了一丝主体意志，潜入了地底之下。

　　终于，还是被他成功了，马上就能逃离这个鬼地方，逃离这个如同鬼怪的男人·······

　　嘭！！

　　忽然，地面猛地凹陷，一只手臂猛地刺入地底，两根手指准确无误的擒住了正悄悄准备逃走的细微分身。

　　刷！！

　　这条手臂猛地一拉，那条仅有拇指大小的细小羽蛇之影，重新暴露在了阳光之下，如同被抓住的蚯蚓一般，剧烈的扭曲与挣扎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“演技不错，差点就被你骗过去了。”

　　周元觉看着手中的黑色“蚯蚓”，感叹的说道。

　　随后，他的手指轻微发力。

　　“不！！！”

　　那黑色的“蚯蚓”发出了一声尖锐的惨叫，随后就被周元觉的手指彻底碾碎，化作了一丝烟雾消失。

　　至此，始祖羽，也被彻底封印。

　　看着那耸立在地面上的结晶，和结晶之中羽的身影，昆仑仙宫封印界象内的所有人，都目光呆滞的张大了嘴巴。

　　这就结束了？！

　　始祖羽被封印了？！

　　这过程也········太过轻松了吧？！

　　所有人对视一眼，都有些回不过神来。

　　“诸位，好久不见。”

　　周元觉看向了封印界象内的众人，脸上露出了一丝笑容。

　　“哈哈哈，你小子，还真是让人无法理解。”

　　“不过这些都无所谓了，总而言之，敌人被封印，封印界象守住了，现在对于我们来说，这场战斗是完全胜利了。”

　　涂君山哈哈大笑道。

　　其他众人闻言也回过神来。

　　不管怎么说，这场巨大的危机，总算是度过了。

　　“完全胜利？不，还没有。”

　　周元觉摇头，抬头看向了众人身后的那片宏伟仙宫道：“这颗毒瘤，也要拔除。”

　　他摸向了后腰的挎包处，取出了能量结晶抛入嘴中，恢复自身损耗。

　　随后，他转过身，脚步一点，迅速消失在了众人的眼前。

　　而他所去的方向，正是姬的化身所在的方向。

　　片刻之后，他就已经再次出现在了姬的身前。

　　姬将刚才他所做的一切看在了眼中，看着出现在面前的周元觉，脸上一片沉默。

　　“没想到，你居然没有逃，也什么都没做。”

　　周元觉有些诧异的说道。

　　实际上，逃是不可能的，因为在刚才的接触之中，他就已经彻底锁定了对方的磁场和能量，而且刚才的圣莲结界扩张，他也刻意将对方笼罩在内，以对方古代真王的能级，想从他眼皮底下跑掉是不可能的事情。

　　不过，警告对方不要闹出动静，那就真的只是口头威胁，他也没想过对方会顺着他的说法去做。

　　如果对方当时发出了警报，凭着始祖羽的果断，他想要这么轻松将对方封印也不是一件容易的事情。

　　“因为胧月梦境的关系，在天魔始祖之中，我的‘理智值’是最高的一档，我当然知道，什么该做，什么不该做。”

　　“我想和你谈个合作。”

　　始祖姬淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十四章 合作免费阅读。https://www.23sk.com 