
　　“只有当我穿上女装时，我才需要守女子规矩！”

　　“再说了，我又没做什么出格的事，龙念是我的救命恩人，他又是同为军营中人，军中大夫忙得不可开交，我有空帮他换药，这有什么不妥？”

　　“为什么你们，偏偏要往那方面担心？”

　　“再说了，要是我真的看上了他，你们阻拦也没用！”

　　话说到这个份上，说实话岳灵芝有些生气。

　　她怀疑欧阳箐已经走火入魔。

　　但岳灵芝突然看到欧阳箐对她眨眼睛，一边用嘴型无声说了两个字，还用手比划着：骂我。

　　岳灵芝怔了一下，箐姐姐的意思是要她陪她演戏？

　　帐篷外边有人偷听？

　　她果真是发觉龙念有问题，故意接近龙念，想反套路他？

　　想到这里，岳灵芝也只能假装生气：“箐姐姐，你这样说话就很没意思了！”

　　“没错，我刚才故意去找你们，其实是有一点私心的，就是如你所说，看你和龙念好到了什么程度，看顾铭还有没有希望，这也是人之常情！”

　　“因为你和顾铭的感情，不是一天半天的，我们大家看着你和顾铭比较合得来，都希望你和顾铭是一对，不要有什么误会发生。”

　　“你要是真看上了龙念……”

　　欧阳箐打断她的话：“原来你们已经认为我和顾铭是一对了？”

　　岳灵芝反问她：“你敢说你对顾铭一点意思都没有？”

　　欧阳箐红了脸，恼怒地瞪了岳灵芝一眼，心里暗骂，鬼丫头，居然问出这样的话，这叫她如何回答！

　　“看，一下子答不上来吧？这说明你心里是有顾铭的。”

　　欧阳箐脸儿更红，赶紧澄清：“才没有！你别乱说！我从来没想过嫁人的事，我对谁都没意思！”

　　“我对顾铭，是兄弟之情，我对龙少爷，是感激之心！”

　　“你再胡说八道，我不理你了！”

　　岳灵芝嘻嘻笑：“好吧，以后我不说了，你别生气，我们去吃饭。”

　　帐篷外边，已经有人喊话：“开饭啦！开饭啦！”

　　古代的士兵外出打仗，一般都吃干粮。

　　但因为打了胜仗，这几天都是吃热的，有热汤热菜，还有白米饭。

　　做官的，自然是另外开小灶。

　　顾铭和两名副将以及千夫长一起。

　　龙念是龙颜的徒弟，吃饭和顾铮他们一起。

　　欧阳箐自然是和岳灵芝一起，去顾铮他们那边蹭饭吃。

　　岳灵芝本来想在路上问清楚欧阳箐，却没想到龙念很快追上她们。

　　吃饭的时候，岳灵芝也没找到机会问。

　　吃完饭，岳灵芝不放心欧阳箐，和顾铮对了眼神后，跟着欧阳箐一起去散布。

　　岳灵芝刚打算问清楚欧阳箐，龙念又跟来了。

　　“箐儿，小王妃，散步呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳箐道：“对，今晚吃得太饱，出来走走，顺便消食。”

　　龙念摸了一下肚子：“呵呵，我也是吃得太饱了，想在附近走走。”

　　两人有说有笑，岳灵芝再度被冷落。

　　龙念突然提议：“前面不远处，有一棵柿子树，树上的柿子又大又红，很多已经熟了，又软又甜，我们去摘好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十五章 再度被冷落免费阅读。https://www.23sk.com 