
　　当听老四说这一条路是她哥哥独自修建的，好不容易才从震惊中恢复过来，正要赞叹这片别别墅区是如此漂亮，却又听见老四说，这一片的连体别墅都是她哥哥的，他看到的是她哥家的院子！

　　院子？

　　这么大的院子？

　　贫穷限制了他的想象力！

　　这边的别墅，当年是由李舒白开发的，后面平松、李和、李爱军等人都在这里划拉了地，紧挨着建了，但是中途李舒白就锒铛入狱，除了他的建成功了，其他人紧紧建了一半。

　　便宜了李和，由他接手，他入住在这里，平松等人那会心有戚戚，看到李和自是心惊胆战，自不会再找不自在住在这里，干脆都一股脑的给了他，他重新做了整体规划，这才有如今的规模。

　　“我哥喜欢吃什么？”老四紧接着问。

　　“红烧肉。”毕向东答的心不在焉。

　　“最讨厌什么人？”

　　“没上进心的人。”

　　“错！”老四随手给他一个巴掌，“脑子呢?”

　　“你自己说的啊，说你哥讨厌不学习的人。”毕向东委屈的解释道。

　　老四问，“那是一样吗？”

　　“不学习不就是没上进心吗？”

　　“谁让你这么自行瞎理解的了？”老四用阴森森的语气道，“告诉你啊，我说的话，你给我一字不漏的背下来，错一处，看我怎么削你。”

　　“为难人啊。”毕向东垂头丧气。

　　“行，我不为难你。”老四指着门口道，“没人拦着。”

　　“别啊，我没其它意思。”毕向东立马认熊。

　　老四道，“别以为谁都跟你这么似得，粗心大意，我明着跟你说，只要我哥不点头，咱俩就没戏，明白没有？”

　　“听你这意思，你哥不好说话了？”毕向东的心一下子就悬了起来。

　　“我哥挺好说话的一个人，但是也看跟谁，”老四表面是一副无所谓的态度，其实心里紧张的不得了，她想了想道，“反正，你给我注意着点，别乱说话。”

　　“放心吧，我会的。”毕向东对她们家感觉奇怪，一般来说，处对象不是先见父母吗？

　　哪里有先见见哥哥的道理，可是奇怪归奇怪，他还是得这么顺着。

　　老四不再多说，去了厨房，帮老太太打下手。

　　“闺女，你歇着，烧这点饭，还用不着你。”老太太笑着道，“人家头一回来，晾在那不好。”

　　“没事的，两个人一起快。”老四在一边摘起来了韭菜。

　　“没给你哥打电话？”老太太一直没听见电话响。

　　“不耽误他事，万一他忙，就不太好。”她始终下不来打电话的决心，她还没有想好到底怎么说，尽管她心里已经琢磨过八百遍了，可是又一次次的被自己所否定。

　　“要不我给你嫂子打个电话？”老太太明了，她这女婿性格好归好，可是她了解，是挺难缠的人物。

　　“这....”老四犹豫了一下，最终还是同意了，各个击破的策略是挺不错的，她在围裙上擦了擦手，就出去打电话。

　　怀着复杂的心情拨了何芳的电话，“大姐。”

　　“老四？”

　　“中午回来吃饭吗？”

　　“你回来了？”何芳高兴的问，“什么时候回来的？”

　　“到家没多大会呢。”老四接着道，“我跟婶子在做午饭，看你中午回来不回来吃饭。”

　　何芳爽朗的道，“你回来了，我能不回去吗，你等着啊，半个小时，一准的。”

　　老四攥紧了话筒，然后道，“不是我一个人回来的....”

　　“好事啊，”何芳在电话里愣了愣，然后又问，“你哥知道吗？”

　　“还没来得及说。”老四的声音更低了。

　　“哦，那等着，咱姐俩中午喝点。”何芳说完就挂了电话。

　　老四跟着老太太刚把鸡给炖烂，何芳的汽车就停在了门口，没急着从车上下来，为了不让对方太紧张，还特意按了下喇叭，见老四和那个男的迎在门口，才从车上下来。

　　“姐，可想死我了。”老四一把搂住何芳，给了一个拥抱。

　　“不给介绍一下？”何芳的眼光一直放在毕向东身上。

　　“大嫂，你好，我叫毕向东。”毕向东手垂在腿两侧，本来想习惯性的握手，但是最后还是放弃了。

　　“你好，”何芳朝他点点头，“进屋，别都在屋子里站着。”

　　她放下东西，去了厨房，老四紧跟着。

　　“那你们忙，我去把衣服给晾完。”厨房里用不上这么多人，老太太主动退出，“那个西红柿要加盐。”

　　老四笑着道，“婶子，你放下吧，赶紧去歇着。”

　　何芳见老娘出了厨房，才对老四道，“说吧，这么盼着我老娘走，肯定有事和我说。”

　　“嫂子，还是你聪明。”老四竖起大拇指。

　　何芳笑着道，“少给我灌迷魂汤，留着点招对付你哥，在我这口水说干了都是没大用。”

　　老四晃着她胳膊道，“我哥什么不都得听你的？”

　　何芳反问，“你们家里的事情，你哥什么时候听过我的？”

　　她压根就插不上手。

　　老四嘟囔道，“那你随便说两句，也顶上我说一百句。”

　　“你真打算就这男孩子了？”何芳感觉不出那个男孩子有什么好，家世她不清楚，起码长相上就是平凡的很，跟个路人甲没区别。

　　“是啊。”老四点点头。

　　“你看上他什么了?”何芳也是有八卦之心的人。

　　老四认真的道，“影响因子超过50的杂志期刊，他发表的论文就不低于十篇。”

　　“就这？”何芳忍不住笑了。

　　“是啊。”老四点点头。

　　“就仅仅因为对方的学术能力比你强，你就要跟着对方过？”何芳突然搞不懂老四的逻辑。

　　“这是首要条件，如果不能超越我，我要他有什么用？”老四道，“当然，对方人品也不错。”

　　“你这想法，我都说不出什么，总之，搞定你哥。”何芳拿着锅铲耸耸肩，“我是没辙。”

　　“哎。”老四再次的叹了口气。

　　饭菜做好，毕向东殷勤的进厨房端了菜。

　　饭桌上，他本以为何芳问他什么，可是什么都没问，只听见俩女人在那叽叽喳喳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1112、理由免费阅读。https://xs.23sk.com 