    刘海在一旁大吼大叫半晌，那西装男也没鸟他一句，眼见那家伙又要抓住女孩儿的身子，而我跟刘海都无能无力之时，一道古怪的声响却是在这闭塞的下水道内响了起来。

    那声音密集且富有一种古怪的磁性，而且随着声音的持续，我依稀能够分辨这并不是简单的说话，而是在念咒。

    哪怕是我听起来都觉得浑身不舒服，而且这声音出现的突然，先前没有任何的预兆。

    看声音出现的位置，似乎正是刘海身旁。

    虽说这声音我听起来不过是有些难受而已，可就在这声音响起来一瞬，对面那西装男整个先是一呆，而后居然猛的摔倒在地上，不断抱着自己的头打滚。这一滚就滚到了一旁的地下河里，几个呼吸间的功夫就没了动静，似乎是沉了下去。

    刘海挣扎着从地上爬了起来，而那念咒的声音也戛然而止，他几步跑到了那女孩儿身边，将那女孩儿给扶了起来。

    而后我就看到他手里攥着一枚刀币，直接摁在了那女孩儿的额头上，眼见那女孩儿没什么太强的反应，这才浑身瘫软地坐在了地上。

    “还好赶上了。”

    这会儿刘海才回头，对着我笑了笑，似乎很是开心。

    我看了那西装男沉下去的位置，此刻连个水泡都没出现，只怕是没什么生息了。

    连同刘海一起把女孩儿送进了医院，又从女孩儿手机上得到了他们家的电话，通知了女孩儿的家人，我跟刘海则很快离开。

    回到刘海的住处，我这才问起了刚才在地下河时，那突然响起来的声音。

    “你说那个啊，那是我唯一可以用来对付他们的东西了。”

    说起那个，刘海似乎很是感慨，说着，就从怀里掏出了一个巴掌大小的东西。

    我正好奇这是什么，刘海就直接按了一下上面的一颗按键，顿时刚才的念咒声又出现在四周。

    “这他娘居然是一个小型的录音机。”

    刘海笑了笑，这才接着道：“我们刘家在祖上也算是比较出名的阴官，自然也就诞生过传奇般的人物，刚才那一段，就是其中一个祖师爷念的，只不过传到我这里，只有上半段了，下半段早就遗失了，都是录过来的，我录的我爸的，我爸录的我爷爷的。”

    这新奇的念咒方式，我倒是第一次遇见，是啊，我怎么没有想到，现在可是现代社会，很多东西都是以前没有的。

    “你倒是把这一行发展的越来越贴近社会了。”

    刘海笑了笑，而后才道：“我家里还有几个，你要的话，我送你一个，不过只是上半部分而已，对付小鬼尚且还行，可如果对方是大鬼，就没用了。有下半段的话可能还好，可下半段早就遗失了，连我爸都没见过。”

    刘海说着，我正想回绝，他就把手里的录音机塞到了我手里。

    “你就拿着吧，这对于我来说不算是什么珍贵的东西，而且我很怕遗失，所以才备了好几份，这也算是促成了它另外的用途。。”

    似乎是怕我不接受，刘海还故意解释了一通。

    “如此这般，我就却之不恭了。”

    其实我心里挺想要的，听他这么一说，我也就放下心来，心安理得地接受了刘海的馈赠。

    “听朱三的意思，他似乎是很想从警局出来，是因为什么原因吧。”

    朱三一直没跟我说，而我们一过来，就开始应付这里的种种麻烦，也一直没来及找机会问刘海，直到现在，刚刚解决了西装男的麻烦，我这才忍不住开了口。

    “其实我也在犹豫，因为今天晚上，大鬼很可能会出现，原本我跟三哥约好的，却是没有想到他会被抓到警局里面去。”

    “大鬼？”

    刘海点了点头道：“我接到消息，大鬼今晚很有可能会在神社出现，听说那里来了一位先知，恐怕大鬼去那里的目的，就是为了那个先知。”

    所谓先知，无非就是一些不愿意以江湖术士自称的高人的统称，据说有的能断过去将来，听起来是挺神的，不过具体情况就不好说了，这还得看个人。

    “跟大鬼接触了这么多年来，我甚至都不清楚对方的来历，不过他似乎自己也不清楚，而这一次，恐怕他是想从先知那里弄清楚自己的身世，毕竟从天上掉下来的尸体不管怎么听都有些玄乎，这世上怎么可能会有这种事情？”

    “所以你们的打算是在神社将那大鬼一举拿下？”

    刘海用力地点了点头，语气铿锵有力道，“是必须拿下。”

    看来我需要再去警局一趟了。

    第二次来到警局，比第一次还要顺利，对方听说是找朱三之后，居然轻而易举地就放行了。

    这不禁让我诧异，难不成被小鬼附身的家伙不在，否则怎么可能轻而易举让我进去？

    这么念叨着，很快我就见到了朱三。

    这家伙除了那副生无可恋的神情以外，似乎并没有其他的什么不对。

    而且对于我的到来，他似乎一点儿都不意外，就好像早就猜到了一般。

    “刘海都跟你说了？”

    朱三坐在地上，在他身旁还有一个小型的符阵，应该是无聊画着玩儿的。

    “都说了，先不跟你追究顺道来给我换药材这件事儿，我来这里的目的，是想知道对付大鬼的方法。”

    我原本以为朱三至少会惊讶一下，结果这家伙听了之后似乎很是寻常地努了努嘴，而后让我看刚才地上的那个符阵。

    “早就给你准备好了。”

    说着，朱三就指着地上的符阵，开口道：“那神社我跟刘海先前去过一次，一共有四个入口，分别为东南西北四道门，不过这其中还有一扇隐藏起来的门，那个你们不用管，你们只管封住东南西三个方向的大门即可，那里是神社，所以不会引起大鬼怀疑，介时他会从北门而入，然后你们就可以这样……”

    ……

    妙，从警局出来的我，脑海里只剩下这么一个字！

