，(首字母+org点co)！

湛长风纵观全场，两千人组成的防线居然能被两个先天闯过去，她说不上意外，也不符合预期，只拿笔将这幅景象记录下来，“换阵，步兵上。”

令旗再变，又一千人从两侧冲杀出来，截住司巡府修士后路，盾兵与弓箭手持长枪挺进，将他们包圆。

邹廷危有种被蝼蚁啃咬的气愤和轻蔑，大声道：“五行八卦阵！”

五人五个方位，祭出阵旗，霎时仿佛有一道无形的力量涤荡开去，八卦之象若隐若现。

“离火！”

“坎水！”

“震雷！”

无名之火.无垠之水.无根之雷，甚至还有山泽罡风，随着他们的咒令快速变幻，凡是踏入的人，不是被烈火焚烧，就是被雷劈，一个处在巅峰状态的后天进去不到几息就去了大半条命。

岳昆等人激动了，这才是修道者的手段！

湛长风眼微阖，快速地写下几行字。凡间修士和修道界的修士，战力确实存在相当大的差距，影响因素主要有功法心经的高低.外物的强弱，以及最重要的一点，凡间修士缺少眼界和能力。

“上炮。”

十门神武大炮被炮手推出来，列于点将台下。能力不足只能武器来凑。

近处的岳家众人恍若雷劈，“大大炮？！”

岳昆的脸扭曲了，大炮是不会交到地方军队手中的，只有在皇族的特许下才能调出一门，但是他万万没想到，这人居然丧心病狂地连大炮都运来了。

这就丧心病狂了？

岳昆想得还是太天真。

“先一门，开火。”

这门大炮的装药量在3.7公斤，火球半径4.3米，常规能炸平一座20米高的小山丘。

正好司巡府的五行八卦阵清出了一片空地，目标明显。

“邹执事，好像有点不对。”一名当阵眼的修士蹙眉说道。

“他们怎么在撤退？”

“不好，快跑！”

邹廷危飞快从阵中抽身，背后的灼热之息铺天盖地袭来。

轰~！

“嗯？”湛长风回想邹廷危抽身瞬间，其他阵眼的表情，快速记下一笔。五行八卦阵阵眼之间应当有关联性，一人突然放弃成阵，会造成阵型无法维持，其余阵眼也会受到不同程度反噬。

暗火浓烟散去，八九米的范围内一片漆黑，断手断脚先不计，邹廷危受了重伤，还有一人在爬动，其他没有活物。

“目前阶段，炮攻可行。”湛长风做了结论，吩咐玄武卫，“将那人给我抓过来。”

“回禀殿下，活捉刺客三十一人，刺客头目一人，逃跑十七人，可需派人追拿？”

“不用，等会儿还会回来的。”

刺客头目·邹执事，“.....”

“无知小儿，你会为此付出代价的，我乃司巡府执事，识趣的话现在就放了我！”

湛长风今天用魂印遥控两头鹰隼，精神有点虚，也就不打算搜魂了，“将他带下去，查清他和公孙反贼的关系。”

“是！”

岳昆看着邹廷危像是拖死狗一般被拖下去，只感荒诞非常，这就是司巡府？！这就是李瑁给他的天大助援？！这就是藏云涧世家的帮手？！

岳昆又哭又笑，苍凉地望向自己的血亲心腹，胸口闷得几乎呕吐，他到底被迷了什么心窍，为了一个还没看见影的未来，赌上了岳家百年的基业，他抽了自己一个耳光，大叫，“殿下，罪臣恳请将功赎罪，罪臣万死难辞其咎，唯请殿下饶他们死罪！”

湛长风讲了一个驴和萝卜的故事，岳昆自己就是那头驴，那头不想原地饿死的驴。

他不知道湛长风为什么一开始会给他一个请罪的机会，但他知道不论农夫是想省饲料还是压榨驴的力气，驴的眼里只会只能有那根萝卜。

希望再缥缈，那也是希望。

但比起李瑁给他的希望，让湛长风手下留情也许更切实些。

司巡府

这一天，司巡府的气氛委实难以描述。先是上午突然有一个衣不蔽体的老头来闯门请见他们的执事，成为一则诙谐笑谈，再有下午一群修士逃难似的奔回来说邹执事连同四十几人被活捉了，彷如一个玩笑。

执事堂中，一名从校场逃回来的修士战战兢兢地诉清来龙去脉，在八名执事的注视下，头都快埋到地缝里去了。

林钊眼瞪得跟铜铃大，似怒非怒，比画上的门神更加凶威，“你是说你们邹执事带一群先天去挑衅军队，让人家一炮轰回老家了？”

三络清须的玉祯咳了一声，告诫道，“林钊，注意言辞。”

他还没说完，就有人开口讽刺，“挑衅，哼，事情还未清楚，你就将错误定给了邹廷危，不知道的还以为那个军队主事受你庇护。”

“呸，崔姑娘，出门漱口了吗，要不要林某带你去河里涮涮。”

崔固被踩了痛脚，撸起袖子就是要干，“你才姑娘，你全家都是姑娘！”

“姑娘碍你们事儿了？”

众人还来不及劝架，门口便轻轻浅浅传来一声儿。

“见过堂主！”诸位执事屏息退让一旁，拱手行道礼。

“行了，别给我来虚的，我记得邪修那事儿还没解决吧，现在又出什么事了？”曳地的长袍松松垮垮地披在来人身上，啪叽，被自己的袍子绊了一跤。

几位堂主默默按住想要去扶的手，不忍直视地移开了视线。

醇厚的酒香蔓延蔓延，熏得未沾酒的众人都快醉了。

堂主自己爬了起来，没事人似地瘫在了交椅上，拎起酒坛，一线入喉。

他们豪放的堂主.不理事的堂主.醉生梦死的堂主.疑似被上面贬下来的堂主，有一个充满味道的名字，叫做君问酒。

司巡府有个不成文的规矩，堂主一般都是上面派下来历练的弟子或者做错事的弟子，待不长久，所以真正的实权核心还是在两位副堂主身上。

刘昭副堂主已经被派出去调查修士失踪一事了，这会儿只剩另一位副堂主玉祯在场。

今天的事，该他处理。

所以玉祯站出来道，“禀告堂主，我等正在商讨邹廷危邹执事被抓一案。”

崔固：“我看这也没什么可讨论的，这件事，就是修道界修士打着朝廷的旗号干扰凡间秩序，邹执事出勤被擒，我等理该立即救援，并将案犯捉拿归案。”

“崔姑娘，我不理智，你就理智了吗，禀堂主，与小寒镇有关的修士皆无异动，我不认为是有修道界修士在军队背后。”

“如此说来，岳烈的求援又是怎么回事？”崔固质问。

林钊哼了一声。

玉祯朝君问酒解释，“岳家是凡间武修世家，因其知晓小寒镇存在，受司巡府监控，防其利用小寒镇作威凡间官场，几十年来并无异常。所以在这件事上，我更倾向于，岳家欲借乱世崛起，策划了煌州军演，但殷朝来使中有先天修士，岳家认为这些先天修士来自修道界，故让岳烈来此请邹执事调查。”

君问酒撑着脑袋嗯嗯了两声，“接着说。”

“邹执事携五十八名修士随岳烈前去调查，逃回来十七名，其余生死未卜。”玉祯沉重道。

崔固：“堂主，此事实在有损司巡府的颜面，我请命立即去将邹执事营救回来。”

“嘘，等等。”

众人严肃地看着君问酒，他们的堂主认真思考的样子还是挺美的，直到...某堂主打了个瞌睡。

等等，其实是让我们等你睡一觉吗！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    