    “Jump ball”

    徐啸和伤愈后的加内特开始跳球。

    球被徐啸拍到后场，理查德森拿到球后，带球推进到前场，托尼阿伦防了上来，理查德森直接分球给到侧翼的杜德利。

    杜德利在右侧中距离面对雷-阿伦的防守，直接起身一个抛投将球投了出去。

    “嘭”

    皮球弹框不中。

    篮板被加内特拿下，托尼-阿伦把球带到前场之后, 就传给了底线的皮尔斯。

    皮尔斯不断的寻求着突破的机会，他还记得赛前教练交代的话，突破内线，不断寻求和徐啸的身体接触，消耗他的体力。

    但是华莱士防守的很好，一直都是紧跟着他, 这导致他并没有什么突破的好机会。

    无奈之下, 只能把球传给了内线的加内特。

    接过球的加内特开始在篮筐附近背身单打，尽管效果并不怎么好，但是没关系，他的目的只是为了消耗徐啸的体力。

    “嘭”

    威廉姆斯成功保护下篮板。

    山猫队发起了反击，徐啸直接从后场就开始加速，挡在他身前的是保罗-皮尔斯。

    徐啸直接欧洲步上篮，连续两个跨步过掉了皮尔斯。

    正当他准备上篮的时候，皮尔斯从身后追了上来。

    “啪”

    皮尔斯直接重重的打到了徐啸的手腕上，皮球也脱手而出，滚到了界外。

    “哔哔”

    这么明显的犯规，裁判不得不吹。

    徐啸来到罚球线，右手开始止不住的颤抖，仔细一看, 能看到手腕处已经一片通红。

    “这家伙，下这么重的手吗”。

    “砰”

    第一罚不进。

    徐啸调整好呼吸，甩动着手腕，开始执行第二个罚球。

    “唰”

    有了。

    第一节下半节, 徐啸感觉到了一丝不对劲。

    凯尔特人几乎放弃了中远距离的投篮, 每一次的进攻回合都是冲着篮下来的。

    尽管成功率并不高, 但确实给徐啸造成了麻烦。

    第一节打完, 徐啸就领到了两次犯规。

    双方比分：24:26，山猫队领先了两分。

    最后一场比赛，双方的防守强度提升了不少。

    场上。

    皮尔斯的无球掩护为雷-阿伦争取到了跑出空位的时间。

    隆多立马就将球传了过来，接到球的雷-阿伦没有选择立即出手，而是等到杜德利上前防守之后，在三分线外做了一个投篮的动作，直接把杜德利晃飞。

    这就是新人球员在防守端容易犯的错误之一，有些新秀球员为了防守住对位的球员，经常会选择起跳来防守。

    但其实这是非常不对的，很容易被对手找到机会。

    比如这个球。

    雷-阿伦直接沿着底线就冲了出去。

    徐啸直接防了上去，雷-阿伦虽然是一位以三分球闻名联盟的球员，但是在早些年，也是一位飞天遁地的球员。

    他的身体素质非常出色，只不过了为了延长职业生涯，减少了突破而已，但是他一旦突破起来，也是压迫感十足的。

    雷-阿伦在空中用肘子顶住了徐啸的胸膛。

    “好机会！”

    徐啸暗道。

    虽然以他的身体素质来说, 这对他造成不了什么伤害，但是这样骗犯规的机会, 徐啸可不会错过。

    徐啸直接往后一仰，摔到了地板上。触发了A级技能，“詹姆斯-哈登的碰瓷”

    “哔哔”

    裁判吹起了哨声，尽管没有看清发生了什么事，但是看着徐啸摔在地上的那副惨样，还是忍不住给了雷-阿伦一个进攻犯规。

    队友们连忙上前扶起了徐啸，甚至差点还和雷-阿伦发生了肢体冲突。

    徐啸连忙上前分开了双方。

    看来每个技能都有它的独到之处，没想到自己这个假摔不但骗过了裁判，居然连队友都骗过了。。

    凯尔特人并没有因为这个犯规就放弃消耗徐啸体力的计划，詹姆斯-波西，托尼-阿伦，隆多，加内特，在第二节一人领到一次犯规。

    徐啸只要在底线接过球，就有一位凯尔特人的球员出来对他生拉硬拽，打断徐啸的进攻节奏。

    这样的情况整整持续到了第四节的比赛，凯尔特人队的替补球员上来的任务也是为了消耗徐啸的体力。

    尽管徐啸已经察觉到不对，已经和威廉姆斯换了个位置，但是那些凯尔特人的球员都直接冲着徐啸来的，怎么会因为换了位置就放弃。

    第四节。

    “呵，呵.....”

    实在是太累了，徐啸都能听见自己心脏剧烈的跳动声。

    徐啸站在场下扶着膝盖大口大口的喘气，根本不敢立刻坐下，因为在剧烈的运动之后，立刻坐下是对身体有害的。

    “徐，你先休息一下吧。”一旁的尼克-凯姆递过了毛巾，有些心疼的看了一眼徐啸。

    这场比赛从第一节开始，就很激烈，防守强度非常的高。随着比赛的进行，对抗强度也越来越来。

    凯尔特人队这场比赛势在必得，打定了要在防守端消耗徐啸的体力。

    山猫队虽然及时的调整了徐啸的位置，但是凯尔特人队还是不断的在防守端寻求着和徐啸的身体对抗。

    甚至不惜犯规，也要消耗他的体能。

    所以，哪怕徐啸很年轻，体能出色，但是在这样的狂轰滥炸下，一样累的不行。

    徐啸下场休息的三分钟时间，凯尔特人抓住机会，三巨头不断的得分。将落后的比分反超了回来。

    此时双方的比分来到了82:78。山猫队落后了四分。

    眼看比分即将越拉越大，徐啸坐不住了。

    直接申请回到了场上。

    又打了好几分钟，徐啸再次陷入了体能危机。此时他有些后悔没有把体力药水留到这场比赛，不然也不会打的这么艰难。

    徐啸在弧顶接过理查德森的传球，直接选择后仰跳投。

    “嘭”

    这次没能打进。

    一道人影从外侧飞快的冲进了内线，在加内特的头上摘下了这个前场篮板。

    是华莱士，关键时刻抢下了这个篮板球。华莱士直接回传给徐啸。

    可传来的依旧是嘭的一声，徐啸再次打铁。

    “看来徐的体力实在是消耗太大了，命中率已经无法保证了。”

    场边的尼克-凯姆有些担忧。

    好在凯尔特人的球员们的进攻效率也下降了很多，之后的几分钟里，球迷人看的很过瘾，场上双方的球员们激烈的对抗着，疯狂的拼抢。

    但是双方的命中率都不高，连续打铁了好几个。

    此时比赛的时间也只剩下了最后一分钟。

