
　　两个人坐在饭桌上，聊起了家常。

　　一开始，段勇平还是有点紧张的。

　　可以说，整个秋海不管是谁，面对陈江海的时候都会紧张。

　　聊了一会后，段勇平这才彻底放松了下来。

　　陈江海此时给段勇平的感觉毫无压迫感，就好像是一个多年好友一样。

　　心情大好的段勇平，忍不住就多喝了几杯。

　　等饭局结束后，段勇平整个人都有醉醺醺的，说话也有些大舌头。

　　看到段勇平这个样子，陈江海也是暗暗点头。

　　尤其是段勇平的那些醉话，让陈江海知道他现在身上的压力到底有多大了。

　　先行者V1可以说是开了一个好头，这对东方通讯来说，当然是一个很好的开端。

　　如何把这个良好的开端延续下去，是段勇平现在最关心的事。

　　先行者V2的成功与否，决定了东方通讯的未来。

　　这种情况下，段勇平的压力自然是可想而知的。

　　所以他才会日夜无休，全力以赴投入到V2项目中。

　　如今也算是功德圆满，才能一醉方休。

　　……

　　第二天，起床洗漱完毕后陈江海正想出去吃早餐，没想到一打开门，就看到段勇平站在门外。

　　“勇平，你怎么来了？”陈江海一脸的惊讶。

　　只见段勇平一脸的羞愧，微微低着脑袋说道：“陈总，昨天我失态了。”

　　在段勇平看来，他在陈江海面前喝醉，这是万万不应该的。

　　而且他都不记得自己喝醉之后是不是说了什么不该说的话。

　　今天早上一醒过来，稍微回忆了一下昨晚，段勇平始终是惴惴不安的。

　　纠结了一番之后，他便干脆直接来到了酒店，跟陈江海道个歉。

　　听到段勇平这样说，陈江海顿时哈哈大笑了起来：“你想多了，根本没必要。”

　　“对了，你什么时候来的？”

　　段勇平回答说：“陈总，我八点左右就过来了。”

　　陈江海抬手看了一下时间，微微皱了皱眉头：“你在这已经等了一个多小时了？怎么不敲门？”

　　段勇平有些尴尬的说道：“陈总，我怕打扰您休息，所以……”

　　“你呀你呀，让我说什么好呢，没必要啊。”陈江海摇了摇头道。

　　对于这种小事，他自然是不会放在心上的。

　　听到陈江海这样说，段勇平这才算是彻底的放下心来。

　　“是是是，陈总您说的对。”

　　陈江海跟着拉着对方说道：“既然来了，那就一起去吃早餐吧！”

　　说完，陈江海便直接往餐厅的位置走。

　　在离开佛水之前，他刚好想跟段勇平谈一下。

　　主要谈的，自然是关于东方通讯的未来。

　　后世的智能手机行业，绝对是个充满市场的行业。

　　这样能赚钱的行业，陈江海自然不会轻易放过。

　　东方通讯现在有这样的成绩，只要继续下去，想要发展强大，并不是什么难事。

　　现在最重要的，就是关于东方通讯的方向。

　　随着先行者V2的推出，陈江海知道，东方通讯已经在这个行业，站稳了脚跟。

　　接下来，就是要谋求最大发展了。

　　后世的水果手机，可以说的行业第一。

　　可真要说的智能机的普及，那绝对离不开安卓系统。

　　安卓系统的出现，可以说让手机行业发生了一个质的改变。

　　陈江海接下来要和段勇平说的，也正是这一方面的内容。

　　段勇平见陈江海发话了，赶紧跟了上去。

　　稍微吃了点东西后，陈江海问段勇平对于东方通讯的未来，有什么样的打算。

　　思考片刻，段勇平这才回答说：“陈总，我认为现在应该大力宣传V2，让它尽快投放到市场上面。”

　　对于段勇平的这个想法，陈江海点了点头。

　　现如今先行者研发出来，最重要的就是能够尽快的上市销售。

　　一款产品，自家人认为好是没有用的。

　　只有投放在市场上，消费者们在使用之后做出的评判，这才是最真实的评价。

　　至于先行者V2的销量，陈江海倒是一点也不担心。

　　现在的先行者V2，改变可不仅仅是在大屏幕上面。

　　这款先行者的操作系统，可以自己安装软件，已经有智能手机的影子了。

　　就冲着这一点，东方通讯完全可以跟外资公司拼上一拼了。

　　在华夏的民族手机品牌中，东方通讯绝对是数一数二的存在。

　　不得不说，陈江海在研发上面，太舍得花钱了。

　　正是因为有大笔的资金砸下去，才能在这么短的时间之内，研发出一个半智能的操作系统。

　　否则的话，根本就是痴人说梦。

　　陈江海今天想问段勇平的，自然不仅仅是先行者V2这一款手机。

　　东方通讯的未来，才是陈江海最看重的。

　　段勇平现在高兴的昏了头，不理解陈江海的意思也很正常。

　　在这种情况下，恐怕谁都无法保持冷静。

　　陈江海微微一笑，加重了语气对段勇平说道：“我问的是你对于东方通讯的打算，而不是先行者V2。”

　　这一下，段勇平才算是反应过来，刚才是他理解错了。

　　很快，段勇平就给出来自己的看法。

　　“陈总，我认为在这种情况下，东方通信最好的做法，就是趁热打铁继续研发新款的先行者手机。”

　　“只要能够成功，先行者就算是在整个行业，站稳了脚跟，这样一来……”

　　说完自己的想法后，段勇便紧张的看着陈江海，想知道对于自己这种想法陈江海究竟会是怎样的态度。

　　此时到陈江海神色淡然，好像对于这个想法，并不怎么认同。

　　看到这一幕，段勇平心里不由的咯噔一声。

　　陈江海这个态度已经十分的明显，他的做法恐怕是不符合陈江海想法的。

　　不然的话，陈江海绝对不会是这么一个神情。

　　段勇平没有急着开口，而是在飞快的思索着自己到底那里做错了。

　　皱着眉头想了半天，段勇平还是没有什么头绪。

　　他自认为自己刚才的一番言论，对于东方通讯来说，绝对是没有什么问题的。

　　趁着现在先行者风头无二，继续研发下去，绝对是好处多多。

　　保持现在的趋势下去，那么东方通讯在手机行业的地位，将来肯定会越来越高。

　　不管从哪个方面来讲，段勇平的这个建议都是相当的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十六章 一个质的改变免费阅读。https://www.23sk.com 