    第226章身体健康是本钱

    宇文宸看到送上来的膳食。

    除了几道小菜之外，还有鸡肉粥。

    只看一眼，拧紧的眉头就没有办法松开。

    眼神锐利直直地往李公公的方向刺去，声音冷得在夏天听了都让人打哆嗦，

    “朕说的话，你都扔脑袋后边了？”

    李公公低着头，局促出声，“没忘……也不敢扔。”

    戚染染眨眨眼，见李公公杯训话，赶紧出声解围，

    “皇上，这都是我的主意。

    李公公对我说明了情况。

    也是按着我说的去准备的膳食，您如果要怪的话，怪我就好了，别怪他们。”

    宇文宸听着她的话，沉沉吐出一口气，未出声，英俊的面容上却还凝结着一层冷霜。

    戚染染视线了看向他，瞳仁里有一点很亮很亮。

    像是在黑暗的天空中永远亮着的星。

    只要瞧见，就不会迷失方向。

    戚染染弯弯眼睛，语调末尾带上了些许轻扬，劝人吃饭的声音很好听，

    “您虽然一直忙着，但得照顾好自己的身体呀。”

    宇文宸看着她没说话。

    可眼神却包含了信息——朕说出的话，怎能轻易反悔。

    脸上带上了郑重和认真，戚染染语重心长，目光紧紧盯着他，仿佛在说一件最最重要的事，

    “皇上，您是咱们北虞国的皇上。

    您的身体不只是您自己的，也是千千万万百姓的。

    为了百姓万民考虑，您也该爱惜身体啊。

    如果您累坏了，病倒了，那些受到灾害的百姓不就得不到您的庇佑了！”

    眼神示意，“呐，饭还是要吃的。”

    顺便把粥推到他面前，“您千万得照顾好身体。

    这两天吃不好，睡不好，是很影响身体健康的。”

    毕竟，身体健康是生命的本钱。

    宇文宸视线停顿了一瞬，下一秒冷声唤人，“李弜！”

    李公公身子加灵魂猛地一颤，“奴才在。”

    宇文宸抬了手，“这粥赏给你。”

    李公公：“……”

    戚染染：“……”

    不等两个人反应过来，宇文宸又说，

    “另外，去吩咐御膳房，做寻常的清粥送来即可。”

    末了，还说，“用了膳就下去歇着，朕身边让小顺子来伺候就行。”

    明明是关心的话，可在宇文宸脸上出现的还是很冷峻的模样。

    一丝不苟。

    也没有一份松懈。

    李公公小眼睛顿时泪汪汪。

    他感动了。

    他就知道，皇上虽然嘴上不说，但心里是体谅他的！

    呜呜呜～

    他要控制住，他收着感动，坚决不哭。

    李公公赶紧，“皇上……”

    宇文宸别眼，看都不看他，“滚吧。”

    李公公吸吸鼻子，“……是。”

    然后，捧着热腾腾的鸡肉粥下去了。

    坐在一旁的戚染染看到这操作真是惊呆了。

    好吃的就在放在面前，真的可以做到不吃？

    他的意志力是钢铁打造的么！

    可是……

    她为了要拉着他一块吃饭，就准备和他吃一样的。

    现在他不吃，那她面前的这一碗，她还要不要吃？

    不吃浪费。

    可要是吃的话……

    做皇帝在你旁边食清粥，你在这里吃肉粥，能合适？

    正当戚染染有思索时，宇文宸出声，

    (本章完)

