
　　这场切磋若论输赢，无疑是凌白败了。

　　但此时凌白与剑斗罗却根本不在乎这些，他们都沉浸在刚才所展露的韵、招、法、形之中，越去体会，就越发难以自拔。

　　凌白浑身被一股冰冷之意所包裹，只是静静的站在那，就仿佛这一片狭小的天地单单属于他一人。

　　他感受着体内经脉中奔腾不息却仿佛与外界断了联系的魂力。

　　魂力在不断增长，剑术越发精湛。

　　一切都是这般圆融如意，一切都如此令人满足，却又忍不住想踮起脚尖去眺望更高更远的山岳。

　　那种欣慰，那种满足，那种舒爽甚至可以说是快感，让人畅享其中，难以自拔。

　　恍若有人在自己耳畔轻声呢喃些什么，像是寒月天宫的神女，又似是深渊地狱的幽魂，直到凌白灵魂中响起一声剑鸣，呢喃声顷刻消散。

　　“感觉如何？”

　　平淡如水的声音骤然传来。

　　“前辈的剑术高超，我终是难及。”

　　凌白缓缓睁开双眸，璀璨夺目的青芒自眸中洒落，他没有因剑术败给剑斗罗而懊恼，相反，他对下一次挑战剑斗罗更加跃跃欲试。

　　“你可不必这么谦虚。”

　　剑斗罗收起七杀剑，笑着摇了摇头。

　　“在剑术上，我也只是依靠岁月带来的熟练才略胜你一筹罢了，以你的天赋迟早会超越我。”

　　“我们的缘分，是时候该结束了……”

　　剑斗罗望着凌白比六年前更加俊逸同时也更加成熟的面庞，眼中流露出一丝不舍。

　　凌白并非七宝琉璃宗之人，却也在七宝琉璃宗修炼过一段不短的时光，生命中刻下了七宝琉璃宗的印记。

　　在剑斗罗看来，七宝琉璃宗年轻一辈大多中规中矩，虽有几位资质上佳之人，可唯独少了一位能够站出来撑起七宝琉璃宗门面的「妖孽」。

　　下一代宗主宁荣荣天资卓越，先天魂力九级的她超过了父亲宁风致，可性格上存在巨大缺陷，需要一位镇得住她的人站在她身旁。

　　聂心师承骨斗罗古榕，未来有几率突破封号斗罗，但终生也难以超越他的老师，而剑斗罗在凌白身上，不只看到了「剑道天才」、「天生剑心」，更看到了难能可贵的「灵性」与「坚持」。

　　“前辈……”

　　凌白低下了头，这六年来，纵使他来自武魂殿，纵使未来七宝琉璃宗与武魂殿或许会起冲突，剑斗罗传授他剑道始终是尽心尽力，全无保留。

　　他不是没有感情的怪物，剑斗罗所做的一切他都看在眼里，记在心里，如今剑斗罗的意思十分明显，在剑道上，他已经没什么东西能教给他了，现在也该到了分别之日。

　　“小白，我还有最后一剑想要教给你。”

　　似是下定了决心，剑斗罗沉声道，再次释放出七杀剑。

　　“还有一剑？”

　　“嗯，教其实不是很准确，你且看好就是。”

　　随着剑斗罗身上的气势一点点放出，一股浩渺如天的气息顿时压在了凌白心头，让他有一些喘不过气来，下意识的咽了口唾沫。

　　剑斗罗肃然的表情和那种能感觉到的「意」，无不在告诉凌白这绝对不会是普通的一剑。

　　七杀剑斩出，这一剑不快，但是气势磅礴，如同浩荡天地皆束于这狭长剑刃，随着剑路，倾塌下来。

　　一剑，像是撕开了什么，冥冥之中带着剧烈的轰鸣声。

　　一瞬间，凌白觉得身体被无尽寒气所笼罩，天地中似乎只剩下了那剑，而他，再无脱身的余地。

　　七杀剑消失，凌白不禁退后了几步，他根本承受不住这一剑的威势，哪怕仅仅是余威也好。

　　那种天神降临般的意志，根本不是他可以窥探的。

　　心中骇然，他从未见过剑斗罗此招，但是这一剑便是看着，就足以让他无力抵抗了。

　　“前辈…这是什么……”

　　凌白缓过神来，有些磕磕巴巴的问道。

　　“剑意。”

　　剑斗罗的神色异常神圣，这是一个剑者最大的骄傲。

　　“六年来之所以我没教过你剑意，并非我不想教，而是我不知该如何去教，因为哪怕是我也没能真正明白剑意到底是什么，所以我能做的只有施展一遍，剩下的需要靠你自己去摸索。”

　　剑斗罗苦笑着说道。

　　“剑意……”

　　凌白抬起手中的青沧剑，阳光与冰雪在天青色的剑身之上反射出道道光辉。

　　有朝一日，他也能领悟出青沧剑的剑意吗？

　　“前辈，你的剑意有名字吗？”

　　凌白轻声问道。

　　“我将它命名为，剑君。”

　　提到剑意，饶是以剑斗罗这般淡然的性子，心中也不由得涌现出一抹火热与骄傲。

　　“剑者，对修剑之人的泛指。而修剑何不是一种对人品格的修炼？如剑刚正、如剑不屈、如剑锋芒……我的七杀剑意，便是剑中之君！”

　　剑斗罗此话一落，让凌白陷入思索之中，他说的没错，甚至道理十分简单，但硬是让凌白一时间多了许多感悟。

　　“前辈，我们的剑道不同。”

　　良久之后，凌白缓缓叹道。

　　“剑乃兵器！开双刃，身直头尖，可穿甲，可斩劈，更被誉为百兵之王！哪怕剑被誉为君子所佩，一样是杀人伤人之物！

　　剑道最根本的追求是与人搏杀！”

　　剑斗罗表情一怔，似是没想到凌白竟能如此言之，他考虑片刻，反驳道：

　　“万物并非绝对，对任何事物都不可简单的一言蔽之。剑可杀人，刀可杀人，锤亦可杀人，斗罗大陆千奇百怪的武魂都可以用来杀人，难不成我们魂师修炼就是为了杀人？”

　　凌白仿佛陷入了一种奇异的状态，像是推开了一扇阻拦在自己面前许久的大门，前方已是一片光明坦途，他想也不想地回道：23sk.Com

　　“杀道起于心性，剑不过是剑者手中的兵器，若说剑道是杀道，倒不如说持剑之人存一颗杀戮之心。剑本为兵刃，凡兵皆凶，以兵行凶事必会影响心性，修剑，修的是自己，而非手中之剑。

　　如剑刚正、如剑不屈、如剑锋芒……

　　这些我通通不喜欢！

　　凭什么是我如剑，而不是剑如我？

　　剑者不以剑为尊，剑却因剑者而荣！

　　如果将来我与青沧剑能成为世人眼中的天下无双，那么我希望青沧剑是天下，因为我，它才无双……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十章 剑意与剑者免费阅读。https://xs.23sk.com 