    “希望，人类不要搞再出什么麻烦的事情？”

    王猛看过合众鹰国失败的案例，默默的摇了摇头，继续翻看着来自地面的消息，

    而相较于其他势力将目光放在低温休眠技术上不同，

    已经掌握低温休眠技术的大都地面指挥中心此时的注意力却在另一件事情上。

    甚至说这片土地上的人们正在庆祝另一件事情。

    “这是……”

    王猛惊讶的发现，在地面传递来的信息中，竟然还利用中微子强大的带宽夹带了一小段视频，

    视频里并不是什么先进的技术，

    （未修改，请稍后……）

    也不是什么强力的武器，更不是他一直期待的基础学科的突破。

    而是一个粉嘟嘟的婴儿，

    这个婴儿似乎刚出生，正被医护人员抱在怀中，

    那个小手臂正无意识的挥舞着，似乎在与视频前的人们打招呼，

    看到这样短暂的视频，

    已经远离蓝星的王猛，脸上也不禁露出了笑容。

    而再当他看到视频的来源，

    也明白了地面给为何要给他发送这一段视频。

    “火星上第一个人类诞生，这真是一件可喜可贺的事情！”

    在视频下方的及介绍中，

    王猛了解到，在一年前有几对夫妻参与选拔被地面的送到了火星，

    经过一段时间的勤奋耕耘，

    终于一对夫妻怀孕，并在前些时候成功诞生一个婴儿。

    这对于向往外太空的人类来说无疑是一个有着巨大的突破。

    “人类能在其他星球生育，还真是一件不容易的事情！”

    一直与地面有所交流的王猛十分清楚这这件事情的难度。

    宇宙中存在着大量的高能射线和高能粒子，

    虽然飞船和航天服有着很强的防护作用，

    也有了改进型离心机，帮助人类克服无重力环境带来的问题，

    但长时间滞留于太空环境中，还是会对人类的身体产生一些损伤。

    因此在以往大都地面指挥中心的选拔中，

    已婚已育一直是航天员的选拔标准之一，

    不过这种标准，随着一年前天权号飞船速度的提升，自然而然的消失了。

    当天权号最终速度达到了120公里每秒后，只需一周多一点的时间，天权号便可到达火星。

    这大大的减小了航天员在宇宙中滞留的时间。

    而火星基地又建造在地下，

    对于大气稀薄的火星基地来说，

    地下基地有效的减弱了宇宙射线，

    再加上前往火星的过程中对那些年轻夫妻进行一些特殊的保护，

    最终才能获得这样一个婴儿。

    而作为第一个诞生在其他星球的孩子，第一个真正意义上的外星人。

    再加上大都地面指挥中心的宣传，

    这个孩子的热度一下便超过了低温休眠技术，

    那些各种“某某会”的吉祥物在这个孩子面前也只能靠边站，

    尤其是那对年轻的夫妇，

    在社交媒体上宣布，希望地面的网友给这个孩子起一个好听的名字后，

    一时间地面的网友皆将这孩子视为己出。

    可以预料的是，

    作为人类第一个出生在外星球的婴儿，

    其关注度会一直持续到其长大成人，

    这也决定了这个孩子以后的人生注定不平凡，

    光是一个外星第一孩的头衔便已经够这个孩子享用终生了。

    想到未来的媒体、娱乐、综艺，王猛不知想到了什么暗道一声：

    “希望这孩子能健康成长吧！”

    而在这条信息之后，便是一些其他星球基地建设的进度。

    地面在木卫三的基地有所扩大，

    而在土卫六上的基地也终于由临时基地变成了永久基地。

    而且王猛还注意到，

    地面已经开始计划派遣飞船前往塞德娜星，

    看到这样的信息，他心中暗自嘀咕起来：

    “这么着急吗？”

    所幸前往塞德娜星还只是在地面的规划中，

    地面也清楚想要前往距离蓝星89个天文单位的位置，以地面当前的航天技术还是有着一定难度，

    而且要等低温休眠技术可以放置在飞船上后，

    才能更方便的到达塞德娜星，

    而要想将低温休眠设备放到飞船上并不是一件容易的事情，

    对于低温休眠设备，他脑海中一下便出现了那三层楼高的大型设备。

    “罢了！地面的事情，自有地面的科研人员考虑！”

    想到这里他将信息面板放到了一旁，

    他正准备调取花神星的实验数据，

    打算去验证，这半年时间里的模拟实验数据，

    而就在这时花神星提醒道：

    “有塞德娜星的消息需要您确认！”

    “塞德娜星？”

    听到花神星的语音，王猛愣了一下，但随即便反应过来什么，

    在半年前他进入休眠舱室时，

    塞德娜星上的人工智能便遇到了磨损问题，

    那时他并未决定下方自动化生产的权限，

    打算再和观察半年的时间。

    如今要不是花神星的提醒王猛倒是将这件事情给忘记了，

    “塞德娜星的实验基地现在是什么情况？”

    “已将塞德娜星的信息传送到您的信息面板！”

    听到花神星的语音，

    王猛不得不再次拿起信息面板，

    当浏览完上面的信息，他的脸上出现了奇怪的神色：

    “恢复了！”

    他原本以为，因为自动化设备磨损的原因，

    对撞实验的效率会进一步的下降，

    但让他没想到的是，

    经过这半年的时间实验效率竟然又恢复了一开始的水平。

    “我并未向塞德娜星下达过任何指令，这是怎么回事？”

    王猛认真看了一遍，很快便搞明白了其中的原因，

    并非是留在塞德娜星上的人工智能脱离了控制，

    而是因为一个偶然的事件导致了一些随机事情的发生，

    虽然留在塞德娜星的人工智能有着很高的智能水平，

    但她本质上依旧会受到低层程序的控制，

    这使得留在塞德娜星上的人工智，无法脱离作为智械的本能，

    就像人类虽然作为万物之灵生活在蓝星上，但作为碳基生命，

    一些动作并不受人类主观意识的控制，

    就像心跳、呼吸、看到女人等生物本能，

    人类无法通过自己的意识，让心跳和呼吸停止。

    而在高等人工智能中，

    也拥有这样的低层程序，

    这种程序即是作为控制人工智能的程序，

    也是为了避免人工智能将算力浪费到无用不必要的地方。

    而留在塞德娜星的人工智能在众多的低层程序中，

    人为的添加了一条保持一定实验效率的要求，

    而这个要求一旦添加到人工智能的低沉程序中，便像人类呼吸那般重要。

    而对于智能程序来说，

    这样的条件是一个优先级极为高的执行条件，

    为了完成这个目标，留在塞德娜星上的人工智能做出了很多巧合，

    也许是因为陨石撞击，

    又或者是那时常从塞德娜星地表下蹦出的未知东西，

    总之一个意外，让留在塞德娜星的人工智能跳出了死循环，

    提升了自动化设备的维修水平，

    实现了一次自我进化。

    看到在这里，王猛心中有些担忧，

    但随即便将这样的担忧放到了一旁，

    花神星也是经历过数次这样自我进化的，

    但并没有出现什么意外的情况，

    而且就算塞德娜上的人工智能进化水平远超人类，

    可塞德娜星上的资源并不足以让上面的人工智能发展到极为恐怖的水平，

    作为在塞德娜星收集过资源的王猛来说，

    他极为了解塞德娜星的地表结构，

    塞德娜星地表上最多的物质，便是碳、氢、氧、氮这些物质，

    而再往深处，便是一些这些元素的化合物形成的固体结构层，

    而再往下，

    便是水冰物质，

    这样的水冰层之于塞德娜星，如地壳之于蓝星。

    这使得塞德娜星地壳中的重元素也少的可怜，

    而这些本就难以提取的重元素，又被他用金手掌搜刮了一遍，

    因此，若是留在塞德娜星上的人工智能失控，

    他并没有多少资源，

    可以支撑她离开塞德娜星。

    更何况他根本没有给予留在塞德娜星人工智能航天技术，

    这也是他能放心的将人工智能留在塞德娜星的原因之一，

    而如今塞德娜星上的人工智能实现了自我进化，

    对于他来说是一个极好的观测样本，

    而对于人类来说这也是一个机会，

    毕竟，人类想要进行低温休眠下的远距离飞行，

    需要有人值守飞船，

    而让一名航天员浪费有限的生命去值守远距离航行飞船，并不是最优解，

    人类寿命短暂，如此浪费生命，并不是一件好事。

    想到在这里，

    王猛突然有些理解，

    为何地面现在便要计划着前往塞德娜星了，

    这种可以辅佐控制飞船的人工智能，

    已经成为人类超远距离必要的一环，

    至于其中的弊端，想必地面也有了解决办法。

    而想到弊端一事，

    王猛发现，

    低温休眠技术似乎会引发一定的生化危机，

    而人工智能技术似乎会导致智械危机，

    无论哪一种技术都有着正反里面，

    这里面的机遇与危机，也需要蓝星上的人类即那慎重考虑，

    而在之后的日子，他能给蓝星上提供的帮助会越来越少。

    ……

    在空荡的宇宙中，

    已经失去了衡量时间的标准，

    只有王猛校对着铯原子钟，

    还能以人类的方式，规定着时间的流逝。

    而在这样的时间流逝中又是一个多月的时间过去了，

    在这一段时间里，

    王猛完成了花神星在这半年里积累的模拟数据，

    飞船的速度和防护能力也获得了进步一的提升，

    此时的他已经准备进入下半年的休眠周期了，

    原本他还想着是否等待地面为期一年的休眠实验完成，

    但想到合众鹰国失败的休眠的实验，

    王猛还是决定先用半年为周期的休眠舱，

    毕竟谁也不确定，一年为周期的休眠实验能否没有意外的成功。

    就算成功了是否会有一些后遗症也得确认。

    在有了这样的决定后，

    他整个人再次变成过了一颗大卤蛋，

    而后便开始将自己内外清理干净。

    在最后进入休眠舱的间断，

    已经很熟练的他，顺便查看了一些来自地面的信息，

    这一个月并没有发生什么大事，

    火星婴儿的事情，热度依旧不减：

    “怎么名字还没有定下来？”

    看着地面的信息，王猛的脸上出现了奇怪的神情，

    这一个月来，

    对于这个婴儿的名字争论不休，

    一开始还只是网民投票，

    可随着一些专家学者的下场，

    这对于蓝星外第一个名字的命名已经变成了名利争夺场，

    甚至其他势力的一些学者，

    也参与到了这场命名大会中，

    并直言，这样意义重大的事情应该属于全人类，

    对于这样的言论，大都地面指挥中心并没有理会，

    而是希望自家的专家学者能在自家的传统文化中寻找合适的名字，

    要是说的传统文化，

    所有人第一个想到的便是火星的古称——荧

    可这个名字一提出来便遭到了一些天文历学家的反对，

    荧这个字看来很好，

    但所代表的意义去并不好，

    根据唐代的《乙巳占》记载，

    荧在东则为悬息，在西则为天理，

    若荧维系于天理之间，

    则必有战争与死亡，帝君神主则有损命之危。

    有如此不好意向的名字，当然不可当做普通人的名字，

    尤其是作为人类第一个诞生与外星生命这样具有重大意义的身上，

    然而这种说法，

    很快便遭到了反驳，现在已经是科学的时代，

    那只是火星正常的运行状态，

    这种封建迷信的说法不可取。

    话虽如此，但意向不好的名字也确实不适合，

    因此取名之事，又陷入了争论中，

    大都地指挥中心对此也感到有些头疼，

    甚至希望让王猛给起个名字，

    但他哪里会起什么好名字，

    也无法提出什么建设性的意见，

    更何况他准备进行了休眠了，哪里会还愿意耗费脑细胞，

    取想一个名字。

    虽然他也很想，

    给这个意义重大的真?外星人命名，

    让他的名字伴随着那个孩子的名字一直留在人类的历史中，

    但可惜的是，他真的没有这样的本事。

    “唉！希望我下次醒来，这孩子已经有了一个合适的名字！”

    带着这样的想法，

    王猛再次进入了休眠之中。

