    “收集与段杨奇一伙有关的犯罪证据，以及藏毒地点。”

    在悬赏金额上，王尘想了想，写上200点愿力。

    看到系统提示“有较大可能获得有价值的情报”，他满意的选择确定。

    这对于现在的他来说，已经是重赏了。

    今天王尘完成了两个D级任务，一个E级任务，收获颇丰。

    但拿出200点愿力，还是让他有点肉疼。

    不过，为了除掉段杨奇这样的强敌，他也在所不惜。

    王尘在为付出的赏金叹息的时候，段杨奇几人已经在焦虑了。

    事情的发展出乎他们的意料。

    他们都进了警局两三个小时，律师却还没有来捞他们。

    这么反常的现象，顿时让段杨奇嗅出不同寻常的味道。

    不对劲！

    难道这次警方铁了心要关他们，连律师都不允许见？

    莫非是天龙国那边施压，银翼这边妥协了，准备把他们遣送回国？

    可段杨奇仔细考虑后，觉得这种可能性实在太小。

    天龙国不可能为了他们付出巨大的代价，而银翼国这边也没那么容易妥协。

    真要有这种事，他不可能没听到一点风声。

    而且有蔡江山保他们，警方不可能连律师都不给见的。

    随着时间的过去，段杨奇几人的心情越来越焦躁，越来越不安。

    该死的，那个年轻人究竟是谁？

    竟敢让警察关他们！

    等这次出去，一定要把他挫骨扬灰，方解心头之恨！

    可究竟是发生了什么意外呢？

    是因为那个年轻人？

    段杨奇脑海里闪过王尘的身影，但随即被他否定。

    王尘太年轻，不可能有那么大的能量。

    而且他对皮城大人物的子弟有过了解，那些惹不起的人里面，绝没有王尘。

    那么，剩下的似乎只有一种可能。

    蔡江山放弃了他们！！！

    难道蔡江山没有为他们找律师？没有出力帮他们？

    这个不祥的念头一旦冒出，就像是无数的野草在段杨奇的心里生长蔓延。

    虽然他一遍遍告诉自己，这不可能！

    他们对蔡江山还有重要作用。

    蔡绝死后，他们的地位不可撼动，蔡江山没道理不救他们。

    除非……

    蔡江山已经知道了真相！

    知道他们杀了蔡绝，黑了钱，和豹盟勾结，密谋造反的这些事情。

    但这不可能！

    他们一直做的极为隐秘，除了张傲天和他的几位心腹，没有人知道。

    张傲天没有理由这样做，那对他没有任何好处。

    至于那几个心腹也不可能，因为他们都参与了杀死蔡绝一事，手上都沾了血。

    就算向蔡江山泄密，他们也不会被放过。

    所以蔡江山不可能知道这件事，一定不会知道！

    做出这个判断后，段杨奇像是说服了自己一样，松了口气。

    只要不是这件事，那其他事都是小事。

    就算他们是恶人谷的卧底身份曝光，也没什么大不了的。

    就算蔡江山有所怀疑，还是要倚重他们的进货渠道。

    只要有钱赚，就算蔡江山心里对他们再不满，也会愿意和他们继续合作。

    就算蔡江山不合作，段杨奇也不在乎。

    他们现在皮城已经站稳脚跟，孤寒盟不合作，还可以和豹盟合作。

    对，蔡江山应该是听到了一些风声，对他们的身份产生怀疑，所以才故意晾一晾他们的。

    想到这里，段杨奇觉得已经猜出了事情的真相，终于松了口气。

    既然蔡江山不肯帮他们，那么不帮好了，等出去后，再找机会和他摊牌。

    愿意合作最好，不愿意就分家。

    至少他们打下的地盘，绝不会还给蔡江山。

    段杨奇现在已经在后悔，不该去招惹崔家乐这群警察了。

    他们这次被拘留的太突然，完全没有准备。

    如果蔡江山铁了心和他翻脸，趁这两天把他们的地盘全部收回去，那他们可就惨了。

    虽然段杨奇不相信蔡江山敢这么做，但万一呢？

    于是，他刚刚安定下来的心情，再次变得忐忑不安……

    王尘舒舒服服的躺在床上，意识已经进入了启灵空间。

    三个任务的七次抽奖机会，他全部用完。

    今天的手气一般般，只是抽到E级武灵一年的修为、D级武灵半年的修为、C级武灵三个月修为各一份。

    其他抽取到的是武功，没什么看得上的，全部卖掉，兑换了1200点愿力。

    加上任务奖励的1100点愿力，再扣除发布任务的200点，还剩余2100点。

    王尘昨天经脉上的小伤已经恢复的七七八八。

    他保险起见，有耗费1000点愿力，给自己加了1点体魄。

    感受着身体前所未有的强壮，王尘不再迟疑，把三份修为奖励给依次使用。

    等到吸收完毕，王尘轻舒了口气。

    这次没有出岔子，吸收C级修为的时候，虽然也很难受，但跟B级没法比。

    王尘忍一忍，也就过去了。

    他能感受到丹田内的暖流又壮大了几分，自己调用起来更加自如。

    不过，他的基础内功还是停留在登堂入室。

    看样子想要进入下一个境界，还需要一个量的积累过程。

    他的声望在两次怼了段杨奇后，增加了9点，再加上三个任务的11点，一共涨了20点。

    如今声望已经达到53点，距离100点，还有不到一半。

    王尘想了想，直接用1000点愿力，购买了一个Ⅳ型流量包，进行在线推广。

    这也是他目前能够买到的最大流量。

    名声的传播也是有一个过程的，经过一天的发酵，今天应该可以再收获一波。

    在等待推广结果的时候，王尘开始整理起情报。

    他昨天发布的收集豹盟犯罪证据的任务，一共收集到五十多条情报。

    一部分是武灵好友们，为他提供的免费情报。

    可还有一部分是关注灵界情报局的武灵，主动提供的消息。

    当然，这些消息基本价值不大，每条系统只是支付1点到5点愿力。

    而且信息重复的，会被自动筛除。

    即使这样，王尘的40点愿力也被消耗一空。

    现在这个悬赏任务已经自动关闭。

    这些情报并不都是针对张傲天和张戚父子的，还有其他豹盟的人。

    王尘如今精神16点，看起来速度极快。

    没用多少时间，他就把所有情报看了一遍，全部记在脑子里。

    “真是一个色中饿鬼啊！”

    王尘吐出胸中的闷气，嘴角露出轻蔑的讥笑。

