    皇太子仪仗再次出现在五龙桥，不要说皇宫里的皇子皇女没有意外，那些侍女、侍卫们也没有什么好大惊小怪的。包括礼部的一些官员，看到皇太孙乘坐太子仪仗，也不觉得新鲜。

    朱雄英坦然的坐在步撵上，这一次去开平王府，也算是敲山震虎，该有的姿态需要有。

    蓝氏领着长子常茂恭候在王府门前，不敢有什么失礼。尤其是最近这段时间，他们能够感觉到应天府的气氛有点怪异，自然更加需要小心了。

    看到朱雄英走下步撵，蓝氏和常茂自然不敢失礼。

    “臣拜见皇太孙殿下。”

    朱雄英赶紧快步走向前，一副不满的样子，“外祖母、大舅，这是折煞孩儿！”

    心里熨帖归熨帖，但是礼不可废。

    朱雄英坦然的坐在主座，看着蓝氏说道，“外祖母，二舅过些时日就要回京了。此番二舅在泉州干了好一番事情，外孙在皇爷爷面前也有脸面。”

    蓝氏可不敢客气，笑着恭维，“都是太孙顾念亲情，才给那不成器的机会。”

    “外祖母这般说就见外了。”朱雄英笑着说道，“二舅还是有些能力的，只是这一次回京，二舅该先去北平了。”

    常茂立刻问道，“殿下，可是真的要迁都了？”

    “大舅和二舅先去北平，替外甥在那边看着点。”朱雄英一副交心的样子，“如今很多人都盯着外甥、都盯着开平王府，若是舅舅都不支持外甥，那外甥也不好办事。”

    常茂连连点头，忙不迭的说道，“这是自然，这是自然！殿下且放心，我开平王府肯定是支持殿下的。”

    太孙身上可是有着常家的血脉，尤其是现在太子妃不在，有些事情很多人心里也没底，生怕会有着什么变故。

    朱雄英看着常茂，问道，“大舅，信国公立功，我没让大舅去。舅祖父立下大功，外甥还是让大舅在应天府困着，大舅可有怨言？”

    常茂露出一些不好意思的笑容，随即说道，“有些时候咱想着，咱还年轻、可有办点事。这就般困在应天府，有时确实不痛快。但是殿下放心，臣知好歹。”

    朱雄英点头，随即说道，“咱们一家人说话，外人就不要在这里候着了。”

    蓝氏立刻明白，挥手示意侍女们离开。至于常茂站起身先是告罪，随即立刻让心腹亲兵、家丁守着正厅。王承恩则走出正厅，这是盯着常府的人。

    “大舅和二舅肯定不能领兵了，过些时日就该是国舅了。”朱雄英微笑着说出重磅消息，“舅舅们先去北平，迁都之事就要开始了。别人家先不说，开平王府不能出差子。”

    常茂表情凝重，随即小声问道，“殿下，可是上位龙体......”

    朱雄英摇头，笑着说道，“皇爷爷身体好着呢，这些时日在给我理着东宫臣属。第一批去北平的勋贵、文武，也都要皇爷爷亲自看看。”

    蓝氏和常茂这时候惊喜起来，‘东宫臣属’是什么意思，他们再清楚不过。一旦朱雄英以后继位，常家真的就是皇亲国戚了，不出叛逆这样的事情，与国同休不成问题。

    朱雄英继续说道，“皇爷爷舐犊情深，又要迁都，就准备退位了。这些事咱家里人知道就好，也莫要传出去了。”

    蓝氏和常茂自然连连点头，这是太孙看在太子妃的情面上才说的。

    只是忽然想起来什么，蓝氏小心翼翼问道，“殿下，后宫？”

    “吕氏正后宫，只是这允炆随我去北平。皇爷爷带着我与允炆去北平，允熥到时候留在应天府，到时候还要舅祖父多看顾一些。”朱雄英自然的开口说道，“外祖母的意思，外孙也明白。外孙如今已册封，父王登基之时，外孙就要正位东宫。”

    蓝氏和常茂更加激动了，如果太子妃在，他们自然不需要担心那么多。可是现在太子妃不在了，吕氏不出意外就要成为皇后。到时候，说不定会有什么变数。

    想起来了什么，朱雄英说道，“舅祖父此次立下大功，本来是准备册封梁国公。只是如今，只能是凉国公了。”

    蓝氏和常茂一愣，不是一样的吗？

    只是看到朱雄英写了一下，这表情就难看了，梁国公和凉国公，区别还是很大的。

    朱雄英继续说道，“还望外祖母劝劝舅祖父，他是父王肱骨不假，只是朝廷有朝廷的法度。纵兵毁关、侵占民田，这都不是好事。外孙以后还需舅祖父帮扶，舅祖父那边可得注意点。”

    蓝氏立刻站起身，坚决说道，“不管他是永昌侯还是凉国公，老妇都管的了！若是他不服管教，咱就和他断了来往！”

    朱雄英笑了笑，宽慰道，“外祖母这般说就严重了，舅祖父此次立下奇功，外孙面皮上也好看。外孙知道舅祖父子嗣不盛，这次讨了个旨意。若是表姑再有子嗣，接一个回蓝家承继香火。”

    蓝氏一愣，狂喜后又有些担心，“殿下，这事能成吗？”

    “舅祖父回京后就有旨意下来。”朱雄英笑着说道，“只是蓝家有了香火传承，这义子、义孙，也该散了。舅祖父有大功，也该世袭罔替。如今朝廷，可是盯着勋贵犯错。天下大定，接下来势必是要减少分封、赐爵。外祖母，舅祖父也该为蓝家香火想想。”

    蓝氏立刻斩钉截铁，替蓝玉做主，“他回京了，老妇立刻让他上表谢恩、请罪！凉国公不凉国公的，不要紧！”

    古人对于香火的重视，那可不一般。

    蓝玉有些肆无忌惮，就是因为此前只有一个女儿，还成了王妃。所以蓝氏一听蓝家的香火可以传承下去，自然当做头等大事。

    蓝玉，就是蓝氏一手带大的，说是弟弟，几乎也是当儿子在养。

    常家和蓝家一荣俱荣，常家和朱雄英也是一损俱损，可经不起什么波折。

    说常遇春是太子朱标岳父，所以作为太子妃舅父，蓝玉极力维护太子的储君地位，这肯定是没问题的。但是现在的问题是太子妃早逝，相比起朱标，常家实际上更加在意的是朱雄英。

    虽然现在朱雄英是皇太孙，也都知道朱雄英非常受皇帝的宠爱。只是皇帝六十了，皇帝能不能一直保着皇太孙，很多人也担心以后会有变数。

    有些事情点到即止就好，更何况朱雄英现在说的也够直白了。

    要是蓝玉继续为非作歹，那以后也就不能怪朱标、朱雄英心狠手辣了。说到底，他们是大明的储君，不是常家、蓝家的储君。

    朱雄英觉得只要自己顺利上位，蓝玉应该是不会落得个被剥皮充草的下场，更不用悲催的被剥皮充草后将‘标本’送给女儿蜀王妃蓝氏处作为警醒。

    蓝玉到底能不能吸取教训，能不能有点长进，这就要看他接下来的一些行动了。

    如果继续这么嚣张跋扈，看在常家的面子上不至于被剥皮充草。只是以后能不能成为朝廷柱石、军方旗帜，那就难说了。

    毕竟现在朝堂上还有不少功勋卓越的大将。

    汤和、冯胜、沐英、傅友德、唐胜宗、陆仲亨、周德兴、耿炳文等等这些开国功臣还活着。

    徐允恭、李景隆、冯诚、吴高、平安等新生代也开始崭露头角。

    蓝玉虽然重要，但是现在的大明依然名将如云，现在的武勋集团依然强大，不是说离开了蓝玉就玩不转！

    该说的都说了，该做的也都做了，就看蓝玉自己怎么选择了，就看他是不是真的忠心耿耿、知道进退了！

