    鸿钧现在是道祖，不再是当年洪荒最顶级的大神通者了。

    身份地位有了明显的不同，之前那种坑人的事，应该不会在做了吧？

    “不会的！”

    “绝对不会的！”

    打气似的自语两声，玄清将注意力，重新转移到东方青华长乐世界的身上。

    事到如今，也只能相信鸿钧道祖的人品。毕竟，道祖真要坑祂，祂除了默默承受外，也没有别的办法了。

    实力的差距，太大了。

    ……

    有了净世白莲的守护，东方青华长乐世界渐渐在幽冥界中，站稳了脚跟。那些死气不仅奈何不了祂，反而成了祂演化的养料。

    “很好！”

    “不过，还不够！”

    点了点头，玄清对净世白莲的表现，很是满意。但对于青华长乐界的演化势头，祂就不怎么满意了。

    与十八层地狱不同，这是祂自主引导开辟的大千世界，因此得不到幽冥界意志的加持。开辟起来，有着种种困难，远不如十八层地狱快速。

    纵使有着天地本源相助，也是如此。

    “去！”

    心神一动，玄清祭出西方素色云界旗，向着那无边死气狠狠一挥。

    刷……

    顿时，璀璨白芒绽放，先天庚金之气汹涌而出，一道接一道的，将涌向青华长乐界的死气搅碎。

    而那死气被搅碎后，直接就被净世白莲吸收净化，倒是省去了纠缠的时间，使得青华长乐界的衍生速度，大大加快。

    “有用！”

    见此，玄清眼睛一亮，索性将素色云界旗扔入青华长乐界中，让祂与净世白莲一同发力。

    轰轰轰……

    十二品净世白莲，西方素色云界旗，二者相遇，像是达成了共鸣，威力顿时暴增，刺目的光爆发，恐怖的力量弥漫，笼罩一切。

    在这股力量下，先前嚣张万分的死气，完全沦为了青华长乐界成长的养料，再无法对其造成一丝伤害。

    “当此之时，”

    “天时地利人和皆在，正是造化青莲出世的大好时机。”

    “若是错过，还不知要等到什么时候，才会有下一次的机会？”

    取出造化青莲子，玄清有种强烈的预感，造化青莲出世的时机，

    到了！

    先天四大莲台，玄清唯独缺少十二品业火红莲的先天本源。

    先天五方旗，祂唯独缺少北方玄元控水旗的先天本源。

    此二宝，皆在冥河道人手中。

    而冥河道人，就在幽冥界中，就在祂身边不远之处。

    此时，玄清要是以演化青华长乐界的名义，向冥河道人讨要二宝的先天本源，祂绝不会拒绝。

    因为，

    祂冥河道人，

    曾在紫霄宫中听过道！

    不管祂心中如何，祂在洪荒的身份，始终是玄门弟子。

    这青华长乐界的衍生，事关玄门大计，冥河道人断无拒绝的可能。

    先前，六圣与后土相争，祂没有上前帮忙，还情有可原。现在，这顺手为之的事，祂要是再拒绝，就等于自绝于玄门。

    六圣绝对会对祂心生芥蒂。

    如此，只要冥河道人不傻，就知道该如何选择。

    巫族与妖族不同，

    祂们是真的和玄门没关系。

    鸿钧道祖讲道，十二祖巫中，除了后土祖巫去过一次外，其余的，可都没有去过。

    ……

    “冥河师叔，玄清斗胆向您讨要两件宝物，以助青华长乐界演化，还望您成全！”

    手持造化青莲子，玄清对着冥河道人躬身一拜，说道。

    求人，就要有求人的态度。

    这一点，玄清还是知道的。

    “哎！”

    “你拿去吧！”

    看到造化青莲子，冥河道人只觉天机一片清明，无需玄清开口，祂便知道玄清想要讨要何物了。

    略微挣扎了一会，冥河道人就取出一颗业火红莲的莲子，与一道北方玄元控水旗的先天本源，一并扔给了玄清。

    得罪一两位圣人，祂不怕。

    但同时得罪六位，就是东皇太一也要掂量掂量。祂冥河，自然是不敢的。

    因此，

    玄清的请求，祂不能拒绝。

    ……

    “终于齐了！”

    接过业火红莲子与先天本源，玄清的脸上，忍不住露出狂喜之色。

    造化九宝的一道先天本源，被祂集齐了，造化青莲终于可以出世了。

    这还要多亏了盘古！

    若非盘古出手，使得天道无法干预幽冥界，也就不会借玄清之手，演化青华长乐界。

    而造化青莲的诞生，可以加速青华长乐界的衍生。

    如此一来，天道就算再不喜欢造化青莲，为了掌控幽冥界，也得让其诞生，不会降下天罚。

    此之谓：天时！

    东方青华长乐世界，乃是由无边生机构成的大千世界，其中更是汇集了幽冥界的绝大部分生机，可以说是灵根类生灵的圣地。

    最为适合造化青莲生长。

    此之谓：地利！

    道祖亲临，六圣齐至，玄门大神通者云集。

    此之谓：人和！

    此番种种，加在一起，却是成了造化青莲出世的最好时机。

    错过了此次，怕是今生很难遇到第二回了。

    “多谢冥河师叔！”

    “此番助道之情，玄清他日必有厚报。”

    从狂喜之中冷静下来，玄清朝冥河道人谢道。

    就冲冥河道人今日的举动，若是未来祂玄清有了大成就，佛门算计冥河道人之时，祂绝对会出手相助，以报今日之恩。

    “不用客气，都是为了玄门！”

    摆了摆手，冥河道人面无表情的回道。

    这真是为了玄门啊！

    若非为了玄门，祂说什么也不会将红莲子与先天本源送人。

    至于玄清说的厚报，冥河道人则完全不放在心上。若是祂师尊通天教主说的，也就罢了。

    祂一个小辈，能有什么本事？

    “呵呵！”

    笑了笑，玄清没有说什么，冥河道人的意思，祂大概也猜到了。但那又如何？一切都在未来见分晓。

    “去！”

    玄清手掐道印，将造化青莲子，连带着先前收集的造化九宝本源，一并打入东方青华长乐界中，让祂们在那里融合。

    “嗡嗡嗡！”

    感受到造化青莲子身上，那同源的气息，净世白莲与素色云界旗，竟莫名颤动起来，释放出缕缕本源，朝祂汇聚而去。

