    路虎看着这本金丝织出的书，好奇翻了起来。

    一行行行书映入眼帘。

    “成为天下第一的第一日：我本楚狂人，凤歌笑九天，我楚狂人九阳神功大成，终于击败魔教教主，成为了武林第一！”

    “天下第一的第二日：哈哈哈，今天的宴席来了好多人，五十年前威震江湖的降龙神丐也来了，今天就算是伤还没好我也要多喝点！”

    “天下第一的第三日：今日十大掌门亲自做媒，要将武林第一美人天香公主嫁给我，爽！”

    ……

    “？？？”

    “这玩意是本日记？”

    路虎眉头微皱，怪异地看着这本金书。

    他摸着下巴，扫了眼这老乞丐。

    日记里的楚狂人应该就是这老乞丐了。

    不过就算是日记肯定也不会无缘无故带在身边，这里面肯定有秘密。

    路虎这样想着，当即继续翻了下去。

    只是后面的记载越来越少，每篇日记相隔的时间也越来越长。

    似乎是因为过于春风得意，早就忘了写日记一样。

    三天、一个月、十个月……

    最后直接开始按年划分。

    “第五年：我有了一个儿子，武功也更上一层，真气彻底蜕变，原本的魔教教主或许不是我现在的一合之敌！”

    “第八年：我的武功渐渐步入了无人可敌之境，真气充盈全身，神完气足，我感觉自己触碰到了一个全新的境界，超越先天的境界！”

    “第十三年：我的精神开始蜕变，我感受到了天地间些许不一样的东西，充斥在天地间的力量，查找古书后发现这被称之为天地元气，我决定行走天下，感悟这种境界！”

    “第二十一年：精神蜕变完成了，天地的力量，我全都感受到了，我要找个隐秘之地闭关突破，我要超越古人！”

    ……

    路虎双眼微眯，扫视着这金书中的内容。

    看的出来，这老乞丐也是个天赋绝顶之辈，能够感应到天地元气，精神境界至少和他现在相差无几。

    “不过看你现在的模样，我赌你肯定是个倒霉蛋！”

    路虎大摇大摆地坐在石头上，胳膊搭在大腿上。

    他扫了眼老乞丐的尸体，翻开了下一页。

    ……

    “第二十二年：失败了，控制不住，完全控制不住，身体好痛！好痛啊！”

    “第二十三年：我活下来了，可是为什么，我为什么没有突破成功，我明明感受到了那天地元气，为什么控制不住！”

    “我不甘心啊！”

    “为什么会这样，我明明是天下第一，怎么可能会失败！”

    “为什么！为什么！为什么……”

    ……

    路虎看着这日记后的一大片乱糟糟的字，眉头微皱，直接向后翻。

    终于在靠近的末尾的地方，发现了新的字迹。

    “第六十三年：大概吧，日子早就忘了，反正我在这谷里看了六十多次的冬天，今天我踩死了一只蚂蚱，这让我突然想起一件事，人如此渺小，如何承受天地伟力，我觉得自己悟到了什么！”

    “第六十四年：哈哈哈，明白了！我全都明白了，我终于明白自己为什么会被反噬了！”

    “若想控制天地元气，不仅需要向外感知，还需要向内求索。”

    “天人合体的瞬间，精神若不能如臂使指，天地元气便会失控暴乱。”

    “真气若不够凝聚，天地元气入体也会冲散真气，一身修为化为空。”

    “肉身经脉不够强大，更无法承受元气的负担！”

    “当年我真气勉强可以承受，但蜕变后的精神还是不够强，更别说还有脆弱的肉身！”

    “我终于明白了，哈哈哈！四十年没有白费，我果然还是天下第一！”

    “等等！四十年……那我现在多少岁了？”

    ……

    路虎眼中精光闪烁。

    他扫了眼那老乞丐的尸体，眸中浮现出一丝惊奇。

    这老乞丐果然不凡，他所说的境界明显是天人之境。

    而且已经探索到了相当成熟的阶段！

    这功夫世界中的高手并不多，但竟然能诞生这老乞丐一般的人，堪称妖孽。

    “果然世间藏龙卧虎，不可小觑！”

    路虎感慨间，翻着金书，继续向下看去。

    ……

    “我现在竟然已经八十多岁了，我竟然要老死了，我恨啊，贼老天为什么不多给我点时间！”

    “不行！我不能这么死！江湖中各大门派神功那么多，总有能延寿的！”

    “我一定能找到的！一定！”

    ……

    “新的武林盟主？长得倒和我年轻时有点像，好像是我的后人，不过这么弱还是去死吧。”

    “太弱了，就算我垂垂老矣，肉身腐朽枯萎，我依旧无敌于世间！”

    “今天已经横扫了丐帮和武当，明天就去少林吧，听说那里达摩洞中留有达摩之影，应该涉及到了精神之秘，我要去看看！”

    ……

    “达摩洞中的石壁上果然有个影子，这是接近元神的力量，在这里可以激发我的悟性，我要闭关！”

    “影子消散了，但结合我毕生所学，我终于悟出了一种掌法，或许可以试试！”

    “以自我本性凝练真佛，孕养佛种，散于世间万人之体，让世人供养于我！”

    “成功了！”

    “我即是真佛，我即是如来！如来神掌哈哈哈！”

    ……

    路虎看着这老乞丐的日记，心中波澜起伏。

    这本书中的内容，尤其是其中的体悟对他来说大有用处，给他指明了一条路。

    这老乞丐到后面明显已经疯了。

    但不疯魔，不成活！

    或许正是因为他疯了，才能领悟出这通往天人境界的道路。

    路虎随手一翻，看向后方的几页。

    大部分是他掠夺的绝世天才的记录。

    最后面则记载地是各种武学，如来神掌、九阳神功、降龙十八掌……

    路虎合上了这本‘狂人日记’，将之揣入怀中，缓缓站起身。

    他看着倒地的老乞丐，有些感慨。

    “多谢你的指点了，给你留个墓吧！”

    说话间，路虎大手向前一拍。

    这岩浆大地登时一沉，一个深坑随着溅射的岩浆出现，老乞丐的身体飞落其中。

    “终于要结束了！”

    路虎正感慨间，忽然心有所感，他抬起身子仰头一望。

    只见黑暗之中，一个人影飞射而来。

    “大哥，我来助你！”

