    纪夏只有九重天修为，没有突破天障，与一旁的召吾、繁竹这两位少年神通强者比起来，如同萤火比拟皓月，差距极大。

    可是此刻三座墓碑前，召吾和繁竹被积宁的气势威压，喘不过气，直不起腰，而这区区九重天小辈，却好似根本没有直面来自驭灵强者的压力，嘴角仍然勾勒出一丝微笑，看着三位上符将。

    积宁眉头微皱，转头看了看那一位中年上符将，灵识微微波动：“越泽，这少年什么来历？”

    名为越泽中年上符将点点头，右眼中又有金光射出，映照纪夏。

    纪夏心头一沉，暗道：“大日镇灵熔炉能够吞噬炼灭威压，不知道能否阻隔这灵眼视线。”

    他心中担忧，面色却丝毫不改，仍然风轻云淡，与这位越泽上符将对视。

    他明白现在万万不能露怯，就算不能阻隔视线，也并没有什么大碍，纪夏体内没有什么见不得人的秘辛。

    “如果熔炉无法阻挡上符将窥视，我便观想岁星君，掩饰人族血脉。”纪夏心中打定主意。

    至于禁朽神树，驭灵强者哪怕再强大，纪夏也不觉得他们能够查知到那颗神秘万分，甚至悬挂星球的神树。

    越泽上符将右眼金光看向纪夏，金光霎时间穿透纪夏躯体，将他体内五脏六腑、雪山看了一个通透。

    “人族？”越泽上符将皱了皱眉头。

    突然，眼前这位少年大雪山中，一座熔炉缓缓升起，熔炉炉口大开，积宁无匹强者威压侵入少年躯体之中，就被这座熔炉鲸吞而去。

    熔炉炉口上方，两只奇异神鸟飞舞盘旋，带起道道金芒，四只炉脚上镌刻着四轮烈日，相继喷涌出紫色炙炎，将其中的驭灵威压炼成虚无！

    两只奇异神鸟，似乎感受到有外物窥视，它们飞舞之间，张开鸟喙一吸，越泽上符将忽然感到一股无法违逆的力量袭来，将进入纪夏眼中的符眼金光捕获，又被鸟喙吸入口中！

    越泽上符将的符眼视线顿时消失不见。

    “这少年什么来历？”越泽心中大骇：“我的观涅符眼乃是大符一等一的符眼，符眼之下任何事物都无所遁形，今天竟然在一个九重天小辈面前失了手。”

    “方才那尊熔炉神秘万分，尤其是那两只神鸟，更是见所未见，积宁强大的威压、观涅符眼的金光遇到熔炉，立刻就被神鸟吞噬、熔炉炼化，根本没有反抗的余地！”

    一旁的积宁上符将和慈眉老者，看到越泽眉宇间掩饰不住的惊愕，心中不由疑惑。

    “哼！越泽真是越活越回去了，区区一个小辈，也能令他大惊失色？”积宁吊起的双眼中闪过讥嘲。

    慈眉老者灵识波动，与越泽弥漫在他身周的灵识碰撞，一道信息传入越泽脑中：“越泽，你可看清楚了这少年的来历？”

    “这少年来历古怪，原本我以为他是人族，却没想到他体内有一尊神秘熔炉，强大可怖，我的符文金光、积宁的威压都被这尊熔炉镇压、炼化！”

    “体内的神秘熔炉？应该是血脉天赋，你们可曾听说过这种血脉？”慈眉老者问两位上符将。

    “未曾，如此强大的血脉，凭借九重修为，就可以镇压驭灵威压、观涅符眼金光，简直闻所未闻！”越泽语气中还带有一丝惊讶。

    积宁听到越泽话语，眉宇间终于也有动容出现：“怪不得这少年能够视我威压如无物，原来是身负神秘血脉的原因。”

    慈眉老者思索一阵，旋即运起灵元覆于双眸，体内灵胎张目，也有灵元流出，覆盖灵胎双眸。

    他兀自看向纪夏，立刻看到一尊熔炉顶天立地，耸立在眼前这少年大雪山之上，其上两只三足神鸟不断盘旋、低鸣。

    老者粗略看了一眼，在神鸟注意到他的目光之前，就将眸中灵元驱散，视线从纪夏体内退出。

    “果然如此，这尊熔炉气势不凡，这少年定然大有来历！”

    老者心中自语，积宁早已收回强者威压，召吾和繁竹如同虚脱了一般，在一旁大口喘息，汗水打湿了二人的衣衫。

    驭灵修者，对于区区神通二重的修者而言，就如同大山之于小丘，其中差距，不能以简简单单的大小论处。

    只有纪夏，安然站立在一旁，没有任何不适。

    三位上符将俱都看着纪夏，让召吾和繁竹心中不由紧张。

    “也不知三位上符将有没有看出什么端倪，如果他们知晓积修、卢鱼琦是死在秦纪族兄手中，我们又袖手旁观，甚至出手相助，只怕奉符城会有巨大波澜。”

    繁竹心中暗想：“若是能够倘过这一劫，对符积部的威望的打击则会极为巨大，我繁家也能从中谋取许多好处。”

    慈眉老者沉思许久，终于开口：“不知这位少年英豪来自哪里？”

    积宁也问道：“这位少年，你是叫秦纪？什么种族？”

    召吾和繁竹俱都一惊，桑扬上符将原本为人处世就圆滑万分，他对纪夏客气还能理解，只是向来飞扬跋扈，视弱小者为蝼蚁的积宁为何也这么客气？

    纪夏听到两位上符将的问询，眼珠一转，笑道：“见过三位前辈，久闻大符上符将俱都是一等一的强大修士，今天得见才知晓传言不虚。”

    “我姓秦名纪，独自游历至此，来自极为遥远的东边一座小城，种族人数稀少，不过千余人，名为大夏，不知三位上符将可有听闻？”

    桑扬老朽的面容抖动，这少年短短几句，话语中的信息让他不由动容。

    千余族人，就敢自称“大”？

    千余族人，如何在无垠蛮荒中存活？

    来自遥远东边？这少年不会翻越了大皇山吧？

    区区九重天境界，他究竟是如何游历无垠蛮荒的？

    他百余年的阅历，让他觉得这位少年在顺口胡诌，却又想到这少年躯体之中强大、奇异到极点的血脉天赋。

    “方才召吾、繁竹两个小辈说他们四名神通强者都无法匹敌的猿灵部少主，他区区凡俗九重天修为，又怎么能力挽狂澜？”

    桑扬眼神闪动，最终心中暗叹：“不管这少年口中的大夏是否真实存在，起码他的血脉做不得假，确实强大到奇异的地步。”

    “无垠蛮荒太过巨大，不知有多少蛮横种族，大符虽然在方圆万里地域内称‘大’，却也要时时刻刻小心翼翼，以免为种族、国度招来灭顶之灾。”

    桑扬想通其中关节，眉眼中的慈祥更加明显，朝纪夏笑道：“如此年龄就外出游历，秦纪小友倒是让我大符国年轻一辈汗颜了。”

    积宁和越泽也相继向纪夏投来善意的目光。

    纪夏回以真诚的笑意，心中有些忐忑：“也不知这些老狐狸脑补了些什么情节。”

    “只是……我从来没有装过大尾巴狼，接下来该怎么演下去？”

