    直到身边的助理提醒，他才意识到，虞软软已经完成了表演，想起喊“咔”。

    两场截然不同的戏，女孩都完成得非常出色。

    虞清终于不敢再小觑她，甚至骨子里有些隐隐的激动。

    作为导演，他当然要比身边的外行更能看清楚，虞软软是有天赋的，只是这天赋需要稍加打磨。

    庄老师确实没有看走眼，是他看走眼了。

    虽然他对虞软软有成见，但面对工作，虞清也是有自己的一份狂热在的。

    这场戏结束之后，他就把虞软软叫到了跟前，拎出剧本里的几场重头戏，询问女孩的理解。

    虞软软也很认真如实阐述自己的理解，以及想要表达的形式。

    虞清听完后点头认可，但是提出了润色和细节修改。

    原以为会在剧组大打出手的兄妹二人，竟然配合得很有默契。

    不远处的帐篷里，轮椅上的女孩膝盖铺着毛毯。

    冬天了，天很冷。

    但是虞程程执意要跟着二哥来片场，虽然一路舟车劳顿，十分辛苦，可她还是硬着头皮忍了下来。

    她本来也以为自己会看到鸡飞蛋打的场景，却没想到二哥和软软竟然聊上了，还聊得这么投入。

    软软的表现如此出色，二哥一定会对她改观的吧？

    虞程程捏紧了膝盖上的毛毯，眼神怨毒。

    不，她绝对不允许这样的事情发生！

    拍戏进展十分顺利，三天下来，几乎没有遇到什么难题。

    第五天的时候，山里下雪了。

    剧组停拍一天。

    因为这几天要拍的戏份，都是山里的戏份，镇上宾馆离得远，剧组只好租了民宿入住。

    虞软软躺在炕上，裹着棉被，冻得瑟瑟发抖。

    这个时候，她才开始后悔。

    拍个屁的微电影，来这鸟不拉屎的地方，手机又没信号，屋里又没暖气，这时候要是能喝上一口热腾腾的羊肉汤就好了。

    虞软软正躲在棉被里做美梦，就闻见外面飘来一阵羊汤的膻味。

    她吸了吸鼻子，想起来穿衣服，这时卧室门被推开，一道高大的身影，裹着风雪走了进来。

    男人的长大衣上沾着雪花，摘下毡帽，露出那张精致帅气，刀凿斧刻般的俊脸。

    来的时候事先压根没打招呼，看着从天而降的霍栩，虞软软眼圈一热，鼻尖都红了，裹着被子从炕上起来，一跃，跳进男人怀里。

    霍栩忙伸手接住。

    “霍栩，你身上好凉啊！”

    霍栩敞开大衣，将她裹住，“来我怀里就不凉了。”

    说着，他吻住她的唇，直接抱着她抵到了炕上，被浪翻滚，这个久别重逢的吻，难舍难分。

    虞软软被他亲得来感觉了，毕竟好多天没见，真的太想他了。

    想念他身上的味道。

    霍栩又何尝不是？

    她拍微电影，他不阻拦，不会制止她做自己想做的事情，但是来这种深山老林里拍戏，霍栩多少还是不放心的。

    所以匆匆结束了工作，就追着女孩过来了。

    她刚刚在炕上焐着，身上暖烘烘的，还有股身体乳的味道。

    这款身体乳有些甜腻，通过体温的熏染，散发出的气息更是勾人，让他忍不住就红了眼，亲吻的力道也加深了不少。

    房子不太隔音，隔壁住的就是虞清。

    在听见二哥大力敲墙以及咳嗽声之后，虞软软尴尬羞红了脸，一记深吻过后，她喘着气，伸手轻轻推搡他，“这里隔音效果不好，咱们还是别来了。”

    霍栩还没过瘾，咬了一下她秀气的鼻尖，再度封住她的唇。

    “哐当——”

    隔壁传来杯子碎裂声。

    “程程！你怎么了？”

    听见虞清的喊声，虞软软和霍栩不得不终止这个吻。

    外面传来一阵闹哄声，好像是虞程程摔倒了，伤得还不轻。

    虞软软想起身去看看，霍栩摁住了她，“外面冷，你刚在被窝里焐得热烘烘的，出去当心着凉，先穿衣服。”

    他找来毛衣给她，手把手帮她穿，就跟她是什么二级残废似的。

    虞软软有点急着想出去看看情况，毕竟刚才听到了一声碎裂声，她倒不是担心虞程程摔着，而是怕虞程程打碎了道具，耽误剧组进程。

    毕竟她只有一个寒假的时间。

    霍栩却是不给她着急的机会，将她的双腿放到自己膝盖上，扣住她一只雪白的小脚，替她穿袜子。

    “闻到外面羊肉汤的味道了吗？”

    “闻到了，哪儿来的？不是物资匮乏吗？”

    “昨天安排的空运。”霍栩帮她穿好袜子，伸手将她抱起来，在她脸上又亲了亲，“物资再匮乏，我也不能委屈了我家臭宝。”

    说着，牵起女孩的手道，“走，出去喝点热汤。”

    虞软软走出房间，才得知虞程程果然闯祸了，她不但把自己的右手摔脱臼了，还失手打碎了陈小月的奖杯。

    这个奖杯是明天拍戏要用的道具，这里穷乡僻壤的，再找一个回来起码得花一天功夫。

    真是成事不足败事有余。

    虞程程躲在角落里哭得很凶，大家表面上安慰，实则心里颇有怨言。

    这部微电影是庄女神出资拍摄的，资金方面并不富足，耽误一天，全剧组这么多人衣食住行场地费就多花一天的钱。

    而且大家也并不希望在这种鸟不拉屎的地方耽误工夫。

    虞清很过意不去，向全剧组的工作人员一一道歉，并承诺带来的损失他自掏腰包弥补。

    虞程程红着眼眶，看见牵着软软从二楼下来的霍栩，握紧了拳头。

    她刚刚不是故意打翻奖杯的，如果不是霍栩和软软在隔壁亲密的声音太大，她怎么会受到刺激，失手砸了奖杯，变成剧组的罪人？

    都是虞软软！

    她等不了了。

    她现在、立刻、马上就要让虞软软付出代价。

    剧组工作人员闻到羊肉汤的味道，一窝蜂跑去喝汤了，落单的虞程程坐在角落里，心里有了策划。

    吃饱喝足，虞软软和霍栩准备回房间继续焐着。

    这时，一个工作人员忽然走过来道，“虞小姐，庄老师约你去后山的竹林见面，说是要跟你讲解一下人物。”

    外面的雪已经停了，听说是庄女神找自己，虞软软没有起疑心。

    在霍栩耳边说了几句体己话，就准备朝后山竹林去。

    她刚走下楼，刚巧碰见端着水杯的虞清。

    这几天，虞清和虞软软除了拍戏的时候会说话，其余时间几乎零交流，但是经过这段时间的相处，他对虞软软稍稍有了改观，至少没有以前那么讨厌了。

    看见她衣着整齐地朝外面走，不由叫住她，“你上哪儿去？”

    “庄老师约我去后山竹林见面，说要讨论一下角色。”

    虞清皱眉，“庄老师找你？她上午不是去镇上了么？回来了？”

    “我不知道啊。”虞软软在被窝里躺了一上午，完全不清楚其他人的动态。

    虞清察觉不对劲。

    加上他在这里呆了几天，了解这附近的情况，后山有个断崖，听村民说很危险，而且山上积雪，稍不留神滑下去，救都救不上来。

    他不放心，给庄月羽打了个电话。

    但因为山里信号太差，没打通。

    虞清道，“我陪你一块儿去，路上滑，也好有个照应。”

