
　　“不，我没骂错！”陈沐很快回神。

　　没到极限只说明云蜃练形术的上限高。不代表世家没动手脚。

　　“怪不得修炼那么困难。”陈沐恍然。

　　“正是因为潜力大，所以改动也大！”

　　特么改的面目全非！

　　要不是有熟练度外挂，他不定得练多久呢。

　　“三十以内就能……甲魄？！”

　　“哈！”

　　“这漓江城不待了！”

　　甲魄有望，他得赶紧去找介甲打听千机令的事。

　　说不定很快他就得去找千机令了！

　　“这些跑来漓江城的甲魄高手，不会和千机令有关吧？”

　　……

　　陈沐很多时候都会显得犹豫。

　　但在跑路这件事情上，他比任何人都干脆。

　　第二天下午他就出现在南阳府城建安门外。

　　傍晚，北市和盛堂后院。陈沐亲自下厨，做了一大桌子好菜。

　　还费时费力的烤了了个漓江楼烤鸭。浓烈香气引的和盛堂前堂伙计直咽唾沫。

　　陈沐乐呵呵扔给他一个鸭腿把人打发走。

　　这二十多岁伙计他认识，过去三个月的蓝药丸交割，都是对方前往漓江城完成。

　　“问。”介甲对陈沐的套路非常熟悉。

　　“漓江城出现好几个甲魄高手，不太正常。”陈沐说出困惑。

　　“他们的目标是首阳山。”介甲淡淡道。

　　“漓江城城东八十里外的那个首阳山？”陈沐诧异。

　　他住漓江城，远远就能看到，山不算高。但常年烟雾缭绕，配上满山苍翠，远远望去，宛若神仙居所。

　　“嗯。”介甲点头。

　　“是不是和千机令有关？”陈沐说出自己的猜测。

　　“有。”

　　“什么关系？”陈沐赶紧问。

　　“你又没练成甲魄，打听那么多干嘛？”介甲淡淡道。

　　我特么很快就能练成甲魄啦！

　　但我不能说……

　　人家都百年养魄。自己啥天资，啥悟性啊，突然练成甲魄，不摆明了有问题吗。

　　“怎么才能告诉我？！”陈沐憋屈道。

　　介甲放下筷子，眼皮抬起三分，明黄眼珠肃然看向陈沐。然后……他缓缓比了一个剪刀手。

　　陈沐：“……”

　　二百两？！

　　这价涨的就特么离谱！

　　陈沐都气乐了：“死要钱！”

　　下一刻，黑烟翻滚，一个拳头大灰布袋出现在介甲面前。

　　袋子鼓鼓囊囊，介甲掂量两下，满意点头。反手收入袖口，拿起筷子继续吃菜。

　　“十年练形，百年养魄，开天门，见长生。”

　　“开天门是对甲魄下一境界的描述，但不准确。”

　　“准确的称呼是——感应。”

　　“无法感应，便见不得长生。”

　　陈沐突然起了一身鸡皮疙瘩。

　　感应？长生？

　　这个世界果然比自己想象的还要精彩。

　　尽管只是一层境界，一个名字，但却依旧让他身心巨震，心潮起伏。

　　我得去见识一下！

　　这个念头陡然在陈沐心中扎根。

　　“感应最低要求——甲魄。”介甲看了陈沐一眼：“道骨除外。”

　　陈沐波澜不惊。知道，知道，道骨嘛，老天爷的崽儿。

　　“还需要秘药、秘法，以及特殊环境。”

　　“大梁没秘药，环境也不合适。”

　　“得去海外。”介甲一口气说完。端起杯子抿了一口奶茶。

　　“所以说，千机令是……船票？”陈沐有些错愕道。

　　“算是吧。”介甲点头。

　　这可真是出乎预料。

　　陈沐还以为是什么宝贝，或者是什么秘密信物。

　　不对，它确实是信物，但这个信物和他想的不一样。它就是张船票。

　　“明白了。”陈沐了然。

　　但凡想要感应，就得去找千机令。

　　漓江城那些交战的甲魄高人，就是在抢千机令。

　　“漓江城，不会躲着很多张网以待的老硬币吧？就等带千机令的人自投罗网？”

　　“不然怎会三天两头有高手打架。”

　　想到后面可能出现的乱战局面，陈沐不由打了个寒颤。

　　“幸好跑得快啊。”

　　陈沐无奈：“安稳小城他也不安稳啊。”

　　赶上天下大乱世界，除非钻山林子里当野人。但凡人类聚集城镇，都会受各种动乱波及。

　　“想找千机令，岂不是要钻阴魂窝？”陈沐心头犯难。

　　介甲以前说过，千机令就在阴魂汇聚之地。

　　他近距离接触过阴魂，那玩意一个都难对付，现在要他钻老巢……23sk.Com

　　陈沐忍不住打了个哆嗦。

　　“你也可以抢别人的。”介甲淡淡道。

　　想到漓江城甲魄高手交战场景，陈沐立刻摇头。

　　自己可斗不过那群老硬币。

　　陈沐眼睛一亮：“我雇佣你去帮我抢一枚怎么样？”

　　“价钱随便开！”陈沐大手一挥。

　　“你雇不起。”介甲看都不看陈沐。

　　“瞧不起谁呢？”陈沐不服气。

　　咱现再可是手握两万多两银票的有钱人！

　　“千机令每百年出现一次。”

　　“大梁十三州，拢共一百零七枚。”

　　“你说，我收你都少合适？”介甲淡淡道。

　　陈沐：“……”

　　这……这么稀罕的吗？！

　　雇不起啊……

　　“还得我自己去找。”陈沐顿时头大。

　　想到那密密麻麻黑乎乎阴魂怪，陈沐就忍不住打个哆嗦。

　　碰上了，要死人的啊！

　　“惊鸿帮和汤山营是不是有办法对付阴魂？”他想到了当初邻居奎陀告诉他的北上经历。

　　“招那么多人，只让人去送死？不合理吧。”

　　“有特殊器具能聚集人身精气。”

　　“阴魂虽能吞噬精气。”

　　“但如果太多的话……”介甲平静道。

　　“会撑死！会淹死！”陈沐心头一动。

　　他眯起眼睛：“看来，还得请一位梁山好汉出山。去汤山营或者惊鸿帮内厮混一番。”

　　……

　　南阳府城，北市南门附近景兴坊。

　　陈沐租了个二进小院安顿下来。

　　他本来还想来个狡兔三窟的。可惜周边都已被人租住。

　　“好在也没打算住多久。”

　　他没急着去汤山营或者惊鸿帮应聘。

　　“得先试试云蜃练形术。”

　　突破五阶后，练形术原本呼吸法效果减弱。

　　好在随着熟练度缓慢提升，感悟源源不断而来。

　　原本一百零八个变化的呼吸法，目前已变成一百六十九个，且还在不断增加。

　　“先住一段时间，等领悟出全新呼吸法再说。”陈沐默默计划。

　　“也不急着去应聘，谁知道那两家有没有什么猫腻。”

　　听奎陀的意思，加入惊鸿帮的人，似乎会受到神秘手段控制，逃跑就变干尸。

　　不闹明白，陈沐可不敢一头扎进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十五章 船票免费阅读。https://xs.23sk.com 