    ……

    闻言，皇甫菲菲眉头一挑。

    这天滟妖女搞什么鬼？就算守哲公子如此优秀，她也不至于自降身份到如此地步吧？哪怕出身风尘，天滟妖女终究是一个天人境天骄，放到学宫内，也属于亲传弟子行列，哪至于自降身份到这种地步？

    “这这这……何至于此，何至于此？”

    王室海更是差点吐血，眼神幽幽不已。

    天滟仙子好歹也是他心目中的女神，何必如此自降身份去嫁给四爷爷为妾？

    甚至于，连做小伏低都出来了。如此态度，哪个男人能抵挡得住？完了完了，这一下女神肯定要变奶奶级了。

    岂料。

    “唉~”王守哲叹了一口气，还是摇头道，“多谢前辈错爱。只可惜，我王氏不过区区七品世家，资寡产薄，已经养不起更多天骄了。这是今日听曲儿的费用，在下先行告辞了。”

    说着，他便起身放下了一叠金票。

    这一叠金票加起来足有上万乾金，必然是远远超过正常花费了，可见王守哲压根就不想与她再有瓜葛。

    紧接着，他也不顾天滟仙子眼神变化，便姿态潇洒地飞身离开了。

    “四爷爷，等等我。”

    王室海一见情况不对，虽有百般不愿，却也只好紧跟而上。

    “嘻嘻~王公子不愧是王公子，竟有此等定力。”皇甫菲菲却是心中暗喜不已，傲娇地瞟了一眼天滟仙子后，同样紧跟在王守哲身后飞身离去。

    ……

    与此同时。

    天滟画舫中。

    王守哲走后，天滟仙子面纱下的俏脸强撑出的笑容瞬间消失。

    “想不到王守哲此人竟是油盐不进，一点都没给我留机会。”她微蹙着眉，眼神里划过一抹凝重，“姑姑，你识人的眼力尚在我之上，依你看，王守哲此人究竟如何？”

    闻听此言，一直默默侍立在角落里的中年仆妇缓步走了出来。

    “我观此子行事看似无稽，实则内含章法，心思敏锐更是异于常人。”她的穿着打扮还是跟之前一样，脊背却不知道什么时候挺直了，那双木讷暗淡的眼睛中也泛起了精光，变得睿智深沉，“小姐您是一个天人境天骄，甘愿委身为妾，他作为一个七品世家家主竟然丝毫不为所动，甚至还表现得很是抗拒，这十分异常。要么，是他本就极度谨慎，哪怕有一丝一毫的风险都不愿意冒，要么，是他早有防备，对我们的目的已有大概的推测，适才表现得极为抗拒。”

    “早有防备？”天滟仙子眸中闪过一抹愕然，“这不可能吧？‘帝子之争’不过刚刚拉开序幕，各郡的纷争都仍隐在水面之下，便是那漠南王氏与漠南皇甫氏都毫无所觉，他一个七品世家家主，如何会早有防备？”

    “只是有这个可能性而已，未必作准。”中年仆妇眸光一闪，似是想起了什么，叹道，“世事无常，一个看着毫不起眼的散修，将来都有可能成为紫府上人。历史上，眼光超绝，能带领整个家族走向辉煌的一代枭雄也从来不在少数。小姐且记住，事事皆有可能，玄武修士想要活得够久，便切忌小看任何一个人。”

    见她这样，天滟仙子就知道姑姑必是想起了那个人。

    她微微有些心酸，却也不知该如何劝说，只能恭敬点头：“是，姑姑，我知道了。”

    中年仆妇收回心思，继续道：“另外，王守哲初见小姐时眸光清正，一派平静，看不出丝毫强作镇定的表现，眼里甚至没有多少对天骄血脉的敬重，若非见多识广，绝不会是如此表现。”

    天滟仙子认同地点了点头。

    她对自己的容貌气度是很有自信的。凭她的容貌气质，天资血脉，即便是在大乾国都归龙城之中，也是可以与“琅琊阁七艳”争一争高低的，放在漠南这样的普通郡城之中，地位更是可与紫府世家嫡脉出身的紫府种子比肩。

    若非如此，她在漠南郡内也不会如此受追捧。

    能在初见自己时如此平静，一般的七品世家家主决计做不到。

    但她仍有不解：“但根据陇左郡传来的情报，王守哲似乎来从未离开过陇左郡，此来漠南，便已经是他最远的一趟行程，如何能有如此见识？难道，竟是我们情报有误？”

    “倒也不是不可能……”中年仆妇微微颔首，“小姐您别忘了，我们在陇左郡的情报网铺开并不久，有所疏漏也是完全有可能的。当然，也不排除他另有奇遇。总而言之，无论是何种情况，此人都值得我们进一步试探拉拢。”

    天滟仙子若有所思：“姑姑说得有理，此人与整个长宁王氏都非常不简单，或许还隐藏着其他秘密。谁能想到，一个区区七品世家竟然如此厉害，家族出了好几个天骄种子在学宫不说，还有一个大天骄女儿拜在了天河真人门下……此等潜力之家族，岂能不争取？”

    “王守哲啊王守哲，你以为仅凭如此，便能逃得过我天滟的手掌心了么？”天滟仙子的眼眸中，掠过一丝略显疯狂的异芒，“我天滟决定的事情，没有人能改变。”

    “我就是不信，我堂堂一个天骄做你小妾，会绝然不心动。其中必定有我未曾觉察的秘密……究竟是什么秘密呢？”

    眼见着天滟露出了一抹痴狂，中年仆妇心中一紧，暗自紧张担忧了起来，小姐啊小姐，为了家族，您一定要把持住自己。

    ……

    “四爷爷……”

    在往漠南王氏主宅而去的方向，王室海总算赶上了放缓脚步的王守哲。

    一直到现在，他的脸上仍残留着惊异和好奇：“那可是天人境天骄啊，一旦娶了她做小妾，你们长宁王氏的威望和实力岂非都能更上一个台阶？”

    这要是换了他王室海，别说娶天滟为妾了，就算是正妻也并无不可。反正他并非家中嫡长子，婚姻选择权要大许多。

    何况能娶到一个天人境天骄，本就是件光彩大增的荣耀事迹。

    对于五品世家来说，是很难娶到同等级世家的天骄女子的。哪怕是嫡脉长子外加天骄之姿娶妻，也很难娶到天骄妻子。

    只因为对于五品世家来说，天骄血脉本就难得。哪怕是家族内的天骄女子，也不会轻易嫁出去，一般都是留在家中培养成下一代紫府老祖。如若家中已有紫府种，则多半会选择将其送去地方学宫或是凌云圣地，谋另外一份出路。

    未来即便要嫁人，也多半会选择嫁入更高品的世家。

    “呵呵~~我王守哲有几斤几两，自己清清楚楚。”王守哲淡然一笑道，“那天滟与我既不是家族指婚，又不是青梅竹马，更不是相知甚深的红颜知己。如此自降身份，甘作小妾，必然有其他目的。”

    “我们区区七品世家乃是小门小户，船小甲薄，可经不起什么风浪漩涡。因此，我既不想知道她的秘密，也不想与她有任何瓜葛。”

    与此同时，王守哲心中却是暗忖，以他王氏目前的底蕴，压根就不缺一个天骄。

    因此，那天滟即便没有什么诡异目的，对他王守哲来说，也没有什么太大吸引力。

    将一位天骄培养成紫府境，其中的消耗乃是天文数字。家中多一个天骄，可是要负起责任来的。

    “四爷爷的话，颇有些道理。”王室海认真一琢磨后，也表示赞同，只是依旧惋惜道，“就是错过了机会，比较可惜，天骄小妾啊，想想都刺激……”

    王守哲没好气地瞅了他一眼，瞧这点出息？他家媳妇柳若蓝，还是个大天骄呢。也不见得多……好吧，他承认有些事情还是很刺激的，尤其是在打不过的情况下……

    今日在外，已无所事事。

    回了主宅后，略作休息。随后数日功夫，王室海带着王守哲逛遍了漠南郡城，倒是让他开了不少眼界。而在此期间，皇甫菲菲也请王守哲吃了一顿灵肉宴，算是彼此交往了一番。

    当然，这种交往只是以朋友间的方式交往，王守哲也并不反感皇甫菲菲。毕竟她也是一个天骄，在漠南皇甫氏的倾力栽培下，未来有不小概率成为紫府境老祖。

    彼此之间就当是扩充人脉关系也是好的。

    同时，在这些日子里。

    漠南王氏对王守哲和珑烟老祖的态度，也在悄无声息中发生了变化。原本极为忙碌，“日理万机”的家主王宗浩，每日里必会“抽空”见一见‘客居’的王守哲，态度亲切地聊一聊家长里短。

    同时。

    在珑烟老祖的招待上，也更加用心了。非但派遣了一位嫡女，带着一群侍女去随侍珑烟老祖。家族大妇，也是每天都会去与珑烟老祖嘘寒问暖一番。

    此等招待规格，仿佛已经是将长宁王氏当做同等级别的客人招待了。

    如此这般，又是过得数日，拍卖会即将正式开始之前。

    这一日，大一早。

    漠南王氏家主王宗浩父子两个，早早地便到了王守哲“客居”的院子来拜访，与他们同行者还有一位外表看起来已有五六十岁的男子。

    “守哲四叔，昨夜休息可安好？”王宗浩关怀备至地行了一礼，“若有什么不合心意之处，尽管与我提，切莫客气。”

    “多谢宗浩家主关心，一切都非常好。”王守哲笑吟吟地还了一礼，随后看了一眼那略年长的男子，询问道，“宗浩家主，这位长辈是……”此人气度内敛，犹若深不可测的汪洋一般，令王守哲感觉颇为不凡。

    “来来来，我与四叔介绍一下。”家主王宗浩热情地介绍道，“这位是排行第九的定字辈长辈——我的九爷爷王定辛。九爷爷，这位便是我与您提起长宁王氏的守哲四叔。”

    王定辛？

    王守哲的表情顿时一肃，当即作揖行礼道：“长宁守哲，拜见九伯父。”

    若说如今的漠南王氏，实力最强，名望最高者当然要数家中老祖宗了。然而除开老祖宗不算，家族最有威望者就是这位定字辈老九——王定辛了。

    他可不是普通的天人境长老，而是漠南王氏精心培养的紫府交替的接班人。别看他外表不过五十余岁，可实际上已经是两百五六十岁了。

    天骄出身的王定辛，在九十岁便晋升了天人境，如今据说修为已经达到了天人境八层，至多四五十年后，便能开始冲刺紫府境了。

    这十分符合一般紫府家族培养老祖接班人的流程，若是为了追求修炼速度更快，势必会因为边际效应问题，额外投入大量资源导致性价比不高，造成大量资源浪费。

    若是再慢一些，身体机能会逐步退化，会逐渐增加冲击紫府境界的难度。

    此等人物，王守哲岂会怠慢？

    “守哲家主果然如宗浩所言，丰神俊朗而年少有为。不过四十左右，便已经达到灵台境后期了。”王定辛赞赏不已道，“你这多半是达到了上品乙等血脉了，若是能将势头保持下去，怕是不足六十就能冲击天人境了。”

    修炼便是如此，每个大境界都是前期快，然而越到后期越慢。珑烟老祖当初是个例外，是因为她那五十年的痛苦生涯极大程度淬炼了她的神识，令她厚积而薄发铸就了难以复制的奇迹。

    “九伯谬赞了，守哲不过是为了加速修炼，对资源消耗有些穷凶极恶了。”王守哲无奈地说道，“我们长宁王氏不如漠南王氏地位稳固，家族急缺天人境修士，不得以的情况下，只能出此下策了。”

    王宗浩和王定辛都是点头表示理解：“不同家族的状况，自然会有不同的决策。不过，长宁王氏有你这么一个品级不低的天骄在，当真是气运卓绝，未来五品有望啊。”

    略作几句寒暄后。

    王宗浩说道：“这里并非说话地方，我与九爷爷拜会一下珑烟老祖后，咱们一起坐下来叙叙话。”

    王守哲心中一动，仿佛猜出了他们的来意。

    的确时间也差不多了，以一个紫府世家的实力，若真想粗略了解一下长宁王氏，这些日子已经够他们打探收集情报了。

    随后，众人一起拜会了珑烟老祖。

    王定辛虽然年龄和修为，都远超珑烟老祖。然而毕竟双方辈分差得有点多，王定辛依旧是老老实实地执晚辈礼，恭称她为珑烟老祖。

    同宗同族之间便是如此，先论辈分长幼，再谈修为。你修为再高或地位再牛，见了长辈也得恭恭敬敬。漠南王氏在繁衍速率上略快，因此在辈分上有些吃亏。

    都见过礼后。

    由王宗浩安排下，众人在招待贵客的贵宾楼中喝起了早茶，享用着一些精致而灵气盎然的早点美食。有一种灵麦可以打磨成粉，加工烹饪成包子，馒头，面条等等。

    漠南郡大部分都是草场，少量沃土和灵田，也多半都是相对缺水，对于需要大量灌溉水的稻子种植颇有不利。

    因此，漠南郡中的主食除了肉类之外，多半都是各种面食。

    大家一起聊聊家常，等吃完美食之后，气氛也热络了许多。王宗浩这才引入正题道：“守哲四叔，有件事情实不相瞒。因为对长宁王氏的一些好奇，我们动用了些人脉进行了解了一番。”

    “说实话，四叔~你们长宁王氏吓到我了。”说话间，王宗浩苦笑着摇头不已，“我是万万没想到，长宁王氏除了四叔你这个天骄之外，在紫府学宫内，还有珞静珞秋两位姑姑都是天骄，且都拜在了上人门下亲传。”

    “除此之外，还有一位守字辈的叔叔，竟拜了著名炼丹散修丹鼎上人为师……”

    “你这一门四天骄不算，守哲之千金璃瑶，竟是大天骄这资，并拜在了天河真人门下。”

    每说一句，王宗浩的脸皮子就会抖动一下，仿佛受到了巨大的震惊一般。

    学宫和陇左郡那方面，王宗浩漏掉了王璃慈。不过想想也是，璃慈她拜入云阳上人门下时本就低调，然后常年累月不出现。

    别说外界情报了，便是连陇左紫府学宫内，都没有几个人知道王璃慈的存在。

    至于珑烟老祖，因为晋升天人境时已经很晚了。因此，他们倒是没想到她的血脉也非同寻常。其余家族子弟，也都因为王氏的低调而被忽略了。

    可仅仅是王氏表面露出来的这些底蕴，已经足够引起紫府世家的重视了。当然，若仅仅有天骄倒也罢了，至多未来有潜力晋升五品世家。

    可大天骄就不同了，还是一个有神通境师尊的大天骄。

    若没有王璃瑶这一茬，王定辛也不可能会主动找到王守哲这边来，至多也就是请王守哲过去见一面。

    “宗浩家主莫怪。”王守哲拱手无奈地致歉说，“守哲并非有意隐瞒，只是总不能一来漠南，就各种自我吹嘘吧？”

    目前表露出来的这些情报，都是公共情报，略微有心人便能打探收集到。而王氏一些真正的底牌底蕴，还有很多不为外人所知。

    “哪里会怪四叔？”王宗浩哈哈大笑道，“咱们王氏出一个大天骄，我漠南王氏也是与有荣焉，喜事，这是大喜事。”

    “因此昨晚我刚收到消息后，就立即去找了九爷爷商量了一下。这不，一大早就来找守哲四叔和珑烟老祖商量商量……”

    “商量？”王守哲微微错愕，这有什么好商量的？难不成，还想璃瑶过继到漠南来么？

    王宗浩的表情一下子严肃了起来：“情况是这样的，我也听说了长宁王氏似乎挺能挣钱。可再能挣钱，限于目前规模，自然是远不如紫府世家的。更况且，王氏在未来，还有好几个天骄需要培养成紫府境。”

    “珞静珞秋两位姑姑，虽然都是学宫中人，可王氏也少不得有补贴。守业七叔那边，王氏也得补贴一番。如此一来，资金必定是捉襟见肘。可资金再少，也不能耽搁了大天骄的成长。”

    “我与九爷爷商量了一下，决定以漠南王氏的名义，分拨给璃瑶妹妹一些资源补助。就希望她能在未来的神通之路上，走得更加顺利一些。”

    “不过我漠南王氏毕竟只是五品世家，家大业大消耗也巨大，仅仅能在璃瑶妹妹成就紫府前，给予她天骄待遇补贴。希望此举，能给长宁王氏减轻一些经济压力。”

    减轻经济压力？

    王守哲听明白了，漠南王氏是准备和长宁王氏一起供养璃瑶。

    说白了，就是想蹭一下长宁王氏的大天骄……

    ……

