    暴雨般的剑芒在顷刻间炸裂。

    两名剑圣的身影似乎在顷刻间消失，只余下空中飞舞的剑芒，以及不绝于耳的双剑碰撞声。

    当两名剑圣再次出现时，莱娜依然气定神闲，但潘德早已气喘吁吁。

    “你的制约是必中吧。”莱娜看着手，轻松的点评道，“挥出去的剑必定可以命中目标，不错的制约。”

    “可是也一剑都没有砍到你。怪物！”

    成为剑圣后，潘德的动态视力也得到了极大的提升，因此越发能够感受到自己在跟怎样的一个怪物对战。

    他的制约为必中没错，但每次即将命中对方时，对方都会用手在他的剑身上轻轻一抹，以此破去这种必中的效果。

    一边进攻，一边游刃有余的破除必中的效果，对方真的是不折不扣的怪物。

    更恐怖的是，通过刚才的剑鸣声，潘德发现对方的心中没有一丝一毫的恐惧，生死相搏对其而言只是一件无足轻重的小事罢了。

    到底是怎样的修罗场，才能养出这样的怪物。

    不过，他还有一张底牌……

    正当潘德准备使用自己的底牌时，莱娜的鼻子动了动，然后笑了起来：“你要用那一招了吧，我叫不上名字，毕竟不同流派的那一招叫法都不一样。如果是你的话，根据你之前的剑术风格，应该是这样的吧。”

    莱娜开始轻轻挥剑。

    她的剑无比的缓慢，佩剑上的剑芒完全凝聚在剑中，让她的佩剑上带上了一层月华一般的流光。

    “让剑芒全部藏在剑中，速度很慢但是威力很强，结合你的必中确实是一种底牌。不过因为放弃了所有的防御，所以施展之后必死。你确定你还要用这招么？”

    潘德感觉自己的手开始发抖。

    他现在都没搞清楚对方的流派，但对方却已经将自己的底牌摸得一清二楚。

    不过，他还是长出了一口气，开始缓缓的蓄力。

    但是没等他蓄力完毕，他便看到莱娜将佩剑收入刀鞘中，随后弹出了三寸。

    剧烈的痛苦在他的身上爆发，积聚在体内的力量瞬间溃散，让他立刻栽倒在地。

    “不要用了，你这么有前途的剑圣不能死在这里。”莱娜笑着说道。

    “杀了我！我是天灾之主！”吐着血的潘德嘶吼道。

    “你不是，有他在，你没资格成为天灾之主。”

    莱娜看着忽然出现的陆凡。

    而陆凡看着地上吐血的潘德，随后对不远处惊喜的盖亚勾了勾手：“过来治好他。”

    在盖亚过来为潘德疗伤的时候，陆凡抽出自己的剑，面向莱娜：“剑圣陆大人，向你挑战。”

    “我不接受，我不想死，等我剑术八级成为大宗师再说吧。不要那么生气么，陆大人。我觉得中间肯定有什么误会，我道歉不行么？”

    “我也不接受。”

    陆凡直接上前，没走一步，自动吟唱系统都会立刻为其加上一层buff。

    海量的魔法值开始疯狂的燃烧，各类魔法疯狂的加持到陆凡的身上，让本已可怕的属性变得更为恐怖。

    面对实力本来就强大，现在还在疯狂飙升的陆凡，莱娜立刻出手，直接使用了自己的最强绝学。

    【三千世界·月】

    宛如月亮一般的景象出现，无穷月光从中倾斜而出，冲向向她走来的陆凡。

    但随后，满月崩坏了。

    强悍的剑芒直接斩碎了这虚假的月亮，随后命中来不及躲闪的莱娜，在她的身上留下触目惊心的伤口。

    走到跪在地上的莱娜面前，陆凡吩咐盖亚随后过来疗伤，然后对地上的莱娜说道：“不是每个错误都能被原谅，这就是你打伤我苦力的代价。”

    莱娜吐了口血：“感谢不杀之恩。一个苦力都这样了，如果杀你的史莱姆岂不是直接完蛋了？”

    “啊，那个无所谓，赔点魔石就行了。”

    “你可真怪。”

    莱娜双眼一翻，昏了过去。

    等她醒来时，她发现自己在一个简陋的木屋中。

    陆凡靠着熟睡的凯特之王在看书，盖亚一边轻轻摸着他的头，一边说着：“乖、乖，心情好点了么？”

    “还是不爽。潘德可是我的优秀苦力，身上满满的剩余价值，就让她这么打伤了！我之后剥削谁去！”

    “可你也打伤她了啊，而且中间都是误会。”

    “我们现在在说潘德的事，不要跑题。”

    盖亚感觉陆凡说的有道理，但又感觉哪里不太对的样子。

    感受到陆凡此时的怒火，莱娜觉得自己还是继续装睡好了。

    “别装睡，起来。让我们聊聊赔偿的事情。”

    莱娜只能无奈的坐起身，随后被胸口的疼痛刺激的咧了下嘴。

    大地之神没有治疗方面的神术，她的祭司只能做简单的包扎，然后向对方体内注入生命能量，以此让对方自愈。

    因此，莱娜感觉自己的实力起码少了一半。

    回想起那如同灭世一般的剑芒，她现在还心有余悸。

    达到八级剑术之前，她打死都不想跟对方交手了。

    虽然都是个死，不过八级剑术至少能死的有点尊严。

    但是八级剑术需要厚重的积累，以及强烈的感情刺激。

    她的积累已经足够，但之前历经生死都没有突破这层屏障。

    这次被陆凡击败，她隐隐感觉自己碰到了那层门槛，但还是有一些不足。

    长叹一口气，她正面目光冰冷的陆凡：“我赔偿，绝对会让你满意。”

    陆凡的表情瞬间春暖花开。

    “实在不好意思了，莱娜小姐。之前的事情我已经全部知道了，完全都是误会。你准备赔多少？”

    “这次定金的一半吧，新婚旅行资金得缩水了，估计得砍一两个项目了。粪海我是一定要去的，那么砍哪里呢？”

    莱娜恋恋不舍的将自己的纸币分了一半交出去，随后发现陆凡的表情瞬间晴转暴雨。

    拍了拍手，三个史莱姆立刻跳了进来：“陆大人，什么事啊？”

    “上次那个融合了大便的猪笼草还在么？”

    “嘶~陆大人，你要那么恶心的东西干什么？”

    “埋个人。”陆凡冷淡的说道。

    “太不人道了！”

    “太残忍了！”

    “光想象我都要吐了。”

    “哪怕你把她剁碎了喂狗都比这个强啊！”

    “陆大人，求求你做个人吧，那么丧心病狂的事情你不能干啊！”

    “你可是游戏最后的良心啊，你不能跟那群狗策划同流合污啊！”

    “陆大人，冷静啊！我多摸摸你的头，要不我给你使用更高层的‘胸部贴贴’仪式，你要冷静下来啊！”

    看着满脸惊慌的史莱姆们和盖亚，莱娜意识到自己可能干了一件错事。

    “陆大人，你怎么了，一半不够么？那再给你一半的一半如何？你不会全都想要吧？婚礼可是我一生的梦想啊！”莱娜慌忙说道。

    陆凡面向莱娜，没有高光的眼神让莱娜遍体生寒。

    他盯着莱娜，然后一字一顿的说道：“这、些、都、是、假、币！”

    “怎么可能，你造过真纸币么？”

    “一直都在造！所有的真纸币都是我发行的！”

    莱娜一瞬间意识到对方没有撒谎。

    新婚旅行的梦想瞬间破碎了。

    梦想破碎的残渣，如同碎玻璃一般，落在心上立刻产生了比肉身更加强烈的痛苦。

    “没有人可以欺骗剑圣莱娜。”

    “没有人！”

    莱娜机械一般说着。

    她不顾身上的疼痛，仿佛一个提线木偶一般站起身，握住了一旁的佩剑。

    在她握住佩剑的瞬间，剑鸣声冲天而起，让整个第八层地狱的所有长剑一同共鸣起来。

    在喧嚣的共鸣声中，一位具备八级剑术的剑圣大宗师……

    诞生了！

