
　　漆黑的下水道中，马超在前面领头，刀子在后面跟随。两人忍受着令人作呕的气味紧紧的抿着嘴玩命狂奔，不对，是狂爬。

　　直到管道内的污水已经到了两人上臂的位置后，才停了下来。

　　“慢慢深呼吸，平稳心跳后，再潜水出去。”马超对着刀子说道。

　　马超在下午第一次进来的时候，他就注意到了管壁上的污垢，当时他就很清楚那层污垢消失的地方就是海水涨潮能够到达的最高点，这就是此刻他们所处的位置。M.23sk.com

　　而这个位置，距离下水道出口的距离，马超判断大概是八十米左右。而刚刚经过剧烈运动的两人，想要在这个只有八十公分的水泥管内潜水爬出去，只能先将剧烈跳动的心脏平复下来，降低血液的流速后，再慢慢的进入水下，顺着管道进入大海。

　　马超此刻心中很是急切，可是不能有丝毫的表露出来。毕竟，按照弹药库中那些武器装备的储藏规模，至少是日军上海派遣军一半的储备。那么，数十吨的弹药爆炸所产生的的威力，是足以将它半径五百米内的所有生命体一块报销的。

　　而为一能够活命的方法就是，迅速通过下水道进入大海，在海中躲避爆炸所产生的冲击波。要知道，水的密度大概是空气的八百倍，这足以阻挡通过空气传来的冲击波了。

　　而他预留的导火索虽然足足有十米长，可按照马超自己预估，爬到这里，差不多已经耗费了十五分钟了，留给他们的时间，最多也就是五分钟了。（此处的导火索燃烧速度是参照矿用导火索的速度计算的，矿用导火索燃烧速度大约是每秒八毫米。也就是一分钟能燃烧半米的样子。）

　　“怎么样，准备好了吗？”马超听到刀子的喘息已经不再急促，并且开始悠长起来后，问了一句。

　　“好了，少爷。”刀子回复到。

　　“那咱们就走吧。”听到回复后的马超说道。

　　说完，也不待刀子回话，就一脑袋扎进了恶臭逼人的水中。

　　马超在水下，也不敢睁眼，虽然就是睁开眼睛也什么都看不到，就靠着双手撑着管壁，快速的向前移动着。

　　可是马超觉得，这条黑暗的管道好像永远也没有尽头一般，双肺被憋的快要爆炸，火烧火燎的，令他胸腔中难受无比！

　　况且，下水道是顺着沙滩向海里走的，所以随着深度的增加，他所承受的水压也就越来愈大。耳膜的刺痛感也令他的脑袋昏昏沉沉的。

　　就当马超意识已经开思模糊，觉得自己快要被憋死在这下水道中的时候，他的手忽然摸空了。海水流动的冲击感也在告诉着马超，他已经从下水道里出来了。

　　反应过来的马超双脚使劲的登了一下海床，快速的向海面浮去。

　　随着哗啦一声，快速浮起的马超半个身子都冲出来海面。大口大口的喘息着。

　　紧接着，在他不远处的地方，刀子的脑袋也漏了出来。不同于马超的那么声势浩大，刀子只是露出了一个脑袋，就在没有其他的部位露出海面了。

　　“快，向深处游！”喘息几口空气的马超立刻招呼着刀子远离这里。两人背对着码头，顺着海浪迅速的向远处游去。

　　“发现后背有亮光的时候，立刻潜进水里！千万不要回头看！”马超抽空嘱咐着刀子。

　　两人正在加紧向外游泳的时候，就看到自己前面的水面全都亮了。也顾不得招呼，一脑袋就扎进水面之下了。

　　在水中的二人还能听到岸上接连不断的爆炸声在隆隆作响。同时，无数的碎砖烂瓦也在不停的从天上坠落进水中。

　　在爆炸火光的映照下，马超刀子两人还能清除的看到，碎石坠入水中所带出的一串串的气泡。为了避免不必要的受伤，两人默契的决定潜的再深一些。

　　很快，爆炸声就渐渐的停息了下去，这时候两人才从露头出来查看情况如何。

　　只看到，岸上之前仓库的位置这是已经燃烧起了熊熊大火，还伴随着不时的响起爆炸声。显得是十分的热闹。

　　两人对视一眼后，扭头向着岸边游去。现在，这里的事情可以说是告一段落了，接下来，就要去见见那一位上海三大亨之一的杜月笙杜先生了。

　　·····················

　　此时，日本海军的加贺号凤翔号和吃称号三艘航空母舰，在作为护卫舰的敷设舰/冲岛号、海防舰/常盘号、津轻号的保护之下，已经顺着航道开始入港程序了。

　　冲岛号在最前方开路，随后是那三艘航母，常盘号和津轻号在后压阵顺着航道缓缓进入到了港口。

　　一进入港口后，就很清楚的看到了在正北方还在燃烧的大火。在入港之前，他们就听到了接连不断地爆炸声，可是当时距离尚远，只是加强警戒之后，也就没有在过多的注意。

　　毕竟，现在是战时，对于这种爆炸声，虽说少见，但并不奇怪。

　　可是他们不知道的是，除了常盘号、津轻号之外，剩余的每一艘军舰中后部发动机舱的位置，都有一枚水雷紧紧地贴了上去。

　　马超之前在布雷的时候，设定的起爆标准是超过启动地点五公里后，就会爆炸。所以，若是有人现在能打开水雷的外壳后就会看到，安置于弹体内部的电磁定位仪已经处于运转的模式了。

　　只要他的判定通过，这枚水雷就会拉着自己的宿主，一起沉入这漆黑的海底。

　　随着三艘航空母舰抛下船锚，停止航行后，就立刻放下了几艘小船，小船上装载着作战人员，向着岸上划去，一是确认港口安全情况，二是查看着火哪里到底是怎么回事。

　　因为码头是在今年七七事的那段时间修建的，当时也是为了能够瞒过国民党的情报机构，所以整个码头是相当的简陋，像是栈桥一类的都只是修建很短的一段而已。以至于大型船只只能停留在相对靠外的海域里，剩下的还需要小船来进行装载转运货物才行。

　　而常盘号、津轻号和冲岛号三艘军舰，则是停泊在航母的外围，船身横直，牢牢的将航空母舰挡在了他们那小小的身板之后。只是，相比较而言，航空母舰那硕大的身躯就单靠这三根豆芽菜，跟没有阻挡也差不了多少。

　　··································月底求月票推荐票！！！！！小仓在这里跪谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十六章 BOOM免费阅读。https://xs.23sk.com 