
　　这道声音从院子门口传出来，一直传到院子深处，本来正热闹的院子一下子就安静了下来。各个部落的少男少女纷纷向着四面八方打量着。

　　鹿芸的目光在熊芜，熊虎的身上转了一圈，纳闷道：“熊虎大哥，他们这是找你们吗？”

　　这个时候又一声熊虎在哪喊了出来，让众人听的清清楚楚。

　　“谁找我？”熊虎冲着歧鹿部落的小姐姐们点点头，猛然提气大声喊道。

　　熊垣明显看到鹿菱的身躯一抖，攥紧了鹿芸的衣服。一双怯生生的眼睛似乎变得水汪汪的，随时都要流下泪来。

　　熊垣冲着她温和的笑了笑，然后站起身，向着这院子的大门看去。

　　黄穑带着十几个战士，一路上强横的推开了拦路的人，熙熙攘攘的将熊虎他们围在了中间。熊垣抬眼看去，一个个战士虎背熊腰，趾高气扬，目露凶光，看着他们就像是在看着砧板上的肉。熊垣注意到，这里面的人竟然有一半都是曾经随着黄仓到他们部落的人。另外一半露出的皮肤上若隐若现的露出了图腾纹。

　　这里竟然有一半筑基境界的人？熊垣心里一惊，手不由的向后搭去，一直到稍微摸着斧柄才稍微有些安心。

　　“你就是熊虎？奥，还有熊芜，熊垣？”黄穑在他们身上看了一眼，他身边的人冲着他点点头。

　　“是我，不知道黄蛇部落的诸位想要干什么？”熊虎冷静的说道。

　　“干什么？当然是找你们讲讲道理了。”黄穑猛然提高嗓门，对着围过来的其余部落的人大声道：“我的表弟，一样是他们大力熊部落的人，结果这熊虎带着人欺压他，强行夺走他的功劳不说，还趁机污蔑他的人品，让我的表弟至今都没法抬起头来。他在大力熊部落里势力很大，是他们启灵院的首领，让我的表弟连个哭诉的地方都没有。这就是熊虎，这就是他们大力熊部落。”

　　黄穑的话在人群里掀起了轩然大波，如果大力熊部落真的像他说的那样，那整个大力熊部落不知道该有多黑暗，他们这些人岂不是如果嫁了或者娶了大力熊部落的人岂不是要遭难？

　　“你在这放什么豚屁，我们大力熊部落的人有一个算一个，谁敢干这肮脏的事！”熊虎大怒，从后背上取出长矛，指着黄穑大声驳斥道：“你再敢这么污蔑我大力熊部，休怪我对你不客气。”

　　黄穑对指到到眼前的矛尖视而不见，微微侧头，继续大声喊道：“大家都看到了吧，大力熊部落的人是何等的嚣张跋扈，一个启灵境界的人，竟然敢指着我这个筑基境界的战士，丝毫没有把我们黄蛇部落放在眼里。”天籁小说网

　　“不单单是他熊虎，连他的兄弟都是这样，就是这个熊垣，更是手段凶残。我的兄弟，黄榛，多么老实巴交的一个人啊。就因为和熊垣起了冲突，硬生生的被他给剁了一条胳膊。他熊垣身后有着他们部落的长老站着，让我的那个兄弟求告无门啊。诸位给评评理，我的兄弟，在我们黄蛇部落启灵境界也算是前十的好手了，一旦成长起来，必然是一位好汉子，一家的支柱，部落里的强大战士，可是他就这么被熊垣给毁了。”

　　“不是我黄穑不懂规矩，不知道这几天是部落集会的日子。我本来不该来打扰的，但是我心里实在是咽不下这口气啊。一想到我的兄弟才刚刚启灵境界就失去了胳膊，现在过得生不如死，我就咽不下这口气。诸位给我评评理，我该不该来这里讨个公道！”黄穑说着，一张脸憋的通红，还滴下了几滴泪来。真是让人看着就忍不住义愤填膺，为他掬一把同情的泪来。

　　本来围观的人还有些抱着看热闹的态度，毕竟熊虎他们几个这几天太招摇了，大家即使记不住名字，起码也混了一个脸熟。毕竟熊垣的脸这几天可不是白红的。

　　现在一听到黄穑的话，立刻就像是被蛇咬了一样，纷纷擦着手后退几步，给熊垣拉开了距离。这实在是有些吓人了，熊垣看上去那么小，竟然也敢出手剁人胳膊了。

　　更有些看热闹的，丝毫不管什么真相，他们只看热闹。

　　熊垣冷冷的看着黄穑表演，目光在他们之中逡巡，终于在人群掩映之下，看到了躲躲闪闪的熊缶还有满脸怨毒的黄榛。显然这就是黄穑准备的后手。

　　只要是熊虎敢说出你有什么证据的话，他就立刻把他们给拉出来，然后将罪名给熊虎坐实了。毕竟人家有苦主，又有半条胳膊在那里摆着，大家肯定是更相信他们一点。

　　熊虎被气的说不出话来，这简直就是在颠倒黑白，他长这么大就没受到过这样的委屈。熊垣想的却比他更深一层，黄穑故意在十五个部落聚集的这一天才过来找事，恐怕最直接的目的根本不是找熊虎的麻烦，而是要毁掉大力熊部落他们这一代启灵境界战士的名声。

　　熊垣的目光向着周围围着的少男少女看去，果然一个个都没有了刚才的热情，看着他们的眼神都有些惊悸，这样的战士，谁敢和他们结交啊。

　　他刚刚才注意到的那个小丫头更是直接将头缩到了鹿芸的后面，瑟瑟发抖的看着他们。

　　鹿芸一手拍着胸口，一边有些担忧的看向了熊芜，她刚刚才对这个性格坚毅的战士有些好感，这要是被毁了名声，她也只能暗暗放弃了。

　　站在她们身边不远处的紫衫部落的一个战士刚刚要说话，就被他身边的人给拉住了。“别冲动，这件事我们不能卷进去。”

　　“可是那是熊垣，我们堂弟，要是让他受到欺负，你今后怎么面对我们的姑姑？你怎么还好意思穿着小姑给你缝制的靴子！”被拉住的这个战士不满的低声道。

　　“我没说我们不帮忙，但是他们之中都是筑基境界的战士，我们上去和给野兽送肉差不多，说不定也把我们紫杉部落给连累到。”另一个战士也压低声音说道。

　　“那怎么办？”

　　“怎么办？这件事不能牵连到我们紫杉部落，我们只能去找大力熊部落那里，看看还有人没有了。最好他们这次参加集会的长老在那里就再好不过了。”

　　说罢，两个人身子一矮，趁着大家的注意力都在熊垣他们身上的时候，悄悄的向着远处走去，等走出了围观的人群之后，才撒开腿就跑。

　　熊虎怒吼：“这就是你们黄蛇部落的作风，颠倒黑白，是非不分，我熊虎什么时候干过夺人功劳的事，熊垣他唯一砍下的那条手臂也是你们部落的黄榛下毒在先。如果当时是我出手，我必然一击要了黄榛的命。我们大荒不需要这么阴毒的人。”

　　熊虎一手持矛，一手背在身后，不断的打着手势，让熊垣他们赶紧走，这些人来者不善，如果真有什么问题，他熊虎作为启灵院的首领，直接一个人扛了！

　　熊芜也从背后拔出长矛，定定的看着眼前这些人，只要熊虎动手，他立刻就直接向前杀去。熊浦快速向着一边跑去，边跑边弯弓搭箭。他们这些人都可以说在生死之间走了不止一遭了，有事情自然就一起扛。

　　看到这，鹿芸心里暗暗松了一口气，不说别人，仅仅是熊芜没有逃走这一点，就已经说明他的人品了。

　　长老们说患难见人心，现在看来，似乎可以试试？鹿芸的脸上一红，心里悄悄的说道。

　　“看看，看看，这就是大力熊部……”

　　还没等黄穑的话说完，顿时被就一人打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十五章 颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 