    是的，韦剑根本就不用违背本心去猎杀其他修士。或者寻找那些穷凶极恶之徒。

    这样既费时费力，同时还十分危险。

    虽然说韦剑现在突破元婴，天下之大，皆可去得。

    但是这只是代表他自保能力强悍，并不意味着他就天下无敌了。

    即便是加持金手指，也未必敢说这话。

    而且，但凡是修炼到元婴的人，哪一个没有机缘？哪一个不是老狐狸？哪一个又是好对付的？

    就算是你能战胜对方，但是想要猎杀对方那就是两码事了。

    就好好似之前虚天殿中，万天明等人争夺虚天鼎一样。

    那可谓是手段尽出，但是最后却都只能相互妥协。

    对于这些人来说，士可杀不可辱。

    他们就算是死也会想着拉你垫背，或者什么都不留给你，以免资敌。

    最后运气好能够得到的不过是储物装备，但是元婴，肉身什么的就不要肖想了。

    运气不好，渣渣都不会给你留下，甚至被人拉着垫背也不是没有可能。

    韦剑之所以能够轻而易举的斩杀胡蛮子。

    不是胡蛮子太弱，也不是韦剑有压倒性的优势。

    完全是因为螳螂捕蝉黄雀在后。

    他只不过是捡了一个便宜而已。

    如果正面交锋，如果胡蛮子没有受伤，那就是两码事。

    如果真的认为自己可以睥睨天下了，那绝对会栽一个大跟头。

    当然，这些都是题外话了。

    话说回来，因为当初韦剑是趁他病，要他命。

    胡蛮子根本没有反应过来就被韦剑快刀斩乱麻了。

    因此，他的一切身家，除了在山门洞府之中的，包括元婴，肉身，都保存得相当完好。

    之前，韦剑其实还没有想过如何利用他的元婴，肉身。

    一来是有些膈应，再则，利用元婴，肉身，其实有些魔道的做法。

    最关键的还是，韦剑没有想到这些东西能够带给他什么不能拒绝的好处。

    只是，让他扔掉，或者毁掉，那也不可能，毕竟，这些都是至宝，不下于那些顶级法宝。

    因此，便束之高阁了。

    现在好了，总算是派上用场了。

    虽然依然有些膈应，但是这也是没有办法的事情。

    总不能真的让这些宝物束之高阁，自己干看着吧。

    当然，如果有替代之法也不错。

    比如蜀山之中，炼制第二元神的法门，就和这玄牡化婴大法完全不同。

    他们都是寻找一些天材地宝，或者灵兽，灵虫来代替。

    比如赫赫有名的绿袍老祖用的便是玄牝珠，邓八姑用的便是雪魄珠，还有那万年温玉，牟尼珠，九疑鼎，昊天镜等等。

    而且，利用这些天材地宝凝结的第二元婴，身外化身，不只是战斗力更强，潜力也更大。

    比如邓八姑利用雪魄珠修炼的第二元神，天然就对冰寒属性的神通法术有巨大的加持作用。

    至于利用其他人元婴修炼第二元婴，不但要防备着反噬，潜力也没有那么强大。

    毕竟，这本身便是一种有伤天和的事情，而且，本尊已死，元婴就相当于是一个死物，与那些天生地养的灵物自然不能比拟。

    可惜，这里是凡人世界，韦剑并没有得到相应的法门。

    他虽然有金手指，但是却也不能无中生有，即便是能够推演出来，需要花费多少功夫和时间？因此，也只能是巧妇难为无米之炊。

    不然，其他不说，单单是这乾蓝冰焰珠，或者那虚天鼎，还有那养魂木其实都十分适合。

    尤其是养魂木，这东西本身便是用来寄托神魂的。

    可惜......

    韦剑摇了摇头，自己这也算是人心不足蛇吞象了。

    还是先顾好眼下的，至于之后如何，那都是之后的事情了。虽然说人的目光要长远，但是还是应该脚踏实地。

    其实就算是没有胡蛮子，也还有其他办法。

    因为，这里虽然没有蜀山之中那种利用天材地宝化作第二元神的法门，或者说至少自己没有遇到。

    但是一方水土养一方人，这里也有独特的存在。

    比如，五行灵婴！

    是的，五行灵婴！

    此物本来是御灵宗，利用五行灵婴秘法，人为培养的元婴。与韩老魔从元瑶手中得到的那啼魂兽有着异曲同工之妙。

    想的是能够凑齐五行灵婴，再施展秘术让灵婴和门下弟子融和一体。如此，就相当于凭空多出了五个元婴期修士。如此，便可以和合欢宗一争魔道的魁首位置了。

    当然，剑走偏锋是需要付出代价的。

    因此，这样成就的元婴，其实和利用外道突破的法子，其实是一个道理。

    不同的是，利用外道突破，虽然有寿命，但是战斗力却被削弱了，而此法虽然拥有元婴修士神通，但是却没有真正元婴修士的寿元。

    不过相比较而言，此法显然比起外道还不如。

    毕竟，修行便是与天争命，连命都没有了，争一时强弱，又有什么意义呢？

    当然，那就是题外话了。

    话说回来，之所以提到这个，便是因为又和韩老魔有关。

    这样的好东西，人家御灵宗培养起来也不容易，不然恐怕早就成了魔道第一巨擘了。

    好东西，当然要藏着掖着。

    可惜，遇到了韩老魔。

    这东西便出了问题，最后落入了韩老魔手中。

    他便是利用这一元婴修炼成的第二元婴。

    当然，对于韦剑而言，已经有了胡蛮子的元婴，乃至于肉身，因此，他到底不用去觊觎御灵宗的东西。

    而且，他可不是韩老魔，想要得到五行灵婴可不是那么容易的事情。

    不过，韦剑依然有些心动。

    心动的倒不是五行灵婴，而是培育五行灵婴的五行灵婴秘法。

    当然，这不是授人以鱼和授人以渔的事情。

    而是韦剑打算开辟穴窍，需要阴阳五行空间类的宝物来巩固和演化天地。

    这五行灵婴秘法听名字就知道是什么意思。

    因此，韦剑想要得到他，然后看看到底对自己有没有帮助。

    想来是有的，就算是没有，也能触类旁通，增加见识和底蕴。

    不过，还是那个道理，他不是韩老魔想要得到这样的传承，可不是那么容易的事情。

    当然，这些都是后话了，现在的当务之急还是将第二元婴，身外化身修炼出来再说。

