
　　“冕下的神像复苏了。”

　　神殿的美少女祭司们，震惊且兴奋地欢呼了起来。

　　这神像之中，蕴含着数十年以来，云梦城平民们的虔诚祈祷信仰之力，绝非是邪神之徒可以驱使。

　　这一幕，说明了一切。

　　她们的信仰，重新回来了。

　　轰隆轰隆！

　　巨响声连连，身传百里。

　　十尊神像，冲天而起，宛如剑之主君冕下的一尊尊分身一般，手中石剑划过虚空，斩碎了莲山先生背后的剑翼震荡出来的无尽剑气，四面八方掩杀过去。

　　轰轰轰！

　　虚空震荡。

　　莲山先生一手持神域，一手捏出剑印。

　　背后的四对剑翼挥动，漫天剑光席卷，神威赫赫，劈斩之间，已带到巨大的白银光剑幻化而成，斩天斩地。

　　空气如一道道的气浪一般一般排开。

　　轰轰轰！

　　一尊尊神像被斩飞，旋即有又化作流光冲上去。

　　可怕的能量暴动，在虚空之中不断地轰鸣。

　　银白色的能量光焰爆溢四射，似是一簇簇当空绽放的银色烟花，带着令人炫目的美感，似是一颗颗的星辰，在虚空之中崩碎，释放出一种毁灭般的吸引力。

　　崔颢和丁三石这样的强者，亦是表情凝重。

　　这已经不是他们所能搀和的局面了。

　　因为这是神战。

　　是神灵之间的战斗。

　　如果不是交战的双方，都很有意识地收敛了余波，避免下方神殿被波及的话，那么此时整个神殿山，乃至于云梦城，怕是已经成为了一片死亡之地般的废墟。

　　是什么样的邪神，竟然能够与剑之主君冕下的分身神像，战斗这么长的时间？

　　两大宗师级强者，都心中疑惑不解。

　　而林北辰看着十大神像合战莲山先生，不由得发微信问道：“怎么样，搞不搞得定啊，十个打一个，竟然还拿不下？”

　　“辰哥哥不要着急嘛。”

　　剑雪无名回消息道：“那是邪神真身，降临在下界，不好对付。”

　　林北辰听了，心头一紧，道：“等等，剑之主君冕下的状态如何？不会搞不定吧？”

　　“怎么可能？”

　　剑雪无名断然否认。

　　她发来消息，道：“剑之主君冕下乃是神界首屈一指的大神，英明神武，圣洁无双，只不过是刚刚为了平复一场卷动整个神界的浩劫之战，击杀了一千多名对方的神王，数百万的神战士，挽救了这个世界，此时稍微有点儿力竭而已，不过，有你的献上的【重楼】神草，已经正在飞度的恢复之中，此时没有速杀对手，只不过想要藉此观察出邪神的来历，好将他背后的所有邪祟之力，一网打尽而已！”

　　林北辰一听，肃然生敬。

　　“剑之主君大神不愧是剑之信仰。”

　　他道。

　　“那是。”

　　剑雪无名发来消息，道：“无双无对。”

　　吹水之间，天空之中的战局，已经发生了变化。

　　莲山先生背后的剑翼，不知道何时，竟是发生了细微的变化，不再是纯粹的灿银之色，而是在银光中微微带着一丝淡淡的暗红，仿佛是沾染了血迹一般。

　　轰！

　　剑翼劈下。

　　一尊剑之主君的神像，当场被破碎。

　　卧槽？

　　林北辰有点懵逼。

　　轰轰轰！

　　莲山先生气势狂暴，双眸之中，隐隐有血光流转。

　　背后剑翼的暗红之色，越发明显。

　　挥斩之间，又有四尊神像直接被劈飞，碎裂在虚空之中。

　　剩下的五尊神像，眼看着也支撑不住。

　　“什么状况？”

　　林北辰狂发微信，道：“我感觉主君冕下的身份，要被肃杀了啊。”

　　剑雪无名发过来一条消息，道：“莫慌，一切尽在掌握中。”

　　话音未落。

　　轰轰轰轰！

　　又有四尊神像，被发狂异变的莲山先生，操控剑翼，直接劈成了漫天的碎石纷飞。

　　“你是不是对一切尽在掌握，有什么误解？”

　　林北辰急眼了。

　　“你准备好了，我……冕下要发动了。”

　　剑雪无名回复消息道。

　　发动？

　　发动什么？

　　林北辰怔住，心里更慌了。

　　一种不妙的预感在疯狂滋生。

　　而这时——

　　“哈哈哈哈哈……”

　　莲山先生大笑，其音如雷，激荡虚空，道：“林北辰，你这个卑劣的背神者，无耻的邪魔信徒，今日，我以剑之主君的名义，终结你这个无耻之徒，在尘世间的罪业生命……”

　　“你特么的不吹牛逼会死啊。”

　　林北辰的身形，再度拔高。

　　他抬手一握，双手在胸前捏出剑印。

　　“那是……”

　　丁三石的眼睛一亮。

　　崔颢的眼神，也死死地盯着林北辰的手。

　　那个剑印，对于北海帝国的剑士来说，绝对是再熟悉不过。

　　神威！

　　荡魔！

　　乃是专门针对天外邪魔的两招剑士。

　　在帝国的剑道武者之中，广为流传。

　　乃是剑之主君冕下专门开创，为了帝国剑士在对付天外邪魔时所用。

　　这两招大道至简，大巧若拙。

　　看起来很简单，无数剑士都有修炼过。

　　但每个人修炼出来的效果，却又不尽相同。

　　此时，林北辰明显是再度承载了剑之主君的一缕意志在身，等同事剑之主君亲自施展【神威】、【荡魔】剑式，手印一出，瞬间天地之间，就有无形的力量汇集。

　　那是帝国万千剑士，修炼这两招，斩杀邪魔之徒的历程中，凝练出来的铁与血，精与气，神与魂的集合。

　　天地有正气，凝为浩然魂。

　　剑起鬼神惊，剑落寰宇平！

　　只见破碎在天地之间，正在下坠的神像碎片，突然再度爆发出煌煌之威，光芒大作，竟如失去了地心引力束缚一样，重新浮空而起，化作点点星光，朝着林北辰面前，汇集而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　破碎的石剑，也在绽放神辉，凝聚而来。

　　唯一那一尊没有被斩碎的神像，悬浮在林北辰的身前。

　　其他石像碎片，汇集而来，宛如甲胄，复集在这尊完整神像的身上，使其不断地‘膨胀’，身形拔高，仿佛是天地巨人一般，瞬间竟是化作一尊足足百米之高的巨型剑之主君神像。

　　而他手中的石剑，也在其他石剑的汇集凝结之下，化作百米多的巨剑。

　　神像神剑，煌煌神威。

　　“荡魔！”

　　“神威！”

　　石像开口。

　　神明之音激荡天地之间。

　　这一刻，林北辰手中的两大剑印，也终于施展完毕。

　　左手荡魔印，右手神威印。

　　“迎接审判吧。”

　　林北辰大喝。

　　身前神像，绽放万道神辉，一步踏出，便已经到了莲山先生身前，巨型石剑斩下。

　　虚空撕裂。

　　“不……”

　　莲山先生惊骇欲绝。

　　背后四对暗红色的巨型神翼，在这一瞬间，宛如朽木一般，不堪一击，被神剑之间斩碎。

　　一滴暗红色的神血，散落长空。

　　莲山先生浑身是血，朝着地面坠落。

　　胜负已分。

　　战斗，结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十八章 神威荡魔免费阅读。https://xs.23sk.com 