    

    坐在轮椅上的周梦华看到床上的两个人非常暧昧的姿势，顿时就愣在了原地。

    而推着周梦华的余婉，也是一脸惊讶地看着楚云和田梦娇。

    田梦娇和楚云也一时间保持那个姿势，都是愣了一下。

    而这个时候田梦娇回过神来，使劲挣扎，楚云也就放开了她的手。

    田梦娇坐了起来，走到周梦华的边上说道：

    “梦华姐，不是你想象的那个样子。”

    看的出来，田梦娇很是在乎周梦华。

    周梦华倒是有点奇怪，这两个人昨天才刚刚认识，怎么今天就打闹到一起了？

    “你们已经这么熟了吗？”

    周梦华看了看楚云又看了看田梦娇

    田梦娇虽然急着想要解释，但是她明白，既然楚云和周梦华之间有点什么，那周梦华肯定是不同意自己要做的事情的。

    可是要是不那样说地话，会不会梦华姐误会我和她抢男人？

    田梦娇的心中这样想到。

    周梦华看着两个人有点衣衫不整的样子，脸上的表情有点复杂。

    此时的楚云，上半身的衬衫，扣子已经在刚刚的打斗中，都已经崩开了。

    余婉看着楚云身上露出的肌肉，顿时眼睛就移不开了。

    “好健硕的肌肉！”

    余婉的心中这样想到。

    一时间，房间里有点安静。

    周梦华看了看田梦娇又看了看楚云，叹了口气：

    “你们之间的事情我不会管，但是别误了正事。”

    周梦华这话是多田梦娇说的，毕竟楚云也不归她管。

    “行了，你们俩都快收拾一下，昨天韩安什么便宜都没有占到，今天肯定会有一轮新的攻势。”

    说完，示意余婉把她推出去。

    余婉把周梦华推出了房间，临走的时候，深深看了楚云一眼，而后更是冲着楚云抛了抛媚眼，伸出舌头舔了下涂着鲜红唇膏的嘴唇。

    田梦娇正怒气冲冲地看向楚云，没有看到余婉的小动作。

    但是楚云可是看得清清楚楚。

    “这女人……”

    ……

    楚云收拾了一下自己的衣服，到了停放韩泰尸体的那栋别墅、

    今天的人比昨天的人还要多一些，不过都是韩安和周梦华的手下。

    现在韩泰去世的消息该没有向外公布，

    一来韩安自己有小心思，二来韩泰死亡的消息，万一外界知道了，周梦华和韩安这两个不对付的人，很容易被官府各个击破！

    通过昨天一下午的讨论，楚云也知道了很多东西。

    首先是韩安的势力。

    韩安的势力都在明面上，说白了，就是充当打手的角色，

    而周梦华的势力则是在暗地里，基本上都是一些盈利性的产业，比如KTV，酒吧，酒店什么的、

    韩安一直对周梦华的产业很是觊觎。

    但是这些产业都是韩泰亲手交到周梦华的手中的，所以韩泰在世的时候，韩安是不会有任何的想法的。

    不过现在，韩泰死了，韩安头上的天花板没了，他自然是心思浮动。

    一行人到了韩泰生前的别墅，楚云看了看放在别墅中央的棺材，不由砸了咂嘴：

    “韩泰英雄一世，没想到死后竟然会被扔在这别墅中，连个守灵的人都没有。”

    韩安今天的目的很明确，他想要周梦华手里的产业。

    毕竟他手下的打手是需要养的，以前是周梦华赚到钱后，交给韩泰，韩泰再把养打手的费用交给韩安。

    但是现在，这一道程序明显是走不通了。

    周梦华自然不可能主动把赚来的钱交给韩安。

    韩安也明白这个道理，所以今天，韩泰刚死的第二天，他就提出来要分产业！

    而且是周梦华手中一半的产业！

    韩安似乎早有准备，他提出的这一半产业，都是眼下，周梦华手中最挣钱的产业！

    洗浴中心，餐厅，台球厅，……

    这些最赚钱的行业，韩安都想要走。

    周梦华自然不同意：

    “二叔，你的胃口也未免太大了点。”

    韩安的脸上带着一丝的随意，这些行业可是都在韩泰的名下，。

    现在韩泰去世，所以这些产业也就顺理成章成为了遗产。

    韩安手中有一张超级大的底牌，那就是韩泰母亲！

    要知道，现在韩泰去世，可是余婉并没有和韩泰结婚，所以法定的遗产继承人，就成了韩泰和韩安的母亲。

    只要这些产业到了韩泰母亲的手里，那就相当于是到了韩安的手中。

    不过周梦华也有自己的底牌，这个底牌自然比韩安的底牌还大！

    那就是遗嘱，已经公证过的遗嘱！

    当周梦华把这张遗嘱拿出来的时候，韩安就败了。

    而且败得很彻底。

    一天的讨论下来，气急败坏的韩安直接带着自己的人离开了。

    周梦华并不害怕韩安在背后耍阴招，失去了经济支撑的韩安蹦跶不了多久。

    夜晚，楚云和三个女人在一桌上吃饭。

    田梦娇依旧对楚云有不少的敌意。

    毕竟在她的眼里，周梦华已经和楚云滚过床单了。

    楚云对田梦娇的敌意有点莫名其妙。

    晚上，楚云还是一个房间，而这天晚上，周梦华却是和田梦娇一个房间

    半夜的时候，楚云听到一个穿着高跟鞋的声音在自己门口徘徊了十几秒后，又走了。

    楚云有点奇怪。

    走到门前，轻声打开了门，探头一看，是一个身材姣好的背影从楼道尽头消失。

    “嗯？”

    楚云的心中疑惑，这个背影明显是余婉的，毕竟只有余婉才穿旗袍。

    看着余婉拐到了田梦娇和周梦华的房间，楚云的脸上带上了一个十分奇怪的表情。

    该不会，这女人也和田梦娇一样，有什么奇怪的癖好吧？

    楚云迈步走出了房间，走到楼道的尽头，拐角一看，余婉还真的是趴在周梦华和田梦娇的门口偷看！

    不过余婉显然比田梦娇要强得多，她看的没有田梦娇那么专心致志。

    所以楚云刚刚出现在楼道里，余婉眼睛的余光就看到了楚云的身影。

    本来正趴着门缝看周梦华和田梦娇两个人上演的真人动作片的余婉，直接转过了头。

    楚云被余婉直接转头的动作吓了一跳。        

