    “你就是林王？”

    因为林阳穿着的实在是太过朴素了，就这个打扮，丢在街上完全不会引起别人的注意。

    就这样，还是一个国家的王？

    “林王？”

    然而，就算是林阳，他也被这个称呼给惊讶到了。

    原来，周焱在自己不知情的情况下，将自己的头衔也弄了一个王。

    可是，一个国家怎么可以有两个王。

    俗话说的好，一山不容二虎，除非一公一母。

    周焱和林阳可都是男人，所以也难怪别人会质疑他的身份。

    甚至，好在武魂世界的人比较单纯，如果是在现实世界的话，林阳和周焱的身份可就要被人猜忌了。

    “算是吧！”

    既然周焱给自己安了这么一个头衔，那林阳自然不会当着其他国家的人否认这个头衔。

    “林王，周王说收税这件事情还需要你最后定夺，不知道你是如何考虑的？”

    “是继续执行百分之二十的税收，还是恢复百分之八十的税收。”

    “如果执意执行百分之二十的税收，那你们就做好亡国的准备，因为我们不允许这样损害他国利益的国家出现在武魂世界上。”

    一名中年模样的男子一脸严厉的说道。

    甚至，在场的使者虽然来自好几个国家，可眼前这名中年模样的男子似乎是几个国家的发言人。

    因为从刚刚到现在，几乎都是这个中年模样的男子在说话。

    “我可以认为你这是在威胁我大周国吗？”

    林阳眉头轻轻一挑，然后略有深意的看着这名中年男子询问道。

    “算是吧。”

    中年男子没有多想，只见他直接爽快的承认了这点。

    他们的确是在威胁大周国。

    当然，在他们看来，大周国才刚刚成立，甚至还是接了北燕国的盘，有些事情都还没有弄明白呢。

    如果现在就受到了几个国家的威胁，甚至是出手的话，大周国绝对是必亡的下场。

    所以，只需要稍微威胁一下，在其他国家眼里，大周国绝对会老老实实的听话。

    “来人，把门关起来吧！”

    在听了中年男子的话后，林阳一声厉喝响了起来。

    “轰！”

    下一秒，站在王宫大殿门口的几名护卫就联手将宫殿的大门给关了起来。

    “林王，你这是什么意思！”

    大殿上几个国家的使者见到宫殿的大门被关上时，他们心中猛的一惊。

    一种不祥感，在此时油然而生。

    “我没别的意思啊，你们既然已经决定要跟我大周国开战了，那也就意味着你们是我们的敌人。”

    “对于敌人，我们干嘛还要以礼相待呢。”

    林阳面带微笑的看着在场的几名他国使者，随后他右手轻轻一挥。

    “唰唰唰！”

    下一秒，早已经在大殿四周埋伏好的护卫纷纷冲了出来。

    “周王，按照规矩，两国就算已经开战了，那也不能斩杀使者的，你们这是什么意思。”

    中年男子一脸铁青的看着将他们几个包围的护卫，他严厉的质问道。

    因为光是大周国如此对待他国使者，那就已经可以构成两国开战了。

    “林王，你这是......”

    其实，眼前这一幕也让周焱有些发愣，因为这些并不是他安排的。

    就连大殿上埋伏的护卫，在他们出现之前周焱也是不清楚的。

    毕竟，周焱从来就没有想过要跟其他国家为敌。

    尤其是秦国，人家背后可是有武魂殿撑腰。

    跟这样的国家为敌，那简直就是嫌自己国家寿命太长了。

    “周王，你不是说将处理和他国关系的事情全权交给我处理吗？所以你就好好在一旁看着就行，不需要出声。”

    林阳一脸凝重的对着周焱说了一声。

    林阳当众不给周焱面子，这让后者感觉到脸上有些无光。

    而在场的他国使者，他们见到林阳和周焱两人相互间的争斗，他们心中不由冷笑了起来。

    这就是一国两王的问题所在。

    甚至都还没有开打，大周国自己先内讧了起来。

    不过，对于林阳，周焱算是了解的，所以对方既然能这么说，那肯定是有他自己的道理的。

    所以，周焱并没有反驳什么，而是对着林阳点了点头后，就在大殿上坐了下来。

    静观其变。

    虽然周焱很担心林阳真的跟这几个使者闹僵了，因为这样一来的话，大周国一下子就有了好几个敌人。

    这些敌人单个实力可能不太强，可联合起来的话，大周国绝对双拳难敌四手。

    可是，周焱对林阳挺了解的，知道对方不是一个冒进之人，所以也就默认了。

    “来啊，把这几个使者都杀了吧。”

    当周焱坐在大殿上看着林阳接下来准备干什么时，后者的一句话直接吓的他差点从椅子上掉下来。

    “林王，你敢杀他国使者！”

    中年男子见状，他整个人顿时警惕了起来。

    甚至，其他国家的使者也在这时候和中年男子靠在了一起。

    “武魂变身！”

    没有迟疑什么，在这个节骨眼上，这些他国使者在顷刻间都变成了武魂状态。

    没办法，如果这时候不变成武魂状态的话，那太没有安全感了。

    “呦，还敢反抗啊，那更好了。”

    “周王，这些使者竟然敢在大殿上进行武魂变身，这明显是要对你不利，来人啊，杀光他们。”

    林阳一声厉喝，下一秒他也变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “我乃是秦国的使者，我秦国背靠武魂殿，你要是敢把我杀了，那你就等着武魂殿的报复吧。”中年男子满脸紧张的怒吼了起来。

    此时此刻，如果再不拿出点真本事来，那可真没命了。

    “武魂殿很了不起吗？”

    “再说了，武魂殿那么大，秦国背靠武魂殿的事情到底是真的还是假的，我感觉这就是在忽悠人。”

    林阳看着自称是秦国使者的中年男子，他淡淡一笑道。

    “我秦国太子在武魂殿内担任要职，只要他一声令下，武魂殿上下绝对会倾巢而出的，到时候整个大周国谁也跑不了。”中年男子怒声道。

    “秦国太子在武魂殿内担任要职？”

    林阳听到这个消息，他的眼珠子微微转动了起来。

    没错，此时的林阳正在思考，武魂殿中的谁是秦国的太子！

