    （第一更。）

    绿帽之王奥丁……哦，不！是精灵王奥丁只顾着远征外族，却不知道家里后院失火严重，不过，在阿瓦隆沦陷之后，死去的兰德尔倒是一直守护着这片神迹，当然，不知道他守护的是精灵王的尸骸，亦或是公主和王后的亡灵。

    nnd，这一定是西方的程序员设计出来的情节，乱了伦理，这种事情只有他们会津津乐道。

    “哦，我的琳薇殿下，请你息怒……”

    兰德尔伸手轻抚着公主白森森的臂骨，倒是表现得非常温柔。

    艾丽卡王后方才得知闺女**了，勃然大怒，将长枪指着我，怒喝道：“该死的侵入者，我要将你碎尸万段！”

    我大惊：“你大爷！你们的事情，关我毛事啊……”

    看来，城门失火，殃及池鱼了，一瞬间，三个Boss一起冲杀了过来。

    与此同时，队伍频道里传来凌雪的声音：“书生，我们准备好了，你来了没有？”

    看了看三个Boss的杀气冲天，我无语了，不知道还有没有机会回去。

    ……

    “灵儿，封印术！”

    一声大喝之后，回应我的是一个伤心的“mIss”，灵儿也吃了一剑，气血被砍掉了一半有余，不过作为神级宠物，倒是回敬了一击奔雷斩，神奇的将兰德尔给电得麻痹住了。

    趁着机会，快逃啊！

    忽然之间，艾丽卡王后全身泛起了红色光芒！

    不妙，这个浪荡王后要开始冲锋了！

    匆忙之中，我单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    一道巨龙虚影飞腾而出，禁锢住了！

    我大为庆幸，老天佑我啊……

    不过，还有一个棘手的公主尚且跟在后面猛追，擎起了长弓就给了一箭，而我则硬着头皮，用铁壁和龙甲术配合盾牌挡住，气血“突突”的又掉了一截，眼看就要挂了。

    策马狂奔，烈焰战马，全前进吧——为了逃命！

    艾丽卡王后被龙缚术禁锢45秒钟，一时半刻是赶不上了，后方只有一个公主，而兰德尔似乎也会很快的追过来。

    “灵儿，跟上啊？！”我说了一句。

    谁知灵儿对我产生了一丝抵触情绪，意念中传来了一声：“不，哥哥，我要拉住这个骑士，不然哥哥会很危险……”

    什么？命令失败？

    我大为诧异，这是灵儿第一次拒绝我的命令吧，不过出点是好的。

    “噗嗤！”

    灵儿一击剑光掠影冲击在兰德尔的身上，将其仇恨值吸引住了，同时转身飞奔向反方向，那是在为我争取逃离的时间。

    灵儿，真好。

    不过，身后依旧有一个索命公主，这个琳薇公主被我听到了私情，一下子恼怒非常，一副誓要杀人灭口的样子，弓箭不断射击，让我苦不堪言。

    红药水咕咚咕咚的一直没有听过灌，圣疗术和回天术也是一旦冷却就用，但是气血却一直维持在四分之一左右，眼看只要再来一下就挂掉的样子。

    正在这时，一个蓝色的能量条满了，嘿嘿，神之领域的能量被打满了！

    “喝！领域盾！”

    这一次，是鬼神级技能的领域盾了，一层结界出现在四周，仿佛一个无敌技能似的。

    “啪啪啪……”

    琳薇公主的数次弓箭攻击全部如同泥牛入海，根本没有对我造成一丝的伤害，而单单承受她的弓箭攻击的话，估计领域盾能够撑上一分钟左右，而且，神谕套装的吸收伤害效果也不闲着，光是吸收伤害就很快的让我的气血回复到一半以上了。

    至于伤害反射，唉，算了，Boss的血条太长，反射了也看不出来。

    琳薇公主完全变成了一个飙的丫头，盯着我一顿猛打，哪还有半分公主的威严，当然，其实她就是一副红粉骷髅，压根不谈威严，只是想杀了我而后快而已。

    地图上，距离那几个橙色小点越来越近了，三层的入口就在前方，只要跨越过去，我就安全了！

    正在这时，要命的来了，兰德尔已经杀掉了灵儿，正催马冲来，移动度快如闪电，比琳薇公主甚至还要逊色！

    “我靠！”

    刚说了一句，寒风袭来，兰德尔迅雷不及掩耳的一剑落下，直让我背后一寒，领域盾瞬间破碎，同时身体撕裂般的痛疼，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “11o3o4！”

    Tnnd，幸好是领域盾刚才吸满了气血，否则这一下就能让我挂掉了！

    回身便是一箭，“啪”的一声，眩晕箭再次让兰德尔晕在那里。与此同时，琳薇公主引住长弓，要命的攻击来了！

    瞥了一眼，我心惊不已，圣疗术的cd还差一丝才冷却完毕，靠血瓶加显然是不够的！

    “刷！”

    公主的箭矢飞来，我急急点圣疗术的按钮，就在箭矢到来的一瞬间，圣疗术完成了！

    一个绿色的治疗数字飞起——45o96！

    谢天谢地，还赶得及！

    “龙缚术！去！”

    回身再来一个禁锢技能，公主也站在了那里动弹不得了，而远处，艾丽卡王后耶追了过来，杀气腾腾的样子。

    这时，三层的入口已经在前方，我甚至听到了冰茶的说话声：“书生来了，凌月准备输出拉住仇恨啊……”

    催动战马疾冲上水流潺潺的土坡，走到一半，战马状态消失了，在水里是没办法骑马的。

    “吼！”

    长长的怒吼声中，兰德尔和王后一起动了冲锋技能，风驰电掣而来，一旦让他们冲锋眩晕，那就完蛋了！

    脑海中飞过无数想法，猛然按下了一个技能按钮——迅雷风烈！

    一瞬间，度狂飙，我疾冲了上去，迎面便是冰茶喜悦的脸蛋，她飞向旁一让，然后又持盾堵住了这个缺口。

    来到凌月身后的时候，我才松了口气，终于活着上来了。

    “Boss来了，准备战斗！”

    此时我已经在二层的地图内，而二层通往三层的流水隧道非常狭小，只能容下一个人，于是，只有兰德尔冲了上来，持剑就要劈砍挡路的冰茶。

    “我靠，不妙！”

    来不及了，要拉仇恨！

    长弓泛光，惊雷箭！

    “嘭！”

    雷光四溅，落在了兰德尔的脑门上，但是并不足以吸引所有的仇恨，这个Boss的智能很高，知道要先杀堵门的人。

    金色巨剑还是落向了冰茶，冰茶mm也不是省油的灯，一声冷哼，剑锋之上窜动着无数雷电能量，猛然捅入了兰德尔的胸口！

    “噗嗤”一下，剑锋直入，雷电在兰德尔的铠甲之上四窜起来，这奔雷斩一击居然出现了雷电麻痹的效果，兰德尔被眩晕了！

    好家伙，冰茶这丫头果然厉害！

    “快点，把仇恨带走！”冰茶回身大叫，看来，她还是怕死的。

    我立刻释放了五连射和宁神一箭，然后腐蚀箭之类的一股脑丢上去，Boss的仇恨终于大幅度的偏移向了我这一边了，同时凌月也不闲着，一个接着一个的丢残月箭，这技能既能冰封又能造成沉重伤害，是拉仇恨的选招数。

    兰德尔再醒来的时候，出了焦躁的怒吼，却没有再攻击冰茶了，而秦韵给我们加附攻击效果，然后一个接着一个的丢着圣光斩，一天内圣光斩已经练到了高级，已经显示出了威力非凡的一面，往往轰在兰德尔脑门上打出过万的伤害时，也能对后面的公主和王后造成近5ooo点的伤害。

    地利之下，三个Boss无所作为，琳薇公主一声声的怒吼，却无法打到我们，艾丽卡王后则也低低的呜咽着，似乎在对我们进行着某种诅咒。

    战况终于稳定了下来，局面已经在我们的掌控之中，不过大家都不敢有所懈怠，拼命的拉着兰德尔的仇恨，这Boss的仇恨转移太快了，甚至我怀疑有两秒钟不被攻击的情况下，他就会毫不犹豫的干掉挡路的漂亮mm。

    大约半个小时的时间，兰德尔一招未，昔日精灵帝国的名将就这么被我们无耻的折腾到了空血。

    “Boss要挂了，大家加油啊，准备接下来的仇恨转移，兰德尔挂了之后，立刻攻击后面的琳薇公主，千万不要出差错，装备和金币让冰茶去捡！”凌月给大家鼓劲。

    “嗖！”

    惊雷箭下，兰德尔爆出了一次致命一击，一声惨叫之后，已然连人带马倒地，同时光芒一闪，直接杀死Boss的我，在狂吃了n多经验之后，终于升到186级了！

    “快点，打琳薇公主！”

    说时迟那时快，冰茶刚刚捡起了兰德尔爆出来的装备，就已经被琳薇公主上前一剑给斩杀了，一道白光飞过，冰茶正在慢慢的重生。

    不妙，失守了！

    我立刻大声命令道：“快点，退守到1层去，我来殿后！”、

    说着，弓箭一横，以眩晕箭晕住了琳薇公主，同时在琳薇公主的前方布下了一个精灵龙陷阱。

    冰茶复活之后立刻向上逃去，幸好上下两层的入口是连在一起的，否则再跑路的话我们肯定要灭团了。

    “冰茶新挂，凌雪去扛！”

    我飞后退，跟着大家退守至一层，谁曾想一道暗金色身影飞掠而来，艾丽卡王后以冲锋技能越过了精灵龙陷阱，直接锁定了紫月丫头！

    “嚓！”

    轻描淡写的一枪，紫月挂了。

    凌雪持盾挡在了一层门口，凌月和淡淡稻花香已经退守到了上面，不过艾丽卡王后实在太凶悍了，猛然冲了上去，无视了凌月的残月箭，顶着冰雪，长枪连挥，刷刷两下，居然也将凌雪给秒杀了。

    “我靠！不是吧？太猛了……”

    凌月连连后退，Boss冲上前，她马上闪烁，淡淡稻花香配合着使用了灵魂封印术，可惜没有意外的被mIss了。

    “嚓！”

    又是一枪，稻花香被秒杀。

    凌月大惊：“书生，现在怎么办？”

    “还能怎么办？”我脸色很难看，这对母女太悍勇了，“凌月，咱们继续退一层防御……”

    “再退，就到地表上去了！”

    “那就地表呗！”

    凌月点点头，可是很快的现，根本就爬不上去，于是，转战至二层，凌雪和冰茶复活之后格外小心，Boss一来，两个mm同时启动了无敌技能，而我则悲剧的被公主和王后秒杀了一次，几个宠物更是挂了不止一次。

    “退守！退守！”

    这一次，没有战士可用了，我和凌雪、冰茶都已经阵亡了一次，再挂就要掉级了。

    这时，凌雪道：“我的亚特兰蒂斯套装有复活功能，我来！”

    “好！”

    话音刚落，两道身影飞掠而过，凌雪这次复活机会即时使用了。

    “靠啊！退守到三层！”

    “没有人扛了啊……”

    “没有了？那……那夏天来抗，你还没挂过……”

    “我？”夏天mm眨着眼睛，很快的，一脸决然的挡在了前方洞口处，大家堵在后面，那艾丽卡女王终于又杀了过来。

    “准备攻击！”

    艾丽卡一露头，迎接她的赫然是狂风骤雨般的攻势，什么眩晕箭、五连射、惊雷箭、圣光斩、残月箭之类的，一股脑的丢了上去，这一次，我们神奇的控制住了Boss的仇恨了……

    “晕啊，终于搞定了……”秦韵擦着额头上的细汗笑道。

    我也哈哈大笑，结果几个人一起大笑，这一次咱们被打得实在是够惨，从三层被杀到了一层，又从一层被杀到了三层，然后又被杀到了一层，之后又惨被杀下了三层，其中多少滋味不为人知，所谓的高手，其实都是被虐过来的。

    冰茶终于有空点算兰德尔爆出来的装备了，结果让大家很失望，居然只有一个命运套装的部件，其余的，则是一个天器的铠甲，一个地器的硬弓，还有一条天器项链，无一是处，真让人怀疑这么小气的家伙是怎么成为精灵王国第一名将的。

    十二骑士，我们已经杀了其中的九个，再把公主和王后也做了，那么就剩下最后一个了，不出意外的话，最后一个骑士正是精灵王，又不知道会有怎样的一场腥风血雨的战斗在等待着我们呢！

    精灵王绝对没有那么好对付，但是一旦干掉的话，得到的回报将也会是非常丰厚的，毕竟，这是一个有资格晋升为十大Boss之一的牛人，神器未必能爆出，但是出几件旷世系列的装备总没有问题吧？

    貌似，旷世系列的装备也非常稀少，目前全服务器也就只有一件，正是那个躺在我仓库内的苍穹项链，忘了，还没鉴定呢……