不多时，青年便换了一身干净的衣服，穿了一件雪白的长袍，一路暗自嘀咕着跟随在那名红衣女子身后，至于他身上的伤势，在这短短的时间内，已经奇迹般的好转，恢复痊愈了。

    两人一路无话，最终青年在红衣女子的带领下，来到了一座气势磅礴无比的大殿之中。

    刚一走入这座大殿时，青年心中便是猛然一震，目光打量着这座大殿，神色间露出一抹凝重之色，此时此刻，他只感觉置身于这座大殿之中，就仿佛是来到了一座浩瀚无比的宇宙之中，竟让他生出了一种自身渺小的错觉。

    同时，似乎更有一股无形的威压，在冲击着他的心灵，令他的心灵在忍不住的颤抖。

    “弟子白蓉拜见师尊！”这时，走在前面的红衣女子已经跪地行礼，语气中充满了恭敬。

    而那名青年，在一入这座大殿时，就似乎被这座大殿那股浩瀚而磅礴的气势给夺走了心神，处于一种震撼、失神的状态之中，直到红衣女子的声音传来时，他才猛然惊醒，立即凝神看去。

    只见在这座大殿的最前方，一道人影正盘膝坐在宝座上，在其身体周围，散发出一股浓郁的法则之光，令虚空都产生了扭曲，让人根本就看不清他的真容，甚至是连身躯，看上去都是一片模糊，朦胧不清。

    这是青年看到的第一眼，就在他心中带着好奇之色想要继续打量时，突然感觉自己的眼睛传来一阵刺痛感，让他情不自禁的闭上了双眼，旋即他的身躯就仿佛不受控制似得，直接跪了下去，这让青年心中惊骇无比。

    “弟子鸣东，拜见师尊！”青年双膝跪在地上，头埋的很低，再也不敢抬头看坐在宝座上的那个人一眼了，面对坐在宝座上的那道人影，他有一种源自于内心深处的恐惧，连他灵魂都在战栗。

    他有一种强烈的感觉，尽管现在自己的实力已经不弱，但坐在宝座上的那道人影，怕是根本就无需动手，仅仅是一个眼神，就能让自己形神俱灭。

    这名青年，赫然是当初跟随着剑尘进入还真塔第九层空间，然后被彼盛天宫的投影从天元大陆传送到圣界的鸣东。

    而鸣东在来到圣界之后，就已经弄清楚了，自己之所以会被传送回圣界，一切都是彼盛天宫的器灵在暗中做的手脚。

    彼盛天宫的器灵虽然远在圣界，但它却与还真塔第九层的那座彼盛天宫的投影存着一些联系，在察觉到鸣东的资质之后，便自作主张，耗尽那座投影的力量，将鸣东从天元大陆接引而来。

    “鸣东，本座还未收你做弟子，这一声师尊，为时过早。”坐在宝座上的那道人影说话了，声音中似乎融入了世间一切的音律在内，根本就听不出男女，只能从这声音中，感受到一种冰冷无情的冷漠。

    “不过，你在毁灭法则一途上，的确有非凡的天赋，短短时间内，就将毁灭法则领悟到如今的境界，有资格成为本座的弟子。”坐在宝座上的那道人影继续说道，不夹杂丝毫感情在内的声音中，却充满了一种至高无上的威严：“本座还真太始，今日正式收你为徒，鸣东，你可愿拜本座为师。”

    “弟子愿意，弟子鸣东拜见师尊！”鸣东恭声说道。

    “从今日起，你便是本座第九位弟子，继承本座毁灭之道，能否将此道参悟到极致，就看你的造化了。”还真太始说话间，屈指一点，顿时有一道光束径直射入了鸣东的眉心之中。

    鸣东身躯一阵，情不自禁的闭上了眼睛，这一道光束内，饱含着极其庞大的信息，饶是以鸣东如今的元神强度，短时间内都难以消化。

    不知过去了多长时间，鸣东终于缓缓的睁开了眼睛，看着坐在上方，身影朦胧不清的还真太始，犹豫了片刻，最终咬牙道：“师尊，弟子有一事相求，弟子知道师尊神通广大，希望师尊能将弟子送到弟子原来的那个世界中去，因为弟子有一位生死挚友还在那里，弟子希望能将我那位兄弟也带到圣界来，还望师尊成全。”

    “你所说的那位兄弟，已经在圣界之中，你如果想找他，便去沧海神宫。白蓉，你带九师弟下去吧。”还真太始说道。

    “是，师尊！”白蓉恭声说道，然后带着鸣东恭敬的退了出去。

    而鸣东，则是一阵失神，脸上仍然带着几分不敢相信的神色，他千方百计的想要回到天元大陆上去寻找剑尘，却万万没有想到，却从他师尊还真太始那里得到了剑尘早已来到圣界的惊人消息。

    “八师姐，师尊怎么知道我兄弟是谁？又是如何得知我兄弟已经来到圣界的消息？并且还知道的这么清楚？对了，沧海神宫是什么地方？”离开大殿之后，鸣东带着一脸不解之色看向身边的白蓉。

    白蓉神色没有丝毫变化，语气平静的说道：“师尊的境界，早已臻至不可思议的境界了，乃是一界至尊，犹如天道一般的存在，只需一念，便可看破天地奥秘，洞悉古今未来，要想知道你那兄弟身在何处，自然简单无比。”

    “啊，这么厉害啊，这么说来，在整个圣界，甚至是无数的下界，师尊要想找什么人，那人岂不是无论隔着多么遥远的距离，即便是隔着万千小世界，师尊也能一念寻到他的踪迹？”鸣东一脸震惊的问道。

    “针对一些弱小存在，确实如此。可如果对方是太始境至强者，那以师尊之能，寻找起来也是困难重重，因为这等强者，已经有手段隐藏自己的踪迹。”白蓉说道。

    正式拜师之后，鸣东的身份与从前也是大不一样了，对于他的种种问题，白蓉都是知无不答。不过从白蓉口中，鸣东也了解到一个十分惊人的消息，还真太始座下的九大弟子，已经有四人陨落，如今只剩下大师姐，三师兄，四师兄，五师姐和八师姐几人。

    “八师姐，不知沧海神宫在什么地方？”鸣东开口问道，一想到剑尘就在沧海神宫内，他的心情就难以自制的变得激动了起来，想要立即与剑尘相见。

    “沧海神宫，最近可是不怎么太平，神王座上，可是有过半的小家伙们都赶往了那里。”白蓉低声呢喃道，旋即对着鸣东说道，道：“九师弟，既然你要去沧海神宫，那师姐就陪你走一趟吧，这一次的沧海神宫，对于你来说，反而是一个很不错的历练。”

