    很多球迷甚至站立起来，发出激动的声浪，为球队领袖加油喝彩。

    对纽约球迷而言，赛前约什史密斯说出的那些狂妄言论无法忍受，他们迫切希望公爵大人在今晚给出沉重打击：而现在，公爵大人开场就亮出长剑！

    “你没必要装腔作势，我知道你接下来要玩什么把戏。”约什史密斯站在距离杜格接近一米远的地方，他的语气颇为冷漠：“传球吧。”

    他一副冷漠的表情，仿佛看穿了杜格所有的底牌。

    的确，以他的身高，以他的运动能力，他现在这个站位恰到好处的锁住了杜格所有发起进攻的可能性。杜格如果要突破，他有足够大的空间来作为回撤的缓冲，并且他的步伐比杜格更大，速度也更快。如果杜格要投篮，这个距离，弹跳力爆表的约什史密斯能够轻松的冲上去封盖，因为杜格只有原地投篮具备威慑力。

    现场不少球迷都不由为之捏了一把冷汗。

    然而，杜格却表情轻松。

    他平静的看了约什史密斯一眼：“你应该更新一下自己的资讯库了。”

    随即，他骤然向左迈出快速的突破脚步。

    约什史密斯迅速回撤，他可不想给杜格一蹴而就的机会。

    然而，就在他回撤的同时。

    突进向前的杜格忽然刹车，并且向后猛地撤了一步，紧接着以教科书式的后仰投篮动作将篮球送出手……约什史密斯看着篮球从头顶飞过，他的身体重心仍然还在向后倒退，他始料未及，他没想过杜格竟然会选择投篮，而且是急起急停后撤步后仰跳投！

    这个难度有点高。

    而且，看上去动作的确有点‘科比…乔丹’那个流派的风味。

    但是…动作再帅又有什么意义呢？

    “篮板！！”

    约什史密斯在毫秒之间做出反应，他大声呼唤篮下的队友进行抢位。

    但是，当声音传到禁区，埃尔霍福德积极卡住大卫李着手保护后场篮板的同时……唰！

    篮球与篮网的亲密接触非常柔和，空心落网的姿势就好像往大海里扔了一块石头。

    而这块石头很快掀起整座花园球馆的浪潮。

    Snoopy……Du！Du！Du！！！

    当老DJ像加特林一样开火，全场两万多名球迷高喊公爵之声！Duke！Duke！Duke！

    每一位球迷的声音里都流露着怨气终于释放出来的酣畅感！

    这个三分太解气了。

    约什史密斯赛前实在是太狂了！

    与此同时，球场上的杜格已经向表情明显错愕的约什史密斯伸出三根手指摇摇晃晃：“已经三分了喔。”

    杜格的语气并不刻薄，但足够尖酸。他希望约什史密斯记起自己赛前说了什么。

    “斯努比距离突破约什史密斯赛前设置的得分限制只差7分了。”雷吉米勒在解说席上说道：“而现在比赛才刚刚过去15秒钟。”

    无疑，杜格开场的三分惊住了他，实际上也惊住了电视机前无数观众。虽然曾经斯努比公爵命中过不少三分，甚至还有许多至今仍然在NBA经典三分绝杀的视频集锦里荡气回肠。但像这种摆明了冲着‘三分’去的投篮少之又少，他的动作非常具有‘前瞻计划性’，就好像是已经成为常规武器一样。

    “不得不承认，斯努比这个进球与科比布莱恩特一脉相承。从严格的流派推算下来，他也算是迈克尔乔丹这一风格的继承者了。”比尔沃顿忽然在旁边说了个冷笑话，然后他自己先笑了。

    很显然，拿杜格跟乔丹做比较是一件大家都不习惯的事情。

    但从反复播放的回放镜头来看，斯努比的后撤步后仰跳投的确很有篮球之神的风采。

    而且，他的手感看上去比上场比赛要柔和了不少。

    易边再战，约什史密斯主动从迈克毕比那儿要过了篮球。

    当他持球在三分线外，杜格也依样画葫芦，模仿了他此前的防守站位，他站在距离史密斯一米远的地方。虽然没有说‘传球吧’之类的得意言论，但他一副请君自便欢迎answer-ball的表情。

    这引发了现场的阵阵哄笑，尼克斯球迷非常喜欢这种别出心裁的‘报复’。

    这些笑声从某种程度加大了约什史密斯的心理压力。

    要知道…他赛前可是信誓旦旦的宣称要将杜格锁定在十分以下，自己会拿到25分以上，而现在，这些言论正在成为他的枷锁。

    不管了！！

    史密斯把心一横，快速向内冲刺一步。

    迫使杜格的防守后撤后，立即选择与杜格此前一模一样的处理方式，他执行了后撤步后仰跳投。

    在篮球投射出手的那一瞬，他心底充满信心，甚至准备好了接下来的反讽台词。

    然而，篮球并没能乖巧的落入篮网……砰！

    篮球高高弹起，大卫李保护下篮板，迅速交给杜格。

    杜格持球立即开足马力朝着前场疾行，抵达三分线外一步时，他忽然急停。约什史密斯不敢再有半点懈怠，迅速扑防上来，但就在他扑防的同时。

    杜格手中的篮球如灵巧的精灵，以一个极具灵性的跳动杀入篮下，拍马赶到的詹姆斯约翰逊接球转身暴扣！

    他的身体素质展现的淋漓尽致。

    场边的赫伯威廉姆斯立即挥舞拳头为他叫好。

    这让坐在板凳席上的杰弗里斯非常不爽。他认为赫伯威廉姆斯是在刻意报复自己，他居然剥夺自己首发小前锋的位置，换上那个菜鸟！

    他一度在更衣室里大发雷霆，并且拉出扎克兰多夫做倚仗。但是，杜格遏制了事态的进一步发展，他带头支持了赫伯威廉姆斯的人员调整。为此，他甚至与兰多夫爆发了言语上的冲突。但事情并没有进一步扩大，最终詹姆斯约翰逊顺利进入首发名单。

    约翰逊在进球后，第一时间跑过来与杜格击掌。

    这让杰弗里斯侧过身对兰多夫嘀咕了一句：“现在更衣室所有球员都听命于他，别忘了当初他可是靠着你的支持才坐上核心球员位置的。”

    兰多夫撇了撇嘴，他虽然没有直接回答杰弗里斯。但他心里难免有些不是滋味，今天下午在更衣室，自己只是用了一些街头俚语与斯努比进行辩争，詹姆斯约翰逊与韦斯利马修斯两个菜鸟就冲上来保护斯努比，而且一副‘如果你敢动手我肯定帮斯努比’的表情。

    这让兰多夫意识到自己正在更衣室里丢失自己的权威，所有人眼里都只剩下斯努比一个领袖，完全忘记扎克兰多夫比他实力更强资历更深。

    他对斯努比并没有恶感，甚至还很喜欢跟他相处。但是…当他意识到更衣室的权力正在无止境的向他倾斜，自己逐渐被边缘化后，他的心里不由得有了芥蒂。

    与此同时，比赛仍然还在继续。

    唰！

    亚特兰大老鹰终于凭借着乔约翰逊的急停跳投打破进攻端的得分荒。

    但是，这并没有改变老鹰队继续颓势的事实。

    而造成这个颓势的原因是约什史密斯如疯狗一般紧紧咬着斯努比，因为赛前的言论，他不敢有任何松懈。而基于杜格开场就命中一个三分的事实，他的防守不得不变得极其紧密。

    这种紧密给予了杜格更多突破与传球的可能。

    同时，也破坏了老鹰队无限换防的防守体系。

    “亚特兰大老鹰与丹佛掘金是全联盟最擅长制造无限换防的球队，因为他们两支球队拥有全联盟最具运动能力的锋线。但是现在，随着约什史密斯的紧盯斯努比不放，他们的换防出现了不可避免的偏差。这给了尼克斯队员太多可趁之机。如果继续这么下去，斯努比或许拿不到两位数以上的得分，但他的助攻一定会突破20个。并且…尼克斯会轻松取得胜利。”

    麦克布林在第一节结束时如此点评。

    此时，坐镇主场的尼克斯以32：25取得了7分的领先优势。

    “约什史密斯接下来必须在球队与自己之间做一个取舍，否则他会成为拖垮球队的负面因素。”雷吉米勒也在旁边强调。

    这时，比尔沃顿却宣称：“为什么因为一个后撤步三分就如此畏首畏尾呢？如果我是约什史密斯，我会一直保持放松投篮防守的姿态。我不认为斯努比能在这么短的时间内完成质的飞跃。并且，就算让他拿到10分又怎么样呢？亚特兰大最大诉求不是打爆尼克斯，为上赛季季后赛的失败复仇吗？”

    比尔沃顿的话实际上也正是麦克伍德森对约什史密斯说的，他希望史密斯从自己赛前那些言论中走出来。他甚至还举例：“NBA有太多球星食言而肥。即便是你的投降，特雷西麦蒂，他也经常说话不算话。你没必要因为一些兴奋时说出来的话负全部责任，就好像你偶尔也会在妓女的床上说我爱你，不是吗？”

    麦克伍德森是一个和善的主教练，他虽然不太懂战术，但他懂怎么让年轻球员开心。

    他的话一点一滴的改变约什史密斯的想法……他原本就不是一个坚持原则的人。而这…其实就是他跟杜格最大的区别，杜格从不说不切实际的狠话，但他一旦认定某个目标，就算竭尽全力也会去完成，宁在直中取，不向曲中求！

    “没错，我们今晚最大的使命是屠杀尼克斯。”约什史密斯在漫长的沉默后终于抬起头，他说出了让队友们感到振奋的话语。

    当约什史密斯回归正轨，所有老鹰队球员都认为胜利尽在掌握。尼克斯根本不足为虑，他们马上就会被架上绞刑台执行死刑。

    ……

    【三更送上，求月票！】