
　　晚上，江坂乃绘的电话才打过来。

　　“社长，没影响你休息吧？”

　　“没有，你那边到底什么情况？”

　　“我……我爸爸他干农活的时候，从很高的地方摔了下来，据说半身瘫痪，以后只能在床上度过了。”

　　“唔~”

　　虽然高木诚早就猜到可能是江坂乃绘的父亲出了什么事，但也没想到这么严重。

　　这么一来就麻烦了，毕竟江坂乃绘出自单亲家庭，也没有兄弟姐妹，父亲半身瘫痪，没个人照顾还真不行。

　　估计一时半会儿，江坂乃绘是回不来了。

　　高木诚忽地想起当初的那个晚上，为了挖中岛敬、渡边英二郎和北川真吾三人，他特意叫上江坂乃绘，给那三个人灌酒。

　　那三个人确实被灌醉了，但江坂乃绘也喝得晕乎乎的，然后一边撒着酒疯，一边说：

　　“东京！我要去东京！”

　　“做动画怎么了？我就喜欢做动画！”

　　“我没偷没抢的，你们凭什么反对？”

　　当时的江坂乃绘可是边说边哭的。

　　后来做动画，江坂乃绘一直都很认真，也经常加班，虽然时不时地会在高木诚面前抱怨几句，但该干的活从来没少干，甚至公司里面的许多杂活都是她做的。

　　在成为制作管理之前，她好几次都说着：一定要尽快成为制作主役，然后也做出一部能获奖的动画。

　　在得知自己成了制作管理的那一刻，她脸上的欣喜根本掩饰不住。

　　现在……

　　虽说肯定会有人倒在追逐梦想的路上，但高木诚还真没想到这个人会是江坂乃绘。

　　“社长。”

　　江坂乃绘忽地说道：“我可能没办法这么快回去公司那边，下一部动画肯定赶不上了，下下部动画也...总之，你找别人顶上制作管理的空缺吧。”

　　“嗯，我考虑考虑。”

　　高木诚没有矫情，没说什么不会让别人顶替江坂乃绘的位置。

　　不过，想了想，他还是说道：“不管怎样，你永远是我们DOS的制作管理，无论什么时候都可以回来。”

　　电话另一头的江坂乃绘似乎愣住了。

　　好一阵的沉默之后，她才无比认真地说道：“谢谢，谢谢社长。”

　　……

　　挂断电话之后，高木诚便默默思考了起来。

　　该找谁顶上制作管理的空缺？

　　DOS本社的几个制作进行，感觉不怎么靠谱，让他们当制作管理，还不如从外面挖一个过来，不过从外面挖来的人也未必靠谱，不是谁都能像高山樱子那样可靠。

　　如果能让内田冲一回DOS本社，那是最好的，不过内田冲一是《轻音少女》的制作管理，而《轻音少女》第二季正在如火如荼地制作着，这时候也不好冒然把人调回来。

　　倒是D-2的大桥茂生可以调回本社，只是，到时候《灼眼的夏娜》第二季的制作管理让谁当又是个问题。

　　高木诚足足考虑了好几天，然后，还没决定好人选，江坂乃绘的电话居然再一次打了过来。

　　“社长，虽然可能有点无礼，虽然知道你非常忙，但是...能不能来救我一下？”

　　她的语气和口吻都恢复成了平常的样子，不像上一通电话那样充满失落。

　　高木诚却皱了皱眉：“什么叫能不能去救你一下？”

　　“我被骗了！”

　　江坂乃绘气呼呼地说道：“我爸爸...他确实干农活的时候摔了一跤，但只是需要在家里面躺几天，并没有严重到半身瘫痪，需要在床上度过下半辈子的地步。”

　　说着，还嘀咕道：“连自己的亲女儿都欺骗，太可恶了！”

　　高木诚：“？？？”

　　之前还在感慨，感情只是一场闹剧？

　　明明已经做好了江坂乃绘永远回不来的心理准备……

　　他强忍着没有吐槽，而是说道：“不是真的半身瘫痪，这是好事。”

　　“是好事没错，但是我现在回不去了。”江坂乃绘很是无奈地说道。

　　“究竟是怎么一回事？为什么回不来？”

　　“其实好几年前我说要去东京做动画的时候，我爸爸和我的几个邻居都是反对的，不过当时我执意要去，他们也没什么办法，进了DOS之后，也算做过几部动画，我以为他们可以放心了，但我没想到的是……”

　　江坂乃绘说着，深吸一口气，“他们一直觉得我连画画都不会，进了动画公司也只是一个打杂的，前段时间我不是成为制作管理，升职加薪了吗？我爸爸他根本不相信，还怀疑我的钱是去酒吧当陪酒女赚来的。”

　　“真要当陪酒女，可能赚的钱比当制作管理多得多。”高木诚忍不住说道。

　　“就是啊，他们根本不了解东京，根本不懂动画，居然因为自己的偏见，合起伙来骗我，太可恶了，幸好我足够聪明，及时发现不对。”

　　“你怎么发现的？”

　　“这个嘛...这个就不说了，反正我足够聪明就是了。”

　　“……”

　　“现在的情况是，不管我怎么说，他们就是不让我去东京，虽然我也可以什么都不管，偷偷跑去，但那样的后果更加麻烦，所以我就想着能不能向您求救一下。”M.23sk.com

　　“就是要我帮忙说服你爸爸和你的那些邻居是吧？”

　　“对对对，能说服是最好的，实在说服不了，能不能请你假装一下我的男朋友？如果知道我有男朋友，他们应该也不会那么担心。”

　　“明白了。”

　　能不能成功说服那些人，高木诚也不敢保证，但假装一下男朋友，对高木诚来说不是什么问题。

　　话虽如此，高木诚并没有立刻答应：“明白归明白，但你也知道我是非常忙的，而且还得特意去一趟青森，非常麻烦，让我帮你，有什么好处能给我的吗？”

　　“社长，咱们之间什么关系呀，就不能不提好处吗？”

　　“不是，别瞎说，咱们之间什么时候有关系了？”

　　“至少是社长和员工之间的关系，而且我一直都将社长当成朋友的。”

　　“是吗？”

　　“社长，算我求你了，你就可怜可怜我，帮我一次吧，顶多以后酒席上有人要灌你的时候，我帮你挡酒，需要把谁灌醉的时候，也可以找我，还有，以后你有什么事情需要使唤我，我都不会再抱怨了。”

　　“成交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十八章 被骗了！免费阅读。https://xs.23sk.com 