    理论上讲，大昱境内所有的修者，皆由宣道署管辖，天行令便是宣道署向一些杰出人士颁发的“通行证”。

    天行令有三等之分，紫金为最高级别。执此令者，可通行除了皇宫和圣阁以外，大昱王朝境内的所有地方，遇阻拦者，可先斩后奏。

    当前修真界中，有此令牌者不足二十人。显然，唯有德才兼备，极具声望之人才能获此殊荣。

    与诸葛廷在灵沼湖边深谈一夜之后，回到路安镖局的第二日，陆韶便收到了这块紫金天行令。他知道，至少从表面上来说，这算是宣道署的诚意。

    “紫金天行令，杨参事应该认得吧？”陆韶指了指地上的人，无奈道，“入门的时候我已经提过了，可这几位就是不听……”

    杨素莲和李弘此刻只觉得脑袋嗡嗡的，张口却说不出话来。

    “当日我与你打赌，约定一月后缴纳十斤灵石……”陆韶看着李弘道，“现如今，我已在规定的期限内，缴纳给西南府了。蜀山司隶属于西南府，我这么做，并不算破坏规矩吧？”

    愣了好一会儿后，二人才回过神来，杨素莲怒吼一声：“大胆狂徒，竟敢伪造天行令，你可是吃了熊心豹子胆？”

    “伪造？”陆韶一脸无奈地摇了摇头。

    “呵呵，你知道天行令的分量吗？就凭你这种杂毛门派的掌门，也配得到天行令？”

    “这是西南府上禀圣阁，亲自授予我掌门师叔的。”见她污蔑，余青山忍不住驳斥，“我承岚宗是有着三百余年悠久历史的老派宗门，岂会做出伪造天行令这等不法之事？”

    “混账！一个区区排名一百四十六的小门派，也敢夸夸其谈！”杨素莲唾沫横飞道，“你们几个还不束手就擒！”

    “真是浪费时间。”夏独行冷哼一句，便向外走去，“我还是找间客栈落脚吧……”

    “等等……”陆韶急吼一声。

    话说到这个地步，他也有点动真火了，看着面前两人，蹙眉道：“你若不识得此令，大可叫你们主司来看，不必出言污蔑。”

    “放肆！你是个什么东西，也敢使唤我们主司？”杨素莲大吼一声，“来人，速速将这几个狂徒拿下！”

    “住手！”

    不料她刚一吼完，身后便传来一道威严的声音。

    “副司大人……”她转身看去，两眼一睁。

    李弘也立马弯腰，让出路来。

    “副司大人，您来的正好，这几个大胆狂徒……”

    “住口！”

    不料，纪道丰不等她说完，便直直看向陆韶等人。

    “阁下……就是承岚宗宗主，陆先生？”

    “正是陆某。”

    纪道丰看了看眼下的状况，猛吸一口凉气……

    “你们这群混账！”他转身吼道，“竟敢对陆宗主无礼！”

    “副司大人……”

    “你，去将主司大人请过来，就说陆宗主大驾光临！”他指着地上的一人喊道。

    旋即，他又对着陆韶深鞠一躬：“手下人没规矩，还望陆宗主大人有大量。”

    他的反应让所有人目瞪口呆，尤其是杨、李二人。

    “副司大人……”杨素莲就像嘴里含了颗铁球，支吾道，“他们……他们擅闯我署衙，还伪造……”

    “闭嘴！”

    又一声厉喝让她彻底失神，僵在了原地。

    陆韶看着眼前的花甲老者，摇头道：“阁下是这蜀山司的副司？”

    “老朽正是。”

    “他们不识得，你应当识得吧？”陆韶再次举起手中令牌。

    “识得识得……”纪道丰惶恐道，“这是紫金天行令，是宣道署向修真界德高望重的大家颁布的至高荣誉。”

    “我可不是什么大家……”陆韶冷道，“我执此令，可以来你们蜀山司吧？”

    “当然当然……莫说蜀山司，除了大昱皇宫和圣阁外，陆宗主可通行任何地方。”

    二人说话间，顾恒匆匆忙忙地跑了过来。

    “陆宗主大驾光临，请恕顾某有失远迎！”

    路上，他已听说了大概的情况，当下又惊又怒，又惧又急。

    “主司。”见他到来，蜀山司众人纷纷正立，事到如今，他们心里也意识到，今日八成是闯了大祸了。

    “陆宗主恕罪！”来到陆韶面前，顾恒二话不说，当即跪了下去。

    这一举动惊了所有人一跳，包括陆韶五人在内，皆是目瞪口呆。

    杨素莲更是两眼一黑，差点栽倒在地。

    唯有纪道丰面色淡然。相识几十年，他知道自己这位老友比别人最大的长处便在于……

    脸皮厚！

    顾恒今年五十出头，修为相当一般，仅仅是乘字境初期，这在主司中，是很少见的。而他能够爬到今天的位置，一是能力强，二便是识时务，能屈能伸，不拘小节。

    莫说下跪，就是当众认爹喊娘，也不在话下。

    果不其然，他的这一举动立时就令陆韶陷入极度尴尬的境地……

    “主司大人，万万使不得……”他急忙弯腰去扶，脸色十分难堪。

    不说身份，单就年纪来说，对方可算自己的父辈了，让这样一个人跪在自己面前，他还没这个脸……

    “顾某驭下无方，无颜面对陆宗主，便让我在这里反省己过……”

    “顾主司……你不要这样……”陆韶嘴角抽搐，尴尬道，“我本来是想问问，谁给我山门贴上的封条，算了算了……拖欠的纳银我已经缴清了，现在我自己揭下封条，可以吧？”

    “封条？”顾恒很自然地站了起来，转身吼道，“哪个不长眼的东西干的？”

    杨素莲和李弘各自一抖，支吾道：“当时他们没有缴纳……”

    “住口！”顾恒暴喝一声，“两个混账东西，自己滚到审讯间去，我一会亲自收拾你们！”

    二人身子一倒，机械般地转头看向陆韶，眼神空洞，没有一丝生气。

    “陆宗主，一切都是顾某的错，便让顾某亲自上山，揭下贵派的封条。”

    “不必了，我自己来吧。”陆韶摆了摆手。

    “不不不……陆宗主若不让顾某谢罪，那我就只有跪死在这里了……”说着，他便又要跪下。

    陆韶急忙伸手扶住，无奈道：“随便吧……”

    显然，年轻的陆韶在与顾恒这只老狐狸的交锋中……完败了。

    经过一场闹剧，当顾恒携纪道丰走上敬穹山时，天色已暗。

    他一点一点，小心翼翼地将两张封条揭下，生怕弄坏了承岚宗的大门。

    “陆宗主，这件事情，顾某一定会给你一个交代。”

    “罢了，这件事就这么算了吧……”

    陆韶从一开始就没想着要将李弘怎样，到了今时今日，他又怎会在这种小人物身上浪费时间呢？

    好不容易打发走了顾恒二人后，他深吸一口气，露出愉悦的笑意。

    “韩狄、夏兄，这便是我承岚宗了。”他轻轻将门推开，一阵古朴的气息扑面而来。

    韩狄兴奋不已，余青山脸上浮现自豪之色，孔思思蹑手蹑脚地跟在后面。

    唯有夏独行脸色一变……

    他吸了吸鼻子：“什么味道？”

    “呃……好像是菜地里的菜烂了……”

