    离开房间后，项云等人手中，已经各自多出了一枚玉符，正是谷德信交给他们的‘追踪符’，众人收好了玉符，便各自回房。
    徐秦汉与项云的房间是相邻的，两人并肩走在廊道内，沉默了一阵，徐秦汉一咬牙从怀中掏出了一个包囊，放到项云身前。
    “徐师兄，你这是……？”项云有些疑惑。
    徐秦汉挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。
    “项师弟，这一次算是师兄没有考虑周全，竟然让你出了这么多云晶，师兄这里还有八枚云晶你先拿着，等进入了灵隐秘境，师兄再多采集一些灵药，等换取了云晶再替你补贴一部分！”
    望着徐秦汉手中，包裹的严严实实的包囊，以及脸上略显尴尬的表情，项云的心中一动，脸上随之浮现了一丝笑意。
    “徐师兄，这些云晶我可不会收下。”
    “这怎么能行，项师弟你一定要收下，不然师兄心里难安呀……”
    徐秦汉一面将云晶往项云怀里塞，一面劝说，可项云却是又将云晶给推了回去。
    “徐师兄，咱们这次进入灵隐秘境，生死未卜，这些云晶拿来，也未必用得上，当然若是师兄进入灵隐秘境，真的采集到了什么逆天灵药，得了大赏赐，回头想要给师弟分一些，师弟可是不会拒绝的。”
    “不过现在嘛，师兄还是先把这些云晶收起来吧。”
    见项云拒不肯收，徐秦汉不禁是深深的看了他一眼，眼中颇有几分敬佩之色。
    换做他站在项云的位置，只怕未必能够做到这一点。
    但徐秦汉也不是那种斤斤计较之人，见项云真的不愿收下云晶，他也就不再坚持，心中却是打定了主意，等进入了灵隐秘境一定要想办法弥补项云。
    两人又交谈了几句，随后便各自回房了。
    以回到自己的房间，项云又再一次拿出了‘小七星北斗剑阵’捣鼓起来，顺带着还从储物戒中取出了一坛子五毒酒。
    当然项云这一次，可不会如当初那般，傻乎乎的，一口气把一缸酒全部喝光了。
    他将五毒酒分装在数十个小坛子里，此刻取出了一坛子酒，一边研究阵法，一边喝着酒，颇为悠闲。
    这五毒酒喝入腹中，项云只觉周身暖洋洋的，骨骼、肌肉、乃至皮肤都有一种麻酥酥的感觉。
    这酒液对于他身体的淬炼，着实有不小的帮助。
    项云只是研究了一会儿阵法，便回到木床上盘膝打坐起来，五行锻体法配合五毒酒的功效，竟是相得益彰，项云分明感受到五行循环的速度又加快了几分。
    而更让项云心中惊喜的是，他发现，随着这段时间五行锻体法的运转，以及体内自然之源的滋润。
    他体内原本的九条灵根，似乎又出现了变化，在原本九条灵根的末端，隐隐出现了分叉的迹象，灵根似是正在缓慢的生长着。
    若是按照这种情况看来，自己的灵根随着慢慢的生长，很有可能从原本的九根，变成十八根，直接翻上一倍。
    云武者的资质好坏，战力强弱，跟灵根数量多少也有极大的关系，若是项云的灵根数能翻上一倍，对于他来说，自然是绝佳的妙事。
    一连三日时间，项云都是在自己的房间里度过的，五行锻体法的修炼，他让感觉到自己的体魄，在一点点的变得强大，他也越发刻苦的修炼着。
    而就在这第三日的黄昏时分，身处船舱内，正在打坐修炼的项云，忽觉原本平稳的船舱一阵荡漾，他顿时睁开双眼，神念向着外界一扫！
    “嗯……？”
    项云原本扫向东南方的神念，竟是被一股能量直接弹了回来，旋即项云就听到，船舱内传来一阵骚动之声！
    项云心中惊奇，连忙起身，打开房门走了出去。
    他刚一出门，就看到了同样是走出房门的徐秦汉，林浩、谭师兄、邬师兄等人，众人接连走出了房间，面露茫然之色。
    “许师兄，刚才到底发生什么了？怎么巨舟忽然摇晃起来了？”
    “我也不知道呀，咱们快出去看看吧。”
    项云便也随着众人一起走出了船舱。
    来到巨舟甲板之上，项云这才发现，甲板上已经站满了人，有书院的内门弟子，也有外门弟子。
    众人都探头探脑的向着东南方向的虚空张望着，一个个口中还发惊呼之声。
    “快看，那是什么，好像是一座大山！”
    “天哪，这山怎么还能在天上飞呀？”
    “哎哟……这大山好像朝着我们飞过来了！”
    在众人的惊呼声中，项云等人跟着望向东南方向的天空。
    只见遥远的天际，一座足有数十丈高的巨峰，竟是腾云驾雾一般，朝着众人所在的巨舟极速飞来，且巨峰携带滚滚罡风，竟是吹拂的青色巨舟微微荡漾！
    “这是什么东西？”
    徐秦汉等人见状也是吓了一大跳，而项云望着远方的巨峰，眉心处一丝红线若隐若现。
    下一刻，项云眼前的世界变得格外清晰，相隔十余里竟然清晰的看到那座巨峰的全貌。
    山峰之上，雾气缭绕，有悬泉飞瀑，又有白鹭悬停，项云隐隐还能看到上面，或是站立，或是盘坐着一道道身影。
    而就在人群骚动不已的时候，青舟顶层，一道遁光突然冲天而起，下一刻，那位江长老已经出现在众人头顶的虚空。
    江寒长老先是一抖袖袍，一道白光打在了身下青舟之上，青舟顿时如风平浪止，变得平稳无比。
    旋即江寒长老目蕴精光，望向远处那座大山，拱手抱拳道。
    “不知是道院的哪位先生带队，在下是风云书院苍鹭殿刑法堂长老，江寒！”
    江寒的声音犹如天雷，向着四面八方滚滚荡漾！
    片刻之间，对面的那座巨山上，一道青光冲天而起，几乎是眼之间，一道身影便出现在江寒对面，十余丈外的虚空！
    来人看样子约莫三十来岁，头戴方巾，身着一袭灰衣长衫，国字脸，鼻梁高挺，丹目有神，身上除了一股读书人的书生气外，还有一种骨子里透出的英气！
    “原来是这次风云书院是江兄带队，在下道院方不同，早闻江兄大名，今日一见，果然是风采非凡！”
    “哦……方不同？难道阁下就是道院齐先生的亲传大弟子？”
    中年人点点头，不卑不亢的说道。
    “正是在下！”
    江寒闻言不由双眸一亮，面露钦佩之色的说道。
    “原来是真是方先生，先生这些年在域外战场闯出赫赫威名，江某可是如雷贯耳呀！”
    “哈哈……江长老过誉了，长老当年在域外战场驰骋之时，方某不过是稚学蒙童，岂敢在江长老面前谈什么威名。”
    这两人竟是在虚空中客套了起来，而下方项云听了两人的对话，也算明白过来是怎么回事了。
    原来对方竟是西北联盟，四大宗门之一的道院。
    那名为‘方不同’的中年男子，应该便是道院中的一位长老级别人物了。
    与此同时，那座大山也终于是飞驰到了，与巨舟相隔百丈的虚空处，悬停了下来。
    这座巨峰显然是道院的一尊飞行云器。
    此刻风云书院众弟子，终于是看清楚了巨峰的模样，众人带着好奇的目光打量这峰上的道院弟子。
    此刻道院弟子皆是身处那座巨峰之上，男男女女或站或坐，都是一副文士模样的装扮，气质儒雅，神情淡然，但人人身上的气息波动却是不容小觑。
    风云书院众弟子，虽然嘴上不说，可心中却是隐隐有一种被压了一头的感觉。
    望着眼前这座巨峰，项云心中也是微微震动，这座巨峰无论是从规模还是气势，都要比他们脚下这座巨舟高了一个档次，看来道院的实力，只怕还要在风云书院之上！
    这时，项云不禁想起了龙城上官家的‘上官明玉’，此女似乎也已经成为了道院弟子。
    还有曾经在国教学院对自己出手的，上官明玉的那位师兄，好像也是姓齐，与这方不同的先生倒是同姓，料想两人应该不会是同一人吧。
    项云站在人群中心思电转，而巨舟上的风云书院弟子们，则和对面的道院弟子们互相着，双方除了好奇的打量，更多的还是警惕和观察。
    要知道，此刻众人虽然能够平静的对视，可等进入了灵隐秘境之后，这些人很有可能就会成为，和自己亡命搏杀的敌人！
    众人站在巨舟之上，没有江寒长老的吩咐，也都不敢轻举妄动，只能是静静的等待着。
    约莫片刻的功夫，江长老和那位方先生似乎是达成了一致，竟是各自飞掠回青舟和巨峰，两者间隔百丈，一同向着正东方向同道而行。
    就这样，众人再次踏上了前往灵隐秘境的路上，道院的巨峰之上，雾气骤然变得浓郁，将所有道院弟子隐蔽其中，项云等人也是各自返回了船舱。
    这一次又足足赶了两天的路程，途中巨舟上一直是相安无事。
    唯一一次引起了一些小波动的，是在今日清晨，一直对众人不闻不问的江寒长老，忽然召集了所有内门弟子到巨舟顶层，似乎给他们吩咐了什么事情。
    这事自然让第三层的外门弟子们有些好奇，徐秦汉等人更是聚集在一起，略作讨论。
    最终得出的结论，多半是江寒长老在吩咐进入秘境，寻找那株极品灵药的事情。
    至于为什么不召集他们这些外门弟子，扳着脚趾头也能想明白，外门弟子的实力，根本没有机会参与这种天才地宝的争夺，去了也是自寻死路而已。
    而徐秦汉等人的猜测，还真就没有猜错，江寒长老召集了这些内门弟子后，直接将灵隐秘境内发现极品灵药的事情，告诉了这些内门弟子。
    他直接开出奖励，若是谁能够夺得这株灵药，宗门将提供他们任何资源，直至帮助他们踏入天云境界！
    此言一出，立刻在内门弟子当中，引起了爆炸性的效应，天云境界是多少人梦寐以求的境界。
    可想要突破到天云境界，不仅需要各种机缘，想要获得突破此境的海量资源，更是难如登天，云晶、丹药、云器……这些都让天云境变得遥不可及。
    可如今书院竟然直接承诺，若是能够夺得灵药，便供给所有突破天云境的需求，甚至有一位太上长老亲自指导修炼，这等条件，简直让人无法拒绝！
    就连那三位半步天云境的内门弟子，也是心动万分。
    一时间，所有内门弟子们都铆足了劲儿，决心一定要在灵隐秘境内搜寻到这株灵药！
    至于项云这些外门弟子，无论是江长老还是这些内门弟子，根本没有将他们放在心上，因为他们连在灵隐秘境保命都难以做到，又何谈夺取什么极品灵药呢？
    就这样，在众人略有些急躁的等待中，第三日清晨，青色巨舟以及道院的巨峰，终于停在了一片连绵群山之间。
    巨舟甲板上、以及巨峰峰峦之间，皆是站满了两宗的弟子，人人脸上都是带着紧张而激动的神情！
    灵隐秘境终于到了……
