    大笑算什么？

    过去了两天，中森明菜想起来还耿耿于怀。虽然笑过之后，岩桥慎一立刻回答她“没有买”，中森明菜也确实替他松了口气。但这轻率的态度算什么啊……

    总有一点又被他当成了傻瓜的微妙感觉。

    中森明菜还没有意识到，会因为岩桥慎一那阵大笑耿耿于怀，其实是在确定了他平安无事以后，一种变相的撒娇。真要说起来，这样的心态才更加微妙。

    但不管怎么说，岩桥慎一没有在股市里栽跟头，那就值得庆幸。当然，中森明菜自己没有去买股票，这也值得庆幸。

    现在回想起来，交往以后，岩桥慎一好像曾经问过她，有没有进行什么投资理财活动。中森明菜如实回答，把自己的没耐心学渣本性暴露了个干净。

    全民理财的时代，她却只想着赚到了就花，听上去怪没出息的。那时，她还以为岩桥慎一问起这件事，是要建议她也去买。现在看来，正好相反。

    中森明菜一个人吃完了早饭，又在晨光之中优哉游哉打扫了房间。整理好房间，又给母亲千惠子打电话问好。

    听声音，千惠子的状态不错。上次去看母亲，是刚过去没几天的事，当时千惠子气色不错，中森明菜也就放下心来，跟母亲轻松愉快的通个电话。

    不过，聊了没几句，千惠子却说：“你父亲从家里搬出去了。”

    中森明菜意外不已，“搬出去？”

    她反应激烈，以为父亲是在股市里跌了大跟头，离家出走。

    千惠子轻声细语，也不知道是安慰她，还是不放在心上，又或者习以为常，“星期五和星期六，你父亲一连大醉了两晚，被夜总会的妈妈桑给送回家。因为醉的太厉害，吵闹太凶，隔天还要去跟邻居们道歉。”

    中森明男在股市里的投入不少，之前日日看涨的时候，他志得意满，自觉自己是什么理财的天才。结果，转过年来，就是迎头一棍，打得他眼冒金星。

    唯有一点值得庆幸，他虽然贪心、但却胆小，有发财梦、但不至于做出荒唐事，没有去做跟金融公司借款之类的事。所以，虽然大出血，倒不至于被逼上绝路。

    只有一点，理财天才的梦碎，把这个自以为是的中森明男给打击得够呛。

    去年后半年，中森明菜被岩桥慎一鼓励、又有千惠子帮忙，终于把那栋中森大楼给挂牌。

    全曰本的人都坚信，东京的土地只会越来越值钱。毕竟，这个容纳两千五百万人的中心、这个实现梦想的舞台，吸引着四方八面的人聚集到这里来。

    只要东京还是那个中心——也毋庸置疑是那个中心。不仅是曰本的中心，甚至也会成为世界的中心。

    只要有人源源不断到东京来，东京的地价就不会下跌。

    东京的地价一天一个样儿，明天总比今天高，更是印证这一点。中森明菜不愿再为那栋大楼的事费心伤神，急着出手，在价钱方面比较好说话，不动产中介的人也尽心尽力，而大楼所在的位置靠近清濑站，交通还算便利，一挂牌，就有人问询，很快就卖了出去。

    到此为止，中森大楼就彻底和中森明菜、中森一家无关，父亲、兄姐们经营的餐馆也统统关门摘掉了招牌。

    尽管中森明菜不怎么贪恋升值的那部分，但交易完成以后，算一笔账，这栋曾经寄托了她“大家族其乐融融”梦想，又以一地鸡毛收场的大楼，除了收回本金，还赚了一千五百万日元。

    仿佛是无心插柳，凑巧参与进来的一场投资。

    刚卖掉了那栋大楼，中森明菜手头一下子多了一大笔钱。十二日，股市崩盘，她满心担忧，怕岩桥慎一去投资了股票，血本无归。

    一下子，觉得她手里这一大笔钱烫手，随时都能拿去给岩桥慎一救急。一下子，又觉得她卖掉大楼收回来的钱，是能救岩桥慎一燃眉之火的水。

    忧心忡忡想了一堆，一点也没有用上。

    用不到当然好……

    中森明菜一边庆幸岩桥慎一没有损失，一边又想，如果他有需要，自己就把钱拿出来，全力帮助他。这点并没有因为虚惊一场就改变。

    她人又笨拙，工作上也帮不了岩桥慎一什么，如果能被他需要，那么一定义无反顾。

    对中森明菜来说，卖掉了那栋大楼，是斩断了拴着她和家人们的锁链。

    但对中森明男来说，去年年底卖了本以为能让他大展身手的大楼，今年年初又断送了他“理财天才”的念头，接连的打击，又让他缩成了一团。

    年轻时，面对着一大家孩子，中森明男意气风发、赚点小钱的时候就给他们买礼物，带孩子们出去玩。可一旦手头紧了，就鼻子不是鼻子脸不是脸，离开家住到外面，美其名曰要赚钱，但往往是千惠子走街串巷当推销员补贴家用。

    现在，痴心妄想成了泡影，千惠子偏偏又是那样一副怡然自得的模样，整张脸写满“早知道他不是那块料”的态度，中森明男看不惯妻子，又玩“眼不见为净”的把戏。

    只不过之前他住在中森大楼，现在则要另外找个地方。

    千惠子心平气和、若无其事，中森明菜听完母亲的解释，又是好笑，又是无奈。

    “对了。”

    千惠子还记挂岩桥慎一，“岩桥君那边没问题吧？”但突然问岩桥慎一，未必不是在岔开话题，不愿意再谈和中森明男之间的事。

    中森明菜语气轻松，“放心好了，母亲。”

    “岩桥没有买股票。”她一边说，自己笑起来，“还有和我一样不买股票的人。”

    千惠子心里知道她这么说也是在活跃气氛，驱赶刚才谈起中森明男的事的阴影，笑着附和，“所以，你们两个正合得来。”

    中森明菜有点不好意思，“我只是因为不明白……”

    她对着千惠子，不由自主，“但岩桥不一样。他又踏实，又稳重。”

    和母亲聊天时，对岩桥慎一那通大笑的小小不满就忘了个一干二净，只想着岩桥慎一的好。

    ……

    今天，中森明菜的工作不多，倒是下午，要去趟事务所。新的一年，有新的计划。今天下午，事务所负责她的工作人员，，以及她这个绝对的中心，要聚到一起来开会。

    上午十点钟，经纪人大本来接她，去参加杂志的拍摄。过后，去往事务所。-然后，就在碰头会上，拿到了一份新的企划邀请。

    “GENZO的岩桥桑”送过来的企划邀请。中森明菜时隔几个月，又在自己事务所的会议上，听到岩桥慎一的名字。

    这个人怎么总是不动声色地做事啊？

    中森明菜还没听工作人员介绍企划内容，先在心里暗戳戳念他。虽说如此，到底是不输给岩桥慎一的装蒜达人，她若无其事，等着听事务所经理的下文。

    “之前和岩桥桑合作的单曲成绩瞩目……”事务所经理一开口，先铺垫开场白，把上一张《接吻》的成绩旧话重提一遍，这才进入正题。

    “合作结束以后，岩桥桑对明菜桑在录音室的表现赞不绝口。”

    “赞不绝口”？

    中森明菜下意识回想起自己那一声又一声的“你这家伙！”，低下头去。事务所经理把她的反应看在眼里，又会错意，以为她是不感兴趣。

    毕竟，上次合作时，这两个人在录音室里吵架，中森明菜大骂“你这家伙！”的光荣事迹，也传回了事务所。

    岩桥慎一想再和她合作，中森明菜未必对他有好印象……

    “又是合作企划吗？”中森明菜嘀咕了一句。

    事务所经理解释，“是合作企划。”他把多余的话给收起来，直奔主题。

    为了消解先前的合作单曲制作期间，中森明菜对岩桥慎一的坏印象，经理特意添油加醋夸奖了岩桥慎一一顿，又把岩桥慎一赞赏中森明菜的话给搬出来，“岩桥桑非常认可和赞赏明菜桑的才能，觉得上次的企划，为了整体性牺牲了明菜桑的个性，很可惜。”

    “很可惜”。

    中森明菜听着事务所经理转达的话，和岩桥慎一大吵一架时的画面浮现在眼前。

    万语千言，不论何时，岩桥慎一都尊重她、也肯定她的价值。所以，才会在企划的单曲大卖、整个企划也大获成功以后，仍能说得出这一句“可惜”。

    她心里暖洋洋，抬起头来，等着听经理的下文。

    这反应，一直跟着她的情绪走、还总是会错意的事务所经理，打起精神来，继续说下去，“所以，这次岩桥桑想要再邀请明菜桑，以那首《接吻》为主题，再制作一张新专辑。”

    而这张新专辑，从选歌再到演唱，希望能完全以明菜桑的想法为主导。

    事务所的野崎研一郎公子亲自跟岩桥慎一说定的合作，负责中森明菜的团队们也觉得，岩桥慎一如今是制作人当中的名手，在近几年新流行起来的乐队当中威望又高，邀到让人耳目一新的歌曲绝不成问题。

    而且，合作专辑，做成了是中森明菜受益，就算失败了，挂着合作专辑的旗号，还能全推到两个人的合作没有火花上面，就能把这一页给翻过去，影响不到中森明菜。

    稳赚不赔的买卖，事务所乐见其成。唱片公司那边，这次没有了复杂的版权归属问题，还有上一张合作单曲的耀眼成绩在先，也对岩桥慎一主动递过来的邀请极感兴趣。

    为着这些，事务所的经理，尽力劝说中森明菜能够同意再次合作——

    开完了会，中森明菜就去给那个装蒜达人打电话。

    ……

    临下班之前接到中森明菜的电话，再说晚上又没有应酬。岩桥慎一听到她大方妩媚的声音，心里开始盘算。

    “今天没有工作吗？”他问。

    电话那头，中森明菜声音温柔，“没有哦。今天只拍了杂志，然后去了趟事务所……”

    岩桥慎一听着，笑了笑，“我今天晚上也没有安排。”

    他这么说，中森明菜“诶~”了一声，调侃他，“真稀奇。”

    “什么稀奇？”

    中森明菜哧哧笑，嘴上不饶人，“社长桑竟然有清闲的星期一。”就说这只纸老虎，再怎么温柔大方，也时不时露出一点马脚。

    岩桥慎一接下她这句调侃，“社长桑偶尔也想陪女朋友看月九电视剧。”

    “只是偶尔吗？”中森明菜挑他的刺。

    “真严格。”岩桥慎一乐得直笑，不接这个问题，“所以，晚上能见面吗？”

    电话那头的中森明菜小声嘀咕了一句“狡猾”，倒也大气，没有揪着他不放，“那我在家里等着你。”

    “准备丰盛的晚饭，洗澡水也替你准备好，还有漂亮的衣服……”

    她越说越离谱。岩桥慎一赶紧打住她的话茬，“知道了，下班之后我就过去。”

    放下电话，忍不住叹气。

    这个中森明菜想起一出是一出的，时不时就让他有点招架不住。不仅如此，以岩桥慎一对她的了解，总觉得打这通电话的中森明菜，有哪里不太对劲。

    但也可能只是因为这阵子没有见面的缘故。从北海道回来以后，岩桥慎一和她各忙各的，中森明菜甚至还去了趟夏威夷出外景节目。这期间，两个人也就见了个两三次。

    上个星期五晚上，中森明菜知道了股市崩盘的消息以后，风风火火给他打电话。但岩桥慎一星期六一早要去冲绳，就没有去见她。

    中森明菜冒冒失失问那一句“慎一你买股票了吗？”，逗笑了岩桥慎一。但那并不是在嘲笑她的莽撞，倒不如说是如释重负的轻松一笑。

    下了班，岩桥慎一准备去享用中森明菜准备的丰盛晚饭，再洗个澡，看看她到底穿得有多么漂亮……

    还有月九电视剧。虽然岩桥慎一根本不知道现在正在播什么，但星期一的晚上，就随口提起这一天的电视剧黄金档。

    不过，一起看的话，那倒也无妨。

    他准时下班，按时到她家。

    知道中森明菜在家里，就不用她给的备用钥匙，摁下门铃。

