    “阳子，这位大老板长得真漂亮，这是你的朋友吗？”有人忍不住的在旁边问道。

    村里不少老爷们，都是在目光看到了这一边，其实看叶嫣然的时候，眼睛都几乎快要拔不出来了。

    他们平时在村里哪见过这么漂亮的女人，不过大部分人都是单纯的惊艳，并没有什么歪念头。

    夏阳笑着点了点头，“也算是我的朋友，这次他过来是酒店，需要用到很多的菜，所以亲自过来看看咱们的菜品。”

    “大家好，我叫叶嫣然。”

    叶嫣然礼貌的和大家打了一声招呼，让不少人都是激动的脸色都红了。

    “你看到了没有，大美女朝我笑了！”

    “那明明是对我笑的，太漂亮了，俺以后娶媳妇也要去这么好看的。”

    “少在那里做白日梦了，赶快去干活吧，要不然以后你连媳妇都娶不上！”

    众人说话的声音不大，但隐约也能传到叶嫣然的耳中，脸上也露出了一抹微笑，村里的乡亲们很淳朴。

    夏阳亲自去摘了一些蔬菜瓜果，“尝尝！”

    叶嫣然拿起黄瓜咬了一口，那清脆的口感，独特的味道都是让她眼前一亮，我之前夏阳带过去的那些蔬菜瓜果一个味道。

    “简直太好了，这里有这么多的蔬菜瓜果，绝对能让我们酒店重新崛起，我要狠狠的把凯旋大酒店给踩在脚底下，你这里的菜我都要了。”

    “你确定都要，这可是至少上万斤！”夏阳心中早已经有了准备，也猜到了这个结果，不过他觉得还是有些太多了，要是让叶嫣然全部都拉走，说不定都可能会浪费。

    “你不会是舍不得吧？万一要是让凯旋大酒店的人知道了，你这里有这么好的蔬菜，他们肯定也会死磨硬泡的过来找你买，为了让我的酒店发展的更好，所以你这里的蔬菜瓜果我全要，到时候就算是我用，我也会给其他的酒店，反正就是不能给凯旋大酒店。”

    叶嫣然挥了一下拳，脸上带着坚定之色，“有这么好的蔬菜瓜果相助，我要是还不能把凯旋大酒店给踩在脚底下，那我就是彻彻底底废了。”

    “不蒸馒头争口气，加油，我支持你。”夏阳笑着突然话锋一转：“不过我在想，你一共也不到五十万的家当，你拿什么来付账？”

    一听这话叶嫣然顿时有点蔫了，然后伸手抱住了夏阳的手臂，可怜兮兮的撒娇道：“夏哥哥，求求你帮帮我吧，我先欠你几天的钱，等过几天我赚了钱之后，立刻就给你还过来，或者我也可以把蔬菜卖给我爸一半，我要他两百一斤，到时候他可能也要。”

    “你这是要坑爹？”夏阳笑着调侃了一句。

    叶嫣然面上露出了一抹笑容，“就要坑他，真让他给了我这么一家破酒店，这段时间都快要把我给憋屈死了，是他先坑了自己女儿。”

    “人家闺女都是小棉袄，你这就变成黑心袄！”夏阳也是觉得好玩，忍不住的笑了出来。

    开了几句玩笑之后叶嫣然就直接去打电话了，让人去市场找几辆大货车，她要把这些菜全部都运走。

    而他们两个人在聊天的时候，夏阳一直注意到了背后不远处的一个人，一开始还没有怎么在意，可是后来他发现这个人有点眼熟。

    看清楚对方的面貌之后，嘴角勾起了一抹微微的弧度，这家伙竟然是韩凯旋。

    叶嫣然可不只是要打电话让人找车过来，而且还要给她父亲打电话，之前抱着夏阳撒娇也只是开玩笑，她可不会真的欠钱，她心中很清楚，自己和夏阳之间并没有那么近的关系。

    韩凯旋就赶忙跑了过来，脸上还有些尴尬，毕竟之前他可是对夏阳放过狠话，这才没多一会儿，他就要求到夏阳身上了。

    “我可能要比你大几岁，所以我就叫你一声老弟了，之前咱们之间有那么一点小误会，你可千万别往心里去，这是我让人准备的两瓶好酒，算是给你赔个礼。”

    他刚才一直在不远处听着两个人的聊天，知道了叶嫣然手里没有那么多的资金，而他也让人偷偷去地里面偷了两根黄瓜，吃过之后才真的相信，问题全出在了菜品上面。

    要是再次让枫叶大酒店把这些菜都给运走了，那他的所有心血都会付之东流，还会被枫叶大酒店给踩在脚底下。

    否则他可不会舔着脸来找夏阳赔礼道歉，还让人专门弄了两瓶好酒过来。

    夏阳并没有去接那两瓶酒，淡淡的笑道：“之前的事情我也没有当回事，而且吃亏的人也是你，这赔礼道歉就算了，有什么事你就直说吧！”

    “那可不行，这酒你得收下，以前的事情是我错怪了你，以为你和叶嫣然是一头的人，现在才发现你们只不过是有合作的关系，是我误会了，你要是不收这酒，我都感觉心里过意不去。”

    韩凯旋也都算是会做人，一直捧着酒陪着笑，拿人手短吃人嘴短，夏阳只要是收了他的酒，那他就有机会和夏阳达成合作。

    “无功不受禄，这酒我不收，你要是没什么事就回去吧，之前的误会我就当没发生过。”夏阳岂能看不出来韩凯旋是什么意思。

    韩凯旋看夏阳软硬不吃，心中早就已经是憋了一肚子的火，可脸上却不敢表露出来，眼珠一转想到了一个主意。

    “老弟你可能不知道，他们枫叶大酒店早就已经是欠了很多外债，就连之前给他们供应货物的那些商贩，现在都隔三差五就去他们那里要账，恐怕叶嫣然手里的钱连给他的那些员工开工资都够呛了，根本就没有实力，在你这里购买这么多的蔬菜瓜果。”

    “而我们凯旋大酒店生意红火，日进斗金，不会拖欠一分钱，拥有很强的实力，我觉得老弟你和我合作绝对比和叶嫣然合作要强，咱们做生意就是为了赚钱，我可以给你更高的价。”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，并没有回话。

    而后面走过来的叶嫣然就是差点没气炸了，“韩凯旋，背后说人坏话，你还敢再卑鄙点吗？”

    韩凯旋也没有生气，转过头的时候，脸上还露出了一抹微微的得意，“我这可不是在说你的坏话，而是在陈述事实，你们凯旋大酒店都已经快要倒闭了，还想要把这里的蔬菜全部都买走，就很好奇了，你拿什么买？”

