    赤魅曾杀过不少色胚男人，满手血腥。

    但今天，她想要做一个好人。

    “王哥，你快逃，我来拖住他。”

    赤魅清楚今日只怕凶多吉少，不可能逃得掉，决然地推开王稳建，打算独自拦住赤屹。

    只要王稳建能成功将消息传出去，那么她死也无憾了。

    “你走，我来。”

    王稳建自然不会让一个女人为自己断后，他做不出这种事情。

    他抬眼望着追来的赤屹，右掌微曲，透体而出的仙力转眼间便凝结成一把光刃。

    “金仙境巅峰！”

    当感应到对方强大的威压，他表情略显凝重。

    这段时间在天空之城修行，他的实力突飞猛进，但毕竟成仙时间尚短，如今也不过是刚迈入圣仙境。

    如果面对一个金仙境初期的话，凭着犀利的刀术，或许还能抗衡，但金仙境巅峰可不是他能对付得了的，双方实力太过悬殊。

    不过，身为纪默的学生，他自然无所畏惧，敢于直面一切敌人。

    王稳建举起光刃，遥指赤屹，爆发出最强的战意。

    “王哥……”

    赤魅不由失神，从未想过，竟会有男人为了她，舍生忘死。

    以王稳建的修为，根本就不可能是赤屹的对手，留下来只有死路一条。

    他为了我，居然不顾生死！

    赤魅那颗冰冷的心，骤然感受到从未有过的温暖，她望着王稳建伟岸的身影，竟有些痴了。

    难道，这就是爱情？

    “王哥，我要与你并肩作战。”

    赤魅没有独自逃亡，决然走到王稳建身边。

    大不了一起死，没什么好怕的，她可做不出大难临头各自飞的事情。

    “你在只会影响我，赶紧逃。”

    王稳建眉头略皱，有些不悦。

    女人只会影响他拔刀的速度。

    而且，你都伤成这样了，留下来没啥用，只会是累赘而已，就别搁这添乱了。

    “我不走。”

    赤魅越发感动，瞳孔荡起阵阵柔情。

    男人果然都口不对心，明明那么关心在乎我，却还要故意板着脸，露出厌恶的表情，冷冰冰吼我离开。

    你以为我傻么，看不出你就是想故意气走我，但我赤魅又岂能贪生怕死，至你于不顾。

    “还想走？今日,你们一个也逃不掉，都得死。”

    赤屹冷笑，拦住了两人的退路，“想不到运气这么好，居然还碰着了姓纪的学生，那么就送你们这对短命野鸳鸯归西。不久后，再弄死纪默那狗东西。”

    “王八蛋，羞辱我家先生，看我砍不死你。”

    王稳建哪能容忍纪默被辱骂，断然出手。

    他猛冲上去，手中光刃劈出五道璀璨的刀芒，轰向赤屹。

    赤魅紧随其后，施展赤练族特有的术法，一道匹练横空。

    “呵，两个蝼蚁还想反抗。”

    赤屹取出一杆仙矛，粗大无比，荡起无与伦比的威势，横扫而来。

    “啊……”

    赤魅闷/哼，横飞出去，张嘴喷出一口猩红的血水，整个人萎靡了不少。

    王稳建则被震得倒退数百米，双腿在地面划出两道深深的痕迹，虎口一阵剧痛，而光刃也明灭不定。

    若非不是凭着高超刀技卸掉大部分力量，只怕也受伤了。

    “纪默的学生就这？不堪一击。”

    赤屹满脸轻蔑之色，当初纪默横扫赤练一族的时候，他当缩头乌龟，连出手的勇气都没有，苟且偷生。

    如今，他觉得自己行了，要拿王稳建出气，从而趁机踩低纪默。

    “臭不要脸，赤屹你不就仗着境界压制吗，得意什么，若王哥与你同样修为，杀你如屠猪。”

    赤魅一边咳血，一边维护王稳建。

    她觉得王稳建很强了，差了不止一个大境界，还能挡下赤屹一招而不受什么伤，绝对是天才行列。

    “哼，嘴犟，实力不行找什么借口。”

    赤屹脸色顿时挂不住了，杀意滔天，漠视着赤魅，就要痛下杀手。

    “面对疾风吧！”

    王稳建果断开大。

    他人刀合一，璀璨的刀芒瞬间就布满这片山谷，可怕的刀意铺天盖地。

    旋即，无数罡风携带着无穷风刃，犹如狂潮淹没赤屹。

    王稳建道心空明，心中无女人，出刀无比迅猛，快若鬼魅，转眼间便挥出成百上千剑。

    赤屹有些惊慌，他从未见过攻速如此快的对手，根本就挡不住疾风骤雨般的攻击。

    当当当……

    光刃砍在赤屹的身上，发出金铁交鸣的声响，无比刺耳。

    但却只是刺破衣物，看出一些白印，并威能造成什么伤害。

    赤练一族皮糙肉厚，铜皮铁骨，防御力无比惊人，而且赤屹境界又碾压王稳建，故而竟抵挡住对方的攻击。

    “挠痒痒呢？”

    赤屹恢复镇定，得亏对方境界低，又没强大的仙兵，否则他麻烦就大了。

    纪默的学生果然不简单，堪称妖孽，必须弄死。

    赤屹反击，手中仙矛能量翻涌，震动虚空。

    一团团涟漪笼罩四方，矛影重重，誓要将王稳建刺成肉泥。

    王稳建承受不住，身体被划伤数道血口，伤痕累累。

    “给我死！”

    赤屹大吼，利用仙矛锁住空间，身形化为弧电，瞬息到了王稳建身前，一拳轰向王稳建心脏。

    “小心！”

    赤魅一直注意战局，飞身扑入王稳建怀里，用后背当肉盾挡下这致命一击。

    轰……

    两人顿时被打飞出去。

    赤魅大口咳血，感觉五脏六腑都移位了，伤势颇为严重，不过能死在王稳建怀里，似乎也是一件幸福的事情。

    “你没事吧？”

    王稳建紧紧搂着赤魅的腰肢，感觉对方身体惊人的柔软，还有阵阵扑鼻而来的幽香，心脏猛地一颤。

    赤魅衣着清凉，身材火爆，满脸虚弱地倒在王稳建怀里，我见犹怜。

    终究还是血气方法的年轻人，并且王稳建从来没碰过女人，如今温香软玉满怀，手掌还摸着人家柔若无骨的小蛮腰，手感一级棒，顿时有些遭不太住。

    他心跳加快，气息开始凌乱了，体内有一股莫名的力量涌现。

    赤屹狞笑，矛出如龙，捅了过来。

    当！

    王稳建下意识挥刀抵挡，那股莫名的力量传到光刃上，居然挡住了这一击。

    他错愕，旋即脑子灵光一闪，开怀大笑。

    “先生，我悟了，我悟了……”

