    第148章逃！15

    夏欣玥没有在说话，时川把她推进房屋后。

    跟方莲交代了一声，再看了看夏欣玥，就离开了。

    此时她有些迷茫，难怪每次她一有动静，他就立刻出现了。

    就时川这双眼睛，她还能逃去哪里？

    在夏欣玥深叹了口气后,脑海中不停的想着办法。

    -

    “阿战，在西北方向，出现了一只五级丧尸，大概离我们现在的位置，十多公里。”

    安文扬把林一等人，用直升机去探测任务时，发现的一些高级丧尸报告给了洛北战。

    洛北战听了后,眼神微闪了下：“十多公里吗？”

    “是的！”

    在洛北战考虑了一下，才说道：“下午带人出发，解决掉它。”

    安文扬点头：“是，我这就下去准备。”

    在他走后，洛北战从办公桌旁，站了起来。

    他走到落地窗前，伸手捏了捏鼻梁。

    可以看出他此时非常的疲惫。

    他把窗户打开，一股热气从外面袭来。

    现在正是九月天，外面的温度将近快五十七度。

    再他来到岛上后，就让人把岛屿上，夏欣玥所制作的小型发电站，加大了。

    不然没有空调，他们这十六万人口，还真不好过。

    至于空调机，也是他们去海里城市找寻，然后一点一点把有用的好零件，下了,慢慢组装而来的。

    此时他看着山下，一栋栋七八层左右的楼房，又看了看,很多还在建造的房屋。

    嘴角苦笑道：“要是你还在，看到现在的岛屿，会不会很开心？”

    洛北战叹了口气，然后把窗户关上，又走回了办公桌前，处理事物。

    一个小时左右，他就把主要的事情处理好了。

    弄好这些，他站起身，就出了房门，朝楼下走去。

    “爸爸！”

    洛北战一下楼，就看到个小身影，朝他跑来。

    他弯腰把他抱起：“乖。”

    “爸爸，昊昊今天学会了，写妈妈的名字哦！”

    洛北战一顿，然后笑了笑：“昊昊真棒。”

    “嘻嘻，昊昊明天还要学写哥哥，还有爸爸的名字哦！”

    洛北战一脸欣慰,毕竟他们相认才三四个月，这孩子心里就有了他的位置。

    “好，那爸爸就等着了。”

    “嗯嗯。”

    洛北战抱着夏宇昊走到沙发边坐下。

    他看向在另一边，写着什么的夏宇麟。

    “麟麟！”

    在洛北战叫唤了一声，夏宇麟后。

    他这才抬起头看他。

    “爸爸。”

    在叫唤了一声，便又低下了头。

    洛北战眉头轻皱，他把夏宇昊放在沙发上。

    然后站起身，走到对面夏宇麟旁边。

    当他低头看去，只见他正在画着一副画。

    而画上面是，一个女人牵着两个孩子，旁边还有个人。

    如果没猜错的话，那个应该是他吧。

    只是在夏宇麟心中，还没真正的接受他，所有才没有画他的脸。

    他无奈的笑了下，也没去打扰他。

    在他刚坐到沙发上，夏明熙，尹冰雪，欧阳修就回来了。

    “洛首长，听说你们下午要出海，我可以一起去吗？”欧阳修在走到客厅后，朝着洛北战就说道。

    而夏宇麟听到出海两个字时，立刻抬起头，看向洛北战，眼神中有着担忧之色。

    (本章完)

