    轰隆！

    在那无尽虚空之中，滔天剑气与那亿万万道霞光，宛如诸天浩瀚星辰一般，与那二十六诸天轰杀在了一起，掀起宛如亿万万宇宙破碎的巨大爆炸声！

    整个西牛贺州都在这巨大的爆炸余波下微微震动，好似地龙翻身一般。

    那原本空明的天空，更是被撕开数万丈的狰狞裂痕，宛如世界末日般恐怖。

    二十四诸天在无上佛法加持下，大放五色毫光，宛如日月般至高无上，将那剑气与霞光全数镇压在虚空之中！

    在这二十四诸天的保护下，燃灯古佛分毫未损，依旧屹立在云端之上。

    “有此二十四诸天，倒要看你陆长生如何翻天！”

    燃灯古佛眸中寒光一闪，冷笑道。

    当那万千异象散去之时，燃灯古佛正一手托着二十四诸天，正要继续镇压那陆长生时，看着空荡荡的云端，一时间愣住了。

    “逃了？”

    燃灯古佛金色眼眸绽放佛光，扫视万寿山，不见那陆长生的身影，眉头紧皱，不解道。

    “你老祖宗在这呢。”

    只见一道淡笑声忽然响起。

    那陆长生借着剑气与吞天魔功的掩护，竟是进入了那二十四诸天之中。

    陆长生周身法力升腾，杀意涌动，看着密密麻麻跪拜着的亿万佛子，嘴角微翘，露出一丝让人感到心悸的笑容。

    “什么？！”

    燃灯古佛看着二十四诸天里的陆长生，脸色骤然大变，心中顿时感到不安。

    这陆长生为什么要进入自己的佛国之中。

    “你这二十四诸天，与老祖有缘。”

    陆长生冷冷一笑，大手往前一挥，浑身法力升腾而起，宛如江河般加持在头顶的吞天魔罐之上。

    吞天魔罐宛如亿万万太古神山般，掀起滔天威势，朝着二十四座佛国轰杀而去！

    “陆长生！”

    那燃灯古佛看着吞天魔罐爆发神威，瞪眼欲裂，发出一声凄厉的怒吼声。

    轰隆！

    伴随着一道宛如日月破碎的巨大爆炸声。

    那二十四诸天内的佛国，遭受了灭顶之祸。

    这佛国中的亿万万佛子，都来不及发出一声凄惨的哀嚎声。

    随着天地间一道道霞光绽放，亿万万佛子眨眼间，便是化作了虚无。

    在吞天魔罐内死的很是安详，甚至都不曾感受到一丝痛苦。

    没了佛国的二十四诸天，彻底失去了禁制，成了无主之物。

    “你……你竟敢毁我佛国！”

    燃灯古佛看着手中失去宝光黯淡不已的定海神珠，神色惊骇，满脸的悲痛。

    这燃灯古佛不是痛心死去的亿万万佛子，而是自己成佛之基的佛国！

    只见那燃灯古佛原本高达百万里的金身，此时正在以肉眼可见的速度在不断崩塌着。

    没了那佛国与佛子，这燃灯古佛万年佛法疯狂跌落，只能与那一尊菩萨相提并论。

    “陆长生，贫僧与你不同戴天！”

    燃灯古佛两眼通红，露出无穷的杀意与怒火，恨不得将面前的陆长生千刀万剐，打入万劫不复之地，永世不得超生！

    “呵呵，你以为老祖我这灭你佛国？”

    陆长生看着那燃灯古佛无能狂怒，露出了一个诡异，让人心悸的笑容，大手往前一探。

    “定海神珠，拿来吧你！”

    只见那大手横跨不朽，从那岁月长河之中踏出，将二十四颗定海神珠抢在了手中。

    “什么！你还敢夺我至宝！”

    燃灯古佛大怒不已，自万古以来，只有自己抢别人。

    万万没想到，在这佛门大兴的西游量劫里，竟然有人敢抢我燃灯古佛的法宝！

    “有本事，就来拿吧。”

    陆长生将手中的定海神珠摊开，小拇指朝那燃灯古佛勾了勾，轻笑道。

    “哼！区区燃灯，也敢在师祖面前犬吠！”

    从那五庄观之中，忽然飞出一道虹光来。

    正是那镇元子！

    镇元子对这佛门恨之入骨，手中捧着至宝地书，站在云端上，怒视燃灯古佛。

    “镇元子……”

    燃灯古佛看了一眼那镇元子手中的地书，又看了看那陆长生，心中的怒意被强行压制住。

    “我燃灯古佛不日后，定会让那五庄观鸡犬不留！”

    那燃灯古佛撂下了一句狠话，没了佛门三世佛的威严，像是那丧家之犬般，一头遁入虚空之中。

    “狗贼，休走！”

    镇元子浑身大罗金仙法力升腾而起，衣袖鼓荡，正要祭出袖里乾坤，将那燃灯古佛抓回来。

    “放他走吧。”

    陆长生拦住了镇元子，淡笑道。

    “师尊！”

    镇元子满脸杀气，不甘地看了一眼虚空，但还是忍住了，没有继续追杀。

    “师尊，为何要饶了他啊！”

    镇元子十分的不解。

    师尊连那燃灯古佛的二十四诸天都能镇压，明明能够将那燃灯古佛斩杀在万寿山，以报佛门之仇。

    陆长生收起了二十四诸天，抬头看了一眼天外天，淡笑道：

    “要是现在杀了这小的，那老的可就坐不住了。”

    镇元子马上明白，神色默然，不在说话，是满脸杀气了看了那西方一眼。

    这师尊口中所说“老的”，指的自然就是西方二圣！

    “百万佛门弟子前来问罪我五庄观，如今只剩下个燃灯古佛如丧家犬般逃回灵山。”

    “这般奇耻大辱，足够让这佛门开心的了。”

    陆长生轻笑道。

    而正如陆长生所言，佛门五庄观一战，彻底轰动了整个三界！

    陆长生之名，再度传遍了诸天。

    ……

    天庭，凌霄殿。

    那昊天镜中，正浮现着燃灯古佛无比狼狈的身影。

    但是，看着如此滑稽的一幕，整个凌霄殿却是没有一人敢笑出声来。

    凌霄殿，陷入了极为诡异的寂静之中。

    “上百万佛门弟子，竟然有去无回！”

    “连这燃灯古佛的二十四诸天都被夺走，这个陆长生乃我天庭大敌！”

    高坐在龙椅上的玉帝，此时脸色有些阴沉，眼中更有一缕缕寒光绽放，冷声道。

    现在的玉帝，已经真正认识到了那陆长生恐怖之处。

    当初那陆长生立下天道誓言，要截断西行，抗衡佛门。

    这绝对不是一句戏言这么简单！

    这陆长生恐怕真能做到！

