    帮助兽人造反必然会伤害到人类士兵的性命，这一点没有任务智商高于平均值的脑袋会产生怀疑。

    那么背后鼓动这一切的卡洛斯.巴罗夫岂不是一个伪君子？

    一边高喊着人类的正义，鼓吹者艾泽拉斯命运共同体，另一边亡故无辜士兵的死活。

    随便了吧……

    真正经历过战乱，明白战争到底有多可怕的人，才不会为这种被“导演”的闹剧所触动。

    大战一起，命薄如纸，挣不脱，摆不开，仇恨之轮只有碾压过足够的血肉尸骸才会停止。

    派遣斯巴达克斯去促成兽人的起事，这是团结联盟的手段。

    在派出斯巴达克斯之后又命令赛丹.达索汉拿着手令秘密调集部队防止艾泽拉斯的兽人被远在群星另一头的搞毛二哥传染，忍不住WaaaaaaaaagggggggggggggggggggggH！！！一波，那就好笑了。

    所以必要的军事监控就很“必要”了。

    一但斯巴达克斯不能很好的完成他的任务，那么今天“同情”兽人悲惨遭遇的人，就会是“剿灭”兽人叛乱的同一批人。

    卡洛斯可没有脑抽到给自己培养个掘墓人。

    “所以斯巴达克斯，你的主人想要什么？”

    “想要一点动静。”

    几天前才做过一场，斯巴达克斯和奥格瑞姆算是为自己的青春做出了注释。

    然后情绪激动过后，是更加平静的利益交换。

    那句话怎么说的来着？

    把别人都当傻子耍的才是真正的傻子。

    大概就是这个意思吧。

    斯巴达克斯之前想要混入萨尔的队伍，这并不困难。一个战败隐居的剑圣身份加上几次不那么“危险”的战斗，足够斯巴达克斯以长者的身份为萨尔提供足够“正确”的建议。

    但是萨尔身边有个奥格瑞姆，那么剧本就不能这么演下去咯。

    萨尔是拥有一颗热诚的心，想要拯救自己的同胞，可是即将面对的问题很大。

    有勇无谋是霜狼兽人目前的状况，隐居深山快二十年，虽然被古尔丹和黑手迫害，但是劈开了惨烈的第二次兽人战争，这给了霜狼氏族休养生息的宝贵时间，所以德雷克塔尔才能大手一挥就给了萨尔将近一千人的精壮霜狼兽人汉子。

    然而问题也出在这里，霜狼兽人的战术谋略还停留在二十年前，停留在部落刚刚来临艾泽拉斯，与暴风城卫队在黑暗沼泽对持的年代。

    霜狼兽人对于在战争中成长起来的联盟根本没有一个直观的认识，也不知道“现代”战争的形式在那场惨烈的战争中已经得到长足的进步发展。

    幸好萨尔明白这一点，所以年轻的杜隆坦之子非常明白自己需要一位战争顾问。

    原本斯巴达克斯是准备来到萨尔身边充当这个角色。

    但是老而不死是为贼，霜狼氏族的德雷克塔尔为萨尔准备了一位最佳的人选，这就让斯巴达克斯的计划落空。

    不过这其实也挺好的。

    因为曾经的部落大酋长，是一个超现实的兽人。

    奥格瑞姆敏锐的察觉到了斯巴达克斯的屁股已经不在兽人这边，至少不在霜狼氏族这一边。

    那么事情就简单了。

    无非谈条件做利益交换罢了。

    斯巴达克斯也不是真正意义上的“兽女干”，对于看守所里那些智勇双瘸的俘虏，也有些哀其不幸怒其不争的幽怨。

    反正卡洛斯的命令只是要让联盟“震动”，那么在完成任务的前提下，对给同胞一点帮助也不是什么不能说破天的大事情。

    因为不管这到底是萨尔的“革命”还是兽人的“暴动”，反正罪名已经定好了————雷德.黑手背锅。

    作为泰瑞纳斯手里最快的刀最硬的盾，白银之手骑士团至今还在湿地一线镇压黑石兽人的骚扰反扑。虽然部落已经战败，但是兽人的威胁一直存在。

    不过湿地又或者说南大陆，对于洛丹伦显得太过遥远，触碰不到联盟内部的痛点。

    所以一场“声势浩大”的兽人起义，是多么完美的靶子。

    卡洛斯在洛丹伦城为了南边的饥荒问题，为了从地主老爷们的粮仓谷窖里把“能吃的黄金”扣出来，已经身心疲惫。

    老岳父泰瑞纳斯的身体已经快要到达极限。

    虽然不知道用的什么方法掩饰，泰瑞纳斯看上去精神好转不少，已经能够半躺着坐起接见访客，脸色也红润不少，似乎伤势正在好转。但是卡洛斯可以清晰的感觉到，泰瑞纳斯的生命力已经如同风中残烛一般随时都会飘散。

    这种时机来洛丹伦城是不合时宜的，因为阿尔萨斯不在。

    如果泰瑞纳斯故去，那么卡洛斯会因为恰好在洛丹伦城而背负巨大的非议，得不偿失。

    但是卡洛斯又不能不来，想要解决南方的饥荒，想要筹措粮草，洛丹伦城是个绕不开的所在。

    从已知的情况进行推论，诅咒神教的威胁已经得到遏制，安其拉的虫人有暗夜精灵顶着，并且界门大冒险超级大成功。

    这令卡洛斯改变了最初的计划。

    两年时间。

    只要两年时间，等安置好移民的上层精灵，等维纶的飞船落地。

    那么卡洛斯就有信心用绝对的实力重构眼下这个联盟，就有底气在暗夜精灵大出血之前将其拉入联盟。

    到那个时候，这个真正的联盟才能对抗真正的威胁。

    毕竟在阿克蒙德光速绕树之前，洛丹伦联盟的腐朽和暗夜精灵的高傲都是没药可医的。

    然而是维纶，是圣光，是纳鲁和它的小伙伴们给了卡洛斯勇气。

    所以卡洛斯放弃了原本队友去送边笑边刷的姿态，开始主动介入洛丹伦联盟内部的事务，想要将这个摇摇欲坠的联盟再托两年。

    是托，托起希望的托，而不是脱离的脱，拖累的拖。

    这令卡洛斯身心俱疲，尤其是被儿子坑爹的他在泰瑞纳斯面前有了诸多顾忌，很多原本简单的事情变得异常复杂。

    被大量事务性工作拖累的卡洛斯没有注意到，操纵……放纵兽人的行动，或许并不如他想象的那么简单。

    萨尔是个政治萌新，五好宝宝，但是奥格瑞姆.毁灭之锤可不是。

    当斯巴达克斯把情况报告送到卡洛斯书案上的时候，已经是五天之后。

    “我们这是要干什么？”

    萨尔问道。

    “挖就对了。”

    奥格瑞姆一边挥舞着锄头，一边鄙视着萨尔。

    一老一少两个兽人齐齐用力，很快将深埋地下的一个大箱子挖了出来。

    “这里面是什么？”

    好奇宝宝萨尔继续问道，回答他的是奥格瑞姆的铁拳。

    久埋地下，锁眼已经堵死，奥格瑞姆一拳砸碎了箱锁。

    “这里面装着曾经那个部落最后的财富。”

    奥格瑞姆拉开箱子，萨尔也靠了过去。

    箱子里，并没有什么金银珠宝，低层是一些浸了油的牛皮封装包，上面摆着一套黑色的板甲和一把黯淡无光的锤子，而铠甲和锤子上面，是一面已经污损的旗帜。

    “这是？”

    萨尔拿起那面旗帜问到。

    奥格瑞姆伸手摸了摸自己曾经的武器和铠甲，用复杂的神情看着那面旗帜。

    “这是当时部落最后一面战旗。”