    “殿下，这位秦仙首到底是怎么回事啊。”

    “来皇宫住下已经一个月了，除了吃就是睡，光是那要求的蛮兽肉，每十天送一次，一次一千斤，差不多十五只妖蛮啊。”

    “为了这十五只妖蛮，我们不知道折损了多少兄弟。”

    “可这位秦仙首他……他一次都没去血魔之祸发生的地方视察过啊。”

    五大三粗的将军宫坦荡在太子府前，急得直挠头又跺脚。

    那场皇帝百里城雄亲自下令的秘而不宣的事变之后，十三皇子百里文越彻底从暗地走向明面，成为红河太子。

    而宫坦荡作为百里文越的亲信，又在事变中护驾有功被提拔为御林军统领。

    至于下命令的百里城雄，一早躲进深宫休养生息。

    准备度过自己所剩无多的岁月。

    而其重重手段，几乎是将皇位和自己的生死完全交给了百里文越。

    只差最后一步。

    宫坦荡接手御林军之后，就主要负责皇宫护卫和伺候百里宫那位大人。

    每天看着足不出门又消耗极大的秦淮，心中火急火燎。

    若非知道对方在那事变中出力极大，宫坦荡都想亲自上门和这位仙人理论理论，而不是在这里发牢骚了。

    “血魔之祸，在我红河王朝已经有七年之久。早已根深蒂固。”

    “大师兄需要些时间也是正常。”

    “七年都等了，也不差这一时。”

    换上四爪蟒袍的百里文越回头训斥道，“再说大师兄那等人物，一言一行必然有其深意！”

    身处异地却能用一句话骗过地头蛇鲁凯康，打他个措手不及。

    又几乎以一己之力解决了九弟和程家的叛逆。

    可以说，

    那一晚就算没有自己，大师兄也能悄无声息的让一切归于虚无。

    经历过那件事之后，百里文越对于秦淮可以说是无条件信任。

    救命之恩尚且无以回报。

    救国之恩就更不用说了。

    “该送的一定要按时送，吩咐你的人态度一定要毕恭毕敬！”

    “若是大师兄有一点不满，你这御林军统领就不要当了！”

    百里文越声音严厉道。

    “属下明白！”

    宫坦荡连忙应下，脸上有换上了一副笑容。

    “最近一段时间，皇宫内总有龙吟声响起。”

    “这是天地福瑞啊。”

    “殿下您就是我红河王朝这千年来等的明君！”

    说起这个，两人的脸上都露出了笑容。

    ……

    百里宫。

    秦淮缓缓睁开眼睛，瞳孔中闪过一抹黑芒。

    宛如黑龙在秦淮眼中溢出。

    半个月时间，自己的黑龙神意拳再度拔高。

    成功迈入登堂层次。

    “只需要五个月，我就能将一门地级武技修行到圆满层次吗？”

    秦淮自语。

    就连自己的便宜师父，花费整整数十年才练就一门威能残缺的黑龙神意拳。

    而登堂层次的地级武技也超出了秦淮的想象，无需施展，只是突破时便有异象显现。

    五百斤妖蛮肉便能让自己肉身更进一层，三千斤便是六层之多。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【月影宗大师兄】

    【境界】：【真血境二重】、【肉身十九层】

    【武技】：【猛虎拳（圆满）】、【黑犀爪（圆满）】、【十煞虎拳（圆满）】、【黑龙神意拳（登堂）】

    【神通】：【黑龙纹（提升三个肉身层次）】、【炎龙纹（可附加任何攻击，具有焚烧一切之威能）】、【血之化身】

    【其他】:【清根灵目】、【龙元：90（可附加九次攻击）】、【十荒吞天诀·真血篇】、【血鲸功】

    【命相】：【中人之姿（青）】、【清根灵目（青）】、【技夺天工（金）】

    【气象】：【镜湖春水】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【不可见】

    【因果】：【不可见】

    【道力】：716点

    “妖蛮肉的炼化速度还是差了些。”

    距离自己肉身二十层的目标只差临门一脚。

    秦淮掐指一算，“时间差不多了。”

    如果时间不错，明天血龙精魂就会成熟，届时天魔程璐和那位吞天阁修士宏钜都会浮出水面。

    而红河王朝距离月影宗最近，乘坐仙禽最多半日光景就可抵达京城。

    砰砰砰……

    一连三十三道破碎声响起，秦淮再度闭上眼睛。

    至于顾月生那一道，秦淮两天前就已经用掉了。

    ……

    红河王朝。

    东南方向。

    大地之上一片狼藉，遍地都是行尸走肉般双目无神一身血气的血魔。

    这里已经全部沦陷，成为了凡人和修士的禁区。

    但此刻，

    程璐却盘坐在血魔人海之中。

    每一秒，周围都有一具血魔炸裂，漫天血气充斥在空气中的每一个地方。

    最后融入程璐的身躯之中。

    良久，

    程璐才缓缓睁开双眼。

    “啊……”

    一声悠长的呻吟。

    程璐瞬间暴起冲向云端。

    天色骤然一沉，一道滔天血光刺破苍穹。

    将天间云雾一分为二。

    闷雷阵阵，让这人间炼狱又添了几分恐怖。

    “天魔九斩第一式，终于算是完全了。”

    程璐踱步于半空中，伴着电弧和云雾，好似神明般接受着地上那些血魔的膜拜。

    那日升月坪上，他的天魔九斩第一式并没有完全学会，所以只有地级武技入门的威能。

    但如今，

    他的第一式已有初窥层次的威能！

    虽然还折损两颗真血珠让他元气大伤，但真血境七重加上完美的天魔九斩第一式。

    还有二十层的肉身境界兜底。

    “现在，你唯一的武技优势也荡然无存了秦淮。”

    他看着远空，眼中杀意溢出。

    那秦淮武技天赋再强，也不能一个月提高一个层次吧。

    无论从何种方向去想，自己都占据着绝对的优势。

    “这次，我不会再给你任何机会了。”

    程璐说着看向天空。

    云雾中，

    程阳疯的身影若隐若现。

    “父亲，如果没有意外，还请让我一个人解决掉秦淮。”

    这关乎气运，也关乎自己这一世的道心。

    “我明白了。”

    程阳疯的声音缓缓响起。

    说罢，程璐朝着红河京城的方向缓缓走去。

    他甚至还让程阳疯为自己暗中压阵，确保绝对的万无一失。

    这一次，

    无论是血龙精魂还是秦淮的性命，他都势在必得！

