    直至吃完午饭，花丸花火都是在被大家询问的状态。

    当然，她一句话也不会多说的，只是不断的摇头，不断的摇头。

    文件夹的事情，作为花火酱的好朋友，北川榊纱她们当然不好意思问了。

    上杉櫂虽然对花火酱的秘密很好奇, 但一想到这几天自己都要听她的话，问太多引起反弹反而不太好。

    但那里面究竟是什么？

    耽美？百合？

    奇奇怪怪的女性向作品？

    上杉櫂不记得花丸花火有这样的爱好。

    中午有一大段的休息时间。

    绫香莉映和九十梨香在不远处讨论她们的水彩画作，无所事事的北川榊纱就拉着花丸花火一起玩游戏。

    还是射击类游戏，光是看写实的画风就知道相当硬核。

    “欸！花火酱开枪啊！别让别人光打你。”

    “啊？开枪...开枪是哪个？”

    “手柄左边下方的扳机键位，来了来了！”

    “啊？”

    “没事了，我把对面消灭了。”

    “这样啊，榊纱酱好厉害！”

    “嘿嘿, 厉害吧。”

    可怜的花火酱，只能抱着手柄冒冒失失地跟在北川榊纱的身后, 看着她在前面大杀四方。

    上杉櫂就坐在她俩身边的沙发上。

    他看一眼电视机里带着小跟班花丸花火大杀四方的北川榊纱，再回头看了她们俩一眼。

    “榊纱好厉害！”花丸花火眼睛里有着憧憬。

    “厉害吧！”北川榊纱声音里满是保护了小女友的自信。

    嗯？

    不对劲啊。

    现在的氛围，完全不对劲啊。

    按照常理，不应该是自己带着老婆在游戏中闯荡吗？

    怎么现在带花火玩游戏的人变成北川榊纱了？

    “花火酱！站在我身后！”

    “好，好的。”花丸花火紧张地并拢了双腿，她后背挺直，全神贯注地盯着电视机里的画面，好像游戏里的那个医疗兵就是自己一样，但其实她根本不知道自己应该做什么。

    上杉櫂看着面前这两台大电视机和两台PS5，还真不知道怎么吐槽北川榊纱。

    自从自己来了东艺大上学，她就特意多买了一套设备放美术研究室的客厅里。

    中午放学没事就拉着上杉櫂打枪战游戏，有时候还会拉上花丸花火陪自己一起玩儿。

    “唔...”上杉櫂抿了一口热茶，继续看她俩女孩子玩游戏。

    蹲在草堆里的北川榊纱透过叶隙发现了一辆巨型金属战车，她兴奋地大声喊道：“虎式坦克！花火酱你先躲在这里，我去把这个做掉！”

    花丸花火啥都不懂，只能点头：“好、好的！”

    上杉櫂一脸平静地看向北川榊纱面前的电视机, 心想你一个步兵怎么干掉一个近现代坦克。

    “冲！”

    然后, 上杉櫂就看着她的角色冲上去, 跟在那辆移动缓慢的虎式坦克后面，她偷偷摸摸的，掏出来一个反坦克火箭炮就对准坦克屁股。

    北川榊纱顿时眼睛一睁，扣下了手柄的扳机键：“开炮！！”

    嘭！！

    在一道沉重的发射点火声后，火箭炮弹飞向了虎式坦克的屁股。

    强劲的火力直接将地面炸开了花，坦克轮子下的泥土都被火药炙烤变黑。

    击中了。

    这...

    上杉櫂虽然不咋懂坦克，但也知道虎式坦克这种重型机器拥有防爆装甲，即便是在游戏里，一发火箭炮也是干不掉的吧。

    果不其然，一发反坦克火箭炮只能把那辆坦克干出黑烟。

    躲在草丛中的花丸花火：“好像...没成功呀。”

    就在上杉櫂认为北川要放弃的时候，她的角色又从身后掏出来一个像是马桶塞子一样的东西，由一个长杆和圆锥形的地雷所组成。

    北川榊纱方向键和冲刺键一按，里面的人物立即捅出长杆向着坦克屁股冲了过去，并大声喊道：天闹黑卡，板载！

    然后...然后就没有然后了，驾驶坦克的玩家发现了她这个小小的步兵，炮头调转就是一炮, 北川大小姐彻底退出了战场。

    “啊？反应那么快？”

    人肉制导是吧。

    上杉櫂看到她面前电视机里那幅发灰的画面不禁摇摇头。

    居然还喊那种口号, 这种东西可不值得推崇。

    不过这也只是个游戏, 他也不想说些大道理什么的。

    北川榊纱眼看自己事情没干成, 也没了玩这个游戏的兴趣。

    “花火酱你还玩不？”

    “我没事的，都可以。”

    “唔...那就不玩了吧，这游戏没有意思。”

    两个女孩子商量一阵，换了个卡通风格的游戏玩。

    果然还是这游戏适合她们俩，一路跌跌撞撞解密的闯关合作游戏。

    直到下午一点半，上杉櫂才在有些疲惫的情绪中放下书。

    他看了一眼表盘，向着身旁的二位说道：“抱歉，到上班时间了。”

    “啊？”

    花丸花火也放下了手柄，向身旁的北川榊纱说道：“榊纱酱，花火应该去打工了，时间到了。”

    “这样啊，那好吧，你们慢走。”

    出门前又向里面专心学习的九十梨香和绫香莉映打了招呼，这才出了美术研究室。

    两人走下了阶梯和走廊，一同沿着教学楼右旁的小径走向校门。

    小径的两旁长满了绿化用的榉树与灌木，光斑从树叶的间隙中落下。

    风一吹，发出簌簌曳摇声响的同时，满是斑驳的影子，将整个地面也照得像是透明的碧绿色。

    花丸花火就站在这样碧绿色树影下，光芒和碧影在她的肩头熠熠跳跃，半边脸蛋同时又被一大片阳光照得发亮。随着她步子的移动，光与影来回在她的脸庞与耳根的发丝上闪烁，将她的侧脸、雪颈、每一寸肌肤都映照得清新美丽。

    上杉櫂就这么在一旁看着戴着贝雷帽，发丝翩翩的美少女。

    她走得很是平静，每一步都是同样的距离，不多不少，刚好合适。

    她的裙摆微摇，双手提着放在前面的手提包，十指纤白，小巧地握着，袖口刚好遮掩住她的手掌，她纤指的一半，显露出的指甲更是淡淡的粉色，有着一种说不出味道的少女可爱感。

    她胸口的蝴蝶结，里面的针织衫，以及外面的浅色外套仿佛都在雕琢她的美。

    上杉櫂一边听着脚步踩响地砖的声音，一边心想着自己都好久没有这样认真地注视过她了。

    花丸花火比起她15岁的时候，脸更成熟了些。

    但那份可爱的感觉仍没有消退，变化也说不上有多大。

    看见她那半只躲在袖子里的粉色小手，上杉櫂脑海就浮现出了一种想要牵着她的想法。

    想要握住她的小巧，让她在面前害羞。

    “花火。”

    “嗯...？”

    “有没有觉得你今天好可爱？”

    “櫂君...又要图谋不轨了。”花丸花火半闭睫眉，缤紫色的眼眸眯成一条线。

    “没有没有。”上杉櫂忙笑着说，同时向她的身边靠近了一点，“我就是想牵一下你。”

    “牵手？”

    “对的，老公牵妻子的手，很温柔对吧。”

    “呜，”花丸花火微微扬起下巴，看向头顶的斑斓树荫，“那花火就要问櫂君一个问题了。”

    “什么问题。”

    “櫂君还记得刚进入恋人阶段时，初次握手的感觉吗？”

    “刚谈恋爱时，初次尝试握手的感觉？”上杉櫂回忆起来。

    “嗯嗯。”花丸花火看向了他，期待着的眼神。

    “不记得。”上杉櫂回过头，摸着下巴向她笑着说。

    花丸花火脸蛋上的笑颜很快就消失了。

    “我开玩笑的！其实我记得很清楚！”

    “櫂君！又开花火玩笑！”花丸花火有些生气，扭过头，正视前方，不去看他。

    拐过一个小径尽头的转角，两人步入一个池塘边。

    上杉櫂则是颇为怀念的说：“第一次牵手啊，说起来，好像是我主动的吧。我们几乎每天都会一起放学，一起上学，那天回家，我看着你提着单肩包的手，心里是觉得那么的可爱和小巧，心中就忍不住浮现出了一种澎湃的感觉，那种感觉像是潮水，一波一波地刺激着我的那个想法。”

    花丸花火正视前方的眼睛只偷偷地瞟了他一眼：“然后呢。”

    “然后啊，那种感觉不断催促着我，快牵她！快牵她！她那么害羞的女孩子，是一定不敢自己主动牵过来的，你不主动点，你们两人的感情要发展到猴年马月去啊！”

    花丸花火听完，忍不住嘴角带笑，但依旧没有去看他，只是用可爱地声音询问道：“还有呢。”

    “还有当然是偷偷看了你一眼，好像是个侧面吧，你的肩头，落着夕日的阳光，脸蛋还被光芒照出一层浅浅的红晕，反正在我看来是极美的。我那时候突然发现，原来一直在我身边的那个小女孩，原来可以那么的美，美得让我忍不住盯着她的脸看。”

    “櫂君太夸张了！”花丸花火的脚步轻快起来。

    “这算什么夸张，”上杉櫂反而更加认真地思索，“我就想着，要牵牵她，要牵一牵她，然后自己手不知不觉间就跑到了她的小手旁边，同时还用有点不好意思的声音向她说道：‘要牵手’吗？”

    花丸花火认真听着。

    “少女先是纠结，然后是脸红，再然后，就慢慢地试探着放开单肩包，伸出一只娇小又胆怯的右手，我就在这种时候，一把抓住了它。”

    “不对不对！”花丸花火突然转了个脸，面向他。

    “嗯？怎么不对了？”

    “櫂君明明是很温柔的请她把手伸出来一下，然后还让花火放松。”

    上杉櫂有点惊了：“小花火你记这么清楚？”

    “櫂君，花火还记得那天是4月10号...那天櫂君还邀请花火去他的家里...”

    是不是女生对这种什么第一次牵手，第一次亲嘴的日子都记得这么清楚啊。

    仔细算算，都2年多了吧，期间经历了那么多事情，她居然还能记得这么仔细。

    或许是看穿了他的想法，花丸花火回过视线，小声说道：

    “总有人要记下来这些日子的，不是吗？如果现在回看的话，也会感觉十分幸福的。”

    “嗯，这个我十分认同。”

    “所以！櫂君也要对一些节日有印象才行！明天23号，是什么节日？”

    “23号？什么节啊，我记得圣诞节要到下月25号去了。”

    “感恩劳动节！明天要放假的。”

    花火这么一说，上杉櫂还真想起来了，好像是有这么一个节日，每年都有。

    与国际劳动节没什么关系，是从日本古代继承而来的一个节日。

    大概就是日本皇室为了庆祝当年收割、祈祷神灵保佑来年五谷丰登所举行的盛大祭典。

    不过到了现在，说什么盛大祭典也有些过了。

    除了一些小地方会举行一定的风俗外，大多数人都当是个普通的假日来看。

    全国放假一天，如果碰上周六周日，会连在一起放三天。

    “那我们明天怎么过？”上杉櫂问。

    “明天要回家里一起吃饭，妈妈还说要出去旅游什么的，现在还没有决定。”

    “哦，这样啊。”

    花丸花火紫眸偏转，在阳光下相当的晶莹好看，她气鼓鼓地说：“櫂君不会把结婚纪念日也忘了吧？”

    “怎么可能，我们这才结婚一个多月呢，结婚纪念日就是花火酱你的生日啊。”

    上杉櫂说到这，突然想起来什么，“不对，话题怎么突然偏到这里来了，我刚才是想牵花火你的手才对。”

    “也不是不可以给櫂君牵。”

    “欸？现在的好感度也可以吗？”

    “不、可、以！！”

    花丸花火笑了起来，双手后背，手提包也跟随着她的小手到了裙摆后面：“所以要等70的好感度才可以呀，这次花火不会再给櫂君特权了，没有特权，对！没有特权！”

    她说完，开始很轻快地走着，向着前面开心地前进，走在了上杉櫂的前面。

    “欸！”上杉櫂向她的背影伸手。

    “櫂君不许跟过来！这是命令！”花丸花火在前面回头笑着说道，短发上的贝雷帽更是点妆了她精致的可爱。

    “真是的。”

    上杉櫂在后面跟着，看向她的背影，脸上不禁露出微笑。

    说着说着怎么还逃跑了呢？

    要不是那穿着白丝的美腿实在是绝无仅有的好看，上杉櫂也必须超过她。

    现在么，他就慢慢悠悠地跟在少女的后面，看着她裙摆上下飞摆的活力样子。

    仅仅是这样，他就心满意足了。

    老婆裙底下的腿，真白。

