    仔细商量并留下召回契约的相关文件，等3/7基地官方人员离开时已经是2个小时之后，李沧头都大了好几圈。

    就像秦蓁蓁说的，这次召回看似事出突然实则有组织有预谋，即使他只是必然结果那微不足道的诱因之一，依旧难保有人因为政见和各种非典型原因在背后画圈圈诅咒他，比如戴励鸿看他的眼神就很不对劲...

    饶其芳笑呵呵的端给他一碗汤。

    “愁眉苦脸的做什么，好几千个孩子呢，搁古代至少得换俩生祠四季瓜果不断，要不改天妈揍一顿那个姓戴的秃头给你出气！”

    李沧赶紧拒绝。

    饶其芳的作风比之厉蕾丝有过之而无不及，在揍人这种严谨的事情上她从不开玩笑，号称自己“一理通百里通既讲物理还讲道理且极为看重武者的信誉”——是的没错，后面这句是饶其芳原话。

    “儿砸，妈把后面那间有阳台浴池的大房间给你腾出来了，你先休息会儿，妈晚上叫你吃饭！”

    “哦...”

    饶其芳愉快的哼哼着歌，开始给姐妹们发微信，颜文字表情包不断，中间还开着很大的音量收发语音...

    地铁老娘手机.jpg

    “妈？”厉蕾丝声音小心翼翼、弱弱的，“我没吃饱...”

    “你怎么还在这？？”

    “我...一直在这呀...不在这儿我去哪...”

    “这话问的给老娘都气乐了！你不去陪我儿砸睡觉你跟柱子似的杵这干啥？老娘那么大一红包打水漂还得听个响呢！”

    “我不...我腰好疼...他看人眼神简直想扒我的皮蘸酱生吃...”

    “废物点心！”饶其芳白眼翻的可大了，“你是傻的么你，腰疼就不知道换个姿势？”

    “这，这怎么说得出口嘛...”

    “猪啊你，妈跟你说，那种时候男人跟个大玩具似的好摆弄，你...”

    “什么大玩具？”厉蕾丝目光不对劲了，“妈？”

    “哎呀不要在意那些细节，妈就是打个比方，”饶其芳放低声音，“傻狍子这事儿你听老娘的...嗯嗯...什么不乐意...不存在的...不止不会嫌弃还可高兴呢...然后...比如...”

    “蛤？还能这样...哦哦...”

    母女俩跳出做题家思维一番深入浅出的交流，厉蕾丝补充了无数种知识，甚至产生自己又行了的错觉！

    “好，去吧皮卡丘，十万伏特！”

    “妈你干嘛呀妈，你别拽我啊，我不去，我又没说是现在，我我我，明天，明天好不好，我疼...我腰疼小肚子疼浑身哪哪都疼...”

    “你这臭丫头，练武那么多年都练到狗身上去了，你疼个屁你疼，你自己都不努力我怎么抱孙子？”饶其芳恨铁不成钢，不知道想到什么，“算了，妈给你拿点药，回头你把水池的水温度调高点，多泡一会儿就好了！”

    “另一个浴室在哪？”

    “另个锤子另，就李沧屋里那一个，赶紧去！”

    厉蕾丝抱着一堆瓶瓶罐罐，一步三回头眼泪叭嚓的进了屋，饶其芳瞬间切换出“加油加油加油.jpg”的状态，葛优瘫毫无形象。

    “跟老娘斗，小丫头片子毛都没长齐，差的远着呢！”

    噼里啪啦的打字。

    【丢你蕾姆：金玉婧？金鱼精？金鱼姬？】

    【吐泡泡：干嘛呀，大下午的，姐姐做面膜呢，都怪你天天叫人家金鱼精，真有肿泡眼了】

    【丢你蕾姆：你家那个香薰真的有用？】

    【吐泡泡：好你个女飞贼，我说高价买的香薰怎么少了好几瓶，你拿它干嘛，我这种老女人才要那东西，熏一熏泡个澡春梦了无痕蛮解压的，那东西可遭不住你这如狼似虎的年纪，精神慰藉懂不懂啊真是，又不解馋，劝你多少次了，还是早早找个男人...】

    【丢你蕾姆：别说那些有的没的，就问你好不好用】

    【吐泡泡：没那么神，要找状态的，听说今天俩孩子回来了是吧，饶其芳同志你的想法很危险啊，你该不会是想伙同那死丫头对可怜的沧沧公主用强吧？】

    【丢你蕾姆：(︶.?︶?)】

    【吐泡泡：？】

    【吐泡泡：我跟你说你可别瞎搞啊，小沧沧那孩子我看着也是个性子又烈又腹黑的...】

    【丢你蕾姆：丫头养这么大终于知道争气了，知道体谅妈妈了~】

    【吐泡泡：我靠，不会吧不会吧，成了？？】

    【丢你蕾姆：嗯啊】

    【吐泡泡：那也不对，这跟你问香薰有什么关系，嘶，饶其芳你靠点谱啊喂，你多大年纪了你都，不知道年轻人本来没个度吗，你是真不怕把俩孩子中的哪个搞出心里阴影？】

    【丢你蕾姆：就是养头猪养二十年也该宰了，老娘让她练这么多年武不说上战场总得派上用场吧，不赶紧给老娘弄个大孙砸出来玩玩，待的老娘都要发霉了，基地里无聊死】

    【吐泡泡：瘦牛肥田，你搞反了吧，我听这话茬儿怎么有点不对劲呢？】

    【丢你蕾姆：老娘挑男人的眼光什么时候出过岔子！】

    【吐泡泡：这倒是真的...】

    【丢你蕾姆：？】

    【吐泡泡：咳，我是说这就是你反手把大厉害拍床上的理由？】

    【丢你蕾姆：他什么德行，你不清楚嘛...】

    【吐泡泡：？】

    聊不下去了，俩人都需要整理过于充沛的信息量。

    饶其芳卧室，手工长羊绒地毯在很复杂立体的照明系统映衬下显出一种异样的温软，台阶式沉浸浴池水光潋滟浮动着雾霭，270°的玻璃幕门开着。

    窗外，落日晚霞，晚风拂皱池塘，抚过假山林木与绿草。

    池中的水本是温润的奶白色，半瓶香薰倒进去却成了粉红，香气袅袅。

    此情此景，浴池中的两条人却倚着蓝海豚，表情诡异宛如雕塑，面前，拥有晚霞般灿烂肌肤的莉莉丝宛如一条快活的美人鱼拍打着水花儿。

    “话说这timi算不算强买强卖，我血亏啊！”

    李沧酝酿两秒，一招反客为主奠定了接下来对话的气氛基调。

    厉蕾丝陷入深沉思考。

    你？

    还血亏？

    hetui~

    老娘这波怕是一路从百草园亏到三味书屋！

