    半个月后，红光满面的左重和瘸着腿的邬春阳，一起回到了特务处，各科长官纷纷前来祝贺左重死里逃生。

    左重跟这些人虚与委蛇了一番，又跑到了戴春峰的办公室，老戴考虑到以后洪公祠事务越来越多，加上左重这事，就逐渐在这里办公了。

    “慎终啊，每每看到现场，我都后怕不已啊，以后出门，一定要带足护卫。”戴春峰严肃的告诫道。

    “是，老师。学生以后一定会注意，谁能知道他们会这么明目张胆的袭击证人，真是....”左重仍然一副不可置信的样子。

    戴春峰点了点桌面上的卷宗：“能有什么想不到的，此案涉及到军中少壮军官数人，这些人就乖乖等着杀头？慎终啊，你还是缺乏历练。”

    左重默默无语，心里知道戴春峰说的没错，直到那场交火前，他都是以一种游戏人间的态度面对这个时代，可残酷的现实告诉他，这个时代、这份工作不是游戏。

    在医院时，他已下定决心，除了打探消息的班底外，还要建设一支精干的武装力量，至于人选，他已经在思考了。

    戴春峰见左重不说话，知道他晓得轻重了，也不再多说，说起一件重要的事情：“慎终，“经过疗养院一事，我觉得总部内勤的组织构架仍不完善，比如你的侦察科下设多个小组，但是工作范围多有重叠，总之要大改。

    我决定将侦查科改组为情报科，你任代理科长，下设华东股，华南股等地方股、统计股、警校股、密函股、军事股等职能股，加上医务所，你怎么看。”

    我怎么看，当然是坐着看，左重吐槽后连连点头：“老师高见，这样以地域划分，可以明确职权，增强情报工作之效率，学生佩服。”

    戴春峰不无遗憾的说道：“可惜现在特务处只在北平、津门、沪上、羊城等几地设立了站点，各大区也是形同虚设，跟其他机关比相差太远了。”

    左重这些天也了解过，一处利用果党在各地的党部发展，实力十分强劲，行营调查科人数多经费足，可左重觉得特务处还有救。

    “老师勿忧，我觉得只要特务处找准地位，未尝不能胜出一筹，特工总部那里针对的是地下党，南昌行营调查科也是如此。

    那我们何必跟他们在这方面纠缠，特务处大力肃清日本间谍，发展海外情报机构就是了，等他们反应过来，恐怕也无力回天了。”

    左重这么建议是有原因的，他肯定不会对地下党下手，如果真要有那么一天，万不得已下他就得考虑跑路去西南了。

    为了避免这种情况的发生，就要把戴春峰的注意力引导海外间谍身上，这样不光可以为国效力，还能防止同室操戈。

    戴春峰闭目考虑了一会，觉得左重说的有点道理，特工总部资格老、人才多，行营调查科有地利之便，特务处要想在地下党方面有所作为，实在困难。

    “慎终你说的不错，我考虑考虑，但不能彻底放松对地下党的监控，内部也要甄别，宁可错杀一万，不可放过一个。”戴春峰觉得不急，他还要斟酌斟酌。

    能有这样的结果也算不错了，左重嬉皮笑脸道：“老师，那情报科的几个股长、副股长您就安排安排吧，你晓得的，我手下着实没几个能用的。”

    戴春峰气笑了：“你啊你，干脆我去行不行。”

    “那当然好！”左重一副当真的样子。

    左重只想抓抓日本间谍，顺便打探点情报给地下党，特务处内部的争权夺利，他是没兴趣的。

    更重要的是，戴春峰肯定会安插人员的，他还不如装作放手的样子，争取更大的信任。再说了，他确实没有可用之才。

    果然，戴春峰一拍桌子：“行了，我会考虑的，但你也要考虑考虑，我们的事业需要助手，同志。比如防谍组的宋明浩和邬春阳，我看就很不错嘛。”

    左重讪笑着搓搓手：“学生懒得管这些事，老师你怎么说，学生就怎么做好了。此外能不能让我自己挑些科员，我看杭城特训班里的学员就不错。”

    戴春峰这才满意：“这就对了，人员你自己去挑选，你先安排，人员若是不够告诉我，我再选一些人帮着你。”

    左重满意的告退了，除了人手之外，戴春峰还特批了一笔经费，用来购置情报科所需的器材以及安置费用。

    回到办公室，左重先找来了杭城特训班的人员名单，看看能不能从里面选一些人，另外他心里也有了几个人选。

    一个是枪战时的那个女特务傅玲，左重在二楼开枪吸引火力，她一举击毙了数人，枪法准、聪明、胆子大、为人果断，值得培养。

    还有一个就是归有光，这小子跟他一样是警官学校的学员，搏击和射击都是好手，身材也高大，放在身边当个肉盾最合适不过。

    更重要的是，左重可还记得，这小子在特训班跟自己作对的事情，先把他放在身边锻炼锻炼，三七年之后扔到东北潜伏去，好，就这样决定了。

    除此之外，宋明浩和邬春阳确实也能用，宋明浩人脉熟，关系广；邬春阳跟自己同生共死，够机灵，也能捞钱。

    唯一值得忧虑的，就是戴春峰提了他两一嘴，这里面会不会有文章。左重思虑再三，想到以后也不会让他们接触地下党，所以该怎么用就怎么用。

    当下，左重叫来了宋明浩，这老小子是个标准的官迷，滑不溜秋，不容易掌握，不过用好了，是个好帮手。

    宋明浩听到左重召见，连滚带爬的来了，之前左重是组长，他是副组长，两人地位相差不远，拍马屁也方便。但现在左重是科长了，他拍马屁都有点鞭长莫及。

    “科长好，您叫我是不是有事吩咐。”宋明浩哈着腰，脸上满是谄媚。

    左重没说话，吹了吹手中的热茶，小小的喝上几口，直到宋明浩满头滴汗，这才慢悠悠的开口。

    “老宋啊，处座呢准备改组侦查科，以后侦查科就叫情报科了。我做主，你以后就去军事股任股长，专司军内情报。”

    宋明浩一听，眼泪哗的一下出来了，想他宋明浩干了这么多年的革=命事业，出生入死也有好几次，可职位一直就在副组长上打晃，还不是上面没人。

    之前花了那么多钱财求赵理君，最后落得个鸡飞蛋打，要不是左重有意放他一马，说不定他也要去西北背沙子去了。

    再说军事股，这可是大肥差，军中门道甚多，什么私货、倒卖，那都是白花花的银子，我老宋的好日子，终于要来了。

    宋明浩哽咽道：“科长，您真是我老宋的贵人，请您放心，以后你指东，我绝不往西，你说打狗，我绝不撵鸡。”

    “废什么话，以后用心办事，我不会亏待你的，叫邬春阳过来一趟。”这都什么跟什么啊，左重满头黑线，有点后悔提拔这老官迷了。

    好不容易打发走宋明浩，看这老小子感恩戴德的模样，左重在本子上打了个一个钩，他算是有了第一个正式班底。

    门外一个鬼鬼祟祟的声音响起：“科长，您找我。”

    邬春阳也不知怎么想的，每次来左重办公室都是贼头贼脑的，要不是特务处里的卫兵认识他，早不知道被抓几次了。

    左重招招手：“进来坐下，你腿上有伤，找你来是有好事。”

    闻言邬春阳拄着拐杖进来了，一屁股坐下，满不在乎的吐槽：“能有什么好事，无非是几十块赏钱。这帮混蛋，竟然敢把我丢下，要不是我命大......”

    邬春阳确实挺可怜的，被人漏在了现场，还被人踩了好多脚。

    左重心里领他的情，要不是他拼死在后门阻挡枪手，那天谁生谁死还真不好说。

    想到这，左重推心置腹道:“春阳，你我兄弟同生共死，多余的话我就不说了。以后侦察科改为情报科，你任密函股股长，先把级别升上去，以后我再想办法帮你。”

    邬春阳一下子站了起来：“什么？股长？科长你没开玩笑吧。”

    这个消息真的吓到他了，从一个组员直接升到股长，简直是耸人听闻，这种好事他想都不敢想。

    “不就是一个股长吗，又不是多大的官，你好好养伤，以后要把密函股给我掌握好，听到没。哎，你腿好了？”

    “啊，疼死我了。”

    权利对于男人来说真是一剂良药，升官后宋明浩就像是年轻了十岁，邬春阳甚至连拐杖都不用了，简直是医学奇迹。

    左重这么安排也有深意的，这些天邬春阳都在医院，戴春峰就算想拉拢他也没有机会，算是可靠。

    而密函股接收发送各种文件，是获取情报的好地方，左重必须找个可信的人掌握这个位置。

    至于女特务傅玲，被叫来时更是一头雾水，虽然处里说要重酬当天的功劳，可光听雷响不见下雨，她都放弃希望了。

    没想到被左重叫到办公室后，她从行动科小组员直接升职成情报科统计股副股长了，傅玲知道这是左重有意培养她。

    看着震惊的傅玲，左重云淡风轻道:“我知道你是丙班的学员，当时主课就是会计，到了统计股用点心，咱们都是一起经历过生死的，有些东西别人会忘记，我不会。”

    听着左重的话，傅玲感动的眼泪哗哗的，一副为他效死的模样。

    等她出去后，左重的小本上又多了个勾，现在就剩下某个大个子了，左重自言自语道。

