    “二十枚灵元丹可不是个小数目，你拿得出来？”

    老者来了兴趣，放下了手中的酒葫芦，上下打量着秦长安，这家伙的穿着普通，看上去可不是个富家子弟。

    实力还算不错，不过这份实力应该对于灵元丹也有着不小的需求吧？

    难道是那个小鼎有什么自己没看出来的秘密，真的是个宝贝？

    想到这里，他又将视线转移到了被秦长安把玩着的小鼎，自家人知道自家事，这个小鼎在摊位上摆了至少一年。

    别说是买了，看上两眼的人都很少。

    秦长安脸上露出一丝笑容，脖子上的项链闪烁出一缕灵光，一个白芷的药瓶出现在他的手中。

    “二十枚灵元丹，不多也不少。”

    轻轻晃了晃手中的药瓶，他前前后后解决了生死门三只黑狱的队伍，从他们的储物戒指里面搜刮出了不少好东西。

    其中就有灵元丹这种恢复灵力的丹药。

    他只是粗略的统计了一下，这些灵元丹有着近百枚之多。

    “哈哈哈，从刚才我就看出这位小哥气质不凡，这样，只要你买了，我再给送你一块大武尊神令，你可别小瞧了这块令牌，这可是进入大武尊墓的凭证。”

    老板看着秦长安手中的药瓶双眼放光，搓了搓手，从脚底下抠出来一块上灰的银色令牌，眼神凝重的说道。

    “你是不是觉得我们是傻子？”

    赵子陵满脸黑线，这家伙当他们眼睛瞎了吗？

    “你不懂，真正重要的东西就是要藏起来，这种藏东西的方式别人才会轻视，你看，就是你这幅表情。”

    老板似乎早就已经猜到了这一幕，脸上表情平淡地说道。

    这一幕看得秦长安几人是目瞪口呆，赵子陵甚至转身就想拉着秦长安离开，这一看就是个骗子。

    把二十枚灵元丹给他还不如给自己吃了。

    “我要那块赤色的令牌，我这人比较喜欢红色。”

    秦长安伸手指向了一堆令牌当中的那块赤色令牌，开口说道。

    老板疑惑地看了过去，看着被埋在一堆令牌里面，仅仅只是露出了半截的赤色令牌。

    “确定？”

    “确定。”

    老板稍稍犹豫了片刻，取出令牌不断地翻转看了两圈，甚至还用灵力试探了一下，确认只是普通的废品之后扔给了秦长安。

    秦长安一把接住令牌，把手中丹药交给了他之后转身离开。

    至于那个小鼎，他想都没想就直接扔给了旁边的赵子陵。

    “你是不是在无双城的时候受伤把脑子弄坏了？”

    赵子陵看着手里这个明显是垃圾的小鼎，看来这件事得找个机会给大长老说一说，让宫主给他看看脑子。

    不然以后要是北道神宫落在他手里，要不了多久就得被他败完。

    “他的目标是那枚赤色令牌，跟你手中的小鼎没什么关系。”

    林绾绾像是看白痴一样看了一眼赵子陵，一脸的无语，这家伙表现的不够明显吗？

    秦长安握着手中的赤色令牌，浑身血液温热，一股热流从心脏处传遍全身，心窍之内，红莲业火炽热卷动。

    看来这枚令牌跟红莲业火有着不小的关联。

    不过他很清楚，现在不是研究的时候，翻手收起了手中的令牌，师傅要是没有沉睡就好了，以他的见识，肯定知道这块令牌是什么东西。

    “你就是秦长安？”

    两个身穿锦绣长袍的男子缓缓走来，两人腰间配着长刀，右手反握刀把，眼神冷冽，迎面对上了秦长安几人。

    面色冷峻，神情淡漠。

    “你们是？”

    秦长安眉头轻蹙，收起了手中的赤色令牌，疑惑地看着面前两人。

    “我们家公子有请，还请跟我们走一趟。”

    “你们公子是？”

    “去了你就知道了。”

    秦长安古怪的看着面前两人，感受着他们身上散发出来的气息，嘴角缓缓地勾勒起一丝弧度。

    这态度可不像是来请人的。

    “如果我不去呢？”

    “我们公子请你是给你面子，你刚到神宫城，很多事情还不清楚，很多人还不认识，但是你应该明白一个道理。”

    “这个世界上有一种你得罪不起，很抱歉，我们公子对你来说，就是属于这种。”

    锦绣男子按着长刀，依旧面无表情，似乎并不意外秦长安的答案。

    只是平静的说道。

    “白梅花，金缠绕，腰间有柄长青刀。”

    “他们是离阳皇朝三大宫廷部门之一的梅花内卫，你得罪皇家的人了？”

    林绾绾脸色凝重的看着秦长安，这可不是开玩笑的，在离阳皇朝几乎没有人不知道他们。

    皇权特许，先斩后奏，哪怕是一城之主招惹了他们，也是说杀就杀了。

    跟他们扯上关系的人，就没有两个最后会有好下场的。

    “皇家的人……”

    秦长安的脸色也凝重了起来，三皇子还是二皇子？

    自己好像把这两位都得罪了吧？

    “我靠，我就知道应该离你远一点，大哥，那可是皇室的人啊，你得罪人之前就不能先问问身份吗？”

    赵子陵瞬间退开了数米距离，装成一副跟秦长安不认识的样子，嘴里不停地嘟囔咒骂着秦长安。

    这才过去了多久？回到神宫城还没有两个时辰吧，皇室的人都已经找过来了，果然就是个大麻烦精。

    “两位，我想知道是几公子有请，我跟你们皇室当中可不止一位有交情。”

    两个梅花内卫的双眸微微一眯，互相对视一眼，都从对方的眼中看到了意外。

    “三公子有请。”

    犹豫了片刻之后，其中一人还是开口说道。

    他们是皇家内卫，看上去身份尊贵，可是在皇子和强者之间，他们的处境也极为微妙。

    特别是皇子，现在离阳皇朝还未定下太子，几位皇子之间的争斗愈发激烈，要是得罪了那位，未来登上大殿，他们离死也就不远了。

    “司徒元良……”

    这家伙的消息够灵通的啊，自己才刚刚回来他就得到消息了，还派人来请我，想要干什么？

    后面的赵子陵重新走了过来，站在秦长安的身边。

    他想起了之前北道城当中跟三皇子之间的冲突，甚至当时还担心过三皇子会不会给他们穿小鞋。

    只不过后面因为变故，秦长安去了无双城，而他也被带进了长老殿，询问关于秦长安的情况。

    都差点忘了这回事。

    “去可以，让林小姐离开，我陪你一起去。”

    赵子陵的声音在秦长安耳边响起，虽然他很怕麻烦，但是不怕事。

    “赵子陵，收起你的歧视，我不需要你照顾。”

    林绾绾并没有任何离开的意思，冷冷的瞥了一眼赵子陵，冷哼一声。

    “秦公子，莫要让三公子等急了，请？”

    旁边的两个梅花内卫脸上浮现出了一丝不耐烦，看着赵子陵和林绾绾的眼神当中尽是冷意。

    “走吧，前面带路，他们两个跟我一起应该不影响你们那位三公子的雅兴，不用想着没法交代。”

    既然人家都已经到大街上来请了，不去的话只会把之前的矛盾加深，去见了，说不定还能够说开之前的矛盾。

    两人没有多说什么，轻轻点了点头。

    两个先天境一重天而已，他们还不放在眼里。

    几人绕过了几条大街之后来到了一座富丽堂皇的酒楼门前，酒楼大门口一头狰狞的金焱圣狮爬在地上，正撕咬着一块一米多长的巨大肉块。

    而在它的旁边则是站着两个同样穿着梅花锦袍的冷面男子。

    “山岳酒楼，这个名字还真是应景啊。”

    秦长安看着挂在三米位置左右的一块金字招牌，四个龙飞凤舞的大字正在阳光的照耀下散发着耀眼的金光。

