
　　早知道的话，他就不把事情做的这么绝了。

　　现在，他想要回到千塔之城中都要考虑一下各方势力的态度。

　　“千塔之城强者林立，各种派系之间更是勾心斗角，得罪了一个卡菲大公其实对于你而言还不算最糟糕的消息，只要是千塔之城中一流以上的势力不曾追杀你，这卡菲大公家族也只能够私下发动力量对你动手而已！”

　　天魔侯安慰说道：“这次你击杀了三族联军这么多的强者，并且还坑杀了三族联军中的一批真仙境的强者，对于千塔之城而言，你是一位大功臣！他们是不会轻易的忽略掉你的功劳的！我还是那句话，千塔之城能够在无尽虚空，在鲜血荒原之中屹立这么多年，并非真的是一无是处，只是有时候你们看不到这千塔之城的强大之处而已！”

　　天魔侯提点方岳，不要太小看千塔之城。

　　方岳微微点头，不再多说什么。

　　他现在的情况也只能够走一步看一步了！“那么现在这山河禁地咱们还去不？”

　　罗道一看向方岳等待着他的决定。

　　“去！为什么不去？”

　　方岳咬牙：“这最危险的地方就是最安全的地方，更何况的这次已经有这么多的强者为咱们探路了，咱们也不能够让这些强者白死不是？

　　想要进入到山河禁地之中可不只是有一处入口！他们之前走的不过只是其中一处而已！咱们可以从其他的入口进入！”

　　“声东击西？”

　　罗道一恍然大悟。

　　“没错，就是声东击西！这山河禁地的内部相通，其中有东南西北四处入口！之前咱们把东边的入口给炸了，又用这么多的强者来吸引了山河禁地中强大生灵的注意力。

　　东边的入口已经是危险重重，但是其他的三处入口的防守必定会比往日薄弱！山河禁地乃是机缘之地，其中有大危险，同时也有大机缘！据说这千塔之城成就大罗境层次的存在中起码有四成的强者在曾就大罗之前都曾经亲自前往到山河禁地之中探查！若是咱们能够在山河禁地中得到成就大罗的机缘，那么以后咱们就能够在这鲜血荒原中横着走！什么大公家族，大母家族的，以后若是遇到咱们也得低头！”

　　方岳咬牙。

　　这卡菲大公的通缉令已经将他逼到了悬崖峭壁的边缘。

　　他已经是无可选择，退无可退。

　　之前他只是将三族联军给得罪了，这还不可怕！但是如今这卡菲大公通缉于他，让他连千塔之城都不敢回去！若是按照这种节奏下去的话，他在这片世界都呆不下去了。

　　方岳也将面临两种选择，一种是尽快的完成这古路试练的主线任务，正式踏入到古路之中，以后这千塔之中的各种是非纷争都将与他无关，另外一种选择便是尽快的强大自己，他若是能够拥有不惧灵仙，硬憾大罗的手段的话，这卡菲大公的通缉令又算得了什么？

　　“其实，我早该料到会是这种结果的！这千塔之城中各大派系林立，这千塔之城的存亡看似和所有人都有关系，但是因为责任分散，最终却又是和一切人都没有太大的关联！他们更在乎的是各自利益的得失！纵然是我为千塔之城出生入死，灭了三族联军中的这么多的虚仙，也不会成为他们心目中的真正英雄！”

　　方岳的话语中有一丝的淡淡的伤感味道。

　　而天魔侯却是露出了一抹古怪的神色。

　　大哥，我可这的没有看到你是在真心的为千塔之城考虑。

　　你吸引这些三族联军的强者前来不是想要让他们来给你充当这山河禁地中的探路石吗？

　　不过，天魔侯并未说出这话。

　　有些话，不能说，说破了连朋友都没得做了。

　　方岳这家伙小心眼，如果他把实话说了，还不知道这家伙会怎么折腾和报复呢！“咱们这里距离南门的位置其实是比较靠近一些的！所以我建议大家走南门，踏入到山河禁地之中，当年我进入山河禁地的时候，走的便是南门，那个地方我更加的轻车熟路……”说着说着，天魔侯的话语忽然变得细小起来。

　　他有一种怀疑的目光看向方岳。

　　“方岳，你说，你是不是早就准备好放弃东门，用东门来吸引山河禁地内恐怖存在的注意力了！”

　　天魔侯用怀疑的目光看向方岳。

　　这种可能性并非是不存在。

　　因为方岳早就向天魔侯咨询过关于山河禁地内的情况，方岳也知道这天魔侯当年进入山河禁地的时候走的是南门而非东门！“巧合而已！”

　　方岳笑道。

　　可是方岳越是这样笑就越是让人怀疑他是否是早就有安排和布局！“若是我猜测没错的话，这次三族联军和千塔之城恐怕真的都是被方岳这个家伙给坑了！他早早的就预料到了一切，并且布下了这个局！甚至在那东门之中，可能连一些想要完成第三环任务的试练者也入瓮了！当时方岳可是说自己明说了，他的目标就是山河禁地中的化仙池！好不容易有人做了探路的先锋，他们怎么可能错过这次难得的进入到山河禁地中寻找化仙池的机会！螳螂捕蝉黄雀在后，这方岳才是真正的老黄雀啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗道一明悟了一切。

　　原来一切看似偶然的巧合背后都是方岳的布局。

　　方岳正儿八经的看向罗道一。

　　“我说巧合你信吗？”

　　罗道一也看着方岳一脸严肃的摇头说道：“不信！”

　　“不信就算了！可怜了我的人品！”

　　方岳佯装失望。

　　而罗道一则是冷嘿道：“你还有人品？”

　　“你俩别斗嘴了！赶紧进入到山河禁地吧！东门那边各大势力发现情况不妙肯定是快速退兵减少损失！若是他们都走了，方岳之前声东击西的布局也就泡汤了！”

　　天魔侯催促两人。

　　他不想要让大好的局面被两人的斗嘴给葬送掉了！“现在就动身！”

　　方岳将这传送阵的传送点布置在这里其实早就已经准备好从南门的位置进入到山河禁地了！三人很快进入到了南门之中。

　　这山河禁地中生机勃勃，元气充沛，空气中丝丝缕缕弥漫的竟然并非是简单的天地元气而是世界本源之力！茂盛的草木，放在外界全部都是罕见的灵草与仙药。

　　“这地方似乎是和禁地的名字不太相符吧！”

　　方岳感觉这里哪里是一处生命禁区，简直就是一处适合修行的洞天福地！天魔侯瞥了方岳一眼说道：“你这是没有看到这山河禁地的本来面貌，否则的话，那就不会这么想了！这地方乃是数百个世界陨落爆碎后的残骸铺就而成，其中的世界本源之力自然是无比的充沛！对于圣人境的修行者而言，在这里修行一日的功夫抵得上在外修行一年的！然而这里面的危险却不是圣人境的修行者所能够面对的！”

　　“山河禁地危险无比的，曾有不止一位大罗境的强者陨落于此，境界越高，在这山河禁地中面对的敌人也便是越强！不过，像是我这种曾经在和山河禁地中出入过一次的人，在山河禁地中反而是不那么危险了！因为我的身上有一部分山河禁地的本源气息，从某种角度来说，这山河禁地会默认我就是山河禁地的一部分！”

　　天魔侯说明自己的情况。

　　方岳则是将自身的神念缓缓的扩张开来。

　　方岳发现，自己在这山河禁地中道之意志的消耗居然在迅速的恢复，其速度是外界的百倍左右。

　　这也就意味着，原本他需要花费六天时间才能够修复的道之意志，在这山河禁地之中只需要消耗数个时辰的时间就能够全部恢复！这山河禁地从某种角度来说，真的是修行者的一处洞天福地。

　　“吼！”

　　方岳刚刚想要称赞两句。

　　一声愤怒的虎啸之声便是传来！一头背后生有两对洁白羽翼的老虎的从天空中扑杀下来，它的双目圆瞪，直奔方岳而来。

　　“莫不成，你是觉得我是很弱吗？”

　　方岳摸了摸自己的鼻子，这呆头虎不着别人，竟然专门找他。

　　“散开！”

　　天魔侯开口，爆喝一声。

　　说话间，他已经撤出了数十米的距离，罗道一的反应也是不慢，一溜烟，他已经出现在了数十公里之外。

　　干啥啥不行，逃命第一名！罗道一在逃命方面绝对是有着独特的天赋！队友逃生，唯独留下方岳一人面对这头背生两对羽翼的飞天虎。

　　这飞天虎在与方岳还有不到十米距离的时候，一道十米直径的擂台缓缓升空而起，将方岳和这飞天虎尽皆笼罩在内！擂台之外的一切生灵，受到规则与秩序的限制，尽皆不能够用任何手段干涉擂台中的战斗。

　　飞天虎再次低吼，他的口中音波荡漾的，犹如怒海狂澜向着方岳的方向拍打而去！然而这种层次的攻击对方岳而言根本就无法造成任何的伤害，甚至这音波连方岳的一根汗毛都无法震碎。

　　“一头圣人境巅峰层次的飞天虎这就是山河禁地中所谓恐怖的生灵吗？”

　　方岳微微露出了一抹失望的表情，然后他一巴掌将这头飞天虎给拍死了！飞天虎的血肉模糊，其中的血肉精华尽皆被方岳炼化，甚至连这飞天虎的魂魄都被方岳淬炼成为了魂液。

　　方岳发现这山河禁地中的生灵体内的元气格外的充沛，无论是肉身还是灵魂之中蕴含的精华之力都是外界三倍左右！擂台消失，战斗结束。

　　方岳感觉自己还没有舒展开腰身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十七章 进入禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 