    新闻一、25日伊拉克什叶派聚居区—萨德尔城的血腥袭击目前已造成215

    人丧生，257人受伤，这是自2003年美国入侵，伊拉克发生的伤亡最为惨重的单日袭击事件之一。

    新闻二、伊拉克首都巴格达以南约100公里处的希拉市28日发生一起自杀式汽车炸弹袭击事件，造成至少106名平民死亡，200人受伤。

    新闻三、伊拉克什叶派穆斯林宗教领袖、临管会轮值主席穆罕默德-巴赫

    尔-乌鲁姆3日表示，3月2日在巴格达卡尔巴拉几乎同时发生的自杀性爆炸事件共造成271人死亡，393人受伤。

    ……

    刘明正在上网浏览着新闻，看着一则则触目惊心的惨剧，他长长的叹了一口

    气：萨达姆死了，**独裁的政权垮台了！然而人民的苦难结束了吗？战争，饥荒，疾病，爆炸，失业……突然一张照片映入了他的眼帘：

    一个失去右腿的伊拉克少女坐在轮椅上，少女面对着路边一束青白相间的小花，静静的凝视着。她身后的大地上开始布满了新鲜的绿色，但远景中升腾而起的黑烟却飘荡在天空中，缭绕不散，宛如噬魂的恶魔俯瞰着人间……

    春去春又回，战火烧焦的大地可以再度被绿色覆盖，但人们**和心灵上的创伤也是能被迅速的抚平吗？

    画面由近及远，又由远及近，以强烈的对比和精确的镜头给人以极强的冲击力。摄影师精确的捕捉到了少女的眼神——那是一种平静而深邃的眼神，清澈中带着淡淡的哀伤；在这一瞬间，刘明感到了灵魂的震颤……

    刘明是江城大学英语系的学生，是个普普通通的青年。他的父母都是北方某工业城市里的工人，父亲的厂子效益不好，而母亲早已经病退在家，家中的经济很是紧张。因此，他从小就很是懂事，学习也比较努力；正因为如此，他才考进了江城大学这所全国名校。由于家中生活拮据，所以刘明从小也没什么特殊的技艺爱好，看书成了他唯一的消遣。尤其是政治军事书籍，一向是他的最爱。他为人性格内向善良，但由于生活和性格上的双重压抑，他反而喜欢上了那些刚性十足的战争兵器和波澜诡诈的政治斗争。

    远离家乡的学子们喜欢在大学中寻找自己的另一半来打发闲散的时间，但刘明没有这种奢望。他的木讷，他的内向以及他平平的外貌和干瘪的钱包让他和桃花运三个字一直没有什么联系，所以他的另一半就变成了图书馆中的图书和自己以六百块钱购买的那台除了打字和上网外作用不多的二手电脑。

    今天是周末，同一宿舍的舍友或者回家，或者找女友快活，宿舍中只余刘明一人。他既然没什么地方可去，只能上上网打发时间。这时夜色已然深沉，时钟指向了零点，刘明无法抗拒阵阵袭来的睡意，他趴在桌子上想小寐一会儿，结果——他睡着了。

    梦中的刘明眼前又出现了刚才的那幅照片，那少女眼中的哀伤好象一直流淌到他的心底。

    陷入梦乡的刘明没有发现，他面前原本亮着的电脑屏幕开始变暗，呈现出一种幽深而怪异的黑色。那黑色慢慢变深，竟开始逐渐流动了起来，随着黑色的回旋涌动，一个旋涡星云状的图形渐渐从屏幕上显现出来。这个旋涡越变越大，越来越深邃，越来越有立体感，终于幽深的黑暗开始从电脑屏幕中透出来，填满了整个房间。

    黑色旋涡在刘明身前旋转着，漆黑一片，深不见底。整个房间笼罩在一种诡异神秘的气氛中，冥冥之中仿佛有无数的声音开始吟唱着一首古老而奇异的歌谣。歌谣的声调渐渐肃穆而高昂，涌动的黑色涡流也越来越快，突然从旋涡的深处开始透出一丝白光，白光初时很是暗淡，但随着歌声的吟唱，光线越来越强，越来越亮，猛的它从黑暗的中心飞迸而出。

    那光华如此耀眼，简直不可逼视，刹那间将一切吞没其中……

    一切静了下来，白光消失了，旋涡消失了，黑色的电脑屏幕上出现了一行如火焰般燃烧的文字：我将降下天神去援助你们！（选自《古兰经（安法勒）》）

    一缕阳光照到了刘明的脸上，他醒了过来，映入眼帘的是高高的黄色穹顶，上面雕刻满了古拙奇特的花纹，充满了异域风情。四周有些黑暗，只有上方有几束明亮的阳光顺着一个大洞透下来。

    “我——我这是在哪里？”他艰难的挣扎起来，全身感到阵阵剧痛。他抬头看看周围，简直不敢相信自己的眼睛，他竟然身在一个巨大的地宫遗迹中。四周赫然是一座气势恢弘的圆形宫殿，十几根高达数丈的巨型石柱支撑起殿堂高大的顶棚，每一根石柱上都雕刻着精美如生的动物浮雕，石柱周围的栏杆、台阶都用刻满花纹的黄色石头作成，显得华丽而奇异。一面高大宽阔的土墙巍然耸立在宫殿内的北面，那墙上却是一片空白，没有任何装饰文字，简单平实至极，但却隐隐然有一股傲视苍生，古朴壮观的气势。

    刘明被那面墙壁的气势所震撼，他缓缓走到那块巨大的空白墙壁面前，好奇的用手轻轻的抚摩了一下，那墙壁突然发出了啪啦啪啦的声音，他吓的连忙向后一跳。只见那墙壁上的尘土纷纷掉落，掉落泥沙和尘土扬起了一片巨大的土幕，宛如沙漠中的尘暴一般久久不散。刘明用双手捂住嘴脸，仍然被呛的连连咳嗽。过了足有十多分钟，墙壁上的尘沙才掉落完毕，露出黑色石质的墙体。

    刘明定睛看去，只见这石壁是由黑色的大石头砌成，表面光滑如镜。石壁正中央镶嵌着一整块巨大的黑色陨石，陨石上刻着一排火红色的巨大字母。那些字母如燃烧着的火焰，灵龙夭矫，气象万千，简直非人力之所为。

    它们组成了一句话：受苦的人们啊，我将降下天神去援助你们！

    壮阔的黑色石墙如屹立于天地间的神灵，带着高高在上的高傲感，蔑视着面前如蝼蚁般渺小的刘明。看着那奔腾飞舞的文字，无数场景涌入了刘明的脑海，他的眼前出现了父亲被生活压弯的佝偻身躯，出现了母亲在灯光下愁苦的白发皱纹，还有——那个好象要属于自己的，美丽的，在夕阳下永远离去的身影……

    神灵？你存在吗？当受苦的人们需要你时，你在哪里？

    刘明看着高大的石墙，有些轻蔑的笑了。神灵？他突然摇了摇头，世间是没有什么神灵的吧？

    他转过身来，准备离开。突然，他恶作剧一样的跑到石墙面前，“啊——呸——”他一口唾沫吐到了石墙上。我让你装神弄鬼！刘明心中充满快意的想着，充满了蔑视神灵的快感：反正是在梦里，不需要付什么责任，嘿嘿！他转身向洞口处走去……

    那面石墙仿佛突然沉默了下来，那巨大的压抑感和震撼感减退了，它好象带着阴沉的眼光打量着眼前的这个倔强的凡人。慢慢的墙体上的黑色更加深沉了，而那火焰般的文字却开始越来越亮，最后简直如燃烧的烈火，炽烈夺目。

    刘明向前走了几步，突然感到身后越来越热，他不禁有些愕然的回过头来，只见——“轰”的一声惊天巨响，炽烈夺目的红色火焰从墙壁上飞腾而下，化为一条咆哮的巨大火龙升腾在宫殿之中。

    滚滚火焰，铺天盖地，仿佛带着宿命向刘明逼近。

    “不好！”面对此情此景，刘明感觉到不对了，他转身欲逃。然而那火龙瞬间扑到了眼前，刘明只感觉眼前一亮，一道炽热的热浪布满了周身，然后他看到了自己的身体消失融化在了火焰之中。

    ***，再也不敢亵渎神灵了！刘明的最后一个念头浮上脑海。