    第358章被扒了

    花酒酒挺好奇这酒楼，听说有这酒楼上百年的历史，也不知道是什么让它始终屹立不倒。

    不过，在方源镇也并没有看到这家酒楼，也不知道南宫渝和东方澜的酒楼，会不会影响到它呢？

    无妨，用不了多久，还是能够看到的这个结果的。

    正当花酒酒要进去的时候，突然一抹佝偻的身影撞了过来。

    “对不起，老婆子看不见路。”桃子翻着白眼，粗糙的手在花酒酒身上拍着，似乎真的是很抱歉一样。

    “没事。”花酒酒退后一步，淡淡的应道。

    桃子连连点头，“没事就好，没事就好。”然后拄着拐杖往旁边走了。

    花酒酒微微皱眉，只感觉这个老婆子有些奇怪。

    还没说什么，一旁的妗月就抓住她的领子，将人提溜了回来。

    “哎呀……这是做什么……老婆子我刚不是故意的，求你们放过老婆子我吧。”桃子双腿离地，一个劲的踹着脚，样子显得有一些的滑稽。

    原本花酒酒要说什么，却在看到这个老婆子掉出来的两个钱袋子，顿时间就明白了什么。

    原来是个偷子啊！

    难怪她刚才总觉得哪里怪怪的！

    啧啧，一个老太婆出来偷东西，这也太能了吧。

    嗯哼，似乎并不是一个老太婆。

    花酒酒盯着她脸上的妆容，最后得到了一个肯定。

    这个人是易了容的！

    竟然易容的如此成功，她第一眼都没能看出来啊！

    桃子知道自己暴露了，双手突然往后一挥，粉末扑了妗月一脸。

    她只感觉眼睛一疼，看不清路。

    但是，就算这样，她的手也没有松开，反而是抓的更紧了。

    桃子原本以为自己能够轻易逃脱了，却不想老半天还是挣脱不了，顿时间是目瞪口呆了。

    这女人是什么鬼,眼睛被这么一伤,竟然还没放开她,反而抓的更紧，自己完全无法挣脱开，要不要这么的变态啊！

    她只觉得自己今天倒霉死了,好不容易看到一只肥羊，却不想,竟然是只狼啊！

    花酒酒看妗月很难受的样子,那张脸顿时沉了下来。

    妗雪会意,上去就一掌劈在那人的脖子上，那人顿时就晕乎乎的。

    “你这人……不讲武德……”说完,就彻底的晕过去了。

    妗月这才松开这个人。

    桃子才刚着地，就突然爬起来，一溜烟的跑了。

    妗雪心下一紧,正要去追人的时候,一旁的楼司瑾从地上吸起一块石头,朝着桃子射去,射在了她背后的穴位上。

    顿时间，她就以极其尴尬的姿势,定在那里了。

    花酒酒沉了沉眸子，这个人倒是很有本事，竟然骗了她们一次又一次。

    若不是他们厉害,只怕真的要吃亏了。

    妗雪过去将她提了过来，为了防止她逃跑,又拿了刚才花酒酒买的布，将她捆成粽子。

    桃子被勒的差点翻白眼了,要不要这么的狠啊，她感觉自己都要窒息了。

    花酒酒没时间去管她,而是从空间里面取出一瓶灵泉水,给妗月洗了洗眼睛。

    妗月的眼睛顿时就恢复正常了。

    桃子看的都有些震惊了。

    这什么药竟然这么厉害，竟然一下子就让人眼睛恢复过来。

    她这个药虽然不是很猛,但没有个两三天绝对是好不了的。

    花酒酒看妗月没有事后，这才看向桃子,那眼中满是冷意。

    桃子下意识的想缩脖子,然而她现在一动不能动。

    “带进去。”

    花酒酒可不会让自己饿着肚子来审这个人。

    万佳楼的人立马招待了他们。

    好在是还有一间包厢，一行人就拖着桃子去了那个包厢，也不管周围人异样的眼神。

    为什么异样？

    还不是因为这个老太婆流着泪,可怜兮兮的模样。

    众人都以为他们在虐待老人。

    花酒酒懒得搭理别人的眼光,径直走到那个包厢里面。

    妗雪将桃子扔在了地上。

    桃子的脸部表情变得有些扭曲了。

    若是她能开口说话，必定是要说,哎呦喂,摔死我这把老骨头了。

    花酒酒让楼司瑾点菜，自己则是审起桃子，“谁给你的胆子，竟敢偷我的钱袋，伤我的人，欺骗我们？”

    桃子没有回答。

    不是她不想回答，而是她想回答也回答不了啊。

    楼司瑾拿起一粒花生米，将她的哑穴给解开了。

    桃子瞬间就口吐芬芳，怎么也拦不住。

    等骂完后，桃子脸都僵了。

    她怎么就骂出来了！

    自己明明不能说话的啊！

    她颤巍巍的抬头。

    完了，自己的小命怕是要交代在这里了。

    花酒酒面带微笑的看着桃子，桃子顿时间瑟瑟发抖。

    “你不能杀了我，我为了活着，也没什么错，只能怪你自己太招摇了。”桃子看了一眼满地花酒酒逛街买来的东西控诉道。

    好家伙！

    简直是刷新了花酒酒的认识。

    “我花我的钱，还有错了？”花酒酒语气淡然的说道。

    桃子心里有些忐忑，有些分不清她的情绪，但还是不得不反驳道：“是没错，但是,惹得我们这些穷人眼红，那就是你的错了。”

    “穷人？”花酒酒突然咧嘴一笑。

    桃子又是瑟瑟发抖，这人是知道什么？

    “老天爷啊，老婆子我全身都是病，每天都受着巨大的折磨，并且没有几天好活了啊，你怎么就不让我吃顿饱饭啊，我怎么这么的命苦啊。”桃子突然又哭喊了起来。

    花酒酒依旧微笑着望着她。

    桃子心里不断的打着鼓，总感觉这人知道了什么！

    “既然被病痛折磨，没几天好活了，那还不如现在就去死，正好我这里有让人不会痛苦死去的药，我可以在你吃饱饭后再给你吃。”花酒酒拿出一颗药丸笑的有些邪恶。

    桃子瞪大了眼睛，随即连连摇头，“不不不，我能顶得住这折磨，我还是想要自然死亡。”

    “这就是让你自然死亡，可以真切的感受到死亡的那个过程哦。”花酒酒越发的温柔起来。

    桃子抖了抖身子。

    这是个心眼蔫坏蔫坏的小姑娘啊！

    “美人，我错了，我真的知道错了。”桃子秒认怂，恢复自己原本的声音喊道。

    如果她现在能动，必定是要扑到花酒酒脚边，抱着她的双腿认错了。

    (本章完)

