    节奏这么快的吗？

    一切还没谱呢，转眼间时奶奶就已经想到要去看日子了。

    电话挂断没多久，手机就再一次被打通，这一次，又不是时令衍。

    施媚看着上面属于雁城的陌生电话，心中猜测着这究竟是何方神圣，深深呼吸一口气，将电话接起来，“你好。”

    “你好？”那边传来的是一个中年男人的声音，接着，像是有些激动，“真的是，真的是施媚，真是我们家施媚啊！”

    我们家……施媚？

    施媚听着那边的声音，只觉得十分耳熟，接着，那边就传来了哭喊的声音，道：“施媚啊，我是你爸爸啊！”

    施媚：“……”

    凑！

    今天这是什么日子？

    不仅遇见了马娇娇虞琴万诗，还久违的接到了时奶奶的电话，这就算了，竟然就连这种人的电话都接到了。

    施媚觉得晦气，须臾就将电话给挂断了。

    可是施学白不依不挠，接着又打来了好几个电话。

    施媚就在把他电话拉黑的这个过程之中，已经挂掉了他的三个电话了。

    挂断他的第四个电话，终于拉黑成功，世界归于平静。

    正在低头弄这个的时候，施媚感觉到头顶上被一层阴影笼罩。

    抬头，便是男人高大的身材。

    时令衍唇角含着淡淡的弧度，傍晚的风吹来，轻轻扫动他额前的碎发，而他站着，对着她伸出了手，揉了揉她的脑袋，“这是什么表情。”

    施媚登时间就委屈了，撅起嘴巴站起身来，朝着他大大的一个熊抱过去，“委屈屈，不开心。”

    时令衍失笑，“这是怎么了？”

    将她抱住，时令衍轻轻拍了拍她的肩膀。

    施媚抬起头来，撅起嘴巴在他唇上亲了一下。

    时令衍正要回应，她就已经抽离。

    施媚一脸不高兴，“刚刚奶奶打电话给我了。”

    “嗯？说什么了？”

    “她说要来帝都找我玩，吓得我赶紧让她别来了，等我一两个月时间，我再回去雁城看她。”

    时令衍扬眉，揉着她的脑袋，轻声道：“你就这么说了？”

    “是啊。”

    “那她就这么算了？”

    时令衍多了解自己奶奶呀，哪里可能就这么算了？

    果然，施媚接着就说道：“当然不是了，她就开始说，她跟爷爷在家里多可怜了，然后我说……”

    “说什么了？”时令衍手掌给她拨了拨头发。

    他也知道，想把奶奶摆平，还是没那么简单的。

    施媚想了想，还是道：“算了，我还是不说了。”

    “就不说了？”

    “不说了！”施媚将他推开，“你下午那是什么意思，我还没找你算账呢！”

    “什么什么意思？”时令衍佯装不懂。

    施媚气呼呼就转身走了。

    时令衍很快跟上去，“这是怎么了？”

    施媚脚步更快，背对着他喊道：“叫声好听的！”

    时令衍笑出声，“这是风水轮流转吗？”

    “快！”

    “老婆，”时令衍迈步跟上去，伸手拉住她，“等等我。”

    施媚被拉转回了身，时令衍看见她的表情十分嫌弃，“这算什么好听的，换一个！”

    