    最残酷的事并不是看不到希望，而是看到希望后，路口瞬间就被牢牢堵上。

    而且同样的事情，玩家们还经历了两次。

    “好不容易发现小新的‘特异功能’，然后小新就被他妈妈带走了，现在知道了杀死恶鬼的办法，结果尸体下落不明。”

    柳夏子呢喃：“是在故意逗我们玩吗？”

    尸体不知所踪，等于说即使推测出酒店里作恶的厉鬼是意外身亡的老板娘韩佳，玩家们也无计可施。

    一切似乎又回到了原点。

    “一定还有什么线索目前没有发现。”

    李守则的声线一如既往的沉稳，并且坚定。

    “我觉得李哥说的对，要么就是有什么信息，被我们遗漏了。”

    朱朝阳肃穆的点了点头。

    “看来我们的时间应该剩不了多少了。”

    齐万里仿佛事不关己，语气没有太多波动：“如果老太太真是被厉鬼杀害的，留下的那句话，恐怕就是在向我们摊牌，能有三个人挺到中元那天，可能过于乐观。”

    不用齐万里提醒，其实每个人都能感觉到死神逼近的脚步声。

    “江婉姐，你去哪？”

    突然起身的江婉引起了所有人的注意，朱朝阳更是条件反射般立即问道。

    “我去下洗手间。”

    江婉轻描淡写的回应。

    朱朝阳有点尴尬，干笑一声，“一个人太危险了，找个人陪你一起去吧。”

    “江小姐，我陪你。”

    柳夏子自告奋勇。

    现在张美璐已经死了，她是玩家里除了江婉外唯一的女性，自然没有人比她更合适。

    江婉点了点头。

    一楼就有洗手间，两女找前台周芷琳询问了位置，然后离开大厅。

    拐过一条走廊，洗手间出现在前方。

    “江小姐，我在门口等你。”

    虽然都是女性，但毕竟关系也算不上太熟，所以柳夏子没跟进去，留在了门口。

    江婉独自一人走了进去。

    柳夏子面朝洗手池，看着镜子里的自己，轻轻呼出口气。

    “啪嗒。”

    急流而下的水停滞，柳夏子从墙上挂着的纸盒里抽出纸巾，擦了擦手，把纸扔进垃圾桶的时候，徒然听到了清脆的高跟鞋踏地声。

    似乎有人正在朝洗手间走来。

    等等。

    客人应该不会没事跑到一楼瞎逛，玩家们又都是男人，不可能穿高跟鞋。

    莫非是前台小姐周芷琳？

    不应该啊。

    她不是声称刚上完厕所吗？

    柳夏子心觉奇怪，正要走出去看看，结果高跟鞋声又停了下来。

    她下意识屏气凝神，蹑手蹑脚，贴着墙慢慢的挪到拐角处，就和一只壁虎一样，小心翼翼的脑袋缓缓往外探。

    只见两个女人正在与大厅相接的走廊上交谈，背对着的女子一头波浪长发，脚下踩着一双精致的红色高跟鞋，虽然看不见面容，但气质相当雍容华贵，一看就是养尊处优的阔太太。

    而可以看到容貌的女人……

    几乎只露出额头和眼睛的柳夏子呼吸凝固，顿时用手捂住嘴巴，几乎都能听到自己的心跳。

    被高跟鞋女子挡住但还是可以看到脸的女人不是别人，赫然是明明已经跟着酒店老板吴廷离开的孔丽娟！

    吴廷和孔丽娟是去医院处理老太太后事的，根本不可能回来这么快。

    意识到什么的柳夏子心几乎要蹦出嗓子眼。

    自己时空是错乱的。

    可以看到过去、甚至是尚未发生的事。

    虽然无法确定眼前的画面到底属于“过去”，还是“未来”，但对于这位红色高跟鞋女人的身份，柳夏子心里已经有了强烈的预感。

    该……不会……是……

    心惊肉跳下，她本能就想把头缩回来，因为她不知道如果自己被发现，将会发生什么样的事情，但不知为何，柳大小姐还是战胜了趋吉避凶的人体本能，强忍着慌张和忐忑，侧着耳朵，开始努力偷听她们的谈话。

    “孔姐，我妈她现在的病状，好像越来越严重了，刚才我去找她，她居然连我是谁都不记得了。”

    “她虽然不记得夫人了，但却时时刻刻念叨着夫人。”

    红色高跟鞋女人叹了口气。

    “是我这个做女儿的不孝，没办法一直陪在她老人家身边，辛苦孔姐你了。”

    “这是我应该做的。”

    柳夏子紧紧捂着嘴，根本不敢发出一丝一毫的声音。

    通过目前这几段简单的对话，红色高跟鞋女人的身份彻底呼之欲出了！

    她猜的没错。

    这个看不到正面的女人，居然真的是早已意外身亡的酒店老板娘——韩佳！

    “孔姐，你啊，什么都好，只不过有一个地方，我不喜欢。你太客气了，我妈也好，我也罢，我们从来没把你当外人，你用不着这么拘谨。”

    韩佳的声音听着很亲和，很舒服，应该是一个不难相处的人。

    孔丽娟默不作声。

    “孔姐，你是不是喜欢吴廷？”

    听到这，孔丽娟毫不出彩的脸上终于露出一抹慌张，她立即张嘴，应该是要辩解，可是被韩佳打断。

    “你不用解释，我也是女人，我看的出来，吴廷娶了我，确实是为难他了，孔姐，其实我早就有这个想法了，我想和吴廷离婚。”

    韩佳什么表情，柳夏子看不到，但她可以清楚的瞧见这个消息带给孔丽娟的震惊，她眼睛都睁大了。

    “这……这怎么可以？夫人，你不要做傻事……”

    “我现在很清醒，吴廷已经为我们做的够多了，我对他最好的补偿，就是还他自由。”

    柳夏子现在脑子里嗡嗡作响，一片混乱。

    前台小姐周芷琳所说的，好像都是真的。

    这个老板娘韩佳，居然真的想和自己丈夫离婚，成全员工。

    “夫人，吴先生一定不会同意的！”

    孔丽娟急道。

    “他同不同意，不重要，关键我想知道，孔姐你的态度。”

    “如果我和吴廷离婚，你愿意和他在一起吗？”

    精神的高度紧张加上长时间屏气，柳夏子开始感到窒息，就在她期待孔丽娟回答的时候，后背被人轻轻拍了一下。

    “你干什么呢。”

    柳夏子吓了一跳，本能缩回身子。

    外面的谈话声戛然而止。

