
　　晚上，高木诚回到家里面。

　　刚刚进门，他就见江坂乃绘站在玄关处等着。

　　穿的不是睡衣，而是早上出门时穿的衣服，上半身一件白色针织衫，下半身则是一条黑色紧身裤。

　　没换衣服，说明还没洗澡。

　　明明回来得应该比他早，却要特意等着他，多半是有什么重要的事情。

　　高木诚有些疑惑，不过还是装作什么都没意识到，只说了声：“我回来了。”

　　“社长，为什么你那个表妹会突然给我发这个？”江坂乃绘单手叉腰，将手机屏幕对准高木诚。

　　高木诚朝手机屏幕看了一眼，发现是“请多关照”的邮件，不由得愣了一下。

　　以池田梓的身份，知道江坂乃绘成了他的女朋友之后，发这么一条邮件，没什么好奇怪的，但是……

　　他没把自己开了一家新公司，开了个名为“新海玄”的马甲这件事告诉江坂乃绘，而池田梓听说江坂乃绘已经是他的女朋友，估计就觉得江坂乃绘肯定知道这件事情，所以多半也没当一回事。

　　现在的这一封邮件，相当于是在告诉江坂乃绘他白天跟池田梓在一起。

　　心念转动之间，他换好室内鞋，然后拉着江坂乃绘朝客厅走去，在沙发上坐下。

　　近距离地看着江坂乃绘，他又有了新的发现。

　　江坂乃绘不知道是不是哭过，眼眶微微泛红。

　　“怎么？哭了？”他笑问道。

　　“没有！才没有哭！”江坂乃绘连忙否认。

　　“毕竟是我表妹嘛，她问起来，我自然就告诉她了，这是好事，不是吗？”

　　“你白天跟她在一起。”

　　“怎么？吃醋了？”

　　“不是。”

　　“我之前不是说过了吗？我在做一件大事，她现在在帮我的忙，我跟她之间只是普通的表兄妹，没有任何不正当的关系，而且她不是都叫你嫂子了么？没什么好吃醋的吧？”

　　“我真的没有吃醋，只是……”

　　江坂乃绘说着，忽地低声抽泣了起来。

　　高木诚：“？？？”

　　没等他开口安慰，江坂乃绘边哭边说道：“我只是觉得，连她都知道你在做什么事情，我...我却什么都不知道……”

　　说着，她蜷缩起身子，趴在膝盖上默默哭了起来。

　　高木诚原本还以为江坂乃绘真的是吃醋了，毕竟很多女人，可能嘴上说着不吃醋，但心里面难免会暗暗吃醋。

　　现在，他发现好像根本不是这么一回事。

　　与其说吃醋，倒不如说是觉得委屈。

　　他没说什么，直接将江坂乃绘拥入怀中。

　　江坂乃绘哭了一阵，好不容易止住眼泪，才开口问道：“社长，我是不是特别没用？”

　　“怎么会？如果没有你，我现在对DOS的情况肯定掌握得没那么全面彻底，说不定哪天被背叛了都不知道。”天籁小说网

　　高木诚说道，“而且自从你搬过来这里，家里面的一切都井然有序起来，以前工作的时候，就算我晚点回家也没关系，反正家里面一个人都没有，现在我每天都想着早点回家。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“……”

　　江坂乃绘突然不说话了，不知道在想些什么。

　　高木诚微微思索，又说道：“我跟你摊牌了吧，其实我就是新海玄。”

　　“啊！”

　　江坂乃绘很是惊讶。

　　她一下子从高木诚怀中离开，抬起头，用不敢置信的目光看着高木诚。

　　“当初不是说封笔吗？其实怎么都不可能封笔好吧？原本我打算等《四谎》做完，找个合适的机会再告诉你们，但我怎么都没想到《四谎》最后一话播放的当天，你们就给我举办了告别仪式。”

　　高木诚解释道，“如果告诉你们真相，你们回想起那天的事情，大概会觉得非常羞耻，甚至可能会觉得我欺骗你们的感情，所以我就想着不说了，让你们将来自己慢慢发现。”

　　“这样的吗？”江坂乃绘还是有点反应不过来。

　　“怎样？现在知道真相了，羞耻吗？当初的那场告别仪式，可是你主持的。”

　　“别，别说了。”

　　江坂乃绘捂着脸，如拨浪鼓一般连连摇头。

　　高木诚呵呵一笑：“说起来，当初的那段视频，我房间的电脑里面还有备份，毕竟隔几个月了，突然有点想重新看一遍呢。”

　　江坂乃绘闻言，连忙起身，朝高木诚房间所在的方向走。

　　“你干嘛？”高木诚不慌不忙地问了一句。

　　“我要去你房间，把你电脑里面的那段视频删了！”江坂乃绘头也不回地说道。

　　高木诚没说什么，只是跟着起身，也朝自己的房间走。

　　“嗯？”

　　江坂乃绘忽地意识到不对劲，连忙停下脚步。

　　高木诚走到江坂乃绘身后，催促道：“进去啊，我房间的电脑还挺大的。”

　　“你是想说房间里面的床挺大的吧？”江坂乃绘转身说道。

　　“一样。”高木诚并不否认。

　　江坂乃绘抬头看了高木诚一眼，身形微微颤了一下，很快又回到客厅的沙发上。

　　高木诚也跟着往回走，重新在沙发上坐下。

　　“社长，H.A.的那个新海玄真的是你？”

　　“嗯。”

　　“这么告诉我，没问题吗？”

　　“没问题，反正你不会告诉其他人，对吧？”

　　“当然不会！”

　　江坂乃绘很是肯定地回答道。

　　高木诚点了点头，接着说道：“现在是不行了，等《少女与战车》和《AngelBeats！》做完，如果你想，我可以把你调来H.A.。”

　　“不用了。”江坂乃绘微微摇头，“我要是去了H.A.，不就没有人帮你看着DOS了吗？而且你那边已经有一个制作管理了，我再去也不合适。”

　　“那我表妹...你不吃醋吗？”

　　“是有那么一点点在意，不过还好，而且她都叫我嫂子了，我还能怎样？”

　　“嗯，那就好。”

　　高木诚暗暗松了口气。

　　“社长。”

　　“嗯？”

　　“谢谢你告诉我真相。”

　　江坂乃绘说着，身子靠近高木诚，在高木诚一边的脸颊上飞速亲了一下。

　　不过，还没等她将上半身缩回去，高木诚已经将她搂住，然后嘴对嘴贴了上去。

　　“唔~”

　　江坂乃绘一时间有点懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十章 摊牌了，我就是新海玄免费阅读。https://xs.23sk.com 