    “别慌，我们这么多武师，难道还会怕这一条龙君不成，它想要霸占这雨潭，休想！！”那位小宗主怒道。

    一声号令，所有武师扎开了马步，他们气沉丹田，身上更出现了黄色的罡气，罡气如一层特殊的护罩。

    起初罡气护罩只是笼在他们身上，慢慢的这些罡气融在了一起，最后形成了一个巨大的黄色罩子，将整个雨潭都给笼住，似铜墙铁壁将一切阻隔在外。

    那青龙冷冷的俯瞰着这群人类武师，突然它龙翼上的羽毛绽放出了青色之芒，这芒散开，竟如一把把锋利的青色利剑，狠狠的刺穿了这山岭，更将那上百武师组成的罡气护罩给刺破！！

    “呓！！！！！！”

    一声龙吟，青龙俯冲而下，它全身青色的光羽似青色火焰一样在燃烧，随着它撞击了雨潭附近的岩石，顿时青色灼火肆意席卷，将那些紧紧抱在一起的武师们给灼得嗷嗷大叫。

    “吃我一拳，罡气爆骨拳！！”那杨老武师暴喝一声，他如一头蛮牛一样冲向了青龙，并将全身的力量聚集在自己的有拳上，顿时拳力爆发，狠狠的轰在了这青龙的身上。

    可惜，那青龙根本不躲不闪，它任由这老武师拳头打在自己的身上，青龙站立在那里，纹丝不动，一双青色竖瞳冷漠孤傲的俯视着这老武师。

    “啪！！！！！”

    羽翼一扫，老武师直接被打飞了出去，整个身体印入到了石壁之中。

    如拍苍蝇一样，在这青龙面前，修为高深、拳法出众的老武师根本就是小角色，不堪一击！

    “小宗主，这青龙好可怕！”年轻的武师们都看傻了，如果连老武师都被虐得这么惨，他们这些低修为的岂不是要被一口吐息给全部秒杀？？

    “怕什么，我们这么多人，如果这都拱手相让了，我们以后还拿什么提升实力，难道你们甘心被人踩在脚下吗，不就是一头龙畜生，大家跟我一起上！！”小宗主高声怒道。

    士气被他这么一鼓舞，所有武师们再一次列队，他们身上全部爆发出了黄色的罡气，他们共同施展出了由罡气加持的武艺！

    “降龙掌！”

    “降龙掌！”

    “降龙掌！”

    所有武师，他们打出了同一套掌法，可以看到他们身上的那罡气在变得更加浓烈。

    随着那位小宗主一掌打出，身后上百名武师也在同一时间将掌心拍在了自己前面的同伴背上！

    一掌传一掌，武师们列成的正是一个立地罗汉阵，所有的掌力最后都传递到了这位小宗主的身上，小宗主挥出的这一掌威力自然恐怖至极！

    掌大似山峦，罡气汹涌如海涛，这一掌可谓是所有武师们最强的力量了！

    “轰！！！！！！！”

    山体爆碎，嶙峋之岩化为粉末，那青龙站在雨潭附近，突然扬起头颅来，竟凭空唤出一道又一道光壁，这些光壁竖立，从高处俯视下去会发现它们形成的是一个巨大的光纹，如坚硬的光辉壁垒一般守护在青龙的周围！

    那降龙掌打来，仅仅打碎了几道光壁，可这些光壁里里外外有几十层，还会自转排序，组成不同的光壁纹印！

    “噗噗噗噗噗噗！！！！！！！”

    一大口一大口鲜血从嘴里喷了出来，这传掌之法本身就会对每一个受力的武师造成一定的内伤，在看到这青龙毫发无伤之后，武师们一个个更是吐血不止。

    大概内伤不严重，那份无力与卑弱才是最伤肺的！

    “小……小宗主，怎么办？？”

    “去搬救援，快去搬救援，把整个宗林的人都喊来！！”

    “我们人来离川的就这么多，有些还守在其他灵株附近。”

    “叫褐武宗的人来，大不了雨潭的灵玉和他们均分，决不能让这青色大恶龙独吞！！”小宗主一边呕血，一边怒道，脸色差劲到了极点。

    这到底哪来的青龙啊！！

    他们上百名武师竟完全不是它的对手！

    还好这龙只对雨潭有兴趣，而且一副雨潭为它私有之地的高傲姿态，要是这青龙大开杀戒，估计他们能活着离开的没有几个！

    ……

    北绝岭

    北绝岭分低绝岭和高绝岭。

    低绝岭已经呈现了春季苍翠之色，草长莺飞，山花灿烂，一些特殊的山岭之树成为了低绝岭最为壮丽的景色，时常可以看到一些巨松如龙攀绝壁一般！

    高绝岭则还覆盖着一层蔚蓝色的冰雪，那里气候与离川平原诧异特别大，黎云姿说的那绝岭城邦就是在高绝岭中，但低绝岭和离川平原上逐渐出现了他们活动迹象。

    低绝岭同样陡峻，深不见底的谷地漆黑深邃，更像是繁华世界的黑暗之沟，里面栖息着未知的邪物毒虫，一旦跌下去就会被瘴气囚禁在下面，除非找到绝谷出口，否则根本不可能逃出。

    岁月波带来的改变并不全是有益的。

    这绝谷就明显受到了岁月波的影响，形成了千年瘴气，凶险程度比过去提升了十倍不止，据说一些蛰物与毒花毒树伴生，以至于它们的修为也飞涨，由妖变魔，甚至成了圣！

    修为果树，它所处的位置就很令人不安。

    它是在绝壁上舒展生长的，上方是两座高耸挺拔的黑岭，下方就是可怖的蛰物绝谷，虽然黑岭绝壁之间有许多交错生长的古松，但站在这些松枝上，一想到脚下就是绝望山谷，心惊胆战！

    “这修为果树，大机遇啊，竟连军队都出动了，拿着连弩守在两座山岭上！”祝明朗惊叹道。

    黑岭上方，人影攒动，由两万人组成的军队站在高处，他们手持着寒铁连弩，别说是那些妖禽成群结队的靠近了，怕是有几只苍蝇不小心飞过都会被射下来。

    祝明朗刚抵达时，便看见那连弩军队的可怕，它们生生的将一头盘旋在绝岭上的山云龙给射了下来，那山云龙恐怕曾也是这低绝岭的霸主之一，结果被连弩军给直接射杀了！

    除却军队护航之外，在这修为果树周围还有数个类似于鼠蔑道观的小势力在巡逻，只要看到靠近的人，连问都不问，当场就杀了！

    手段相当残忍，同时也表明了这些人包揽这修为果树的决心！

