    王洋嘴皮发麻，梁静鱼脸蛋通红时，两人都默契地没再下口。

    王洋用衣襟帮她擦脸，让她看起来勉强像个正经人后，整理好衣服打给张导。

    “导儿。”

    “嚯嚯，终于完事啦？”

    “什么叫完事啦，根本什么都没发生。”王洋见梁静鱼低着头，倒打一耙，“你怎么把灯关了，快打开。”

    “tui！”

    “小没良心！”

    周围陆续正常供电，这一大片区域在华灯下显得格外美丽。

    梁静鱼终于看清街头巷尾，密密麻麻的人头。

    陌生的，熟悉的。

    大家都在！

    看上去每个都和善得很。

    杨瑜第一个冲上来，又搂又抱明知故问：“怎么脸这么烫，是不是发烧了？”

    “嗯。”

    梁静鱼真的456了。

    羞羞地拉拉那家伙的衣角，让他赶紧编故事。

    王洋觉得没必要。

    他们真的没什么！

    因为大家什么都没有看到。

    其他人都陆续上台，挨个给予两位拥抱，个个都笑得合不拢嘴。

    “恭喜。”

    “哈哈，恭喜啦。”

    “圆满啦。”

    梁静鱼心里早就乐开了花，脸上却还是绷着。

    真的很害羞。

    莉姐帮她擦背上的水时，都羞得背过身去，倒把完美的曲线暴露无遗。

    梁静鱼毕竟是大明星，飘哥飘嫂没好意思下手。

    只是给了王洋大大的拥抱。

    王洋拽着他俩，先走到两位长辈面前介绍：“张导，杨老师，这是我的两位好朋友，最好的朋友。”

    “张导你好，杨老师你好。”

    飘哥飘嫂有些拘谨，可从来没想到过，会这么近距离接触大名鼎鼎的张仲谋！

    然而张导和杨瑜毫无架子。

    “你们好，待会一起到家里吃饭哈。”

    “对，尝尝老头子的手艺。”

    “嚯嚯。”

    飘哥飘嫂面面相觑，都不敢答应。

    王洋笑话两个家伙没出息，反向鼓动：“别听张导的，他烧的菜特别特别难以……”

    “下口？”飘哥顺嘴就接，发现不合适后尴尬地笑了。

    “瞎说八道，是难以忘怀！”

    “哈哈哈！”

    他没有把哥哥嫂嫂介绍给梁静鱼。

    而是反过来，牵着她的手介绍：“这是我的哥哥和嫂嫂，跟我们…我是一家人！”

    飘哥飘嫂笑得很开心。

    梁静鱼很懂事。

    主动上前给予拥抱。

    “谢谢你们。”

    “谢谢。”

    既然是介绍家人，自然少不了妹妹。

    王洋把郝萌拽过来，让她赶紧叫人。

    “我叫郝萌，是他的干妹妹。”

    “哥哥嫂嫂好。”

    “乖，真乖！”飘嫂是性情中人，见小姑娘实在可爱，也捏了捏脸享受一下。

    一大家子都见过面了。

    拍照留恋。

    两个C位自然是给地位最高的人，除了杨瑜和梁静鱼谁敢去抢？

    梁静鱼笑得很甜。

    体会到一种前所未有的满足。

    是家的味道！

    拍完合照，大家一起朝远处挥手，感谢今天所有捧场，收钱的，没收钱的朋友们的祝福。

    “谢谢大家！”

    后续的撤场工作，自然不必他们亲自动手。

    张导招呼大家上车，一起回别墅！

    王洋和梁静鱼小眼神一对，快速开口：“好，我跟静鱼换身衣服，一会儿自己回去。”

    “好。”

    知道梁静鱼脚扭了还没好利索，王洋直接动手把人背起，咚咚咚朝停车场跑。

    然后开着大G，回富民公寓。

    办事！

    ……

    ……

    晚上八点多。

    王洋带梁静鱼回到富民公寓。

    他也不知道哪里来的力气，总之是只歇了两口气，就把一个大活人背到七楼。

    进门直接要把人放床上。

    可看到满地散落的内衣丝袜，自己先尴尬了。

    梁静鱼重新回到地面。

    很没道理地就怀疑起那家伙，于是立刻展开老掉牙的眼神审问。

    “咳。”

    “什么情况？”王洋真的很慌，匆匆跑到自己房间假装查看一遍，然后又打开门看看有没有其他人。

    “难道是遭小偷了？”

    “有可能哈。”

    很多人都知道这是大歌星梁静鱼的屋子，蹲点这么久没见到人，很容易就产生入室偷窃的想法嘛。

    这个故事编得很合理。

    梁静鱼不信，就算是真的也不信。

    用脚脱掉鞋，那只伤脚撩起一条丝袜，甩过去：“收拾！”

    “诶。”

    王洋赶紧接住，窃喜又顺利逃过一劫。

    随后更是兴奋地认为，这是梁静鱼在给暗示，于是三俩下就收拾好。

    试探性地开口：“哎，湿衣服穿着挺难受的，我帮你换掉吧，着凉了可就麻烦咯。”

    “不用！”梁静鱼不答应。

    把人推出门外。

    王洋不可能死心，贴着门仔细听着动静。

    窸窸窣窣的换衣声停了，门锁“咔”一声刚响，立刻又冲进去。

    结果看到个寂寞。

    梁静鱼套着一件大白体恤，摆动两条白花花的细长腿，三两步就钻进被窝里。

    “慢点。”

    “慢点。”

    王洋看那表情，心疼得很，“脚又疼了吧？”

    “嗯。”梁静鱼轻嗯着点头，心想这样你不就有机会了么？

    来吧。

    王洋蹲在床边，把那条腿从被窝里掏出来。

    捧着细细揉呀揉。

    梁静鱼很享受。

    因为昨晚没睡好，一整天的情绪又从极悲，一波接一波跳到大高潮，眼泪都快流干了，所以没多久就睡着了。

    “静鱼？”

    “静鱼？”王洋轻轻唤着。

    她没有答应。

    “梁静鱼，家里着火啦。”又小声吓唬她。

    可他睡得很死，除了均匀而较快的呼吸，一动不动。

    王洋轻轻把脚放进被窝。

    然后坐在地上，手撑在床沿，托起下巴静静欣赏她睡熟的模样。

    就像初生的婴儿，静静的，美美的。

    忍不住就想亲一口。

    那就亲呗。

    以男朋友名正言顺的身份，偷偷的。

    尽量不发出一点声音，嘴唇刚轻轻贴到她的额头，立刻又缩回来。

    托着下巴，闭上眼睛。

    他也睡着了。

    十几秒后，梁静鱼还是没反应。

    继续。

    这次更大胆些，都啵儿出声音了。

    嘿嘿。

    偷偷摸摸的感觉，果然别有一番美妙滋味。

    当留意到她的一缕头发，卡在肩部的衣服里后，担心她会因此而不舒服，所以伸手去帮她把头发，从肩带处拿出来。

    然而就在手触碰到肩带时，梁静鱼鸡贼地睁开了眼睛。

    手收也不是，不收也不是。

    尬！

    看上去，很像是要脱她的衣服。

    天地良心，他绝对是单纯地想帮忙，把头发拿出来。

    “嘁…”

    面对梁静鱼一贯的眼神，他自己先笑了。

    没法解释，咱投降了。

    梁静鱼真以为那家伙要偷偷干那事，这次非常反常地没有审问的意思。

    但那事，她一时还接受不了。

    所以贴心地解释：“给我点时间。”

    “嗯？”这话听上去很耳熟，王洋有点慌，“又要时间做什么？”

    梁静鱼差不多是用鼻子在发音：“那个。”

    “哪个啊？”

    “就是那个呀。”她又气又羞翻身，朝向另一边，“笨死了！”

    “噢。”

    王洋还是不明白，但不能被她看出来。

    他是万能的！

    隔了一会儿。

    梁静鱼鼓起勇气，弱弱地问：“会不会疼？”

