    帖木儿气得内脏吐血，偏偏嘴里给塞了破布，身子给侵湿的麻绳捆得跟粽子似的，既骂不得，也挣扎不得，眼睛睁得快裂开来，看着林缚他们将他、将他的心爱兵甲当成战利器在细细的欣赏、把玩，恨不得这一刻就死掉，偏偏这也由不得他。

    东方泛起鱼肚白，林梦得、杨一航、曹子昂率骑兵与工辎营辅兵继续搜检战场，江东左军、晋中兵残部的步卒都在王登台山下集结完毕。

    林缚使魏中龙、吴天各率一部前往长芦、青齐两寨，加强这两寨的防守，同时要其他诸寨军民从即刻起都往长芦、青齐、涡口三寨聚拢，防止虏骑随时会赶来的反扑。

    他要马一功、周同都随他们暂时回涡口寨去，接下来要怎么打，要不要西进，带多少兵西进，津海怎么守，非要认真的计划不可。

    回到涡口寨已经是天光大亮，林缚率江东左军到津海时都没有现身的青县知县、津海县丞、主簿等官绅这时候有许多都聚集到涡口寨，也不知道他们从哪里冒出来的，看到林缚、林续文、刘直、杨枝山他们率大军返回，痛哭流涕，差点就要上前来抱住林续文的大腿，一个个把自己说得十恶不赦、罪大恶极。

    燕南三府给虏骑摧残成这般模样，也不能全怨这些官员抵抗不力，比起那些献城投降的官员、将领，这些官绅的风骨不知道要好多少，再说他们在城破之后绝大多数都退到坞寨，也算是敌后抵抗力量的一员。

    关键的，林续文要以右都佥御史兼督河间府兵备事的名义掌握地方，暂时还只能依赖这些官绅。他们要想洗脱抵抗不力的罪责，这时候也只能来抱林续文的大腿。

    有林续文在前面撑着，林缚便放手不过问地方上的事务。晋中兵残部进涡口寨里驻营，林缚使江东左军在涡口寨与海塘之间的狭地两翼结营休整，与刘直、杨枝山招呼了一声，将诸多军务都分派下去，他钻进一座营帐里睡大觉去了。

    林缚一觉醒来，营帐外已燃起篝火满堆，抬头看了看天色，天无星月，黑沉沉的，也不知道是要下雨还是要下雪，守值的亲卫告诉他：“都佥派人过来说，等大人醒来就进寨子商议事情……”

    “有什么吃的，帮我搞点来？忘了吃饭再睡觉，肚子都饿瘪了……”林缚捧着肚子吩咐道，吃了些东西填饱肚子，穿好衣甲，先去伤病营看望过受伤将士，才带着数十名亲卫赶到涡口寨来，林梦得从后面赶过来，林缚便拉他一起去涡口寨。

    入夜时分，青齐寨西北方向又重新有大量的虏兵游哨出现，战场搜检工作就被提前终止，都撤回到涡口寨来。虏骑吃此大亏，也没有敢大规模的进入三寨之间的区域。

    青齐、津海两县内的坞寨军民大部分都撤到长芦、青齐、涡口三寨来，那么没有撤出来的，暂时也无法顾及，吴天、魏中龙各六百晋中兵与差不多数量的乡兵驻守长芦、青齐两寨，其他兵马及伤病都撤到涡口寨来。

    江东左军、晋中兵残部兵马不算，集结到涡口寨的乡兵都有两千人。

    撤到涡口寨的乡民更是高达两万人，加上分散到其他坞寨的人丁，差不多三万人左右，在战争中他们仍留在境内挣扎求存下来，也许有许多逃难外乡了，但是在战前，青县、津海两县的人丁总数多达二十二万。

    涡口寨自然容留不下这么多人，林续文如今是河间府地方最高长官，林缚睡大觉时，林续文跟这边借海船将人运到海船上安置。五千石大船的运力就完全体现出来，甲板、底舱都用起来，两艘船一次能运四千多人。两趟就将近九千人运上海岛，这时候正组织第三批人登船。

    林缚望着（阴）沉沉的夜空，也幸亏他们之前就有在海岛建临时后勤基地的打算，搭设了一批简易遮棚堆放军资，这时候腾出来能让人避雪雨。不然这大寒的天气，在海岛上给雨雪淋到，还不得冻死一大批？也幸亏林缚事先从登州运来一批米粮、军资存在海岛上，东虏封锁不了海路，这边倒是不愁断粮，只是要立即组织船去登州运粮。

    在路上，林缚问了一些救济情况。

    林续文之前在工部任职，算是技术官僚，经世致用之术倒比普通官员强得多，将津海、青县的官绅组织起来，将一切安排得还算有条理。即使还有不足的地方，林缚也就不再多什么嘴舌，只是吩咐林梦得，林续文需要什么物资，这边尽量的支持。助林续文在河间府站稳脚跟，日后林续文也不可能短缺他们的。

    涡口寨周氏将家宅清出来给林续文用，林续文便将他的行辕从船上移到涡口寨。

    林续文以右都佥御史兼督河间府兵备事的名义到河间府，战时统辖河间府军政大小事务，可以从权任命河间府的知县一级地方官员，出京来也随身带了一批八品以下的文武官职空白告身。首先涡口寨、青齐、长芦三寨抵抗有功的乡坤都授以征事郎、朝奉郎、儒林郎、登仕郎等低级散阶并委以职事，乡兵将领也授以骁骑尉、骁骑副尉、羽骑尉、羽骑副尉等低级武职，将河间府乡勇的框架搭建起来。

    江东左军、晋中兵残部在河间府境内只是入境作战的客军，河间府境内的镇府军已经给完全打残，连个武官都不见人影，地方武备就只能从乡勇开始抓起。

    这接下来一摊子烂事，够林续文焦头烂额的，林缚进行辕看见林续文黑眼袋都长了出来。虽然津海大捷使人亢奋，但是人不是铁打的，从林续文出京算起，他就没有好好睡过一觉。林缚午前回涡口寨就钻到营帐睡大觉去了，林续文到现在连眼睛都没有眨几下。

    林续文看见林缚过来，撑着书案站起来，走到中庭来，拉他到院子角落里商议事情：“有件事情要跟你商议？”

    “大哥吩咐就是，有什么好商议的？”林缚说道。

    林梦得见林续文有事都到院子里来说，怕是有什么见不得人的，他先行走进大堂等候。

    “不，不，这事要跟你商议的，”林续文说道，“孙尚望这人有干才，我这边忙得焦头烂额，需要一个熟悉地方事务的干才来助我，我想跟你把孙尚望讨过来。他留下来帮我做事，我必不会亏他，只要你点头答应，我立即就授他朝奉郎……”

    朝奉郎是从八品散阶，孙尚望虽有秀才功名，但之前没有入仕，便是计算他的军功，直接晋升到朝奉郎也是很勉强的。林续文虽有一批空白告身，但都是九品、从九品的居多，挤出一个从八品来，也算是出手大方。

    “涡口若设巡检司，使孙尚望出任巡检，我可以将他留给大哥你……”

    “这个容易办，我答应你，”林续文说道，“眼下河间府大小事务也都集中在涡口，设巡检司，使孙尚望担任巡检，恰能帮我将这十数里方圆的繁杂事务处理掉……”

    即使海漕只兴盛了很短的时间就废掉，涡口仍然东部沿海地区从海路进京畿的最主要中转站之一。

    林家在上林里就因市而兴，林续文能知道涡口的重要（性）。再说林缚的好处，也就有林家的好处，林续文又怎么连这点眼色都没有呢？

    林续文满口答应下来，挽着林缚的胳膊往里。孙尚望已经给林续文借来负责乡民安置的事务，正在大堂里忙碌，看见林缚与林续文携手进来，忙站起来行礼，却不知道已经给林续文、林缚联手卖了。

    林续文还缺少一个能替他打理乡勇军务的干才，按照他的心意，想从杨一航、马一功、周同等人里选一人来委以重任，但是晋中兵残部的问题很复杂，他不能贸然用他们，也就暂时忍着没有开口说这事。

    当然，在林续文心里，林缚要是能将赵青山留给他则更好。赵青山是上林里子弟，又是上林里乡营出身，用他比谁都可靠，但是赵青山现在是江东左军的主要将领，即使要讨人，也要等到战后再说。

    **********

    走进内宅，刘直、杨枝山、马一功、周同、杨一航以及津海、青县地方官绅代表等十余已经坐在这边等候。看见林续文、林续、林梦得进来，他们都站起来迎接。

    杨枝山说道：“恭喜林都监再获津海大捷，军功我等已经初验过，江东左军、晋中军以不到一千五百人的伤亡，枭首一千三百六十七颗，确实是为大捷。此外缴获马匹三千三百二十七匹，兵甲各数千件，财货折金三千余两、折银六万七千余两、折铜七万斤……”

    “此战江东左军功劳最大，”刘直说道，“这军功、缴获如何分配，还要林都监来决定……”

    “诸位是折煞林缚了，”林缚拱手作揖，与林续文等入座议事，林缚也不去翻缴获细账，坐下来，侧着身子问刘直、林续文说道：“林都佥、刘观军可商议出什么条条来？”

    “等你过来决定……”林续文说道，在这里他官位最大，但是从这一刻起，他代表河间府地方，林缚代表江东左军，马一功他们代表晋中兵，不过马一功他们都唯林缚马首是瞻，而军功与缴获都是江东左军与晋中兵实实在在打下来的，林续文当然不会拿官位压人。再说他与林缚是同宗兄弟，将决定权留给林缚，自然也不担心什么，也能堵了别人的口实。

    “既然你们都这么为难我，”林缚腆脸笑道，“我就说一下我的意见，有什么不当，你们要替我纠正过来……”

    “林大人尽请吩咐，我等没有不从的道理……”马一功代表晋中兵发言道。

    马一功等人对林缚心服口服、唯林缚马首是瞻的语气与神态，刘直看在心里多少有些不爽，但是他刚收下一柄好刀，对林缚自然也宽容得多，脸上挂着笑意，看林缚如何分配军功、缴获。其他暂且不提，仅三千多匹口外马就是一笔巨资。

    “搜缴上来的财货也是虏兵从燕南三府劫掠而来，这没有私分的道理，我的意见是全部归还地方府库，用于河间府重建及难民救济，”林缚说道，“马校尉，你们看好不好？”

    “都听林大人吩咐，”马一功说道，“我们能在津海、青县挣扎生存下来，也都赖地方支持，这是应该的……”

    战后河间府百万民众重建家园，朝廷会拨一些，但是朝中财政紧张，能拨出来的银子很有限，关键还是要地方自筹。整个河间府都给打残了，给劫掠一空，地方再自筹也极为有限。

    林缚、马一功这么表态，林续文与地方官绅便起身代表地方作揖谢礼，说道：“我代表河间府多谢林都监、马校尉深明大义，体恤地方……”

    “林都佥客气了，”林缚笑了笑，又说道，“军功及兵甲及马匹缴获，我看这样好了，江东左军、晋中军、河间府地方三分各居其一……”

    除了缴获军资与财货之外，军功对地方貌似没有直接的好处，但是对于地方上的乡绅来说，抵御外族立有军功朝廷自然会授文武散官甚至勋爵以表嘉奖。

    有些商贾，虽然家积巨富，身份却低，对这个最是在意，平时给官府压了不止一头，有了个散官身份，见了父母官能平起平坐，花多少银子都乐意。将军功分给地方，林续文完全可以拿去换银子。

    林续文虽有地方最高长官的名义，但他在河间府要人没人、要钱没钱，立足甚为艰难。林续文能在河间府站稳脚跟，林家才能将势力渗透进来，再说林续文答应孙尚望出任涡口巡检司巡检，所有留给河间府的资源都将优先用于涡口的建设。

    马一功、周同等人想不透林缚打什么主意，按说晋中兵三分军功居其一是合适的，但是其他两分应该都归江东左军才对，他们见林缚将江东左军的一半功劳跟缴获分给地方，都十分的惶恐，忙说道：“我等实在是汗颜，不敢占这么多的功劳……”将军功、缴获分给地方没有怨言，只是不肯跟江东左军占同样的功劳。

    林缚正要耐心劝说马一功他们接受这样的安排，这时候曹子昂从门外匆闯进来，也不顾什么规模，神色惶急，一副大事不妙的样子！