    一个绿色的时空穿行船虚影突现，最后缓缓消失。

    一个戴着面具，披着黑色斗篷的男子出现在了房间里。

    这里是筒子楼……

    就是自己一个月前离开的地方。

    一个月没来，这里已经积了少许的灰尘。

    大门被彻底封锁。

    陆锋曾经拥有的3万阿磅肯定也没了，他在这个世界的假身份，还有一把枪，以及托马斯的杀牛刀恐怕都已经被搜走了。

    此时正值傍晚。

    陆锋来到了阳台，一个跳跃轻轻松松的落到了隔壁的房屋上。

    走在对面房顶的屋脊上，继续几个跳跃，便落到了地上。

    陆锋从小巷里走出，来到了苏里宁的大街上。

    首先解决吃住问题，然后才是升级。

    没钱没关系。

    这个世界上流通的不是电子钞票，而是不记名的纸钞，只要有实力到处都是提款机。

    陆锋走上了第一世穿越时熟悉的小巷，在那里可以找到黑帮成员。

    隐秘的小巷之中。

    陆锋默默的念着咒语：“智慧勇敢，忠诚担当，坚韧不拔的中华田园犬狗子，快接受主人的召唤，来到这个世界上吧。”

    系统提示：你消耗30点魔法，成功召唤了契约生物狗子Lv1。

    一条土狗从小巷的深处跑来，欢喜的在陆锋脚边转来转去。

    西蒙街区。

    位于苏里宁中心教堂与港口之间的繁华地带。

    在这里盘踞着苏里宁最大的黑帮鲜血之刃。

    黑帮成员不会有明显的标识，他们只会在做任务时才会穿上黑衣。

    平日里他们和普通人一样生活，只要不穿黑衣不带枪，黑帮成员和普通百姓之间并没有特别明显的界限。

    这便是每个城市都有黑帮而黑帮者无法剿灭的原因。

    陆锋行走在西蒙街区的小巷之中，黑暗之中投来一道道观察的眼睛，他们就像躲在黑暗里的老鼠，既弱小又残忍。

    陆锋来到了一处小巷的尽头，小巷的尽头是一处铁门。

    铁门前有两名身穿黑衣的黑帮战士守卫。

    只有极有身份的黑帮头目，才会有黑帮成员穿着风衣守卫，这其实是一种身份的象征。

    两个Lv0能济什么事，不过是摆谱给别人看罢了。

    黑暗之中。

    一个风衣男子走来。

    两名黑帮战士拦下了陆锋。

    “现在这么晚了，鬼面头目不会见你。”

    “你要见头目，也要先摘下面具！”

    两名黑帮战士呼来喝去，就要去抓陆锋的碳纤维面具。

    陆锋透过面具看向了两人。

    两个Lv0。

    两人的力量都没有超过2点。

    自己4点力量完全可以做到碾压。

    嘭！

    一拳直接打在头上。

    系统提示：你对黑帮成员Lv0造成碾压攻击-6，触发致死判断，判断通过，黑帮成员Lv0猝死。

    另一名黑帮成员连枪都没敢拔，恐惧的看着陆锋。

    陆锋反手又是一拳。

    系统提示：你对黑帮成员Lv0造成碾压攻击-6。

    还有4点血。

    陆锋再补一拳。

    两具尸体倒地。

    系统提示：你的召唤兽狗子获得5点经验值。

    狗子作为自己的召唤兽，获得的经验值本就少，如今Lv1再杀Lv0获得的经验值会减半，杀两个才有5点。

    陆锋弯腰捡起了一把左轮手枪，带着狗子继续往里走。

