    第687章  危机的盛阳   

    童童下意识的看向一边正注视着自已的姜毅！姜毅笑了，鼓励的冲他点点头！童童的目光重新变的坚定，上前一步，抬起头，一刀重重砸在正趴在地上，冲着自已呲牙裂嘴的肥胖丧尸！   

    “嗡……”震荡刀再一次消失，重新出现的时候，肥胖丧尸也步入了力量丧尸的后尘，肥厚的脖颈直接消失不见！   

    只留下脑袋不由自主的向前滚动，而在丧尸死去的地方，坚硬的地面上其实都留下了一道足有四指那么宽的巨大刀痕！   

    “呼！”

    童童兴奋的看向姜毅，因为用‘气’过度而喘息的急促的他身体都变的摇晃起来！   

    姜毅开心的上前，用力的压住童童的脑袋：“好样的，没给你爹丢脸！”

    

    童童一愣，他没想到，姜毅哥哥会在这里提到自已的父亲！这时，他才想到，自已已经完成了父亲对自已的期许，拥有了真正可以在这个疯狂的末世中存活下去的能力！   

    “这不可能！”

    张精武喃喃着，拔出自已分配到的一柄短刀，重重捅向地面上的丧尸！   

    可是还算锋利的短刀却只仅仅刺入了不到五厘米就被肥胖丧尸那密集的肌肉群给死死的夹住！   

    确认了这两具丧尸的难杀程度，张精武不敢相信的盯着童童，这么一点的孩子，他是怎么拥有如此强大的攻击力？

    

    难道，还是这个姜毅……   

    此时，姜毅在张精武的心中简直就是神秘至极的怪人！   

    否则，他是怎么能让跟着他的人，一个个实力都变态到了这种程度！华鹤、李思雨就不说了，两个人毕竟是大人！   

    但是童童这个孩子有十岁吗？

    

    他不仅有着敢面对十几只丧尸的勇气，还能战胜这么恐怖的一阶丧尸！   

    要知道，以自已的实力，独自碰到这样的尸群，他都不知道自已能不能活着逃出去……   

    “晴斗，童童熟悉‘气’的时候，是你指导的吧？”

    众人重新上路，路上，姜毅盯着前方正跟着阿雅前进的童童忍不住问道。

    

    晴斗愣了一下，点头：“是啊！怎么了！”

    

    姜毅无语的扫了他一眼：“难道你没发现童童的‘气’和我们有什么不一样的吗？”

    

    晴斗摸摸头，一脸无辜的看着前方的童童：“有吗？

    好像挺正常的啊？”

    

    李回雨正一脸羡慕的回想着童童战斗时的样子！他知道，童童和晴斗都吃过那颗神奇的果实之后，居然可以不通过异能的方式，直接激发体内的能量为已用！最直观的就是将能量汇聚在武器上，让他们的攻击力量大增！   

    原本李回雨也没太在意，只以为姜毅给他们吃的只不过是为了提高他们的战斗力，毕竟晴斗和童童的异能直接导致他们的实力最低，极需保命的方式。

    

    但是他怎么也没想到，食用过‘气之果’的两个人，变化居然会这么大！晴斗就不说了，在无法激发他自身异能‘倍倍斩’的时候，晴斗就和普通人几乎没有太大的区别！   

    特别是随着众人发现食用变异果实和变异肉后，可以让普通幸存者也能一点点的变强后，晴斗的实力就和其它人的间距越来越大！   

    但是，当晴斗拥有了‘气’之后，他的刀几乎是无往不利！任何强大的怪物，他都敢一刀斩下，不管对方有多么硬的防御，都几乎抵挡不住晴斗的刀！除了姜毅和他，还有这个叫童童的孩子！   

    李回雨和他同样都是空间能力者，他自然清楚的知道空间能力者最大的苦恼！那就是战斗力偏弱！并不是真的弱，而是在战斗方面确实不如其它系的异能者！   

    自已还可以发出空间斩之类的异能，而童童的变异空间却几乎全都用在了扩弃他体内的空间上，丝毫没有在攻击方面有任何的建树！正因为如此，人小鬼大的他从加入队伍之后，就一直跟着阿雅苦练刀术！   

    刚才那让人震叹的一战，让人为之亮眼的是童童借助‘气’施展的种种攻击，干净利落，犀利至极！直到这时，李回雨才番然醒悟，老大给的东西怎么可能只是简单的增加一点战斗力那么简单！   

    一颗普通的果实，直接让两个普通实力的能力者，一跃成为真正的高手！李回雨一路上都想尽办法的想着怎么能向姜毅要一颗‘气之果’。

    

    此时听到姜毅和晴斗的话，满心嫉妒的他立即凑了过来，缅着脸盯着二人：“我知道！”

    

    姜毅和晴斗都吓了一跳，不知道李回雨怎么突然冒了出来。

    晴斗下意识的回道：“你知道什么？”

    

    李回雨暗恨，自已怎么不是姜毅的队员，要不然，这么神奇的果实一定也有自已一份！看向姜毅‘讨好’的笑着：“老大，你是不是说，童童缠绕着‘气’的刀砍在丧尸的身体上，好像将对方的躯体吞噬了一部分？”

    

    姜毅眼睛一亮，他没想到，和自已一样发现了问题的居然会是李回雨，不由点头：“不错，我和晴斗、童童都学习了‘气’但是我的气是绝对无法造成这种仿佛将砍中的东西吞噬掉的伤口。

    而晴斗也不可能做出这样的破坏力！”

    

    晴斗一拍脑袋：“啊，你们这么一说，我想起来了，童童在练习‘气’的时候，他练习的大树上确实总有一些不像是砍出来的缺口！天啊，难道他的‘气’特性就是吞噬？”

    

    姜毅犹豫的摸了摸下巴，眼中闪过了一丝嫉妒！   

    晴斗拥有翻倍增加‘气’的威力也就算了，怎么童童居然也有着这种极端的特性，要知道，不管是晴斗的加倍斩击，还是童童的吞噬斩击，都远比姜毅的‘气’威力大了足以几倍！   

    “所以，老大，你的‘气’就是可以脱离体外像剑气一样的攻击吗？”

    李回雨羡慕的对姜毅问道。

    

    姜毅的脸色一僵，他扯了扯嘴角：“不是！”

    

    他能怎么说，难道现在就告诉他们，‘气之果’并不仅仅只有一种，其实还有更高的层次？

    恐怕自已一说出来，这两个家伙又缠着自已不放……   

    果然，哪怕姜毅没说，李回雨也终于抓住了机会，缠着姜毅哀求：“老大，你开开恩，给我一枚那个果子呗，我也是空间系，你难道忍心看着我的战斗就这么弱吗？”

    

    姜毅黑着脸：“我都说了，我现在还没有，等有了，到时候自然有你的！少废话，碰到丧尸了，还不快去战斗！”

    说着，姜毅不给李回雨开口的机会，急忙冲上去，一刀斩掉一只冲向谢悦的丧尸！   

    谢悦感激的笑了声，接着担忧的扫望四周的情况：“姜毅，有点不对……”   

    姜毅一脚将滚到脚边还在拼命咧嘴的丧尸头踢飞，举刀砍飞另外一头防御丧尸，不由回头：“怎么了？”

    

    晴斗面色严肃：“这里的丧尸等级好像变高了，从刚才开始，我们碰到的一阶丧尸越来越多！”

    姜毅没有回答谢悦的疑惑，而是瞬间暴冲而出，锋利的黑刀平滑的斩过一只全身冒着火焰的丧尸！   

    直接将黑五从战场中扯了回来，看着他被烫焦的手臂，急忙扔给他一瓶药剂：“快喝下！”

    

    灼痛的手臂让黑五额头冷汗直冒，他也不客气，直接一饮而尽，心有余悸的看着那完全被火焰吞噬的尸体！就在刚才，冲来的丧尸中，突然出现了一个二阶火系丧尸！   

    如果不是自已反应够快，就那一瞬间，自已恐怕就会被彻底被火焰吞噬！“大家小心，这里不对劲！”

    姜毅站起身，扫过四周从各个角落冲来的丧尸，不由皱眉大吼！不由他担心，众人也已经发现了异常！   

    随着他们越发的深入，普通的零阶丧尸反而比一阶丧尸还要稀少！冲来的几乎全都是一阶丧尸，其中更是夹杂着二阶丧尸的存在！   

    唐冰一道闪电将一只力量丧尸劈糊之后，娇喝：“两人一队，不要分散，冲出去！”

    张精武暗骂，他也不知道为什么这里突然有了这么多等级丧尸，原来能力就不算太显眼的他面对这么多的等级丧尸，一下子就显的有些捉襟见肘！   

    只能紧紧的跟着袁菲儿，生怕自已会被这些人扔在这里！姜毅和唐冰同时开路，一柄黑刀和道道闪电直接将前方的丧尸冲击的溃不成军！   

    但是仿佛有人打开了围困丧尸的大闸，眼看着四面八方扑击而来的丧尸越来越多！姜毅猛然一甩，手中的黑刀瞬间飞射出去，一只张着大嘴的二阶丧尸还没有来得及发出异能，就瞬间被黑刀贯穿了脑袋，巨大的力量更是带着它的躯体向后撞去！   

    姜毅甩出黑刀，猛然双手重重在胸前拍击一下，接着额间的中级水之石明亮了起来，一道道强大的水柱直接从地底炸出地面！轰轰作响下，在空中将前方的丧尸冲的飞天而起！   

    “万毅！”

    姜毅一边操控着水柱冲击丧尸，一边大吼！而早就看呆的万毅，此时才猛然醒悟，崇拜的看向自家师父，万毅双手向空中的水柱虚空抓去，全身肌肉极力的崩紧，仿佛使用了极大的力量向前喷出一股冷冻刺骨的寒气！   

    “咔！”

    姜毅操空的水柱以肉眼可见的速度结成了冰柱……   

    

