
　　看似仍旧是风平浪静的一天。

　　至少对于星源圣山上的熔星者们如此。

　　超炼文明各地虽然频频传来大地干涸后的饥荒事件，数以万计熔星者平民生活在水生火热中，但对于星源圣山的熔星者居民而言，却仍旧停留在百年前与母豆大帝的惊天动地大战后，取得辉煌胜利的时刻。

　　那看似不可力敌的强大魔王，终究还是折戟沉沙于星源圣山脚下，被封印镇压起来。

　　如此。

　　即使这百余年来，各地恶报频频，但栖息于星源圣山附近的熔星者却丝毫没有受到影响，它们怀揣着整个文明历史传承的优越感和自信心生活着。

　　而以星源圣山为中心，周围数千公里内的大地，也完全没有丝毫干涸贫瘠征召，与遥远之地外的干涸大地宛如两个截然不同世界。

　　空中两个身影飞过。

　　这是名为半人马与暗影痕的两名黄金级熔星者。

　　就像作为学术界中流砥柱的超凡学者一样，黄金级的熔星者，同样是超炼文明的真正底蕴所在，它们的数量与质量，几乎可以决定未来相当漫长的一段时间内，在没有发生类似学术界黄金时代技术大爆炸的情况下，超炼文明可预见性的总体实力。

　　而相对于那些媲美真正神邸力量的暗金级的熔星者们，几乎都是以天空星辰作为名称代号，黄金级熔星者们和千百万普通熔星者一样，名字千奇百怪、五花八门。

　　这是和学术界截然不同的文化体系。

　　“我能够感受到，身体内的蠢蠢欲动，就像什么东西要被打开一样，可惜……如果，如果能够在拘星上再熔铸一段时间，哪怕只是一个月，也许就能够接触到那扇大门了！”

　　半人马愤懑不甘的喃喃着。

　　暗影痕当然知道半人马的意思。

　　两人都是来自于偏远之地，在没有任何根基背景的情况下，一步一步爬到如今位置，也都算得上一方地区的掌控者了，这对于绝大多数没有背景根基的熔星者们而言，也几乎是一生奋斗的尽头。

　　但正是因为站在了巅峰，两人才能够看到更广阔天地。

　　那是掌握法则之力，跨入另一个生命层次的世界。

　　半人马和暗影痕付出了远比星源圣山熔星者们千百倍的努力，只是为了那么一个机会，以数十年上百年的积累，所获得的贡献度，才能在每次拘星节时期，拥有那么一个月的淬炼时间。

　　但这点时间实在太短暂了。

　　暗影痕安慰道：“至少……你的冰河扇经过这次的淬炼加持，已经能够驱使部分法则之力了，相较于那些圣器仿制品、圣器残片而言也不多承让了，却有进一步进化的可能，也不算白来了。”

　　说起冰河扇，半人马心情也总算好了一些。

　　这也算得上此次它前来朝拜星源圣山最大的收获了。

　　依靠拘星节契机，它在天降星陨上几乎没有休息，全身心投入到这件冰河扇的炼制行，依靠这颗来自于宇宙深空未知之处的星陨，它总算将自己感受到的那一丝法则意境现实化，炼制成了这件宝物。

　　有了这件冰河扇宝物，就算是再回到那片偏远贫瘠之地，遇到一些特殊事件，也应该拥有足够自保之力了。

　　黄金熔星者的飞行速度自是极快。

　　不知不觉，两人途径所过大地已经变得无比贫瘠荒芜，植被矿藏枯萎消失。

　　对于这百余年来超炼文明的变化，半人马和暗影痕也都看在眼中，但因为星源圣山与母豆大帝之战的胜利，星源圣山的安定，两人也像数以千万的熔星者们一样，并没有慌张，认为是末日来临，只当这是战争中的一段艰苦过程而已。

　　突然。

　　隆隆隆隆隆……

　　远方贫瘠剧烈的能量波动，让两人缓缓停下了速度，一副惊愕之色，对视了一眼。

　　这里距离星源圣山并不算遥远，而远方天际的战斗规模来看，根本不是什么低等生物所能引起，甚至不是两三位黄金熔星者所能引动，难道是那群神秘的学者？

　　面色一肃，两人改变了飞行方向，朝着能量波动飞去。

　　“这是！”

　　半人马和暗影痕伫立当空，凝视着数里外的一幕，震撼得难以言明。

　　足足有十余个黄金级熔星者，从他们的服饰不难判断，正是号称拥有超炼界最强天赋者们组成的星天星卫队，据说它们乃是直隶于天星圣者的秘密队伍，是超炼界的定海神针，普通的低级熔星者们对此甚至一无所知，也只有像半人马和暗影痕这般的老资格熔星者们，才勉强接触了一些先关情报信息而已。

　　但此刻。

　　这些天星卫队者，却在强敌的打击下，多次险死还生……

　　不！

　　已经不断有人死去，眼前的这些，很可能仅仅只是狼狈逃亡至此的残余者而已！

　　而它们所面对的敌人，赫然是一个个巨大的不规则石头人，体型大约在十米左右高度，远远望去，一个又一个向这边靠近走来，对企图阻止它们前进的天星卫队进行着反击。

　　它们仿佛没有感情的怪物，除了身体近乎不死不灭般，任何体表的创伤都能够在极其短暂时间恢复，还能够驱使各种自然能量，一次又一次施展出足以让普通黄金熔星者们目瞪口呆的魔法。

　　“快！马上联系星源圣山！这里的成熟体灰豆豆兵实在太多了！我们根本不可能抵挡住！”

　　这名天星卫队队长歇斯底里咆哮着。

　　它清楚知道，一旦让这些怪物进入到星源圣山地界，将意味着什么，那将足以在整个超炼界引起轩然海啸。

　　星源圣山必须继续保持安定！

　　深吸口气。

　　这位天星卫队队长似乎下定了决心，这一刻，整个世界都仿佛安静下来了，他的手中，出现一尊青铜色神秘雕像，仅仅只有不到二十厘米的样子。

　　“圣器！是圣器！”

　　远方的半人马抑制不住内心激动，在这樽神秘青铜雕像出现的瞬间，喃喃出声。

　　圣器，代表着法则之力具象化体现。

　　传说中持有圣器并能够完美发挥圣器威能的存在，即使没有晋升为暗金级熔星者，也足以正面对抗神邸，虽说其中有很多夸大部分，但仍然能够从侧面反映出圣器的强大与珍贵。

　　只见这樽神秘青铜雕像在被天星卫队队长取出后，伴随着惊人的能量灌注，方圆数千米范围的自然法则能量都隐隐开始震动，这樽雕像也仿佛活了过来，双眼散发出震人心魄的恐怖威压。

　　法则之力磅礴森冷，不可抗拒，霎时间便将笼罩范围内的低等生物灵魂冻结了，只剩下单调的黑与白，时间都仿佛失去了意义。

　　嘭！

　　青铜雕像骤然消失。

　　下一刻，数百米外，石巨人腹部骤然龟裂，却是那樽青铜雕像的撞击。

　　石巨人呈现出痛苦之色，发出惊天动地咆哮，体表的石头渐渐发黑，似乎正在和这樽青铜雕像的力量抗拒。

　　轰……

　　但伴随着石巨人后背猛的喷出了一根耀眼光柱，青铜雕像彻底撕裂了石巨人的防御。

　　数不清的碎石粉末飘散，露出石巨人真身。

　　那是一颗直径米许的青灰色圆豆，仿佛破碎的镜子，在空中勉强支撑了段在那片刻，便彻底破碎了。

　　青铜雕像再次回归，只是它双眸中的神秘光泽也随着能量消失渐渐隐去。

　　一击必杀，天星卫队队长似乎极大鼓舞了众人士气！ŴŴŴ.23sk.com

　　半人马和暗影痕终于从法则冻结灵魂的震撼中苏醒，刚刚的法则战斗过程虽然仅仅只是持续了短暂瞬间，但对于两人而言，却仿佛度过了一个月般的漫长此刻仍然心有余悸震撼喘息着。

　　“难道，这就是百余年前，母豆大帝的豆兵？”

　　然而。

　　那些悍不畏死的石巨人们，却一个接着一个，继续向这边缓步前进着，每一步都让大地剧烈震荡。

　　刚刚同伴的战斗死亡似乎没有给它们带来任何影响，其中最靠近的几个石巨人，赫然已经发起了反击。

　　它们仅仅只是随手而动，却引起了天地间惊人的自然能量躁动异象。

　　“嘶！黑炎龙煞冲？不，似乎是魔改加强版，传说中的天星秘术，需要依靠秘制药剂临时加持后，才能依靠透支生命为代价施展的强大秘术，那个石巨人竟然随手施展出来了！”

　　“我没有看错吧！那是……冰河咆哮术！？”

　　“不可能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十章 翻脸无情（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 