    丽嘉笑嘻嘻跟随在身后，爽朗的的回道：“有你在，这些都是渣渣。”

    “好了，别夸我了，准备行动吧。这次目标就是摧毁它们押运的武器，尤其是夹杂在其中的核雷。”

    凯文说着已经走到自己机甲面前，一台高达十八米，赤色坚固装甲，手持着着一把长达十五米的巨型战斧，右型肩膀上架设一根巨型光束炮，整台机甲比常规三代机甲胖了一整圈。

    这台机甲正是自由胜利国公会的III代重型机甲·粉碎者。

    “上机甲！”

    “是！将军！”

    在场三十五名下属同时应道，随即它们全部上了统一的二代机甲·赤钢。

    消灭这股押运部队是不太现实的，但是千军万中，摧毁对方押运车，对嘉文来说不算什么。

    当然他们也是不是莽夫，在所有人上机甲后，凯文对着丽嘉说道：“给空中轰炸编队发信息，行动正式开始！”

    “明白！”

    丽嘉爽快的回应道。

    紧接着凯文驾驶粉碎者带头冲出去.....

    山路上，苏陌躺在驾驶舱内，眯着眼睛休息，这趟路程还算挺轻松的。

    按照现在前进速度，只要不出意外，最多在两天多点就可以抵达祈龙平原。

    通讯频道内，孙璃几人正在闲聊着。

    “哇，最近变得好冷啊！”

    “是啊！你还是多穿几件衣服吧，降温降得厉害。”

    “嗯，好。对了，雪姐，我们这次前往前线，会不会碰到你大哥他们？”

    “理论上是不会的，因为战场区域不一样，我大哥他们前往是主战场，我们现在前往是后勤区域。哪怕后期跟肖温军团长一起行动，很大可能性，就是参与侧面战场的战斗。”

    千城雪估算一样。

    “那我们是跟自由胜利公会打么？”

    “应该是跟他的盟友公会打，不过就这你们也不能够大意，自由胜利公会的盟友也是很强的。不过好在他的主力盟友神话联合公会被暴熊公会牵制了，不然够呛！”

    “也是，不说别的天照公会就挺强的。”

    众人纷纷回道。

    “说起天照公会，要格外注意，这个公会行事风格最阴狠了，我们在其手上吃过不少亏，你们应该还记得吧。”

    “记得。”

    “如果有机会，这次一定要找回来。”

    千城雪说到这里，语气变得异常坚定，上次本想给对方点教训，结果反倒被对方阴了，这笔账还没算。

    ......

    杀戮之刃驾驶室内，苏陌稍微翻了一下身，换个更加舒服的姿势躺着，继续倾听通讯频道内，众人的闲聊。

    铛铛~

    突然驾驶舱传来一阵敲击的声音。

    苏陌坐了起来，一脸纳闷的神情。

    “谁？”

    “是我！”

    外部传来林子诺小声的喊声。

    苏陌也是一脸莫名其妙，他操作机甲稍微打开一点驾驶舱。

    顿时一身绿色迷彩服的林子诺，钻了进来。

    不知道的还以为贼溜进来了。

    “你怎么来了？”

    “我来给你送水啊。”

    林子诺拿起一瓶水递给苏陌。

    苏陌接过来，一副不相信的神情。

    “我这边都还有水啊！不对，这么殷勤，肯定有问题。说吧，到底什么事，难道你又要借钱？”

    “借你个头，我是来找你学习机甲战斗的，谁让你不回我短信的。”

    林子诺没好气的吐槽道。

    苏陌也是一脸无奈，他耐着性子跟林子诺说道：“不是我不教你，我自己都没学明白，而且我的技术真不好。”

    “我才不信，我就要你教。”

    “我就纳闷了，你一个后勤组长，学习操作机甲干嘛？冲锋陷阵？”

    “你不是喜欢冲锋陷阵类型的？”

    林子诺嘀咕了一声。

    “哪有。”

    苏陌一脸莫名其妙，怎么又扯到他身上来了。

    “还没有，我看你最近一直在雪姐面前献殷勤，你是不是看上雪姐了。”

    林子诺不服气的回道。

    苏陌听到林子诺的话，顿时十分窘迫，有些尴尬的应道。

    “没有，我们那只是十分看好对方，觉得是值得信赖的好队友。而我也是尽我所能，做点力所能及的事情，你别乱想。”

    其实苏陌自己都不清楚什么是喜欢，他只是本能就想对一个人好，帮助一个人而已。

    “我才不信，如果你们没什么的话，雪姐怎么也会对你那么好？”

    “拜托，雪姐不是光对我好，她对所有人都好啊！再说了我现在是主力队员，她对我好不也是非常正常的事情么？我们那叫英雄惜英雄啊！”

    “真的？”

    “当然是真的啦，这有啥好奇怪的。再说了，这个世界不是讲究门当户对么，我这么一个穷小子，人家堂堂一个大集团小姐怎么看得上我？”

    苏陌有些慌乱的解释。

    听到这，林子诺暗自松了一口气，随即露出灿烂的笑容，指着自己的脸蛋对着苏陌问道。

    “那你看我怎么样？”

    正心慌意乱的苏陌，听到后也是一愣，下意识的直接回道。

    “什么怎么样？你脸上又没有长什么。”

    “你!”

    林子诺气得肺都快炸了，这家伙怎么一到正事就犯糊涂啊！

    “咋啦。”

    “没什么！”

    林子诺都懒得跟苏陌吐槽了，气死她了。

    “不过我倒是有句话跟你说。”

    苏陌突然一本正经的对林子诺说道。

    “什么话？”

    林子诺一脸期待的望着苏陌，这家伙该不会开窍了吧。

    “你最近是不是吃错药了，感觉性格怎么变那么多，有点那个什么，对，是娘化。”

    苏陌关心的问道。

    “啊！！！我掐死你！”

    林子诺顿时火冒三丈，抓狂的伸出手去掐住苏陌。

    “别闹了。”

    苏陌下意识抬起手阻挡，这小妞脑子又抽筋了。

    就在两人打闹的时候，林子诺不小心后退了一步，手按到了操作台上的按钮。

    瞬间杀戮之刃的雷达系统满功率展开，刹那间屏幕上一个个红点冒出来。

    苏陌看到后，顿时神情微变。

    “停！”

    “不停！我掐死你！”

    “别闹了，敌袭！”

    苏陌赶紧跟林子诺说道。

    “不会，真的来了吧？”

    林子诺一愣，赶紧停下来，转头看显示屏。

