    第773章怎么做到的！

    “陆小姐！你放心，我一定好好做！不会让您失望的！”

    他的话从会议桌的另外一边传到了宋清和的手机里。

    “我相信你。剩下的就交给你了清和。”

    她说完之后就挂断了电话。

    宋清和看了一下周围的人，转身立刻让人拿来了拟定好的合约。

    看上去他们就是早就准备答应的样子？

    方奇这边的人再次怔住了。

    幸福来的太突然了，一时之间不知道如何反应了。

    天上掉馅饼了？

    几个人全程都有点蒙，最后签合同的时候停了一下看着宋清和。

    弱弱的问了一句：“请问，能帮我们安排宿舍住吗？”

    宋清和和江舟看着他们，忍不住有些意外。

    江舟性子直，有什么就说什么，下意识的就脱口而出：“我们公司没有宿舍。”

    几个人愣了下，点了点头，签合同之后跟制片那边确定一些剩下的事宜。

    商量完之后问了一下上班的时间，几个人就准备走了。

    现在这件事就是最大的喜事，住的问题都已经不是问题了。

    但是几个人走到公司门口的时候还是被人叫住了。

    宋清和叫住的他们。

    “等一下，这个钥匙你们拿着。”

    宋清和把钥匙递给了方奇。

    方奇疑惑的接过来看着手中的钥匙。

    宋清和又把地址发给了方奇：“这个房子现在空着，你们可以过去住。”

    方奇愣住了，看着宋清和感激的都不知道说什么好了：“宋总，这不好吧……太麻烦了吧。”

    身边的人也连忙跟着附和，这确实是太麻烦了。

    但是宋清和看着他们：“不麻烦，我也住不过来，你们住吧。”

    他转头的瞬间看到其中一个女生。

    他们团队八个人中有一个女生。

    女生突然被看到了有些疑惑，瞬间有些紧张，不知道看哪里好了。

    宋清和停住了要走的脚步看过来。

    “房间可能不够，我再另外找个地方给你住吧。”

    女生一愣，确定了宋清和确实是在跟她说话之后有些受宠若惊。

    “不，不用了宋总。”

    她其实跟团队中的人都是好友，大家都在一起很多年了，彼此之间都互相了解，相处久了之后大家其实都不怎么把她当女生了，都是哥们了，她这么多年也都快忘了自己是个女生了。

    冷不丁的被特殊对待了，还愣住了。

    其实他们都大概明白了宋清和的意思。

    赶忙开口：“宋总，您放心，房间不够我们自己分，江江一定会自己一间的，而且我们都是十几年的朋友了，有的还是一起穿开裆裤长大的，您放心，绝对没问题的！”

    江江也赶紧开口说没问题，宋清和这才没说什么，点了点头之后离开了。

    宋清和离开了之后，他们几个人也立刻转身离开了。

    站在路边等车的几个人难免还是心潮澎湃的。

    “宋总真的好好啊，还给我们自己的地方住。”

    “嗯嗯，对了，方哥！你是这么找到的人啊！还直接能见到宋总和江总，你太牛了你！我对你太佩服了！”

    “对啊方哥！你怎么做到的！快跟我们说说！”

    (本章完)

