    一时间三人似乎沉入思索之中，却是有着各人不同的心思罢了。

    “陈大哥，我一定会帮你找到它的，这一次回家去，一定会让你好好地寻找，绝对不会让你失望。”凤来仪很是镇定的说，将心中异常压制下来，感觉到自己确实是不同了，应该是对于陈大哥的感觉是那么清晰，怎么能愿意让他辛苦的奔波呢，绝对不行。

    “谢谢你，大哥真的要好好地谢谢你了，这些天都在找它，躲得实在是太隐蔽了，不过即使有他的消息，未必即使现在的，但有总比没有好，希望可以找出一些线索出来，尽快找到这个家伙，省的再去害人。”陈宇很高兴，只要有线索，就能找到一些有用的东西。

    听到陈大哥如此高兴，凤来仪更加高兴了，不由着低头道：“陈大哥，以后叫我小凤吧。”

    陈宇疑惑的望了一眼，随后也没有深思，不过是一个称呼而已，用不着那么多想了，就道：“好的，小凤，这件事就拜托你了，今晚早点休息，明天还要赶路呢，小璐你也一样。”

    “恩。”小璐低声应道，对于小姐的心思，明白无比，只是这个呆头青不太理解而已，算了，等到回到家里的时候，老爷和夫人会去处理的，她担心什么事情，没头没尾的。

    随后，就坐地休息，对于仙人境界的他们而言，根本不会有什么不适之处。

    一夜过去，等到第二天到来，三人开始启程上路。

    要抵达奥铃帝国需要经过不少的国家，走近路的话，更是需要通过一些险地，才能抵达，为了两女的安全以及不猜疑，只能按照她们的路径走，顺便可以看看风景也不错。

    刚刚进入帕斯王国的的城池莱丝城，凤来仪就迫不及待的带着小璐找了客栈，投了客房，让陈宇是摸不着头脑，也不用那么急吧，只是一时之间也找不到什么结果，最后随她们去了好了，自己要了一桌饭菜，静静地等在一旁，顺便品尝了一下美酒，生活如此惬意。

    “陈大哥，这是你叫的酒菜嘛？”

    陈宇下意识的回应了一声，刚抬头，呆了呆，很快就反应过来，笑着说：“终于换回女装了，坐坐坐，想要吃什么，尽管说，这里只要有的，都能叫上来，呵呵呵。”

    凤来仪急忙带着小璐进房间，就是为了换回女装，以前是为了不必要的麻烦，而现在是为了赢得心上人的欢心，自然要打扮一番了，否则还当是男人看，什么时候才能知道她的心呢，所以迫不急待的要换回来，至于小璐已经知道小姐的心思，已经无法说回来了。

    两人换回女装后，就找到了他，急急忙忙的跑过来，似乎想要获得一番赞美，只是却不想对方不过是微微一呆，就轻松地说话了，完全是没有那种惊艳的表情，难道自己不够漂亮不够媚力，不可能啊，以前在家的时候，只要有年轻人来，不是都被自己逗悠得团团转嘛。

    难道陈大哥不正常？不，肯定不可能，那么就是意志很坚强了，这倒是很有可能。

    想着，就拉着小璐坐下，凤来仪就羞红的说道：“不用了，这些足够了，谢谢陈大哥。”

    “没事，没事，这都是小事而已，坐吧，喜欢吃什么尽管吃，不用客气。”陈宇为两人斟了一杯酒，然后让小儿继续上菜，正好可以开吃。

    两女自然不客气，已经一起度过了两晚上了，还有什么好担心的，马上开吃起来。

    “来，为我们的认识干杯。”陈宇率先举起酒杯，庆贺一声，随后就举杯干杯。

    两女也不客气，直接拿起酒杯同声道：“谢谢陈大哥一路照顾，为我们的认识干杯。”

    三人应声而饮，快乐松畅，还好是在包间之中，不然一定会被人误解的。

    随后三人相互聊天，也变得轻松自然起来，不再畏首畏尾，尤其是两女显然活泼起来，本性在这种愉快的气氛中发扬出来，而陈宇也喜欢这种气氛，如此很好，很好。

    喝酒吃菜，美酒佳肴，才能人间享受，就算是成就仙人圣人都是一样，并没有不同。

    吃好后，今天也不打算再走了，就在莱丝城中晃悠，陪着两人看看这看看那，要是有什么喜欢上的，自然是陈宇付钱了，谁让他是男人呢，不得不说女人一旦逛起街来，绝对是非常恐怖的，不是说说的而已，确实是非常的厉害，差点就让他有些承受不住了。

    疯狂真的是疯狂，看这手中的东西，连身上都挂满了，心中更是汗颜不已。

    总算是一天的逛街时间到了，回到客栈，就是狠狠地喝了几杯茶，才感觉到回过神来，比起打仗更加辛苦，以后一定要少去，不然就算是不死，也要累趴下来。

    “陈大哥，谢谢你，今天真开心，这个送给你。”凤来仪脸红的将一件白玉指环递上来。

    陈宇也不好拒绝，反正已经帮了这么大的忙，而且钱也是他付的，一个指环而已，应该没问题，接受后，就戴在大拇指上，还朝着她示意了一番，却让她羞怒的瞪了一眼，然后拉着小璐蹬蹬的跑了，弄得他不知道是怎么回事，算了，今天也累了，该休息了。

    凤来仪拉着小璐回到房间中，心更是‘扑通扑通’的狠跳，完全没有办法停止下来，脸色红的不能再红了，整个人羞得已经没有说话的能力，捂着脸做在床上，胡思乱想起来。

    小璐自然知道小姐的心思，再送东西的时候，心都要提到嗓子上了，虽然最后他接受了，可是看得出来，他并不知道这是什么意思，为小姐很是不值，不就是陪着她逛了一天嘛。

    “小姐，小姐，你会真的动了心吧，这可是要命的事情，你真的要这样？”

    “小璐，你看陈大哥怎么样，是不是特别英俊高大，为了整个世界而奋斗，好伟大。”

    “完了，完了，小姐你完了，现在已经中毒已深，解不了了，这让老爷和夫人怎么办？”

    凤来仪却是当做没有听见，神情都是沉迷在这些天的变化之中，对于陈宇这人的看法越来越深入，也越来越投入，自己不知不觉的中已经投入他的身影之中，很多时候都不自觉的出现他的身影，尤其是在睡梦中，每一次都能感觉到他的温柔，那种安全感，太美妙了。

    小璐没有听到小姐的回答，马上就望了一眼，已经是病入膏肓的症状了，再也救不了了，就算是老爷夫人想要强行拆散，看她的样子也会问情而死，这可如何是好？

    “小姐，小姐，但是陈公子他并没有在意啊，并不知道你的心思，这不是白忙活嘛。”

    “没关系，总有一天他会发现的，我一定会成功的，相信我，一定可以的。”

    小璐还想要说什么，可却发现拿自己的小姐没有办法，已经逐渐进入爱情中的女人，那是绝对盲目的，外人的话，一句都不会听得进去，自己说了也未必有用，除非是他拒绝吧。

    可是自己怎么好意思说出呢，一旦被拒绝后，尤其可以想象出那时候小姐那种绝望的神情，绝对不想看到，说不定还会出现意料之外的危险事情，就会成为罪人，而且陈公子本人来说，并不是那么坏，只是自己先入为主，认为他是不懂得道理的人，只是这些天逐渐改变。

    即使如此，也不敢肯定，老爷和夫人会同意，一旦不答应，那么后果就难堪了，想象他们两个的后果，心中就是涌起不寒而栗的感觉，真的是不愿意看到那是的情景。

    “好了，小璐我知道你担心什么，不过一定可以让他知道我的心意的，我的父母一定会讲通的，他们又不是不明事理，没事的，好了，真的不会有事，睡觉吧，明天还要启程呢。”凤来仪马上就让小璐去睡觉了，自己也迫不及待的想要进入梦乡，去找自己的爱人了。

    小璐听到小姐的话，还想要说什么，只是被堵着一句话都说不出来，最后只能怏怏的去休息了，只是哪里有心思睡得着，一夜都是在想着将来的事情，万一不答应会怎么样？

    而陈宇倒是不在意两女的看法，他现在的主要精力是找到梼杌，除了这个之外，一切都是不必要的，认真的看着手中的三个玉简中的事情，还有不少的秘史在，尤其是一段时间的空白，更是让他心神一动，是不是这一段空白的历史中，出现过什么事情，难道？

    想着又找不到头绪，即使有它的身影在，可现在没线索，只能白费劲，希望凤来仪在家里可以找到他需要的东西，就算是一点点的线索也好，比起他现在人海茫茫的寻找，天高地远，怎么去找一个已经成为遥远历史的家伙呢，哎，定了定神，继续观看起来，不信没线索。

    三个人，三个心思，在月光下徘徊着。

