    “嘿！你这家伙！”

    张飞看到了刘琦身后的林冲，表情忽然从平静变得非常错愕：“你是何人，为何与飞长得这般相像？”

    “翼德！”

    刘备轻轻叱喝一声，提醒着张飞的举动。但是，饶是他，也免不了震惊于林冲和张飞二者的的相貌，确实是十分相近。一样的豹头环眼！

    “哈哈哈哈！”

    刘琦笑着指了指林冲，向刘备介绍道：“此乃我麾下偏将军，姓林，名冲。”

    随即，刘琦又介绍了展昭。

    刘备不由得啧啧称奇，赞叹道：“果然都是英雄好汉，想不到贤侄在江夏短短的时间，就聚集起了如此多的豪杰。真是可喜啊！”

    “主公。”

    一旁的糜芳笑着看了看刘琦：“还是请主公和公子入席说话吧。”

    糜芳那圆滚滚的脸蛋加上一双不大的眼睛，让刘琦没什么兴趣，这放在以后，也不过是个卖主求荣之辈罢了。

    当下，叔侄二人各自坐下。刘备按辈分坐在尊位，其余的众将，不管是刘琦带的林冲、展昭，还是刘备麾下的三人，都分立在左右。

    两人先表示性地喝了两杯，寒暄了几句。刘备看着刘琦，深深地叹了口气。

    “叔父为何叹息呢？”

    刘琦问道。

    刘备表情有些苦涩，笑道：“我看到侄儿青春勃发，不由得想起我年轻时，与你何其相似，今日已经年近五十，却只有髀肉复生，何其痛哉！”

    刘琦略拱一拱手，还是觉得恭维这位皇叔一番，毕竟以自己的直觉来看，自己以后和这位叔叔的关系会很微妙，既要合作，但是又存在着竞争。

    “早些年，刘琦还没见过叔父的时候，就听说过叔父的大名了。”

    刘琦道：“叔父自从起兵于涿郡以来，这些年走南闯北。天下那么多的诸侯，强如袁绍、袁术之流，已尽数消亡，只有皇叔能永葆初心，实为不易啊。”

    刘备笑了笑，看向了天空：“说起我自己，倒想起了贤兄刘景升，他的年纪比我大些，不知道如今身体如何。”

    刘琦听着刘备此话，总觉得他有什么话外之音，便决定先拿话头试探，当下做出十分哀痛的表情：“我父自从去年开始，身体愈加不如以前，现在我远在江夏，实在是顾及不上。”

    刘备何其聪明，自然听出了刘琦的话头，他站起身来，背过身，似乎在思考着什么。

    忽然，他回过头，看向刘琦：“荆州的情况，可谓是天下皆知。公子虽然身在江夏，但是对于荆州的情况，还是要多多留心。”

    “多谢叔父，我会的。”

    刘琦举起酒杯，轻轻抿了一口，悠悠地说道：“如今蔡氏权重，我父也是左右掣肘……”

    刘备点了点头，道：“我以前就对贤兄说过，蔡氏权重，可以慢慢削弱其权，总之，废长立幼一事是断断不可为的。”

    “谢叔父。”

    刘琦刚刚说完，眼神忽然一变，目光犀利地看向刘备，正色道：“直说吧，若是荆州和我父亲有变，叔父会怎么办呢？”

    “嗯？”

    刘备万万没想到刘琦说话如此直白，在他印象里，刘琦这个侄儿可不是这个样子，而应该是软绵绵的，连说起话来，都是温文尔雅的。可是，现在？

    刘备在经过了短暂的思考之后，还是说道：“若是荆州有变……在下愿遵从景升的一切安排！”

    刘皇叔这话说的极其漂亮，既不明确表达帮助刘琦，也不表态不帮助。反正人家遵从刘表的决定就是了，至于刘表要立谁呢？这不在自己的干预范围之内。

    刘琦听着刘备的答案，在脸上露出了一副异样的表情。

    刘备笑了笑，道：“我曾和景升多次说起此事，景升在内心深处还是想要把荆州交付给公子的。到了那时，我必定襄助公子。”说着，刘备拱了拱手，眼神中闪出一丝坚毅：“这也是我为何在此等待贤侄的原因。”

    说完这些，刘备又叮嘱道：“我看此次蔡帽请你我前来襄阳，意图不明，我等只当相机行事，以防不测。”

    两人又喝了几杯，眼看时间已经不早，也该到了进入襄阳的时间了。

    几人合二为一，一行七人，很快就来到了襄阳城。

    在路上，刘琦轻轻唤醒了系统：“现在你可以说说，刚刚赵云的爆表都爆出了什么呀？”

    系统道：“赵云爆表共爆出两名人才，现在为宿主播报其信息！”

    “第一位，姓名未知，所属朝代未知，能力如下，武力：95，智力：**，统帅：**，政治：**！”

    “第二位，姓名未知，所属朝代未知，能力未知！”

    系统提供的消息真的是少的可怜，刘琦感到头疼无比，这些家伙不知道都去了哪里，也不知道第一次爆表出来的人是否已经融入了这个世界……

    此时的襄阳城城门大开，门前有一队人马似乎正在等待着刘琦的到来。

    “在下张允，在此恭候刘皇叔、公子大驾！”

    迎接他们的正是张允，荆州军的代表人物之一。而且，这家伙一直以来就是铁杆的蔡帽一党。刘琦对其并无好感。此时，他身穿着一袭黑袍，躬身迎接。

    “张将军啊……”

    刘琦笑着看了看张允：“为何只有你在这里，不是说这事全都靠蔡瑁掌管吗？现在不光是我，连刘皇叔都来了，他为何不出来相迎呢？”

    和刘琦的想法一样，张允同样也是很看不起眼前的这位公子，笑了笑，道：“正是因为主公把所有事情都委派给了蔡将军，所以将军公事繁重，因此……”

    “公事繁重？”

    刘琦毫不客气地打断了张允的话，冷笑道：“你可知道刘皇叔是何等人物？他当年第一次来荆州时，就连我父亲也是亲自出城相迎。现在我父亲身体有恙，蔡帽难道不应该亲自出迎吗？”

    “对呀！”

    刘琦刚说完，刘备身后的张飞就按耐不住了，大声喝道：“难道你们荆州都是如此的待客之道？区区一个蔡帽，难道比刘荆州还尊贵？为何不亲自出来迎接？”

    “这……”

    刘琦的问题让张允有些回答不上来，支吾了半天，辩解道：“蔡将军确实有要事在身，至于为什么不出来相迎，恐怕公子还要问蔡将军。”

    “我们走！”

    刘琦轻轻冷笑一声，先行走入了城中，只留下张允一人还在保持着迎接的姿势。

    而与此同时，就在城楼之上，蔡帽却在关注着城下的一举一动。见到刘琦入城了，蔡帽看了看身后，露出一个阴森的笑容，道：“看到了吧？这小子几天不见，是越来越嚣张了。”

    “嘿嘿嘿……”

    从一块城墙的后面，慢慢走出了一人，发出一声冷笑：“将军岂不闻木秀于林，风必摧之，刘琦乃将军心腹大患，不如及早图之。”

    “还有刘备！”

    蔡帽补充道：“这两人不死，荆州便永无太平之日！”

