    俗话说，吃人嘴短拿人手短。

    这妇人如此痛快答应了陆天龙的请求，毫不吝啬凤凰涅槃之力，直接出手延长老狼王的寿命，的确有些出人意料。

    不过既然已经这样，陆天龙也没必要再矫情。

    “前辈，多谢出手相助。”陆天龙对着这妇人拱拱手。

    “多谢！”

    老狼王父子更是匍匐在地上，激动的身体都在止不住的颤抖。

    原本已经到了风烛残年，甚至都做好了陨落的准备，没想到现在却相当于起死回生。

    它们感谢这凤凰妇人，但是却更感谢陆天龙。

    如果不是陆天龙，老狼王绝对没有这样的机缘，它已经在心中暗暗发誓，这一辈子都要效忠陆天龙。

    “请问前辈，我要如何做，才能报答您呢。”陆天龙态度恭敬道。

    上次时候，这妇人不让陆天龙来这里，这次却将众人放进来，甚至还出手帮了老狼王。

    必定有所图。

    “陆公子。”

    那端庄之中带着无尽威严的妇人，并没有回答陆天龙的问题，而是转身看向前方。

    皇境黑龙正在接受那一个个方阵的挑战，这一次，双方似乎打出了真火，而凤凰妇人也并没有再使用凤凰涅槃之力救治那些被干掉的手下。

    此时黑龙盘旋在半空之中，下方横七竖八躺着数不清的尸体，空气之中浓重的血腥气息，甚至已经飘荡到了这边。

    “你觉得那些人的实力如何？”妇人轻声问道。

    陆天龙想了想，道：“还算不错，配合比较默契，而且很勇猛。”

    “如果对付皇境之下的敌人，已经足以，但若是皇境之上，他们拦不住。”

    事实就摆在眼前，这近十万的队伍，依靠严明的激烈，相互的默契，对付帝境强者的话，一定能够赢。

    甚至来上三五个帝境强者，也未必能够冲破他们的防线。

    但是面对皇境，必败无疑。

    眼前的战斗便是最好的证明，在对方连番的冲击下，皇境黑龙依旧表现的游刃有余，最后哪怕会遇到一些麻烦，但最后的胜利必定会属于它。

    “是呀，他们还差得远，连这条黑龙也对付不了。”

    “明人不说暗话，我想请陆公子帮忙，将我这支队伍训练一下。”

    “要求不高，只要能够抵挡皇境强者就可以，就算是赢不了，最起码给我拖延三两天的时间。”

    凤凰妇人突然扭头看着陆天龙道。

    恩？

    陆天龙一懵。

    “前辈，你是认真的吗？”他下意识开口问道。

    难度太大。

    凤凰妇人的这些手下中，不管是凶兽还是人，实力最强的也就是圣境，而且数量并不是特别多。

    这样的阵容，别说战胜皇境强者，哪怕是拖延，也根本拖延不了。

    更何况陆天龙也听出来了，凤凰妇人的敌人，实力必定要比这皇境黑龙要强。

    如果没有猜错，她想要对付的，肯定是之前禁锢了黑龙和老狼王的那个家伙。

    而那家伙，很有可能便是远古三皇之一！

    “我曾经跟你的爷爷，也就是天下古族的人皇聊过。”妇人依旧没有回答陆天龙的问题，而是淡淡开口道。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    爷爷竟然也跟她见过面？

    “他以你为骄傲，说终有一日，你会超越他的成就，站在这天下之巅。”

    “他还说过，你经受过的磨难，让你变得比年轻时候的他更加坚韧，他说无论遇到任何困难，你都有办法解决。”

    妇人一边说着，一边对着陆天龙露出笑容。

    慈祥之中带着威严，同样也有期盼和鼓励。

    “……”

    陆天龙很无语。

    话都已经说到这种地步，他也已经没有理由再拒绝。

    他想了一下，道：“我能够得到什么支持？”

    “三次机会！”

    凤凰妇人马上道：“我可以利用我的力量，让他们有三次复生的机会。”

    “只有三次吗？”陆天龙皱眉道。

    “只有三次！”妇人点点头，“不过，是每个人三次！”

    每个人三次？

    这就厉害了！

    也就是说，前面这十万人，在很短的时间内，这凤凰妇人能够让他们拥有三次重生的机会。

    “前辈，恕我直言，哪怕他们拥有三次复生机会，但到时候你已经消耗殆尽，他们也阻拦不住，你还是要败的。”

    陆天龙深吸一口气，没有任何隐瞒将心中想法说了出来。

    “不！”

    妇人却摇摇头。

    她回头看着身后那连绵的火山，脸上带着笑容，“只要等到我的姐妹们回来，任何麻烦都能够解决的。”

    姐妹们？

    陆天龙一愣，也下意识看向那一座座连绵的火山。

    难道，这每一座火山，都代表着一条凤凰？

    天呐！

    “那你的敌人到底是……”陆天龙小心翼翼问道。

    “现在你不需要知道的，以免分心。”妇人收回目光，微笑着摇摇头。

    可能是担心说出的对手太恐怖，担心吓到陆天龙，让他没了底气和信心。

    “好吧。”陆天龙耸耸肩，“不过我还是得说一句，真要做到你的要求，非常的困难……”

    他本来想提前打个预防针，毕竟任务太艰巨，可话没说完，对面的妇人突然再次轻启朱唇。

    “如果你能帮我，对于你爷爷的复生，或许会有帮助。”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    “你是说，只要我帮了你，你便能够帮我爷爷复生？”陆天龙真是激动了。

    强大的凤凰涅槃之力，能够让人皇爷爷复生？

    “我不能。”妇人却摇摇头，“但是只要赢了，便会对你爷爷的复生有帮助！”

    恩？

    这么一说，让陆天龙有些迷糊。

    他还想追问，可想想还是放弃，既然这妇人说的这么含糊，自然也有她的理由和原因。

    她应该是不会骗自己的。

    但是陆天龙此时真的是非常兴奋，因为刚才这妇人说的话，就证明爷爷还是真的有复生希望的。

    “那我有多长的时间去训练他们？”陆天龙不想再耽搁时间，快速问道。

    “十天，或者半个月！”那妇人快速道。

    “好！”

    陆天龙稍稍犹豫一下，马上点头。

    “不过，我自己做不到，我要找一些帮手过来。”“没问题！”妇人马上点头，“我会给你提供一切支持！”

