    叶晨洗澡出来，整个别墅都依旧安静。

    他犹豫片刻，最后进入了萧梦雪房间。

    萧梦雪回来后，一直没睡着，毕竟又被看个精光。

    事实上，她现在已经习惯被叶晨搂着睡觉。

    可这个别墅，人太多，万一自己跑去叶晨房间被人看到，岂不是羞死人了。

    叶晨突然进来，她下意识抱紧被子，裹住身体，“你，你要干什么？”

    叶晨却很平静，走到床边坐下，“我只是想和你聊会儿天。”

    萧梦雪听说聊天，放松不少，“你，你想和我聊什么？”

    她脸红扑扑，脑海中闪过一个念头——千万别聊人生，探讨人生，最后成为探讨生人！

    “你谈过恋爱吗？”叶晨开口问道。

    萧梦雪脸更红，心咚咚乱跳，暗道：这个狗东西问什么呢？自己一直以来都是纯情女人，高冷女神，男人都不入自己眼睛，怎么可能会谈恋爱？

    可要说自己没谈过恋爱，现在与叶晨在一起，可是没有初恋的结婚，岂不是便宜了这个家伙？

    要是这个家伙将来总是拿这件事打趣自己，自己就没面子了。

    想通这一切的萧梦雪，故意傲娇的说道：“当然谈过恋爱了，我的初恋男朋友可是比你长得高大帅，可不像你，就是四肢发达。”

    叶晨对于萧梦雪谈恋爱真假这个问题不关注，他关注的是一个男人在一个女人心中的地位，用来核实秦浩然口中的父亲。

    如今听说萧梦雪谈过恋爱，反而大喜，连忙问道：“你是不是心中还想着那个男人？”

    萧梦雪：“……”

    什么意思？

    这个狗男人希望被人戴绿帽子？

    这是什么嗜好啊？

    可现在自己已经说出去了，不能说没有啊！

    为了气恼叶晨，故意点头，“那是当然了！我经常想起来，而且若是可能，我希望能够与他将来在一起呢！”

    叶晨没有听出萧梦雪是在故意气他，他思考的是，若真的玉醉风与父亲在一起相爱，那就不会害死父亲才对，秦浩然的话必然是假的。

    父亲遇害，就绝对和玉醉风没有关系，父亲的形象没有崩塌，想到这些，他更加高兴。

    萧梦雪看到叶晨不断变化的表情，甚至透着惊喜，更加确定叶晨有被人绿的嗜好，这让她有点儿发懵。

    关键是她可不会出轨！

    如今，在她心中，叶晨就是自己的老公了，只不过两个人都恼火对方，故意怄气。

    可是这个狗男人竟然希望自己出轨，他被绿，这是什么情况？这是什么样的变态啊！

    萧梦雪的嘴张了好几次，又不知道说什么？

    “那个男人还喜欢你吗？还与你联系吗？”叶晨再次核实道。

    萧梦雪心中一片黯然，暗暗大呼：完了！完了！自己怎么找了个这样的死变态？竟然真的喜欢被绿？！！

    “你快说啊！”叶晨见其不回答，迫不及待追问。

    萧梦雪深吸一口气，她现在不敢说了，要是继续说下去，叶晨要见对方咋办？自己难道还要找个假的？

    那叶晨要让自己与对方发生点儿什么怎么办？

    那自己的清白和名誉啊！

    越想越愤怒，“我的初恋是头猪！”

    萧梦雪说完，直接钻进被子里，蒙住了脑袋。

    叶晨先是微愣，接着明白——萧梦雪没有初恋！

    自己就是她的初恋。

    呃……

    白白核实了。

    萧梦雪躲在被子里面，内心凌乱的都要疯狂，不停的骂叶晨是死变态！

    叶晨知道从这里核实不到什么，站起身说道：“我回去了！”

    声音中透着失落，整个人也没了精神。

    萧梦雪听到关门声，连忙从被子里面钻出来，看向门口方向，手指直接插入秀发里，她真的要抓狂了，自己怎么竟然找了一个变态老公？

    竟然希望被自己给绿了？

    咚！

    粉拳重重的砸在床上，内心一片绝望和痛苦。

    她真不知道自己该怎么办了？

    叶晨回到房间，打开窗帘，看向黑夜天空，内心压抑到极点。

    从没有家，到知道叶家。

    从家族仇，到知道原因。

    他内心所有的坚守都在变化，而内心的这个支离破碎，更是让他凌乱到了绝望。

    要是自己父亲因为玉醉风导致了家族的灭亡，自己父亲真的是该死。

    父亲和家的形象都在他心中怦然坍塌。

    叶晨，伤心了。

    吱呀！

    叶晨的房间门被推开，萧梦雪走了进来。

    “你还没睡？”叶晨问道。

    下一秒，他想到是需要自己搂着睡觉。

    萧梦雪有点儿尴尬，但还是很快就调整过来，看向叶晨说道：“叶晨，我，我觉得我们还是离婚吧！”

    “离婚？”叶晨愣住，要是过去，他真的会想，但是因为父亲的这个导致灭门原因，他肯定不会。

    他已经接受萧梦雪，这辈子，这就是自己的女人了。

    萧梦雪不知叶晨想法，对着他点点头，语气无比坚定的说道：“我们离婚吧！我，我真的是满足不了你的奇葩想法和嗜好。”

    萧梦雪说出这句话的瞬间，自己都要崩溃，这是要让自己的人设崩塌。

    “我的什么想法和嗜好？”叶晨反而被弄得懵了。

    “就是，就是……”萧梦雪脸通红，说不出来。

    叶晨更懵，焦急问道：“到底怎么了？”

    萧梦雪心中气恼，到底怎么了？你自己还不知道吗？最后一咬牙说道：“我，我做不出来给你戴绿帽子的事！”

    “我……”叶晨差点儿吐血。

    目光盯着萧梦雪，不知道是该喜还是该恼？

    哪个男人会盼着自己老婆给自己戴绿帽子？

    这个女人想什么呢？

    萧梦雪涨红脸，回看叶晨，态度坚定。

    叶晨琢磨，肯定是刚刚的事，看向萧梦雪，“是不是因为我刚刚的问题？”

    萧梦雪点头。

    叶晨闭了一下眼睛，“我刚刚只是与你问问爱上一个人的感觉。”

    “你，你说什么？”萧梦雪都要哭了。

    问感觉？！！

    叶晨点头，“我只是想知道爱上一个人是什么感觉，才不是你想的那种！要是敢给我戴绿帽子，我杀死你！”

    叶晨还做出一个想要掐住萧梦雪脖子的动作。

    萧梦雪吓得一缩脖，脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。

    下一秒——“狗男人！我咬死你！”

    萧梦雪想到自己闹出这样大的乌龙，就像个暴躁的小女孩，冲过来要咬叶晨。

    叶晨想到萧梦雪如此爱自己，内心也高兴，忘记烦恼，将其抱住，一起倒在床上。

    萧梦雪想要挣扎，但很快感受到叶晨的按摩，身体很舒服，越来越放松，眼皮也变得沉了，最后呼呼睡去了。

    叶晨望着萧梦雪长长睫毛遮住的眼睛，心中充满怜爱——“这一生，你就是我的唯一！”

    萧梦雪睡梦中，梦到了父母，张开双臂跑过去拥抱，正好与叶晨拥抱在一起，仿若回应叶晨——他也是自己的唯一。

    两个人，两颗心，更近了。

