    “罗格，你觉得是谁策划的袭击？”

    切断电源的梦想公司办公楼地下，提着升级版墨符步枪，激活了白首红颜法宝，周身被云纱笼罩的如月，轻声问了句。

    罗格那边，在自己通过传送门跳回来的的小秘书亚丝娜的帮助下，换上作战服，一边随意回答道：

    “现在还不知道，但我猜，应该和正义公司有点关系，就在五分钟之前，我们安插在那里的眼线，也就是德妮丝小妞进入了通讯静默。

    她应该暴露了。

    正在逃离，或者被追杀。

    如月小姐，你去接应她吧。”

    “不。”

    如月果断拒绝道：

    “老板在这里，我要保护他。”

    “行吧。”

    罗格耸了耸肩，提起手边的造型酷炫的脉冲步枪，拍了拍身后小秘书亚丝娜的翘臀，原星辰秘法会女巫亚丝娜面无表情的，挥手张开了一团涌动的能量传送门。

    在紫红色光芒的照耀下，黑狐狸说：

    “那我去接应她。

    另外，下面基地里的十二个实验体已经被激活了，就当是第一次实战测试，他们现在是自由攻击模式。

    你别下去，免得被混战波及到。”

    “唰”

    如月手中的HK步枪的枪口，抵在了罗格下巴上，枪身上的五行墨符闪耀起危险的光，秘书小姐冷漠的看着罗格。

    她说：

    “你把老板置身于十二个发疯的生物武器的包围中？你是打算造反吗？”

    “不。”

    罗格淡定的伸出手指，将如月抬起的枪口向下压了压，他说：

    “是老板要求的，你应该很清楚，他只是身体睡着了，灵魂还清醒呢，他想看看，我制作出的超级战士的战斗力。

    我怎么能让我的老板失望呢？

    如月。

    你有点反应过度了。

    我知道，你喜欢老板，你和他之间的关系不至于上下级，但相信我，我对老板的忠诚，和你一样多。”

    如月狐疑的看了他一眼，黑狐狸也不在意，转身就带着小秘书走入了传送门里，那团光芒在下一瞬翻滚着消失。

    静谧的黑暗在这一刻变得安静起来。

    秘书小姐左右看了看，便摸出土行盘，注入灵力，下一瞬挪移到了地下两百米处的实验室中，正好就出现在老江身边。

    江老板这会正躺在一个棺材型的玻璃舱里，精赤着上身，只穿着一条黑色裤子，连左臂义体都被取了下来。

    他在接受基因强化药剂的改造，这个过程估计会持续四十八个小时。

    如月伸出手，抚摸着稍带寒气用于降低老江体温的玻璃舱表面，她看着其中如沉睡一样的老板，下一瞬，江夏温柔的神念，在如月耳边响起。

    “你其实不用过来的。”

    “那我要去做什么？”

    如月同样以神念回应，她语气温婉的说：

    “上面的只是一群炮灰诱饵，我敢打赌，那些人的真正目标就在这里，或许是冲着你来的，或许是冲着星阵来的，或许是冲着那十二个实验体来的。

    你有危险。

    我身为秘书，拿你给我的薪水，又怎能坐视旁观？”

    “好吧，我总是说服不了你。”

    “嗡”

    随着老江的神念探入纳戒，随着光芒一闪，三样东西出现在了玻璃舱外。

    幛目宝伞、厌战和红色的无忧甲。

    “用它们，替我教训一下那些不知所谓的入侵者，宝贝，一会别手下留情。”

    老江的神念轻声说：

    “这群下水道的老鼠，还真是挑了个好时候。但也没什么关系，剩下的事，等我醒来之后再说吧。”

    ---

    “‘战锤’信号消失。”

    “‘渡渡鸟’信号消失。”

    “‘海盗旗’信号消失。”

    纽约城外，一处别墅地下，临时作为“正义执行”行动的偌大地下室里，正有一支专业团队正在紧张运作。

    最先进的计算机并联成一个大型操作台，一面墙那么大的屏幕，被小视角切割成三十多个小屏幕。

    每一个屏幕上，都有一个街头英雄的视角信号。

    超过二十人的后勤团队负责追踪维持这些信号，在他们身后，正义公司的几位高层，或坐或站，都在观察着眼前的局势。

    但他们脸上的表情并不好看。

    尤其是在操作员紧张的汇报声中，一个接一个的画面失去信号，转化做一片被干扰的雪花。

    在白宫的压力下，他们提前进行的，对梦想公司的“正义执行”计划，一开始就出了问题。

    三十三人团队溜进去的过程很顺利。

    但他们刚进那栋办公楼，就被切断了电源，随后就有浓雾升腾，如魔法一样，将八层写字楼的每一片空间都封锁起来。

    然后，不到五分钟的时间，他们就已经在浓雾的战场中，损失了十七名公司暗中扶持的街头英雄。

    “快让他们撤出来！对方明显有埋伏！”

    一名女性高管厉声喊到：

    “信号并没有被屏蔽，给‘道标’和‘飞行家’下达指令，再让‘通灵师’联系其他英雄，把他们送走！”

    指令下一瞬被下达到对应的三个英雄那里。

    突入梦想公司的街头英雄们也不傻，被浓雾包围的一瞬，他们就知道落入了陷阱，同伴一个个消失，也代表着这里早有准备。

    在接到撤离命令的一瞬，他们立刻开始行动。

    代号“道标”的黑发女人挥手张开两道光门，招呼着同伴赶紧离开，但在光门开启一瞬，她周遭浓雾就变化开来。

    一个3米多高的庞然大物悄无声息的从地面跳出，一爪子拍在了那女人后背上，她穿着的特殊材质的制服被派的粉碎。

    这女人反应也很快。

    被偷袭的一瞬，便有白光浮动，想要带她逃走，但脚下地板隆起，石头塑造的爪子，死死的抓住她的双脚。

    这会若是强行传送，会把她双腿扯断开。

    在基地所有人目瞪口呆的注视中，最擅长逃命的道标在下一瞬被黑影扑击，整个人都在尖叫中，被四周隆起的石头彻底淹没，只留了一张惊恐的脸外露。

    在她脑袋上的摄像头视角里，一个全身都由灰白色岩石组成，有反曲双腿，狰狞双翼，带着石盔的恐怖生物，略显好奇的将那摄像头摘了下来。

    还放在眼前看了看。

    石榴那双血红色的眼睛，在摄像头的视角里被倒映出来，让它那张狰狞的，石头的脸看着好像是来自地狱的怒鬼。

    把负责操纵数据的小姐姐都吓的脸色惨白。

    “那是什么？”

    另一个高层惊呼道：

    “岩石生命？是异化的英雄？还是某种魔法造物？”

    “不管是什么，它都有空间穿梭的能力！”

    一个带着厚重眼镜，身体消瘦的秃顶科学家语气狂热的大喊到：

    “这是一个极好的样本，我们必须把它带回来！”

    “你瞎了吗？”

    之前开口的女性高层尖叫到：

    “它在屠杀我们的英雄！”

    确实。

    石榴仗着土遁之力，在化身浓雾的好基友黑云的提醒下，不到三秒的时间，就靠着神出鬼没的能力，干翻了四五个试图逃走的街头英雄。

    每一个都是一爪子干倒。

    不仅因为怒鬼形态下的力量，还有控土神通配合，既有伤害又有控制，简直是个无解的刺客。

    “那不是什么空间穿梭，唉，我当时怎么就选了你们这群蠢货当我的下属。”

    眼看着街头英雄们要团灭，地下指挥部的门突然被推开。

    在几名面无表情的黑衣保镖的保护中，身穿白色女士西装，带着一顶淑女帽的年老女士，快步走入地下室里。

    在看到这位气势凛然的女士的时候，几名高管立刻站直身体，有人抖着声音问候道：

    “温莎女士，您...”

    “你们几个，被开除了。”

    走入地下指挥室的正义公司的董事长温莎女士，看都不看那几个高官，她的目光落在眼前一片混乱的大屏幕上。

    她轻声说：

    “你们既然那么服从白宫那个蠢货的命令，那想必，他也会给你们慷慨的回报，去他那里找一份工作吧。

    别来烦我了。”

    几个高管还想求饶。

    但却被那些身材高大，散发着苦修气质的黑衣保镖迅速押了出去。

    “真是一群无能的蠢货，监控了两个月才得到的好机会，就被他们这么浪费了。”

    温莎女士无奈的叹了口气，盯着眼前的屏幕，看着不断的在大地穿行中，干掉俘虏街头英雄们的石榴。

    还有在幻影跳动中，用十字剑收割生命的赫尔雅。

    最后是骑在蛤蟆上，都不用动手，就有悬浮在肩膀上的魔方法器，用无形咒法击溃对手的小胖子乾铎。

    几秒钟之后，温莎女士闭上眼睛，说：

    “这样的力量，独特而神秘，无拘无束，充满了无限的可能，果然，千年前的入侵者回来了，梦想公司，或许只是他们微不足道的先锋。

    你们几个，加入战斗！

    缠住地面上的异界入侵者！”

    女士随手一弹，三扇浮动暗红色能量的传送门便被打开，她身后几名黑衣保镖，毫无怨言的冲入其中。

    下一瞬，在眼前的大屏幕上，就有这些黑衣猛男加入浓雾中的战斗。

    温莎夫人伸手解下脖子上的珍珠项链，那漂亮的大珍珠，在她手心飞快的延长成一把造型别致的珍珠法杖。

    一身白色职业装，也飞快的化作白色的施法者大氅，让这位实力强大的守护女巫，充满了一股力量的威严。

    她随口念了个魔咒，雾气一样的魔力升腾，将眼前操纵着数据台的工作人员沉睡过去，只留下一个戴黑框眼镜的姑娘。

    她说：

    “玛雅，以我的名义，给‘七巨头’下达命令，让他们放下手头的事情，立刻加入对梦想公司的突袭中！”

    “女士！七巨头目前在东海岸的，只有‘辐光’、‘女泰坦’和‘炎拳’。”

    那个戴黑框眼镜的小姐姐，用严肃的声音，对温莎女士说：

    “‘风女巫’正在大溪地休假，‘千变’在执行特殊任务，‘魅影舞者’和‘战彪’的强化还未完成。

    现在无法唤醒他们两个。

    以目前我们收集到情报来看，只有三个七巨头加入战斗，是无法突破梦想公司的地下基地的。”

    “谁说要突破？”

    温莎女士冷声说：

    “只是战斗测试罢了。

    七巨头是我们的模板英雄，我一直在用真正的超级英雄的方法训练他们。他们虽然比起那些隐退的真正怪物们还差很多。

    但已是我能拿出的最好士兵。

    我要看看这些入侵者先锋的真正实力！

    如果七巨头也失败了，或许能给那些被现实伤透心的老家伙们敲一记警钟，只靠我们，是挡不住入侵者的，玛雅。

    我们必须把那些被那个疯子总统玩阴谋赶出去的老家伙们唤醒。

    我们必须让那群真正有实力保护世界的战士们，重回战场！为此，就算这些我亲自培养出的‘守护者’们损伤惨重，那也是值得的！”

    温莎夫人闭上眼睛。

    几秒之后，她语气低沉的说：

    “他们的出现，就是为了这个时刻的伟大牺牲...传达命令吧，骄傲的雏鸟们，该真正见见血了。”

