    “昭，愿代劳！”

    董昭第二个站了起来。

    虽然，他很可能不会如郭嘉一般被曹操铭记，但是第二个也已经足够了。

    “封，愿代劳！”

    “奇，愿代劳！”

    ……

    郭嘉与董昭之后，其他的谋士们，纷纷也都站了出来。

    其中，还有一些武将也都表达了自己对于曹操的支持。

    不过，曹操对于这些武将，倒是没有太多的苛求。

    因为他很清楚，像是典韦、许褚这样的，或许压根就听不懂他的话。

    “有诸位在，我……”

    曹操哈哈大笑，正想着表达一番感慨，却忽然看到郭嘉摇了摇头。

    然后，他就顺势倒了下去。

    “主公，主公您怎么了？！”

    “主公！”

    “请各位莫要靠近主公，否则许褚可是要杀人的！”

    随即，武将们就都开始登场了。

    谋士们本来还想表达一下忠心，但是见到许褚那么一个大高个子戳在原地之后，纷纷也都没有了这样的念头。

    之前的表现，就已经够了，实在是没有必要再去追求旁的了。

    他们心里安慰了自己一番之后，默默地开始告退。

    当然，在这些人当中，郭嘉跟董昭却是一直都没有走的。

    “行了，把路让开吧。”

    等人走了个差不多以后，曹操才推开了身旁的几个武将，同时拍拍许褚的肩膀道：“你啊，说话总是这么的不过脑子，刚才那话，可是要得罪很多人的！”

    “主公您这……”

    许褚呆滞地看着曹操没事人一样的行为，片刻后才拍着胸膛道：“许褚不怕，得罪了他们算什么，但要是没有保护好主公，许褚的罪过才是真的大了！”

    “接下来，兖州诸事就交给各位了。”

    曹操没有去搭理脑子跟不上手脚的许褚，默默地转向众人道：“这段时间，我会病一段时间，等到病好了之后，天下也就太平了。”

    “主公……”

    “你不要问！”

    曹操话刚落下，许褚就要问，吓得他直接一摆手道：“回头自己想去！”

    “还有你，也是一样。”

    说完，他又很是不放心地看向了典韦，眼见对方也有开口的想法后，立刻就是一句话堵了回去。

    跟这些人解释起来，那真是太难太难了。

    其他的将军，或许没有这俩人一般头脑简单，可要是一点点去解释，万一传出去了呢？

    现如今，大家保持互相之间的默契就足够了。

    真想知道真相的人……

    自己想去！

    这就是曹操的行事风格，万事都不会说的那么清楚，同时也不会对一些事情进行解释。

    当然了，这只是一些不能公开的事，平日里他还是很想跟这些武将秀一秀优越感的。

    毕竟。

    总的来说，他曹老板也是武将当中的一员，表现出比这些人更好的脑子，那同样也是一种极其强烈的获得感。

    而那种获得感，正是古往今来很多人都期待的。

    曹操也不例外。

    ……

    “病的真是时候。”

    很快就得知消息的林辰，淡淡地摇了摇头，道：“不过，他病不病的，跟我们关系不大，我们只要做好自己，就已然足够了。”

    贾诩却是沉默了。

    这个主意是他想出来的，但是他却没有想到，曹操居然会以装病来应对。

    最为关键的是，从现有的信息来看，他的行为，还直接促成了曹操麾下表达忠诚。

    这也就意味着，从今往后，曹老板直接将会成为一方势力的领导者。

    但凡是在这一次当中表达过态度的人，都只能跟着他一起。

    除非遇到了实在是不得已的情况，不然的话，他们一旦选择投靠他人，哪怕这个他人是皇帝刘备，他们的名头也不会太好。

    一想到这里，贾诩的脸色就变得更为不好看了。

    “接下来，我们首先要做的就是先把整个雒阳发展起来，接着再想办法开拓一番关中。”

    “关中紧挨着丝绸之路，这条路是无论如何也不能丢的。”

    “所以，我准备在之后，将整个关中的力量都调动起来，该建设就建设，该耕种就耕种，该……”

    “仆射可是要在之后劝陛下迁都？！”

    也就在此时，逐渐明白过来的袁涣，突然就站了起来。

    他听出了林辰的话外音。

    而且，他也很想让其他人都听出来。

    “没错。”

    面对袁涣的询问，林辰很是光棍地点点头道：“在我看来，雒阳实在是不适合作为京城。”

    “太小了，诸位不知道，我在这里感觉伸伸脚都伸不开。”

    “想要做些事的话，就实在是太难太难了。”

    “但是关中却不同，关中一旦能够发展起来，那将会是整个天下的中心。”

    “最为关键的是，这处区域还能统合四宇八方，最不济也可保得北面不失。”

    “另外，从丝绸之路上，我们还能不断地运送一些人过去，渐渐地将这条路变成咱们自己的。”

    “到了最后……”

    林辰将自己的想法，大概地说了一遍之后，看向众人道：“诸位觉得，我这个想法怎么样？”

    “仆射所言有礼，但您想过没有，一旦迁都，到时的影响将会有多大？”

    袁涣先是赞成了林辰，可随即他就提出了相对应的问题。

    “迁都乃是大事，一旦开始，也就不能停止了，可是对于前……之时而言，雒阳就是天下的忠心。”

    “所以，若是从雒阳迁都往长安，他们便会质疑。”

    “质疑什么？”

    林辰笑着道：“到那时，他们若是真的想质疑，那就质疑好了。”

    “我林某人也不是经不起人骂的。”

    “天下间骂我的人多了，他们又算是老几？”

    自信满满地说完之后，他眼见众人呆滞的表情，才不由得笑着道：“好了，还有另外一个原因就是，便是真的迁都，也是需要一段时间的。”

    “在这段时间里，我会尽可能地证明，迁都才是我们最该走的一条路。”

    “不是现在吗？”

    袁涣眨了眨眼，似乎没想到是这么一个结果。

    “当然不会是现在了。”

    林辰点头道：“从一开始的时候，我就没有说过现在就开始迁都吧？”

    他从来都没有想过要现在就开始迁都。

    真要是现在就开始，那事情可就大发了。

    首先，中原一带如今还在爆发着战乱，从趋势来看，一时半会的应该结束不了。

    其次……

