    进到颁奖现场后，安然在工作人员的引导下，很快找到了贴有自己名字的位置，在第中间第三排，右边挨着过道，左边已经有人，女的，竟是颜丹辰。

    虽然双方并不认识，便对方还是在他到来时，有微微点头进行示意。

    见此，安然自然也轻点头的进行反馈，也仅此而已，又不熟悉。

    无聊等待中，差不多过了有约莫二十分钟左右，参于今天晚上颁奖典礼的嘉宾们才算走完红毯。

    感觉星光有些黯淡的样子，没什么特别大牌的明星，感觉教主差不多便算是最红的那个。

    对，黄小明也来了，之前没看到，估计来得比较晚，看其差不多最后才进来，估计算是压轴。

    除开之前提过的那些人，也就成祖名、俞飞荭还算值得一提，就比较容易让人认出来那种。

    星光暗黯淡归黯淡，颁奖典礼依旧准时开场，一个开场表演后，主持人登台，好像是弯弯那个叫黄子交的人，跟一个大学生的代表。

    颁奖典礼就这么拉开了人序幕，第一个奖是最佳电视电影最佳女演员奖。

    所谓电视电影也不难理解，不会上院线，只在电视台播出，存在感一向不高。

    而且接连四个奖，都是跟电视电影有关，除最佳女演员外，还有最佳男演员、导演和电视电影奖三个。

    算得上是一部电影中，最重要的四个大奖。

    但电视电影的属性注定不会获得太多关注度，要不然也不会直接放在前边就接连颁出。

    最后让两部电视电影平分了，而且不管是作品，又或是演员，全都默默无闻那种。

    直到第五个奖，安然总算来了精神，最佳新人演员奖，他有份提名。

    “我们来看提名的有……”

    于主持人黄子交的声音下，大银幕上伴随着幕后报幕声，第一部提名电影出现，叫《走着瞧》。

    一部他没听过名字的电影，但意外的是，主演竟是文张那瘪三，所以这货还是一个新人？

    《时空恋旅人》是第二个出现的，剪了电影中安然的一些镜头。

    第三部是《十月围城》，获得提名的是信了就能得永远的春哥，呃……

    怎么还放到男演员的提名中来了？

    好吧，似乎男女演员是一起，并不会分开颁奖。

    因为第四部电影《斯琴杭茹》获得提名的，也是一个叫卓拉的女演员。

    等于不管是新人男演员，还是新人女演员，都是两两竟争的局面。

    也是特么巧了，刚跟文张闹了一些矛盾，现在也算是冤家路乍。

    “有请开奖嘉宾，余少裙。”

    随着大银幕上的提名短片放完后，台上主持人黄子交又请出了开奖嘉宾。

    就这样，因为出演陈恺歌《梅兰方》而崭露头角的余少裙出现在舞台上，并于话筒前站定的开口道：“大家晚上好，我是余少裙。”

    “哗哗哗~！！！”

    台下，礼貌性的掌声响起。

    完后，稍顿的前者继续开口道：“作为上一届的新人男演员，很开心可以在这里为这一届的新人男演员开奖。”

    “大家都知道，这个奖还挺特别的，每一个演员一生之中都只有一次拿奖的机会。”

    “我个人算是比较幸运，有拿到，那么今晚到底是谁也这么幸运呢？好，接下来就由我来揭晓这个答案。”

    “获得第十七届京城大学生电影节最佳新人男演员与女演员奖的是……《时空恋旅人》安然与《期琴杭茹》，恭喜两位。”

    “哗哗哗~！！！”

    一如既往礼貌性的掌声响了起来。

    不过作为输家的文张，脸色却是瞬间变得很黑，连样子都懒得装，毕竟输给其他什么人也就算了，偏偏是一个刚闹过矛盾的瘪三，自然分外膈应。

    别人什么脸色这边的安然自是不知道，在听到自己拿奖后，还好，挺平静的，二选一的竟争力而已。

    就是有些没想到，他一个幕后导演，拿到的第一个电影奖项却是表演奖。

    不管如何，安然利落起身，于全场掌声中大步流星的登上了舞台，随之便从颁奖嘉宾姚新彤和“刘星”张一三手中接过了奖怀与获奖证书。

    对，开奖的是余少裙，颁奖时又换了人，一个是还没成为“龙女郎”姚新彤，一个是“精神小伙”张一三。

    “恭喜你！”

    “谢谢！”

    很快，他便从两人手中接过了奖杯与证书，看了一眼，便来到话筒前感言道：“很高兴可以拿到这个奖，说来也挺意外，当初拍《时空恋旅人》时男演员另有其人，但因为一些意外发生，不得已才由我这个导演亲自顶上。”

    “所以现在能得到大家的认可，对我来说，亦算是没有辜负这部电影。”

    “最后再感谢一下大学生电影节，还有评委们，还有《时空恋旅人》剧组的全体，谢谢！”

    “哗哗哗~！！！”

    掌声又一次响起。

    但于台下的文张来说，却觉得所有掌声就是耳刮子一样抽在他脸上。

    还有安然的话，就让他觉得特别装，好像还在故意羞辱他一样，不得已才出演，现在还赢了他这个中戏毕业的专业演员，相当打脸。

    本就看不顺眼，现在更是更加讨厌起来。

    某人的怨念安然自是不知，中规中矩发表完感言后，就拿着奖杯去了后台，并接受了守在后台记者们的简单采访。

    跟着便再次回到了颁奖现场，开始摸鱼，看着一个又一个的奖项颁出，中间，烂泥扶不上墙，虎父犬子的成祖名还上台表示了一个节目。

    这货还自爆老妈林凤姣也在现场，所以很紧张之类的云云，到是让人挺意外。

    主持人黄子交到是没放过这样的机会，几番口舌下，终于说动位于到数第二排的林凤姣本人对着镜头挥手示意了一下。

    面对镜头，带着黑框眼镜的林阿姨到是有点不好意思的模样，似乎快六十岁了，但有钱人家，保养得自然比较好，至少表面上看不出来是个快要六十岁的老年人。

    林凤姣的意外亮相，于现场颁奖典礼来说，算得上是一个比较意外的小惊喜。

    但并不影响什么，待又继续颁出一个最佳观赏效果奖之后，《时空恋旅人》提名的第二个奖开始颁发。

    一起竟争的有《走着瞧》，又是文张那货那部电影，当然，导演并非对方，跟着还有俞飞荭执导的《爱有来生》，以及一部叫做《太阳花籽》的电影。

    别的不说，看到俞飞荭安然就想到了一个万恶“名场面”。

    就《小李飞刀》中，男人楷模李寻欢左拥右抱的场面，什么“也许我来得不是时候，不，你来得正是时候”的台词也是……编剧会玩。

    左手一个俞飞荭，右手一个贾婧文，人生赢家的待遇。

    《小李飞刀》也是神剧，里面不仅有俞、贾两女，还有萧蔷和范彬彬，都是美女。

    说回正题，也不知道俞飞荭是不是学背后有人的“才女”徐婧雷，这次也当导演拍了个人第一部执导作品。

    或许不是，更像玩票性质，毕竟往后其人也没再执导过其他什么电影。

    很快于主持人黄子交的邀请声中，斯琴高哇登台，老太太一通说之后，便于最后揭晓了结果。

    然后安然听到了自己的名字，不知为何，他还挺平静的，可能只是新人导演而已，而非最佳导演。

    又或许，也是因为他很难激动起来，毕竟他经历十分特别。

    现如今，大概也只有妹子在什么什么情况下能让他激……呃……

    没空想太多，他很快起身，伴随全场掌声再次登台，并从王络丹跟李非儿两位颁奖嘉宾手中接过奖怀和证书。

    咦？

    后者是教主女朋友吗？

    如今天宝莫名其妙因为他的原因……也不知道这位是否还跟黄小明在一起呢？

    好吧，并不重要。

