
　　“他不是什么什么副总的亲戚吗。”叶似锦道，“肯定找关系。”

　　“都发生这样的事情了，还能让他待吗，听说也要滚蛋。”李娜道，“真是大快人心。”

　　张姐道，“这事儿也说不定呢，不在咱们办公室就行了。”

　　叶似锦昨晚上没睡好，今天又接了一个新的设计图，三天内就要交初稿，现在脑子里面还是一团浆糊。

　　张姐那边叶似锦还是没答应，她现在还不想去相亲，过结了婚的日子，自己一个人无忧无虑的也挺舒服的。

　　刚到家，手机铃声就响起来了，是秦煜风打来的。

　　“明天晚上有空吗，正好还有几个老同学要一起聚一聚，都是高中同学。”秦煜风道，“你也一起来吧，咱们一起聚一聚。”

　　叶似锦跟高中同学相处的都挺好的，问了哪些人，答应了。

　　“你的微信是手机号码吗？我加你吧，把地址发给你。”秦煜风说道。

　　叶似锦想也没想的答应了，“行啊，那就麻烦你啦。”

　　“好。”

　　没过一会儿，秦煜风的添加朋友的消息就发过来了，叶似锦加上了。

　　【秦煜风：地址发送给你了，明天晚上七点半。】

　　【锦鲤：收到，你不是医生吗，应该很忙吧。】

　　【秦煜风：明天晚上不是我值班，可以早点下班。】

　　【锦鲤：秦大医生，以后要是生病了，还能去找你看病。】

　　【秦煜风：还是希望你不来找我的好，可以健健康康的。】

　　【锦鲤：微笑动画表情】

　　【秦煜风：你在哪里上班？】

　　叶似锦和秦煜风聊了起来，许是秦煜风现在不忙，有空跟叶似锦闲聊几句。

　　凌初坐在桌案前看书，眼看着天色都快黑了，往日还会和叶似锦聊上几句，今日倒是不见叶似锦传消息来。

　　一六进来，禀告道，“主子，朝廷派兵剿匪，领头的是二皇子。”

　　“这种好差事倒是让二哥捡了个便宜。”凌初道，“撤回那边的人吧。”

　　“是，主子。”一六汇报完就离开了，他觉得主子今天不大高兴，也不敢多说什么。

　　凌初提笔又放下，想了想，还是继续看书了。

　　【秦煜风：来病人了，明天见。】

　　【锦鲤：明天见。】

　　叶似锦跟秦煜风聊了一些高中的事情，聊得都忘了时间了，肚子都饿的咕咕叫的，下了一桶方便面。

　　忽然想起来凌初肯定还没吃过这个，不如拍个照给他看看，等他下次来请他尝一尝，虽然不是什么健康的食物，偶尔吃一吃还是很舒服的。23sK.com

　　【图片发送成功】

　　叶似锦正高兴呢，脸上笑容戛然而止，她的面呢。

　　【锦鲤：我的晚饭...哭哭哭】

　　凌初正在看书，突然一个红色的桶出现在他的面前，下意识一根银针飞出扎在桶上，接着叶似锦发送过来的消息就出现在了纸上。

　　【锦鲤：我想跟你显摆一下的。】

　　【锦鲤：我忘了，跟你发图片能传送过去。】

　　【锦鲤：我的晚饭没了...大哭】

　　泡面传来一阵阵香味，凌初好像见过叶似锦家里有，听叶似锦说，这个似乎是她们世界的速食品，叫做方便面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，57 我的晚饭....免费阅读。https://xs.23sk.com 