    

    
在她老人家看来，自家王爷和安国公并没有什么交情，可叶珍珍毕竟是王爷的枕边人，这丫头既然让自己找安国公打听消息，那就去吧。

    
张嬷嬷毕竟是靖王府的人，安国公府虽然也是高门贵胄，她最后还是顺利的见到了安国公夫人白氏。

    
“夫人，奴婢想求见安国公，请夫人成全。”张嬷嬷知道事情紧急，她直接跪了下去，开门见山道。

    
白氏吓了一大跳。

    
张嬷嬷的身份他自然是知晓的，否则对方一个奴婢，她身为国公夫人，断然没有接见的道理。

    
可不管怎么说，这是宫里出来的老嬷嬷，又是靖王的乳母，哪里能让人家跪着拜她呀。

    
“嬷嬷快起来！”白氏连忙去拉张嬷嬷。

    
“夫人，靖王府没有女主人，只能由奴婢出面，得罪之处请夫人见谅，可奴婢今日一定要见到安国公，请夫人成全。”张嬷嬷一边磕头一边说道。

    
“国公不在府里。”白氏一边拉着张嬷嬷，一边说道，她连忙给身边伺候的丫环们使了个眼色，让她们把张嬷嬷给架起来。

    
“那奴婢等着国公爷，若有得罪之处，请夫人见谅，改日我们王爷会亲自登门致歉。”张嬷嬷连忙说道，把姿态摆得很低。

    
没办法，王爷和贵妃娘娘都被禁足了，一旦坐实了罪名，那可是要倒大霉的，所以，她老人家也豁出去了。

    
白氏闻言有些无奈，虽然知道张嬷嬷太唐突了，也太无礼了，可人家把靖王搬出来，她能说什么？

    
“那就请嬷嬷先喝着茶，稍后一会儿，我这就派人去衙门里请国公爷。”白氏低声说道。

    
她倒是没有骗张嬷嬷，今日又不是沐休的日子，她家国公爷和儿子都在神锋卫衙门里待着呢。

    
不过，神锋卫衙门离他们安国公府不远，她派人去请，不到半个时辰，安国公陆震就回来了。

    
“嬷嬷找本国公所为何事？打听你们家王爷的消息？”陆震进了偏厅后，直接问道。

    
“是，奴婢知道自己太唐突了，可奴婢也不知道该如何是好，请国公爷见谅。”张嬷嬷连忙跪了下来，低声说道。

    
“是谁派你来的？”陆震皱眉问道。

    
他可不信，张嬷嬷一个奴才有这样大的胆子，竟然敢来国公府求见他。

    
而且最让他好奇的是，张嬷嬷会来安国公府，而不是其他人的府邸。

    
一旁的安国公夫人白氏也十分好奇。

    
她从来没听说自家国公爷和靖王交好。

    
他们安国公府自从多年前出事之后，一直谨小慎微，家中众人能不出门便不出门，低调的不得了，没有和任何皇子有过多的往来。

    
“回国公爷的话，是夫人让奴婢来的。”张嬷嬷也没有隐瞒，因为她也不知道该把谁搬出来当挡箭牌才好。

    
万一安国公察觉到自己在撒谎，把她赶出去，那可如何是好？

    
“哪位夫人？”安国公陆震紧紧皱眉。

    
“夫人是王爷的侍妾，我们王爷一向洁身自好，府里也只有这位夫人，王爷不在，王府的一切由夫人做主。”张嬷嬷连忙说道。

    
她这么说，其实是想告诉安国公，自家夫人不同于一般的侍妾，免得安国公因此轻视夫人，不愿意告诉他们王爷的消息。

    
事实上，但凡有一点点办法，叶珍珍也不会让她来安国公府打探消息。

    
可自打王爷出事，四喜和陈鹏他们几个被困在了宫里，王府的两位长史和其他几位幕僚也不见了踪影，他们想找个人问问，都找不到人。

    
陆震听了之后有些诧异。

    
侍妾？

    
莫非是那日他们在临安镇见到的，那个女扮男装的姑娘？

    
是叶珍珍？

    
“你们夫人是否姓叶？”陆震低声问道。

    
“是。”张嬷嬷连忙点头。

    
“请她进府吧。”陆震坐到一旁的椅子上，低声说道。

    
“是。”张嬷嬷闻言喜出望外。

    
安国公愿意见叶珍珍，证明她们求对了人。

    
等张嬷嬷出去之后，安国公夫人白氏望着自家夫君，一脸不解道：“虽说，王府里的侍妾也不容小觑，可咱们见她不合规矩，特别是夫君你。”

    
她见见也就罢了，可听自家夫君的意思，是要亲自见那位夫人，大康王朝讲究男女大防，这是极其不妥的。

    
“自家府里，管住下人的嘴就行了，没必要在意那么多规矩。”陆震说完之后，转过头看着白氏，笑道：“夫人叫人泡茶吧。”

    
白氏闻言一怔，随即点了点头：“好。”

    
没过多久，叶珍珍疾步而来。

    
为了掩人耳目，她进府的时候戴着斗笠，进了这厅中才取了下来。

    
“拜见安国公、夫人。”叶珍珍福了福身，低声说道。

    
她好歹是齐宥的女人，见了他们是不用行礼的，可叶珍珍知道自己有求于人，所以特别的谦逊。

    
白氏第一次见叶珍珍，看着她这张和故人极其相似的脸，一下子愣住了，过了好一会儿才反应过来，连忙去扶叶珍珍：“夫人折煞我们了，夫人快请坐。”

    
哪怕是王府的侍妾，他们也不敢怠慢。

    
陆震是习武之人，没有那么多规矩，他看着叶珍珍，直接道：“夫人找我所为何事？”

    
“妾身想知道，王爷和贵妃娘娘近况如何，到底因何获罪？不知国公爷可知晓？”叶珍珍连忙说道。

    
陆震既然肯见她，那应该会为她解惑的。

    
“内阁首辅姜大人上折子，参了王爷和贵妃娘娘一本，说王爷和贵妃娘娘合伙贪墨了户部与内务府的银子，王爷在户部官观政两年，对于户部的一切了若指掌，贵妃娘娘协理六宫，内务府的诸多事宜皆由娘娘做主。”陆震低声说道。

    
叶珍珍闻言脸色有些苍白。

    
她万万没有料到，是姜良玉在背后使坏。

    
要知道，上辈子王爷娶的就是姜良玉的孙女姜如锦。

    
莫非，上辈子王爷娶姜如锦，和此事有关？

    
是被逼无奈吗？

    
这辈子难道也会和前世一样，王爷为了自保会娶姜如锦？

    
“我们王爷绝对没有贪墨，至于贵妃娘娘，妾身不在宫中，并不了解。”叶珍珍说到此紧紧皱眉：“他们可有证据？”

