    第344章只要锦宝一个妹妹

    “什么？两三年？”白露不能接受。

    锦宝也不想让爸爸走，“爸爸你走了，妈妈怎么办？”

    现在这种时候，大家只要看对方不顺眼，就可以找对方的麻烦，可以挑对方的刺。

    有时候甚至不是因为看对方不顺眼，而是单纯为了自保……

    妈妈这样的身份实在是太敏感了。

    锦宝之前已经预感到了,就算不是白梅带人来，将来也一定会有人找借口上门来家里闹事儿，之所以一直没动作，估计是看在爸爸的面子上。

    爸爸一旦走了，家里只剩下二哥哥比较强势，但他一拳难敌四手，而且年纪还轻，不具备什么威慑力,大家不会忌惮他。

    苏建民和锦宝的想法差不多，他现在最担心的人也是自己媳妇儿，如今媳妇儿她是最需要自己保护的时候，他怎么可以一个人离开呢？

    “我想好了，明天我去跟叶书记说，这厂长我不干了，让他们再挑选其他人，厂里头有这么多人，又不差我一个，是吧？”

    “建民……”

    白露看着自己丈夫，“我不想耽误你。”

    “说什么耽误不耽误的呀，咱们一家人在一起开心就好了，再说了，我就是一个工程师，会画点儿机械图纸,从来没有想过要当厂长呀，连副厂长都没有想过。”

    “我知道你们男人都是有事业心的,怎么可能不想当厂长呀？你别故意安慰我。”

    苏建民拉住媳妇儿的手，轻轻在她的手背上拍了拍，“你别多想，总之这个厂长我是不会当的，分厂那边我肯定不会去，我不会离开你和孩子，你放心。”

    白露叹了一口气，心里十分纠结。

    她舍不得他走，可又觉得这是一次难得的机会，如果错过了，也许锦宝爸以后再也不能当厂长了，这样一来，不就是自己拖了锦宝爸的后腿吗？

    夜里，白露闭着眼睛，却怎么也睡不着，到了后半夜才终于睡着。

    等她早上起床的时候，她丈夫已经去找叶书记谈话了，说明了自己不想去分厂的理由。

    “我闺女锦宝她年纪还小，还要我这个当爸爸的多陪着呢，我实在是不舍得她，再加上我家那些小兔崽……”

    话说一半,突然觉得“小兔崽子”太粗鲁了，苏建民咳嗽了一声，改口道：“我那些儿子们一个个都皮得很，我媳妇儿她一个人管教不过来呀。”

    “建民同志，我没记错的话，你大儿子好像是去油田工作了吧？”

    问话的叶书记负责安排和指导各个国营机械厂的工作。

    苏建民忙点头，“是啊，不过我还有另外四个儿子，最小那个才九岁，正是最调皮的时候，他们现在不用上课，成天在家里捣乱。”

    “建民同志你要相信你的爱人，她一定会管理好这个家的。”

    “我不是不相信她，我确实是放心不下我家人，要不您还是任命其他人……”

    不等苏建民说完，叶书记叹气道：“哎，你就别推辞了！

    我把你们厂每个人的履历都看了一遍，你在厂里待的时间最久，算资深元老了，学历也高，多次获得优秀职工奖，对了，建民同志你专业也对口，真正了解大型机械。

    说真的，我实在是找不到比你更适合的人选了。”

    语重心长地说到这儿，他拍了拍苏建民的肩膀，“你安心去，你离开这段期间，我会暂时先找个人做代理厂长，等你一回来就和他交接工作，正式上任当厂长。”

    苏建民眉头紧紧皱着。

    纠结了半晌，他问：“我能带我爱人一起去吗？还有我闺女，如果她们能去，我就去。”

    “这……”叶书记有些为难，“那里倒是有给你安排宿舍，不过宿舍很小，住三个人可能有点勉强呀。”

    “挤一挤也行，只要能让我媳妇儿去，我现在就答应你。”

    坐在叶书记一旁的助手小张笑着说：“都说结婚七年就得两看生厌了，建民同志，你和你爱人倒是如胶似漆呀，哈哈哈，不知道的还以为你们是新婚夫妻呢，一刻都离不开对方。”

    苏建民红着脸，不好意思地挠了挠头，然后尴尬地笑了笑。

    “书记，你就答应他吧？咱们也不好强行拆散人家夫妻呀，对吧？”小张说。

    叶书记想了想，点头说：“行吧，那你就带你爱人和女儿一起去吧，如果没有什么其他问题的话，下周就出发，那头现在一团乱，急需有人管理安排。”

    苏建民想立刻把消息告诉家人，起身说：“那我现在就回去收拾东西。”

    离开办公室后，他冲回家里，听见老四和老五两个小子正在议论自己，猜他会不会当厂长。

    “我挺希望爸爸当厂长的，多气派啊！如果爸爸是厂长，他就是咱们厂里最厉害的人物了，以后学校重新开课了，咱们去职工子弟小学，大家都得仰头看着咱们！”

    苏小武不赞同他四哥的说法，“仰着头看咱们又怎么了？又不能多两肉，没劲儿！”

    “小武，”苏小四问，“这么说你是不想让爸爸去当厂长了？为什么啊？”

    “我不想爸爸走，他如果走了，妈妈一个人多可怜啊！”

    “妈妈怎么一个人啦？有我们天天陪着妈妈，妈妈她不会可怜的。”

    “四哥你真笨，我们陪着妈妈和爸爸陪着妈妈不一样……”

    说到这儿，苏小武又小声说：“我听村里大婶们说的，男人一离开自己老婆就变坏，爸爸如果离开妈妈两三年，肯定也会变坏。”

    苏小四没听明白，“变坏？什么意思啊？”

    “就是会喜欢别的女人呀，找相……相好，对！就是找相好！”

    苏小武一本正经地继续说：“爸爸要是找了相好，就会给咱们又生一个弟弟，这弟弟和我们同一个爸爸，却不同一个妈妈，爸爸到时候肯定还会把他的相好和咱们的小弟弟带回家……”

    不等五弟说完，苏小四已经气得鼓起嘴巴，“我才不要这个小弟弟！”

    “那如果爸爸和他那个相好生了一个小妹妹呢？”

    “我也不要，我只要锦宝一个妹妹，不要其他讨厌的妹妹！”

    苏建民在一旁听了半天，又好气又好笑，站在门边上一脸哭笑不得的样子。

    白露正在用缝纫机打裤脚边，听见外头两个儿子叽叽喳喳的说话，问他们在聊什么？

    “妈妈，小武说爸爸可能会找相……”

    “好”字没说出来，苏小四的嘴巴被他爸一把捂住。

    确定小四不会乱说话了，苏建民大声冲房间里头说：“媳妇儿，你出来一下！老二、老三……锦宝，还有杏儿，你们全都出来一下，我有件重要的事要和你们说。”

    (本章完)

