 所有此刻，在这里的天骄，与紫羽宗的修士，全部飞了出来，这是紫羽宗的传统，每一个大规模对战的时候，都会让所有人来参与，修为弱的，自然是在最后方，尽最大程度的保护，但不可能，甚至都不做，待在宗门之中。

这也是为何，紫羽宗每十年都要补充一次人员的原因，伤亡太过惨重，当然，对面的海族亦是如此。

当然，丹师是不需要参加战斗的，只需远远观看便可。

丹师这些，都是紫羽宗之中的特殊人员，每一个宗门之中，极为珍贵的资源，可不能有所闪失。

这里是紫羽宗的大本营，对面的海族亦是在极远的地方，在海中建造着堡垒，与紫羽宗交战，这里的战场，要比其他的战场，庞大许多。

一行人飞了许久，这才靠近了墙。

从远处看，墙是一面黑色的墙，看不出什么，靠近之后，这才发现，这墙，就仿佛是一面山脉一般，足足有十丈厚，而且其上布满了阵法，与各种防御，想要攻破此墙，极为的困难。

海族虽强大，但这么多年，从没有攻破一次墙，毕竟这墙，可是紫羽大人加持过的。

一众丹师，落在了墙上，李墨亦是在丹师之中。

众人的面色，皆是比较轻松，这一次，一定会给海族一个深刻难忘的教训的。

软甲丹这件事，除却丹师之外，并没有任何人知道，当然，青玄那几人，也都是被严格禁止告诉其他人，以免消息走漏出去。

因此，根本没有几人知道，这次已经储备了大量的软甲丹。

这几月来的前几次大战，都是比较大的规模，正是紫羽宗主动挑起的，目的，正是要与海族来一次极为庞大的交战，一举将其重创。

紫羽宗的修士，已经到来了十万，还有其他的修士，皆是大陆十州排在这里驻扎的，也在紫羽宗前辈的率领下，开始结成一个个方阵，在虚空之中站立着。

人数，足足有百万之多。

青玄，幽竹，方天逸，剑非道等人，这才刚刚进入紫羽宗不久，但也已经过来，他们几人的实力都非常强，所以，还并未在最后方，反而是在偏向前方的位置中，在灭星境的队伍之中。

而那些移星境，近数十年刚刚入宗的，皆是在比较靠后的位置，压力最小，先行磨练几次，等修为再强一些，再走向前方。

百万大军，其中天骄更是有十万，这股力量，极强极强。

灭星境，更是不知有多少，可以说，整个大陆十州最强的力量，皆是在墙的周围。

在黑暗城池，在其他州比较少见的灭星境，一个是因为灭星境的确难修行，另一个更重要的原因就是，大部分灭星境，皆是被派来守护在墙的周围。

正是有这些人的守护，大陆十州内的修士，才能安稳的修行。

紫羽宗的长老们，站在最中心的位置，所有人的目光，皆是看向对面，这一次，是数十年来都罕见的一次大战。

在墙的对面，是无尽的大海，那深邃的海洋，随着风浪缓缓上下起伏，带给人一种极为可怕的压迫感。

这还是海域的边缘，据说在海域深处，所有海族，皆是生活在海底之中，而海底，足足有数十万丈深，在海底之中修建有各种宫殿楼阁，比紫羽宗更是不知漂亮多少。

此刻，在视线尽头，终于可以看见一众海族了。

首先映入眼帘的便是，一只万丈大的巨兽，万丈大的巨兽，遮天蔽日，在海面之上，占据着极为可怕的庞大地方，这是一只深海巨鲸，虽然行动略微缓慢，但修为极强，破坏力非常惊人，在战场之上，最为合适，往往一个翻滚，便足以让无数人类修士，全力抵挡。

深海巨鲸之上，站立着众多海族，他们大部分都是人形，然后保持着一些海族的特征，也有一些对于人类修士来讲，奇形怪状的东西。

当然，也有不少与人类修士，极为类似的种族。

能够站在深海巨鲸上的，皆是海族之中极为强大的的种族。

在深海巨鲸的周遭，则是李墨极为熟悉的碧眼海妖，十万只碧眼海妖，在深海巨鲸的周遭，密密麻麻的，散发着极为恐怖的气息，在每只碧眼海妖之上，都站立着数十海族。

深海巨鲸虽然强大，但只有一只，而碧眼海妖却有十万只，且都是灭星境的，从灭星后期，到中期到初期不等，这才是海族的真正战力，在碧眼海妖身后，则是各种海族与海妖，有无数的种族。

看起来极为的凌乱，不似人类修士，站成一个个方阵，整整齐齐。

但却没有一人敢轻视他们，海族的实力，向来比人类修士要强出一分，不然人类也不可能建造墙，来抵挡海族。

而应该是海族想尽办法，来抵挡人类了。

深海巨鲸不断的靠近，一股可怕的压迫感，亦是不断袭来。

“人类竟然敢发动如此大规模的战争，数十年未曾有过了，看来他们很自信啊，或许是忘了我海族的强大！”

深海巨鲸上，一名长相类似人类的海族，张口说道。

“这一次，就彻底的击溃他们，让他们付出惨痛的代价。”

“让他们见识见识，我们海族的实力，看看，谁才是王族山海最强大的！”

其余海族也纷纷开口道。

在人类修士这边，将这片山海称为紫羽山海，海族自然是不会承认的，他们将这片山海称作是王族山海。

因为，海域之中，所有海族都要听从王族的指挥，王族，就相当于是大陆十州的紫羽宗。

众多海族此刻骄傲的议论着，但其目光，皆是看向了站在最中心的那位存在。

这海族，正是王族。

他有着修长的身姿，与人类修士一样，但却比人类高大许多，他的额头之上生有一个独角，独角乃是金黄色的，这正是王族的标志。

因为王族，全称乃是独角王族。

是海域之中最强大的种族，也是一直以来，统领海域万族的王者。

这一次的大战，乃是数十年罕见，因此，王族专门派遣了一位极为强大的族人前来，还带领着无数的王族强者，在深海巨鲸的后方。

所有人类修士，站在墙的前方，而海族不断的靠近。

最终，双方相隔十万丈停下。

海族不会去靠近到墙的旁边，因为有阵法压制，而人类修士也不会去海中，会有各种压力与不习惯。

所以，双方交战，皆是极为默契，在远离墙的海面之上。

 