    第1章   

    清明节后，天渐渐暖和起来。

    

    草木萌动，百花竞芬，尤以桃花开得最盛。

    

    大梁素喜桃花，每年春日，京都城便笼在一片绯色烟霞之中。

    

    皇宫自然也不例外，不出屋便能闻到沁人心脾的花香，暖洋洋的和风一吹，直把人骨头都吹酥了。

    

    今儿依然是个难得的好天气，碧空如洗，春光明媚，打眼瞧着就让人心生暖意，可温窈却浑身发寒。

    

    看着镜子里堪称绝色的一张脸，她秀气的眉头缓缓拢了起来。

    

    温窈怎么也没想到自己会穿进曾经看过的一本宫斗文里。

    

    还是穿进后宫，成了三千佳丽中的一个。

    

    这就罢了，真要穿成皇后，或是宠妃，至少尊贵体面，日子好过。

    偏偏，她穿成了个番邦送进宫里求和的小才人，这也罢了，好死不死，宫里的这位帝王是个暴戾无常，喜怒不定的暴君，登基三年，死在他手上的朝臣后妃不知凡几，而她就是暴君手里不知凡几中的下一个。

    

    原身作为一个名冠部落的绝色美人，被献进宫的第三天，就不小心触怒暴君，当庭杖毙，是个连三集都没活过的炮灰。

    

    而今天，就是她进宫的第三天。

    

    也就是她的死期。

    

    这么一想，温窈险些一口气没上来，直接昏死过去。

    

    “姑……主子！”

    

    看着脸色陡然煞白，捂着心口满脸痛色的温窈，竹星一脸惊慌，不禁喊出了声。

    

    外头宫人听到动静，忙探声询问。

    

    不等竹星喊人，温窈就眼疾手快捂住了她的嘴，同时冲外面道：“无妨，我再躺躺，过会儿再梳洗。”

    

    嗓音软软糯糯，带着晨起的慵懒，是一把娓娓温润的好嗓子。

    

    外头宫人应了，只在外头候着没进来。

    

    冲竹星做了个噤声的眼色，见她点了头，温窈才松开她。

    

    竹星也是个有眼力见的，见状没敢再大呼小叫，只压低了嗓音：“主子？”

    

    温窈拧着眉，冲她摇摇头：“我没事。”

    

    竹星眉头也拧了起来，脸上一点儿血色也无，眉眼间还满是浓愁，这还叫没事？

    

    “主子可是舟车劳顿，身上不适？”

    她想了想，轻声道：“奴婢去请太医来给主子看看？”

    

    温窈摇头，但看竹星一脸担忧，眼底满是不安，她扯起嘴角笑笑：“不妨事，昨儿没睡好，有些困得慌，等会儿回来歇个午觉就是。”

    

    听温窈这么说，竹星才稍稍放心了些，但脸上的担忧依然在，她小小声嘀咕了一句：“明知道主子刚进宫，还没歇过来，慧妃娘娘非今个儿在畅春园赏春，也……”   

    温窈抬头，板着脸道：“这是在大梁的皇宫，进宫前怎么交代你们的，谨言慎行！”

    

    竹星自知失言，告罪一声，低下头不敢再乱说话了。

    

    因为激动，温窈一阵心悸——气的。

    

    任谁穿越第一天就是死期，脖子上悬着一把不知道什么时候就会落下来咔嚓一下要她小命的刀，心情都不会好。

    

    可眼下也不是跟命运怄气，怨天怨地的时候，怎么化险为夷，躲过死期好好活着才是当务之急。

    

    她沉思片刻，勉力让自己清醒些，但因穿越的太突然讯息又一片混乱，还是生死存亡的档口，她少不得有些慌乱。

    

    再加上这具身体，长途跋涉，浑身酸痛，更加让她难以集中精神。

    

    末了她深吸一口气，在心里告诉自己，先过了今日，至于其他的，之后再做打算。

    

    竭力平复心绪之后，她不放心又嘱咐竹星一遍：“如今我们身在大梁皇宫，与往日在家里不同，切记谨言慎行。”

    

    见她这么严肃小心，竹星稍稍有些诧异，姑娘的状态怎么和前些天不大一样？

    

    但一想到进宫那日……她忙不迭点头，一再保证肯定不会再乱说话。

    

    温窈这才让她喊宫人进来梳洗。

    

    “主子，这是昨儿慧妃娘娘和锦嫔娘娘赏的，您今儿想穿哪套？”

    

    温和的女声，打断了正在沉思的温窈，她抬眼看去。

    

    说话的正是她宫里的掌宫宫女秋文，此时她正一脸恭顺地望着她。

    

    温窈视线移向她身后两个捧着衣服的宫女手上。

    

    一件金线密织的绛紫色华丽锦袍。

    

    一件花色精巧明艳的绯色蜀锦华服。

    

    端的是高调奢华，炫彩夺目。

    

    温窈心头猛地跳了下，她不动声色收回视线，略咳了两声，一脸疲惫未散的虚弱模样：“这一路路途颇远，今儿骨头还有些泛酸，脸上也没甚好颜色，怕是辱没了两位娘娘的心意，还是先穿箱子里那套鸦青色襦裙好了，等过两日气色好些，再穿着去亲谢两位娘娘恩典。”

    

    说完，她又咳了两声，借着掩唇轻咳的间隙，打量秋文。

    

    秋文面上倒是没太大反应，听她这么一说，笑着福了福身子，赞她思虑周到，便去取那套鸦青色襦裙了。

    

    温窈收回视线，嘱咐竹星，只给她梳个简单发髻，妆容也不要浓艳。

    

    竹星不明白主子此举何意，但还是应了。

    

    盯着镜子里的自己，温窈在心里默默盘算，她这个身子的原身，在书里是个极其炮灰的角色，着墨不多，死了后也没什么后续，当时她看书的时候也没有太深究，导致她现在绞尽脑汁也没想出来原身到底因为什么触怒暴君被赐死。

    

    想不出来，就只能小心谨慎，低调行事。

    

    她还不信了，她一个着墨没几句话也没什么后续情节开展的炮灰工具人，会有人非要逮着她置她于死地。

    

    小心谨慎总归是没错的。

    

    直到简单用过早饭，温窈才想起件事来：“南巧呢？

    怎么一直没瞧见她？”

    

    竹星和南巧是跟着她进宫的贴身丫鬟，和宫里的宫女不同。

    

    提及南巧，竹星脸上闪过一抹异样，她小小声在温窈耳边说：“南巧夜里犯懒，口渴了也不去接水，就喝了些冷茶，三更天就开始闹肚子，这会儿……”怕是还在恭房。

    

    温窈：“……”   

    温窈一时有些无语，她算是明白了原身为什么连三集都活不了了，敢情这主仆三人，一个比一个的冒失。

    

    没有女主光环，在后宫这种吃人的地方，冒失那是会丢命的！   

    不过到底是跟自己多年，温窈吩咐了宫人一声，等南巧回来就让她在宫里好生歇着别乱跑，让竹星和秋文陪她一起去畅春园赴慧妃娘娘的赏春宴。

    

    从宫里出来时，温窈回头看了眼。

    

    长信宫。

    

    春日明媚的阳光下，鎏金的匾额熠熠生辉，门口的两个石狮子也在和风中笑咧了嘴，憨态可掬的样子，看得温窈心里说不出是个什么滋味。

    

    半晌，她在心底叹了口气。

    

    畅春园位于御花园一角，因奇花异草众多，春日风光甚好，被先帝赐名畅春园。

    

    温窈到的时候，湖心亭已经坐着好几位妃嫔。

    

    打眼看去，各个容貌不俗风姿卓越。

    

    她一个都不认识。

    

    秋文知晓自家主子刚进宫，便小声给主子一一介绍。

    

    她这般做派，倒是让温窈高看了她不少。

    

    但也有了一丝疑虑，既是如此稳妥识大体的宫女，怎么就跟了她这样一个番邦送进宫里求和的小才人？

    这不是自毁前程吗？

    

    刚同众人见过礼，才坐下，外面宫人喊：   

    “锦嫔娘娘到。”

    

    “叶才人到。”

    

    温窈忙和众妃嫔一起起身。

    

    弘成帝容翦，是先皇第五子，锦嫔和今日的主角慧妃便是弘成帝还为皇子时就在潜邸侍奉的，这两位也是如今后宫位份最高的两位。

    

    如今后位悬空，六宫事宜一直由慧妃和锦嫔一同协理。

    

    得不得宠先不说，身份上就要比其他妃嫔要贵重些。

    

    一众人见过礼后，锦嫔就让大家都入座了。

    

    初来乍到，温窈也不敢多看，今天她的任务就是当个缩头乌龟，躲过死期，就连锦嫔长什么样，她都没敢看。

    

    只不动声色略略扫了眼。

    

    根据原身的记忆，她一早就知道宫里现在加上她一共有十位妃嫔，离三宫六院七十二妃差得远，但对于她一个来自一夫一妻制社会的现代人而言，这算非常非常多了……   

    现在入座的已经有七位，还有三位没到。

    

    她一边静静听着众妃嫔的交谈，一边在心里琢磨，原身到底在今天做了什么事惹恼了暴君被直接赐死？

    

    正想着。

    

    “温妹妹。”

    

    一道悦耳如清泉的嗓音从温窈左边传来，她抬头看过去，就见一着藕荷色宫装，眉眼明艳的女人正笑吟吟看着她。

    

    她弯起嘴角，笑得含蓄温婉：“叶姐姐。”

    

    喊她的，正是刚刚同锦嫔一起来的叶才人。

    

    叶才人住清和宫偏殿，清和宫的主位便是锦嫔娘娘。

    

    温窈注意到，在叶才人喊她后，锦嫔也朝她看过来。

    

    她面上笑得平静温和，心里却慌得一批，叶才人喊她干什么？

    锦嫔看她干什么？

    还有景昭仪江婕妤……一个个都盯着她看什么？

    想害她吗？

    这、这就要开始宫斗了？

    

    不要吧，弘成帝一个不进后宫的暴君，宫斗有什么用啊？

    为什么不可以姐姐妹妹手挽手过太平日子呢？

    

    而且，我只想苟条小命，没打跟你们争啊……   

    没人知道温窈在想什么，宫里进了新人，尤其还是个容貌倾城的绝色美人，众妃嫔自然会多关注，至于是好奇还是别的什么心思，就不是面上能看出来的了。

    

    温窈自然也看不出来，她只能让自己表现得挑不出错来。

    

    叶才人气不顺好几天了，虽然她家世不能同漪澜殿的孟昭仪比，可到底也是世家出身，温窈一个番邦进贡的女子竟然也封了才人，和她平起平坐，这不是打她的脸吗？

    

    刚刚进来时，见温窈衣着简单，她心里还冷嗤，穷乡僻壤蛮夷部落果然上不得台面，可现在，看着她薄施粉黛却依然美艳不可方物的一张脸，就连向来以容貌为傲的江清泉都被她比了下去，叶挽眉眉心猛地跳了下，一股名为嫉妒的情绪在她心底蔓延开来。

    

    片刻后，她在心底冷笑一声。

    

    容貌再美也不过是个玩物，番邦就是番邦，以为他们大梁的皇帝是个沉溺美色的君主吗？

    

    虽是这么想，她心底那口气到底不顺，只是尽量压着没表现出来，她掩唇轻笑了声：“早就听说温妹妹是沉鱼落雁之姿，今日一见，果然世间少有。”

    

    温窈面上依然带着得体的笑，心里却很是无语。

    

    一口一口妹妹喊得亲热，当我看不到你刚刚眼睛里的鄙夷和憎恶吗？

    

    这会儿又来夸她长得好，在座的哪个不是绝色佳人？

    一句话就给她拉了一宫的仇恨！   

    这个叶才人，坏得很！   

    “叶姐姐谬赞了。”

    温窈低下头，做出一脸羞愧模样：“嫔妾自幼在草原长大，见识浅薄，日后还望诸位姐姐多多包涵。”

    

    又一道银铃似的笑声传来，低着头的温窈在心里叹了口气，抬头红着脸朝发笑的人看去。

    

    “温妹妹过谦了。”

    

    开口的是个容貌极美的女子，身上的湖蓝色宫装更衬得她肌肤如雪，明眸善睐，一颦一笑，皆是风情。

    

    温窈被她美的晃了下眼，定神后才认出，是江婕妤。

    

    “常听人说起沙利族能歌善舞，”江婕妤笑得像个百花丛中的美艳女妖怪：“温妹妹更是沙利族第一美人，想来舞姿定是绝艳的，就是不知道有没有机会让我们一饱眼福。”

    

    温窈脸上带着得体的笑，心里却是咯噔一声。

    

    她想起来了，书里关于原身的死是这样一句话：御前失仪，惊扰圣驾，杖毙以正宫闱！   

    弘成帝容翦，虽是个暴君，却是个与众不同的暴君。

    

    他喜怒无常，暴虐成性，却独独不贪恋美色，最厌恶莺歌燕舞。

    

    江婕妤如此拱她跳舞，是要废了她啊！   

    不等她开口，叶才人也顺着江婕妤的话推了一把，她起身，拉着温窈的手，笑得一脸和善：“既是如此，温妹妹可得在陛下面前好好展现风姿才是。”

    

    温窈：“……”   

    看着笑得和善，眉目温和的叶才人，又看了看姿容明艳的江婕妤，还有诸座上笑吟吟等着看戏的妃嫔们，她在心里暗暗磨牙：我信你个鬼！亏我刚刚还夸你们长得好看！感情就是一群吃人不吐骨头的美女蛇！   

    原身部落第一美人名声在外，自然也是个善舞的，可原身的记忆中并没有关于大梁皇帝不喜莺歌燕舞的事宜，以叶才人和江婕妤这般言辞，原身定然不会多想，直接就应了。

    

    温窈猜测，肯定是原身在跳舞时，皇上来了，然后她就惹了暴君的厌，被赐死了。

    

    看过那么多电视剧和小说，呼吸间温窈就把原身的死给补充完整。

    

    这舞，她决不能跳。

    

    就在她要托辞揭过跳舞这事，一道尖细的嗓音直直传进来：   

    “皇上驾到——”   

    温窈：“！”

    

    果然！   

    

