    第1439章 做出决定   

    “我就不让你瞎猜，直接告诉你们吧。”

    黄昏神官没等林战回答，而是紧接着说道：“事实上，因为不受控制的夜幕能量，已经严重威胁到了瓦里帝国的统治，他们正是要借助你之手，替他们清除掉所有妨碍统治的人，至于你的世界，可能也就琉璃在乎吧。”

    

    听起来黄昏神官似乎蛮靠谱的，没有任何保留，跟林战如此直接的说了出来，但是呢，林战对此并没有别的什么想法，仅仅只是一阵冷笑。

    

    真的是开玩笑，毕竟他才第一次看见黄昏神官，如此这么轻松就相信了他的说法，这才是最为白痴的。

    

    “无论真相如何，我都会检查清楚。”

    林战并没有贸然表达自己的态度，而是非常谨慎的回应着。

    

    对此黄昏神官则表示自己相当的理解，看起来相当轻松。

    

    这些只是插曲，目前来讲，无论是林战还是黄昏神官，注意力都在那本书上，毕竟都需要急切的处理掉它。

    

    那玩意的存在，的确已经加剧了世界屏障的不稳定，到时候发生什么，林战肯定不会清楚的。

    

    “虽然我很想再让你等一段时间，但现在的条件已经不允许我这样做了。”

    就在此刻，黄昏神官相当微妙的说道。

    

    没用她进一步解释，林战已经发现了其中的理由，明白为什么黄昏神官会这样说。

    

    可能是刚才那头魔兽的骚扰带来了一些恶劣的影响，此刻那本书更为破旧了，而且散发出汹涌的夜幕能量。

    

    甚至开始影响到了林战，不过让其有些意外的是，那种影响却是正面的，调动了林战体内的能量，似乎距离神王更近了。

    

    “由于你早就取得了御天笔的完全认可，再加上刚才跟书籍产生了共鸣，导致你们相互之间产生了一些纠缠，如果硬要扯断这种纠缠，可能会损害你的实力，那样的话，你就不用想着能升到神王境了。”

    黄昏神官的声音听起来云淡风轻。

    

    按照她所说的，现在林战只能选择靠近那本书。

    

    而且呢，从黄昏神官不慌不忙的姿态来看，林战相当清楚，这个女人肯定早早地就发现这一点了，就是憋着坏水，不想轻易的告诉林战。

    

    这种情况相当棘手。

    

    “算了，既然如此，我就只能按照你说的做。”

    现在是人为刀俎，林战也不得不从命。

    

    他并没有对此后悔，毕竟如果后悔恐怕也没有什么作用，哪怕当时的林战认真对待了，避免了这种情况，恐怕都避免不了这种情况。

    

    这里是黄昏神官的地盘，她想要做什么，那可是相当轻松的，手段肯定也层出不穷。

    

    虽说已经决定要靠近那本书，但真正要实行的时候，其实林战还是有些紧张的，不知道会遭到怎么样的意外。

    

    “你不要过于紧张，我承认，从一开始就给你挖坑了，但是呢，我会在过程中给你提供帮助。”

    黄昏神官竟然十分坦率的承认了，这就让林战很是意外。

    

    当然，对于所谓的提供帮助，林战对此完全无视了，谁知道这个家伙会使出怎样的手段，又会挖什么坑。

    

    “我可没有忘记，刚刚在神庙外面的时候，你还妄图把我拉进你的队伍，现在跑到这里假慈悲了，真的是笑话。”

    林战没忘记讥讽黄昏神官。

    

    在这方面，黄昏神官看起来相当有耐心，并没有因为林战的讥讽就生气，正好相反，听到他说的之后，周围回荡着十分爽快的笑容。

    

    这已经很明显了，这个家伙算是承认了，一如既往的坦率。

    

    “我知道，我知道，你始终对我心有芥蒂，但是呢，既然你不想被我纳入麾下，我是不会强迫的，只不过我也不想看见，瓦里帝国那群人，借助你的力量，真正的掌控这个世界。”

    黄昏神官又一次拿瓦里帝国说事。

    

    听到这一点，林战有些无奈的扶额，轻轻地摇了摇头，并没有继续说什么，重新看向了那本书。

    

    御天笔一直被林战握在手里面，此刻爆发出了耀眼的强光，顷刻间就把他包裹住了，抵御了那本书散发出的影响。

    

    这种强度的光芒，是林战从来都没有看见的，足以看见御天笔蕴含着多么强大的潜力。

    

    林战尝试着慢慢靠近，打算试一试，如果自己真的靠近了，到底会发生什么样的情况，这种光芒的强度极限，究竟在什么地方。

    

    事实上，御天笔爆发出来的光芒，在强度上还是让林战相当满意的，起码能够保证了，自身不会有过于明显的不适。

    

    很快就走到了距离书架很近的地方，甚至于林战只要伸出手，就能触碰到那本十分破旧的书籍。

    

    眼看似乎就快要成功了，但是就在这个时候，一道强大且充满暴虐的夜幕能量朝着林战冲了过来。

    

    哪怕是御天笔释放出的强光，都发出不详的声音，吱嘎吱嘎的，就好像是快要震碎的玻璃。

    

    林战也拿出了乾坤镜，打算加强自身的防御力，这才勉强稳定住了局面。

    

    可是那本书的手段不止于此，看见用强的暂时奈何不了林战，所以说，随即周围就传来一阵阵熟悉的声音。

    

    里面有秦柔的，里面还有小喵的，甚至是白灵以及孤独倾城，乃至于赫连飘飘，只要是林战遇到过的，跟其关系好的，都包含其中，而且各种各样，包括求救以及赞赏。

    

    似乎只有一种目的，那就是尽可能的影响林战的判断力，让其分神。

    

    说实在的，这种狂轰滥炸对林战还是稍稍有些效果的，起码让他有种被操纵的感觉，而且这种感觉让其内心都充盈着不适。

    

    “呵呵。”

    

    刚才还声明要帮助林战的黄昏神官，此刻非但没有出手帮助，甚至还不断的发出嘲讽的笑容，似乎要帮助书籍，彻底击碎林战的心理防线。

    

    真的是开玩笑，他林战是什么人，如果这么轻松的就被击穿心理防线，那么是个人都会这样做了，他也绝对走不到今天这个程度。

    

    在一阵能量激荡之下，那种嘈杂的声音消失了，只留下黄昏神官的笑容。

    

    

