    蒂法孤身一人乘坐列车来到八番街上城区。

    虽然这几个月里也有过自己单独来史坦普商城购买日用品和廉价衣服的经历，但那都是因为师兄带着自己走过一遍所以才会显得很熟悉，而且史坦普商城位于八番街角落区域，周围环境显得不那么繁华，这也是让蒂法稍稍降低压力的原因之一。

    而今天，按照海瑟提供给蒂法的地址，目标酒吧可是位于八番街相当繁华的区域。

    跌跌撞撞地找错好几次路，一路上的行人们各个衣装靓丽时尚，穿着廉价过时衣服的蒂法就是个乡下来的小土妞。但她倒是不怎么在乎旁人的目光，每个人都有自己的活法，虽然偶尔会向往热闹且闪闪发光的生活，但终究她还是更喜欢沉静安稳、没有波澜和意外的日子。

    花了半个多小时，蒂法总算找到了地方。

    这是一间两层高的酒吧，占地面积相当大。酒吧外层装修采用了华贵的黑色石板和金属镶嵌，造型别致的窗户呈米黄色，门口有两个巨大的廊柱，上方则是闪动着霓虹灯的大招牌——【野玫瑰酒吧】。

    或许是因为白天工作日的关系，似乎并没有人出入酒吧，显得有些冷清。

    在门口稍微踌躇了一会，蒂法还是推开酒吧门扉走入其中。

    一进去蒂法就发现自己踩在了微微泛着反光的棕色木质地板上，脚感非常舒服。如果师兄在这里肯定会嗤笑一声‘踩着舒服吗？舒服的话材料肯定很贵就对了。’

    宽阔的酒吧大厅里在两边摆放着桌椅，角落里有飞镖靶和两台立式弹珠机。头顶的风扇缓缓转动着，与其说是为了让温度下降倒不如说单纯是为了酒吧的复古氛围。

    门口的斜前方则是摆放着一溜吧椅的吧台，吧台用的是上等的好木材，吧台后面则是四面摆放着满满酒瓶的豪华酒柜，一看便知价格不菲。

    “抱歉打扰了……有人在吗？”一出声，蒂法都被自己小猫一样的怯懦声音吓了一跳，她鼓起勇气清了清嗓子提高音量又喊了一遍。

    哒、哒、哒……

    随着高跟鞋与木质地板的碰撞声，一位身穿遍布流苏的异国风长袍的雍容美女从吧台后面的侧门绕了出来。她看到蒂法时稍稍愣了一下，旋即轻笑出声：“啊啦啦，是海瑟推荐来的孩子吧？没想到这么快就来了。”

    她向前走了几步，伸出戴着金色首饰的白嫩手掌：“我叫娜娅，这家野玫瑰酒吧的老板。”

    “您好，我叫蒂法。”蒂法赶紧快步走过去握住娜娅的手轻轻摇了摇。

    娜娅上下打量着蒂法，嘴角的笑容一直未曾消失：“真是个长相标志的孩子。与外表不同，手臂和肩膀似乎很有力，确实有担当调酒师的潜力。那么，海瑟跟你说过我这里的调酒师学徒待遇吗？”

    蒂法摇了摇头。

    “培训时间是一个月，期间每天11:00至20:00需要兼任酒吧服务生。工资日结，每天80GIL，小费自己处理。一个月后进行考核，如果考核通过则成为酒吧的见习调酒师，没有固定工资但享受售卖酒品两成的提成。”

    娜娅绕到吧台后方，朝蒂法眨了眨眼睛：“别小看野玫瑰的调酒师。即便是见习生，如果业务熟练而且被客人点名次数多，每天可以拿到至少500GIL的提成呦。”

    “5、500……”蒂法原本对于酒吧服务生的待遇已经很高兴了，听到见习调酒师的待遇顿时惊讶地叫出了声。如果能每天保持500GIL的提成，一个月就是一万多GIL的收入！两个月就能将欠玛蕾婆婆和师兄的治疗费全都还上啦！

    娜娅似乎很满意蒂法的反应，不紧不慢地说道：“酒吧每天上午11点到下午2点是午餐供应时间，会用布告牌来标明当日料理，一般来说是一到两种菜品，不过因为厨艺关系似乎并没有多少顾客有兴趣。下午2点到5点是下午茶时间，最近已经停止了这项服务，因为缺人手。从下午5点开始直至深夜是酒吧时间，会提供酒品和简单的下酒菜。明白了吧？”

    “是。”蒂法有些紧张地回答道。

    “虽然放着这么标志的脸和身材不用有些可惜，但海瑟要求我试着将你培养成能够独当一面的调酒师而非只会卖弄姿色的接待员，欠他一份人情所以我也只能照办了。”

    娜娅手指抵住下巴，鲜艳的红唇勾起好看的弧度：

    “再仔细看看，光是脸蛋就已经能够成为招揽顾客的顶级招牌了，确定要进行调酒师的学习吗？先声明，成为调酒师可是很困难的。如果一个月后考核不达标，我就有充足的理由把你踢回海瑟那边，而且人情也算我还清了呦。但只是作为服务生和揽客招牌的话，我可以让你不用考核便一直待在酒吧里，待遇也会相应提高，考虑一下吧？”

    蒂法先是一愣，然后心里涌起不舒服的感觉。她不想被当做是只会卖弄姿色来招揽客人的花瓶，她想要让师兄刮目相看！

    “请您教我如何成为合格的调酒师吧！”

    蒂法的声音十分坚定，向着娜娅鞠了一躬。

    娜娅手肘支在吧台上单手托腮，笑容变得艳丽明媚：“哼哼，选了一条很困难的路呢？但这股子坚韧的劲头……我现在有些相信你是海瑟的师妹了。”

    蒂法有些脸红，但面对娜娅的目光她没有退缩，而是坚定地回视着。

    娜娅直起身子，慵懒地伸了个懒腰：“很好。那么就先从中午的午餐供应时间开始吧？去后厨准备相应的食材并处理好，然后将桌椅擦拭干净，注意靠近门口的地方总是会有很多灰。下午2点到5点是教学时间，到时候再从头开始教你关于酒品知识和调酒技术，明白啦？”

    “是！”

    就这样，蒂法的调酒师学徒生涯开始了。

    而此时，海瑟漫步于八番街贫民窟之中。这里时常被蒸汽和腐水臭味环伺，八番街上城区越是繁荣，下城区就越是会被排放更多的污水。而且八番街贫民窟很多区域都没有排水系统，这就导致腐水的臭味弥漫于整个贫民窟之中。

    海瑟头戴宽松的邮差帽，身穿深蓝色大衣和黑色长裤，价格低廉但十分结实的靴子踏在积水之中，向着水汽弥漫的八番街贫民窟深处走去。

    那里是八番街贫民窟的地下统治者【曼森·古路普】的老巢，也是海瑟此行的目的地。

