    第558章月朗风清

    “小乔……小乔？”我哥晃了晃我的胳膊。

    我回过神来，眼睛看着吊在两面峡谷山壁之上的铁索，那些纷纷扬扬的桃木牌子，点亮了我心里的小灯泡。

    “……你发什么呆？”我哥担忧的看着我：“晕船啊？”

    “没、没有……就是突然松懈下来，感觉放空了脑子……”我忙晃了晃头。

    有个念头在我心中一闪而过，我有些不确定，所以没有立刻告诉我哥。

    我哥也松了一口气，活动了一下肩膀，说道：“刚才我也紧张过头了，还对着沈青蕊大吼大叫，其实啊……她死活与我们何干？切，平白让小爷我动了火气。”

    “唷，慕小爷真大牌，还不能妄动无明之火、免得折损道行是吧？”我笑着说。

    我哥笑嘻嘻的掏出手机来，瞄了一眼信号，不满的对沐挽辰说道：“你们这儿信号被屏蔽了吗？我怎么报平安啊……居然一格信号都没有。”

    “……中移动的信号塔也不可能架进来啊。”我看了看自己的手机，嗯？居然碎屏了！

    “我没摔这么严重吧？！”我纳闷的看着碎了个窟窿的手机，怎么坏得这么惨！

    我哥接过去看了看：“这哪叫碎屏啊，你这是挡子弹了吧？”

    “别瞎说，我没挡子弹！”

    “那怎么这么大一窟窿……都快打穿了……”我哥皱着眉头研究，他抬眼看向小孽。

    小孽扭头蹲在船头吹风，一副“不关我事”的表情。

    “小孽……这是你咬的？”我哥伸手揪它的后脖颈皮毛。

    小孽“嗷呜”一声，怒道：“危急时刻救你们，哪里顾得上这么多！我、我又不是故意咬坏的！”

    果然是它啊……它幻化了法身之后，那牙齿好像剑齿虎一般犀利可怕。

    我看着那个窟窿，过去抱着小孽的脖子说道：“咬坏就咬坏呗，这又不是什么重要的东西，你干嘛躲着不说啊？有没有硌痛你的牙齿啊？”

    “当然没有，我的牙齿那么锋利，哼！”这家伙傲娇的一挺胸。

    “这次多亏了你。”我夸奖它一句。

    它傲娇的眯起眼睛，抖了抖耳朵，这可爱的模样惹得我哥也来蹂躏它。

    “慕小乔。”沐挽辰叫了我一声，对我微微一偏头。

    我看了我哥一眼，我哥撇嘴道：“去吧，暂时应该没事儿的。”

    我跟着沐挽辰来到船舱，这里还是一片黑暗。

    他盘腿坐在地板上，等着我过去。

    上一次也是这样的场景，我在黑暗中盯着他发出幽蓝色暗光的眼，低声问道：“怎么了？有什么事不能在我哥面前说啊？”

    “……没什么，只是怕甲板上人多口杂，泄露了消息。”沐挽辰抱着双臂，微微低着头思考。

    江起云已经够高了，他比江起云还要大一圈，他只是坐在那里都压迫感十足。

    “泄露……什么消息？”我抱着膝盖坐在他对面。

    “你老公有没有跟你说过他留的‘后手’？”沐挽辰问道。

    我摇了摇头：“没说过，他什么都没有提起，而且刻意回避这件事，我觉得他是故意的……以前如果我惹上什么厉害的阴人，他都会提点我，甚至直接出手，但是这次没有……”

    “他之前跟我说过，这是你的机缘，所以他故意不插手，但为了以防万一，他预留了对付那伙人的手段……我猜想应该是你能够做到、所以他才给你铺好了路。”沐挽辰提点我。

    可我真的不知道啊……江起云坐忘归来后，连吵架都懒得跟我吵了，脾气淡泊得不得了，我很难从他口中套出信息啊。

    刚才我在江上看到桃木符咒，才想起一样东西，此时赶紧掏出来给沐挽辰看。

    “你看，这个桃木盒子，原本是一对，之前江起云拿走了一个，我要他给我留下一个……这东西可以隔绝鬼气，里面是一个无尽的空间，之前我放过鬼魂在里面……刚才看到桃木符，我猜想这个盒子应该能成为万鬼之门……”

    我将盒子打开，里面黑黝黝的像深渊。

    “万鬼之门……问题是，怎么让那些数百年的厉鬼自愿跳到盒子里？”沐挽辰皱眉道：“你也看到了，直接拘走他们、都会有一半的鬼能挣脱枷锁。”

    我偏头想了想，叹气道：“我也不知道，要是能弄个法门就好了，就像这个穿界法门一样，让它们有进没出！”

    “就算把这些鬼魂装到这个盒子的空间里，你又能怎样处置呢？”沐挽辰问道。

    “……这么多冤魂，我得去问问小童子，请太一尊神指点我……太一尊神能将血池化为莲花，这点超度应该不难。”

    沐挽辰点点头：“好，你若需要离开法门，就去那个山崖上，你知道路的……不过我们没有太多时间，最近的一次行动机会就在望日的夜晚！”

    望日，也就是满月之日。

    那没几天了啊。

    “江起云的法门通道你留着吗？别让他进不来啊！”我提醒沐挽辰。

    沐挽辰抬起脸，在面具下瞪了我一眼：“你老公把历代大巫王留下的法门弄缺了一个角，还自己开了两处通道！一处在江边、一处在我宫殿的大露台！他还真是不客气！”

    “……这，别这么小气好么，谁叫先代大巫王容留了炼尸人呢、谁叫炼尸人又好死不死的惹了我呢？我也是受害者啊！”我辩解道。

    江起云对别人冷清淡漠，对我倒是格外慈悲，入夜时分，一阵凉风拂过窗外，我看到他飘飘落在廊下，月光为他披上了一层纱，巫王山城特有的古朴雄浑景致成为他的背景。

    玄色长衫，融入夜色的悲凉和温柔。

    “……月朗风清，这位仙家不归位，怎么跑到隐居避世的化外之地夜游啊？”我坐在窗后，瞪着刚刚走进廊下的江起云。

    江起云眉头微微一蹙，轻笑道：“是啊，月朗风清……本座的温柔乡不在自己房间好好待着等待云雨泣露，却跑到别的男人地盘上过夜……”

    他抬手越过窗棂，捏着我的下巴低声道：“……本座是不是该来把你抓回去啊？”

