    “喂念洛，今天中午就不陪你跟玲珑吃饭。关于军火合作，你提出的条件，我都答应。合作立即生效！”

    男人挂断电话，看着衣橱里各式各样的女装，不再是单一的男装，脸色终于慢慢的缓和下去。

    没关系，她在就好！

    总会好起来的！

    顾新妃不知道墨夜笙打过这么一个电话，否则她肯定不会扔下墨夜笙出门。

    自己开车去了公司，一整个上午她和Shawn录制新歌。

    录音棚里。

    Shawn看到身边的女人第N次唱错，不得不开口：“妃妃，你怎么了？是不是身体不舒服？怎么老是在这个节拍唱错？我记得你那天唱的很准的！”

    顾新妃听到Shawn叫她，这才抽回神，对他抱歉一笑：“不好意思，我又唱错了！”

    Shawn见她脸色不太好，关心的问道：“我看你脸色不好，要不要让阁下过来接你？反正快到午饭时间，先去吃饭休息会儿，再回来。”

    墨夜笙吗？

    她早上刚跟他吵过架，主动给他打电话，好像不太好吧？

    “不用了，才十一点半，吃午饭有点早。不如我再唱一遍，这次我有信心能唱好！”

    Shawn看她这样说，点了点头。

    顾新妃看着面前的歌谱，深深呼吸，压了压耳朵上的耳机，随着音乐哼唱起来。

    Shawn看着身侧美丽的女人，漆黑的双眸缓缓的眯起深意。

    妃妃……是你吗？

    顾新妃摒弃杂念唱了一遍，完美的唱完整首歌。

    从录音棚里面出来，Shawn见顾新妃要走，开口拦住她：“妃妃，不如一起吃午饭吧？”

    顾新妃掏出手机看了一眼，上面除了顾澈打过几个电话，就没有其他人联系过她，更别说那个男人。

    他一定是生她的气了吧？

    “妃妃，妃妃……”

    Shawn见她发呆，伸手推了推她的胳膊。

    顾新妃回过神来，看到Shawn脸上的担忧，有些抱歉。

    该死的，自己一整个早上都在想那个男人，她这是怎么了？

    “妃妃，要不要一起吃饭？”

    听到Shawn的再次询问，她很抱歉的摇头：“很抱歉，我想起来我约了人，就不陪你吃饭了！”

    她决定还是去总统府看看那个男人，总归今早上是她的错，去陪他吃午饭，总该消气了吧？！

    Shawn见她拒绝，眼底闪过一丝受伤。

    “那好吧，下次再约！”

    “好啊，下次约！”

    她对着Shawn挥挥手，较先离开。

    Shawn看着顾新妃离去的背影，眼底闪过一丝不舍。

    妃妃，是你吗？

    -

    顾新妃坐电梯到达停车场，刚坐上她的小宝马，忽然副驾驶座的车门被打开，紧接着蹿进来一个人影，随即整个人被抱在怀中。

    “小妃妃，二哥好想你！”

    顾新妃原本被这忽然的变故吓一跳，见到来人是顾澈，她心底的那团火，顿时就压不住了。

    “顾澈你脑袋是不是有包？你知不知道人吓人会吓死人的？！你特么松开我！”

    她不爽的扯开挂在她的身上的男人。

    好几天没见到她，做梦都想要抱着她，现在她好不容易就在他怀中，他怎么舍得放开。

    “我不要，你乖了，让二哥抱会儿。一会儿二哥请你去吃大餐！”顾澈一手压着她的背，一只手搂着她的腰，把她紧紧的压在怀中。

    顾新妃被他的无赖气的不行，挣扎着推他：“顾澈你特么松……”

    目光不经意看到对面车上的男人，顾新妃心头一颤，惊得忘记了推开顾澈。