    第29章传说竟是真的

    听到房门关上的声音，凌七七才翻身转过来。

    她看了眼枕头边摆放整齐的药剂，又拉开被子，偷偷摸摸的看了眼光溜溜的身体，顿时再次想要两眼一翻晕死过去算了。

    虽然，当时情况紧急，墨司爵只是为了救她，但是，真的太尴尬了啊。

    尴尬的同时，凌七七又觉得她玷污了墨司爵，心中忍不住对他浮现起淡淡的愧疚。

    怀着尴尬又愧疚的心情，凌七七打开药剂，认真的全部喝完。

    再次睡着后，她放在枕头下的项链忽然发起了光。

    如同萤火虫一般的光点，神圣又美丽，全部朝着她的眉心处钻去。

    而睡梦中的凌七七，发现她的意识出现在了一片神奇的空间。

    这里天地昏黄，放眼望去，全是各种各样的植物，就仿佛森林王国一般。

    “宿主，这里面有很强的木系力量啊。”

    脑海中忽然响起了系统的声音，凌七七惊了一下，试探的出声。

    “系统？”

    “对呀宿主，是我。”

    凌七七一直以为她在做梦，直到听到系统的声音后，她才意识到，或许她不是睡着了，而是意识进入了这个空间中。

    “这是哪里？”

    凌七七隐约觉得，这个空间仿佛是她的私有物一般，跟她有种血脉相通的感觉，但是她又完全说不上来。

    “我的好宿主呀，这里是那个项链的空间。”

    竟然是项链的空间吗？

    难怪了！

    凌七七诧异的挑了下眉。

    “原先我还好奇，这项链是什么来历，竟然能供我汲取力量，现在看到这个空间，我大概知道那项链是什么东西了。”

    “什么东西？”

    凌七七好奇的追问。

    “不死凤鸟精血所化的神石，不知道宿主有没有听过凤血石的传说？”

    不等凌七七回应，系统便继续说道，“据说，这种神石拥有着复苏万物、孕育自然的力量。”

    凤血石的传说，凌七七当然是听过的，毕竟，这项链是外婆祖上传女不传男的传家之宝。

    她只是没有想过，传说竟会是真的罢了。

    如果传说是真的，那么外婆和妈妈，拥有项链那么久，怎么就没有发现项链的秘密？

    凌七七想不通。

    “宿主，你运气可真好啊，你知道吗？只要你能够彻底炼化这颗神石，那么，就能够拥有无比强大的自然神力，到时候，你身上的病毒，一定能够彻底清除。”

    凌七七不是很懂什么叫做无比强大的自然神力，但是，这并不妨碍她兴奋。

    因为她能听懂后面半句。

    对她来说，只是后面半句，就足够她激动了。

    “真的能够清除我身上的病毒？”

    最起码，以星际目前的医疗水平来说，是做不到这点的。

    “当然是真的，宿主你要相信我好吗？”

    (本章完)

