    第73章 超强紫色天赋：洞悉！

    “ok了，一次过！”

    “非常感谢您，陈元先生。”

    现场工作人员拉着陈元的手，很是激动的说道。

    陈元在台上的表现，远远超出了他们的想象。

    整个录制过程也因而得以一次过掉。

    节目的录制时间大约在一个小时左右。

    因为午间就要播出，时间相当紧迫，只有一次重新录制的时间。

    而一次过。

    便意味着可以省下一个小时的时间。

    这些时间，就可以在后台对节目进行精修和打磨，最终得以在荧幕前获得更好的节目效果。

    “没什么，这是我应该做的。”

    陈元点点头，微笑着回应道。

    不卑不亢的态度，也赢得了在场不少人的好感。

    他们纷纷交谈起来。

    “他应该还不到二十岁吧？真是年少有为啊，我二十岁读大学的时候，还天天逃课去上网呢。”

    “又高又帅气，真是一下子就戳中我的心啊。”

    “王姐，看你口水都快流到地上了，要不......”

    “这就是你的不对了，王姐虽然馋他身子，但年龄不合适啊！老牛吃嫩草，那怎么行，说出去是要被笑话的！”

    “就是就是，依我看，咱王姐还没那边几个实习的姑娘机会大！”

    “你们在说啥呢，别看陈元先生这么年轻，人家今年已经二十六了！可不是啥大学生。而且我还听说，他之前是某上市公司的管理层，厉害得很！”

    “什么！？二十六？比咱这一圈都要大一两岁啊！”

    “诶诶诶！王姐你莫冲动啊！大伙快拦住她！”

    ......

    回拒了一大群对自己投来爱慕之心的小妹妹和大姐姐。

    陈元好不容易找到个安静的地方。

    站在窗台前。

    陈元随即打开了模拟器。

    这会时间多得是，也没什么人会烦扰他。

    正好就用来模拟了。

    “模拟器，开启模拟！”

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择一下其中三个天赋开始模拟。】

    【麦片哥，顶级业务员，洞悉，保持呼吸......】

    陈元很仔细的看了一眼。

    并没有金光。

    也就是说，这一次模拟刷出来的天赋，都没有金色品质。

    好在，也并不是蓝天白云。

    紫色天赋足足刷出来了五个。

    某种程度上，运气还是相当好的。

    陈元继续看向每个天赋的效果。

    “哦？”

    看到‘洞悉’这个天赋的效果之时，陈元忽然眼前一亮。

    【洞悉（紫色）：你锐利的眼神可以洞悉一切事物，并将洞悉到的信息，可视化为数据面板。】

    这个天赋就想当的有意思了。

    别看没什么直接加强陈元实力的效果。

    但实际上，这正是陈元所稀缺的一种能力。

    这意味着。

    在使用了这个天赋的能力之后。

    一切出现在陈元面前的事物，无论物品，亦或者人类，动物等。

    他们的各自的信息，都会转化成详细的数据面板，出现在陈元面前。

    就比如陈元最发愁的实力等级。

    借助数据面板，他就可以轻而易举的看出对方所处的等级。

    并以此来与自身形成对比。

    如果对方没有自己强，那么自己将会给予对方迎头痛击。

    而如果对方远比自己强大，陈元也可以提前规避危险，逃脱生天。

    这样的效果，堪称强大。

    作用拉满了有没有！

    “选了！”

    陈元二话不说，果断点下‘洞悉’。

    而且如果没什么意外的话。

    今天要具现的天赋，也是这个‘洞悉’了。

    除非后面的模拟，能给他刷出更加强力，更加无法拒绝的天赋。

    随后，陈元又挑了两个看起来还可以的天赋。

    【反侦察（紫色）：你天生具有很强的反侦察意识与手段，很难有人能捕捉到你的行踪。】

    【头上有犄角（紫色）：你头上长出了一对能发射高能光波的犄角，除此之外，似乎还有这某种很神秘的用途，总而言之，它并不会影响到你的颜值。】

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟器开启——】

    【末世第一天：末世降临，刚吃完午餐的你见证一切。】

    【一头丧尸出现在你身前，你看向丧尸，眼前出现了他的数据面板。】

    【中年丧尸】

    【身份：丧尸】

    【等级：底层生物】

    【特性：嗜血，食肉，携带病毒】

    【描述：由母巢量产出来的，末世之中最普通的丧尸，没有什么特殊的能力，但也比一般人要强壮许多，在遇到他的时候要千万小心，在凌晨时分，丧尸会变得异常凶猛。】

    【战力评级：1】

    “还以为有什么逼格更高的称呼呢...原来就真的是底层生物啊。”

    陈元不禁吐槽道。

    实际上，‘洞悉’的效果让他十分满意。

    不但显示了目标的等级、特性，详细的描述，而且在最后还有一个战力评级。

    让陈元能更好的估量出，对手的实力。

    这些都很好。

    就是上面的信息，让陈元不得不吐槽。

    普通的丧尸是底层生物。

    按照这个道理。

    那经过变异的超级丧尸。

    又或者强大的变异生物、觉醒者之类的存在。

    不就是中层生物了？

    这称呼简直low爆了好吗！

    “算了都这样了，low就low吧，好用就行。”

    陈元摇了摇头，继续看向屏幕。

    【你一巴掌打飞了丧尸，再起不能。】

    【末世第二天：见你落单，一名觉醒者拦住并打算杀掉你。】

    【凌康】

    【性别：男】

    【年龄：三十二岁】

    【身份：人类，觉醒者】

    【等级：中级】

    【特性：御冰，欺软怕硬】

    【描述：来自西方觉醒者组织的一名间谍，身上掌控着大量的绝密信息与资料，因末世爆发被困在B市，为了生存，经常猎杀落单的幸存者。】

    【战力评级：3.9】

    “好吧...猜错了。”

    陈元无奈耸肩，

    “看来最直接的办法，还是看战力评级最好。”

    信息面板中的等级这一栏。

    或许，它只是描述了目标所处的水平阶段。

    真正要判断对方是否比自己强大。

    还得看最下方的战力评级，这才是决定性因素。

    【凌康的实力相当的强大，最终经过一番鏖战，你成功反杀了他。】

    “现在的我，原来是这个水平。”

    陈元暗暗点头。

    他估计。

    自己现在的战力评级，应该在4-4.5之间。

    末世第二天与中级觉醒者交手，但又不能轻松的碾压对方，而是需要时间才能完成反杀。

    模拟里的自己是这个水平。

    现实中的自己，也同样是这个水平。

    不过。

    陈元是属于成长型的。

    时间越长，他就越是强大！

    再过几天。

    他的战力评级绝对又会提升不止一个档次！

    (本章完)

