
　　就在三人尴尬的沉默对视之时，突然间，周尘眼神一凝，整个人严肃了起来。

　　天视地听之术告诉他，十里之内，成千上万的天斗军队和魂师，已经形成了一个广大的包围圈，正在缓缓靠近瀚海大酒店。

　　“怎么了？”

　　察觉到周尘的神情有些不对，朱竹清立刻不生气了，连忙问道。

　　“有人来了，很多人，来者不善。”

　　周尘这么一说，朱竹清和玉天萌立刻神色凛然。

　　以周尘的实力，百来人不够他一分钟杀的；能被他称之为“很多人”的，那基本上只有千军万马了。

　　在天斗城，能光明正大得调动大军的，唯有天斗皇室。

　　朱竹清立刻就想到，应该是昨天他们两人杀了上百皇家骑士、差点儿宰了雪崩的事发了。

　　不过对此，朱竹清并不在意，连站起身释放武魂的意思都没有。

　　她就这么坐在椅子上，还端起餐桌上余热袅袅的清茶，轻抿了一口。

　　身为拥有黑暗圣龙六魂骨的93级封号斗罗，朱竹清根本不将所谓的千军万马放在眼里！

　　她正好有一肚子的火气没处撒！天斗皇室若是执意开战，那今日，她说不得也只好让天斗城、甚至是让皇宫血流成河了！

　　“周尘，你和天斗皇室的关系不是很好吗？大斗魂场一战，他们还派人救你来着，怎么会突然出兵围你？”

　　玉天萌有些疑惑的问道。

　　“小矛盾而已，不值一提。”

　　周尘身子向后一靠，靠在了用天鹅绒装饰的椅背上，语气平和的道。

　　听闻此言，玉天萌那紫色的美眸中，闪烁着奇异的光芒。

　　能在千军万马的围困之中，说出“小矛盾，不值一提”这样的话，如此淡定自若，霸气侧漏，不愧是被本萌选中的男人啊！

　　三人就这么静静地等待着，没有丝毫慌乱，也不做丝毫准备，根本不把酒店外面围着的天斗大军放在眼里。

　　而与此同时，酒店餐厅里的侍者们，也一个个悄悄退了出去。

　　显然，周尘和朱竹清两人之所以这么快就被锁定，和瀚海大酒店本身脱不了干系。

　　也怪周尘住酒店不查背景。

　　这瀚海大酒店，乃是雪夜大帝的弟弟，雪星亲王的私人产业。而他目前，正好负责抓捕袭杀皇家骑士和雪崩的刺客。

　　雪星亲王早已命令麾下所有人，全力搜查一男一女两个刺客，尤其是流动人口最多的酒店，乃是搜查的重点。

　　因此，有自家酒店配合，雪星亲王也就顺利的查到了两人的头上。

　　“踏踏踏……”

　　空荡荡的诺大餐厅外，突然传来了脚步声，紧接着，数以百计的身着天斗亮银铠的皇家骑士团精锐，如同钢铁洪流般涌了进来，将近千平米大的餐厅挤得水泄不通。

　　这数百名皇家骑士，同样全都是魂师，而且实力明显要比昨天的那批强得多。

　　他们的实力几乎都在40级魂宗以上，60级的魂帝都有近十人，还有三位魂圣级别，身着金色铠甲的统领。

　　显然，为了抓捕那疑似魂斗罗级别的刺客，皇家骑士团算是精锐尽出了。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇家骑士们也不对周尘三人动手，只是平举手中好的精钢长枪，在距离周尘三人十多米的地方，形成了一道道严密的钢铁丛林。

　　而周尘、朱竹清和玉天萌三人，也依旧安然的坐在椅子上，旁若无人。

　　正在这时，一个洪亮的声音响起：“亲王殿下到，四皇子到！”

　　下一秒，皇家骑士们如同潮水般分开，在十多位强者的簇拥下，一老一少两人，出现在了周尘的面前。

　　其中一人，自然是雪崩，此时的他，一脸的倨傲之色，看着周尘的眼神中，更是流露出强烈的恨意。

　　而雪崩的身边，则是一名身穿锦绣黄袍，相貌堂堂，略带阴翳的老者。

　　老者负手而立，一双小眼睛扫视着周尘三人，带着居高临下的感觉，冷冷的道：“好胆色，被我皇室数万大军包围，竟然还敢镇定的坐在这儿，难怪敢在大庭广众之下，刺杀雪崩！真是好胆色！本王佩服！”

　　“你是雪夜的弟弟，雪星？”

　　周尘打量着这个在原剧情中，算是老谋深算的家伙，淡淡的问道。

　　“不错，正是本王！”

　　雪星亲王冷哼一声，“你们是雪清河的人吧，刺杀雪崩，也是他的意思，没错吧。这么淡定，是以为雪清河会来救你们？那本王只能说，你们想的大错特错了！”

　　说到这儿，雪星亲王冷笑着道：“我在行动之前，早已请皇家的长辈，还有数位魂斗罗级别的供奉看死了雪清河，他今天休想出东宫一步！”

　　“雪清河？”

　　周尘有些啼笑皆非的看着雪星亲王，这老家伙，是怎么把他和雪清河联系在一起的？

　　什么脑回路？

　　而玉天萌和朱竹清，此时更是一脸懵逼。

　　你虽然是亲王，但怎能凭空污蔑他人清白？

　　看到三人都不说话，雪星亲王还以为周尘等人是默认了。他冷冷的道：“雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严，你们敢杀他，就要想到有今日！”

　　说罢，雪星亲王一挥手，旁边的皇家骑士统领立刻喝道：“上，抓住他们，谁敢反抗，就地处决！”

　　话音未落，十几位自以为实力高强的魂帝、魂圣就飙射而出，他们自信，便是魂斗罗，也难以抵挡他们这么多人！

　　“放肆！”

　　只听一声清喝，下一秒，两黄、两紫、五黑九个魂环，从朱竹清的脚下冉冉升起，暗银色的魂力威压，瞬间笼罩了整个餐厅！

　　而那些扑上来的魂帝、魂圣，还有他们释放出的魂技，全部如同撞在了钢铁铸成的墙壁一般，倒飞而出！

　　“封号斗罗？！！”

　　雪星亲王看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛！

　　封号斗罗！那个女子，居然是大陆顶级强者，封号斗罗！

　　怎么可能？

　　在场所有人，眼见朱竹清居然是封号斗罗，顿时惊得快速后退，竟是怎么也没有动手的勇气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百四十一章 震慑！免费阅读。https://xs.23sk.com 