    第6章 防工兵雷

    沈天炼当然是要拆雷，地雷不光杀伤力大，有三种作用，第一种作用：可以留作捕兽用的陷阱，炸野兽一炸一个准，也可以制作雷阵给敌人安插陷阱，第二种作用：地雷可以当手雷使用，只要稍微改装一下把引信缩短，当手雷使用，第三种作用：就是里面有火药，点火烧烤有奇效！第四种作用就是火药在生存极限范围内可以当消炎药使用，稳赚不亏

    作为特种兵王的得意弟子的沈天炼，在每个礼拜野外生存的时候拆过无数地雷，对兵法阵法心理学都练的出神入化，对任何地雷内部构造都了如指掌，拆雷，制作诡雷，布置雷阵，无人能躲过，在九岁那年在一片原始森林中让他的特种兵王的保镖们吃尽了苦头，虽然地雷火药都被拆除，没有爆炸伤害，但是沈天炼可是精通医学的，会制造任何类型的毒液

    操作原理就是把地雷内部构造改装，放置袖珍液压喷壶，将高度麻沸散，高度的镇定剂等放进液压喷壶里，一拆除袖珍液压喷壶就会发生爆炸，让拆除地雷者瞬间失去战斗力

    或者将绣花针涂满麻沸散和高度的镇定剂，在地雷的内部构造改装成微型发射器，只要拆除地雷就会让微型发射器瞬间射出绣花针。使工兵失去战斗力，这就是防工兵雷的可怕

    为了改装这种防工兵雷，沈天炼专门练了三年微雕，最后即使不用放大镜也能在小米粒上刻出唐诗三百首，以及清明上河图

    所有军事技能中沈天炼练的最好的就是排雷布雷，因为练习微雕后，再看地雷的话，会把地雷看成汽车轮胎，会把引线看成是麻绳，卸个轮胎，解个麻绳不是很简单嘛？

    ……

    这种雷阵，是连环雷阵，按照八卦图的方位，总共八颗地雷，按照八个方位放置，只要按照方位拆，就能拆下来

    沈天炼轻车熟路的把多功能工兵铲的钳子给取下来开始排雷

    没到一分钟就拆完了，将工兵铲中的螺丝刀取下，开始改装

    沈天炼把里面的钢珠取出，放进石子，没到五分钟就改装完了

    就这样八颗便携式地雷就到手了，只要把甩出去碰到东西就会瞬间爆炸，爆炸威力同样不可小觑

    ……

    沈天炼收拾好包裹继续前进

    一路上只要沈天炼碰到地雷就拆，把雷管和火药还有钢珠给取出放在袋子里

    其余的地雷外壳当然是收集起来留着改造地雷用

    ……

    八个小时后，沈天炼来到了中年男子布置的补给点

    其实就是一个二十平方米的山洞，这里有很多压缩饼干和水，还有很多药品，匕首，小刀，地雷，手雷等

    沈天炼当然是选择饱餐一顿

    然后将背包中用不到的东西全给放进山洞里，把野外生存必备品通通装进背囊里，山洞里有很多书籍沈天炼看完之后，便烧了做火堆，因为原始森林中晚上会很冷

    沈天炼在山洞外布置非常复杂的雷阵

    (本章完)

