    接下来的时间，林晨便在班级内，静静等待起来。

    直到下午一点五十分的时候，其他班级的学生鬼，才陆续地出现在操场上，他们成双结对，最终进入了教学楼。

    而人类玩家们，也在食堂用好了餐后，便全都在学生鬼进入教室前等待着了。

    下午的课程开始了。

    这一下午，对于人类玩家来说，经历的简直和噩梦一样，学生鬼的顽劣和凶恶，甚至阴险，完全超乎他们的想象。

    他们知道，如果不是学生鬼还没有玩够，恐怕，他们早就死了。

    其中，就连实力最强的小星君和许千钧都应对的身心疲惫，甚至受了点轻伤。

    至于林晨这边，则是将六大狂神垫在身下，美美地睡了一下午。

    当然中途，他还是不死心地拿出粉色麻袋试验了一次，但结果不出他所料，在董破天半个身体都已经套进麻袋时，校长鬼又好似路过一样的出现了。

    打发了校长后，林晨便彻底将心思收了起来，一切决定晚上再说。

    最后一堂课的下课铃声响起，林晨从睡梦中醒了过来，看了看身下还没有转醒的同学们后，无奈地摇了摇头。

    两瓶听话水，分摊到二十九名学生鬼，竟然让他们昏睡了一下午，都没有转醒的迹象，药效可见一斑。

    “你们就安心在这里睡吧，估计睡到明天早上，也该差不多了。”

    林晨看着呼呼大学的学生鬼们，嘟囔了一句，随后锁好门，转身离开了教室。

    十分钟后，林晨与结束一天课程，经历了肉体与心灵两重折磨的玩家们，共同聚集在了校长室。

    恶魔学校中，校长鬼每天都会与玩家都召开会议。

    这点论坛上有说明。

    校长鬼坐在主位，见众人全部落座后，缓缓道：“各位老师辛苦了，不知道孩子们这一天下来，表现得怎么样？”

    校长鬼虽然还是那副拘谨的模样，但众人没有敢不把校长鬼当回事的。

    校长鬼将目光放到一人身上，那人顿时打了个激灵，连忙强笑道：

    “不错，不错，孩子们上课十分认真，对老师有亲切有加，实在难能可贵。”

    听到此人的话，其他玩家的脸上看似如常的脸上，嘴角均是一阵抽搐，林晨的脸上也不禁浮现出了一丝怪异。

    说话那人，脸色苍白不说，一个袖子里空荡荡的，衣服上还有不少血迹，受过折磨有多大，显而易见，却还从那里硬着头皮，虚伪的夸奖自己的学生。

    校长鬼没有察觉到丝毫异样，对此人身上明显的伤势仿佛丝毫没有注意到一般，原本憔悴焦虑的脸上露出一丝欣慰道：

    “很好，赵老师辛苦了，等挺过这一次考核后，我一定给您一笔重金，来酬谢您。”

    赵老师苍白的脸上露出一抹喜色，连连点头，这一刻，身上的伤痕都仿佛不复存在了一般。

    校长鬼点了点头，又将视线放在下一个玩家。

    赵老师身边的人类玩家，也跟着表情僵硬的说了一大堆夸赞学生们的话。

    对此，校长同样对其表达出了事后会有答谢。

    那人听到同样一喜。

    而接下来的其他玩家也都是一样。

    迎着校长鬼的目光，众人依次夸赞了自己的学生一番，就连小星君和许千钧这两个傲气十足的人，也不得不说了很多违心的话语。

    同样也获得了校长鬼许诺的好处。

    直到最后到了林晨，校长鬼的脸上首次露出了笑容，他问道：“晨老师，您那边课业进行得怎么样。”

    众人也齐齐将目放到了林晨身上。

    充满了好奇。

    小星君和许千钧则是冷笑了一下，并没有多在意。

    这个问答的攻略，论坛上写得清清楚楚。

    不管学生鬼有多么的邪恶和顽劣，只要在校长面前夸赞这些学生鬼，就够了，不然第二天不光会受到学生鬼们的报复，还会引起校长的不满。

    这个唯唯诺诺的校长鬼，虽然和善客气，但也要分什么时候，在他眼里学生们的问题，绝对是上升到老师身上。

    反之如果夸赞学生鬼，在副本结束时，只要活着，必然会受到校长鬼的赠礼。

    这是副本额外的奖励。

    所以他们并没有多在意。

    林晨看到校长的表情变化，也笑了起来，摇了摇头道：

    “还行吧，就是酒量太差了，睡了一下午了。”

    面对这个环节，林晨确实和别人不一样，对于校长鬼最后赠予的奖励，他根本没想过。

    对他来说校长鬼也是他的目标之一，只要能多抓几只学生鬼，那他迟早也把校长鬼给卖了！

    也就没必要依着校长鬼的喜好，来讨好他。

    至于厌恶，林晨更不在意，现在的校长鬼已经成了他偷鬼道路的绊脚石了，厌恶不厌恶的无所谓。

    校长鬼闻言，突然表情有些深沉，一时间气氛变得有些沉闷。

    众人大气都不敢出。

    他们看出林晨的不在意，也知道林晨的性格有些大咧咧的，什么都不放在心上。

    更清楚林晨的生猛，这是一个能把二十九名学生鬼当死狗一样拖在地上的人。

    但是校长鬼同样不是易于之辈。

    虽然平时不会与他们发生什么冲突，看起来比较无害。

    但这么一个控制着整个副本的鬼，说是大BOSS也绝不为过。

    所以如果林晨真和校长鬼说几句不对付的话，发起冲突的话，那他们这个距离会被当场波及到。

    小星君和许千钧二人不在中午食堂门口的那群人之中，但也听说过了林晨的行为。

    虽然再次被林晨展现出来的实力所触动。

    但此时，他们却暗自冷笑起来，论坛中都说校长鬼没什么威胁，但那只是没有触犯到校长鬼的缘故。

    林晨这种大咧咧的回答方式在他们眼里无疑是在高空走钢丝。

    他们有更加精准的资料，那就是，校长鬼不是一般的BOSS，在恶魔学校中，校长鬼是绝对无敌的存在！

    晨叔再强大，也不可能是校长鬼这种怪物的对手。

    二人身体紧绷，如果校长鬼真的暴起，他们会第一时间离开现场。

    校长鬼静看了林晨半晌，苦笑了起来，略显无奈的道：“晨老师，以后可不能和学生们喝酒了，这会影响他们的学业。”

    林晨笑呵呵地应了一下，并没有作态。

    气氛缓和，其他玩家全都暗暗松了一口气。

    虽然没有发起正面冲突，但林晨是现场唯一一个没有被校长鬼许诺重谢的人。

    对此，众人都暗暗摇头。

    在他们眼里，再强大的人，也不应该拒绝校长鬼的谢礼，只是说两句假话而已，这个代价根本什么都不算。

    觉得晨叔这个人，有些过分轻狂了。

    至于小星君和许千钧二人更是暗自冷笑不止。

    这种狂妄的人，要比沉着冷静的人更容易对付。

    而此时的林晨却丝毫不知道众人的想法，就算知道了，他也会只能无言以对。

    现在的他只希望赶紧结束这个会议，然后等到夜深人静时，出门寻找猎物。

    抓学生，弄校长，才是他的最终目标。

