    接下来的几天，段云天天组织开会，先和机关的各科室负责人讨论新厂规的制定，接着到车间开会，最后是全厂职工大会。

    段云制定的这套新厂规确实引起了巨大的争议，所以从一开始就讨论的相当激烈，无论是机关的科员，还是一线的工人，都想更多的争取自己这边的利益，所以当段云开会讨论的时候，提各种意见的人很多，有时候会议一开就是一天，上午没讨论出结果，下午继续，场面有时候还有些混乱。

    谈判从来都是相互妥协的艺术，对此段云也是心知肚明的。

    这期间，姜建华和段云相互间配合的是相当默契。

    私下里，两人一直都保持交流，明面上，则显得有些格格不入。

    段云提出的奖励和惩罚制度力度大了，姜建华就在会议上附和一些有意见的职工提出反对，双方争执一会儿后，段云最终选择‘无奈妥协’，做出一些让步，降低惩罚和奖金的执行力度，但实际上最终妥协的方案都是段云和姜建华商量好的，两人唱起了黑脸和白脸，最终段云达到了修改厂规的目的，姜建华也配合着平息了职工反对意见，一切都按照段云的计划顺利进行中。

    其中最为重要的是，段云在一线车间的质检和上不封顶绩效奖金规定已经在工厂职代会上通过，这是段云打破厂里大锅饭管理的关键。

    这期间，段云还提出了一系列的改革口号，诸如：‘日算月结，实超实奖，实欠实赔，奖优罚劣’，在生产方针上采取‘人无我有，人有我创，人赶我转’，管理思想是‘生产上要紧，管理上要严’，经营思路上‘靠牌子吃饭能传代，靠关系吃饭要垮’‘谁砸我的牌子，我就砸谁的饭碗！’‘治厂不严，不逼，办不成立足坚稳的企业，不管，不紧，到头来，工厂倒闭，大家都受害’。

    这些口号在后世的私营企业中是很常见的，但在如今这个年代，则是非常有创新性的，尤其是第一条‘日算月结，实超实奖，实欠实赔，奖优罚劣’，这对于吃惯了大锅饭的国企职工而言，是有不小震撼意义的。

    段云安排厂里宣传科将这些口号写成了大字报，整齐的贴在了宣传栏，车间和办公楼的墙壁上，这绝对不是什么装饰性的口号，段云是要真的将这些理念执行下去，同时深入每个职工的内心。

    其实相对而言，三百人的厂子比起总厂三千人管理起来还轻松一些，只要厂规立起来，其他的事情就简单了很多。

    另外这几天二虎和质检科的科长也终于从北京买到全套的齿轮质检设备，东西已经运到了厂里。

    段云改装厂里的其他设备用的都是二手零配件，唯独这套质检设备是花了不少钱的全新货，在国内都算是最好的质检设备了。

    从中可以看出段云对质检的重视程度，因为他深知，自己的厂子刚刚有了拳头产品，想把一个产品的口碑做起来不容易，所以必须要严把质量关。

    原先车间质检组加上科长在内只有三个人，段云在车间主任罗飞的推荐下，又增加了六个做事比较心细的工人进入质检组，九个人的团队负责整个车间所有产品工序的质检。

    段云还质检科专门开了个会，立下了严格的奖惩制度，所有的产品都有编号，厂里有专人记录各个部分零件的编号以及加工质检的人员名单，建立一个长期的档案，力求做到一旦产品出现问题，就能迅速责任到人，而质检科的科长负责出厂产品的最后一关的抽检，一旦出现玩忽职守，工作不细致，造成不合格产品出厂，轻则扣发当月奖金，重则处分停职。

    只用了三天时间，段云就在全厂建立了一整套的全新管理体系，这其中很多都是参考他前世在机车厂工作时的经验，另外也有很多改进的地方，虽然这套制度并非完美，以后还需要继续改进，但就现在厂里的情况而言，已经做的足够了。

    时间一晃已经到了五一劳动节，总厂那边已经开始给职工放假，段云也给工人提前放了半天的假，只留下保卫科的人进行轮休看护厂里设备。

    上午站在办公室的窗前，段云看着提前放假的职工兴高采烈的离开厂子，目光则有些呆滞。

    “叮铃铃！”

    正在这个时候，办公桌上的电话突然响起起来。

    “喂，请问哪位？”段云转身拿起电话后，问了一声。

    “段经理，恭喜你啊。”电话那头传来的赫然正是汽车厂厂长李修的声音。

    “啊……”听到李修的这句话，段云的心猛的跳了一下，他已经预感到自己终于得到了期盼已久的好消息。

    “有时间么？我想和你当面谈谈。”李修问道。

    “有有有！绝对有时间！”段云闻言连声说道。

    “呵呵，那好，你来我们厂一趟吧，今天中午咱们一起吃个饭。”

    “行，我这就过去！”段云应道。

    “嗯。”李修闻言，随即挂上了电话。

    段云放下电话后，快步离开了自己的办公室……

    ……

    一个多小时后，段云已经开车来到了大兴汽车厂的厂门口。

    此时已经快到汽车厂中午下班的时间，几个提前离开的工人三三两两有说有笑骑着自行车下班，段云将车停在们门口等了起来。

    “李厂长！”眼见厂长李修向着自己走来，段云立刻满脸堆笑的迎了上去。

    “小段，招待所那边已经准备好了，你跟我过去吧。”李修笑吟吟的对段云说道。

    “行，全听李厂长安排！”

    “呵呵。”李修闻言笑着拍了拍段云的肩膀，两人随即一起走向厂子的招待所。

    段云上次帮汽车厂安装新生产线的时候，曾经在招待所这边整整住了一个多月的时间，再次来到这里，眼前的一幕幕依旧是那么熟悉。

    相比外边的国营饭馆，大兴汽车厂招待所的饭菜档次绝对是要高出一筹的。

    这年头国企领导工资比一般工人高不了多少，但是却可以享受到很多隐形的福利，比如公款招待吃喝之类的。

    倘若段云是外厂的普通工人，显然是没这待遇的，但如今段云也算是小厂的经理了，则完全符合公款招待的资格，说是谈合作别人也说不出个啥毛病来，所以这回李修决定在招待所接待段云。

