    现在，众人看到秦风的眼神都开始变了起来。

    人才、妖孽、绝世奇才！

    秦风此刻，在大家的眼里已经成为了一道财富！

    “呼……”

    终于的，在一阵的交锋之中，那龙云大人身上的灵魂力量也缓缓地收了回来。

    “果然是英雄少年啊，如此的年纪，竟然能够达到八星级的程度，甚至和老朽交锋这么长的时间，也不落下风，小家伙，你确实有资格和老夫一起淬炼九星聚魂丹！”

    伴随着龙云大人那苍老的声音缓缓地传出，所有的人也无不松懈了一口气。

    这九星级灵魂力量的施展，哪怕是他们都要为之心神颤抖，近乎跪地膜拜，不过，他们更为开心和激动的是，既然这一次龙云大人都承认了秦风，那也就说明，秦风已经合格了。

    “是小子鲁莽了……”

    秦风不卑不亢，沉声含笑道。

    “我们开始吧……”

    龙云大人点了点头，赞许的看了一眼秦风，随即开口说道。

    “好……”

    药材，已经全部的准备好了，此刻，就等着两者出手了。

    “小家伙，这九星聚魂丹炼制的时候，需要极快的手速，你可要尽全力了……”

    看着秦风，龙云大人的脸上露出了一抹凝重之色的说道。

    “晚辈一定竭尽全力！”

    秦风沉声说道。

    面容之中，此刻也开始变得凝重起来。

    九星聚魂丹，那可是九品丹药，相对而言，虽然比起八品丹药只是高出了一个等级，但是，八品和九品的一个等级差距却是天壤之别。

    这其中设计到的东西实在是太多太多了，哪怕是秦风也没有把握能够成功。

    “药材的份量，有三份，也就是说，我们有三次机会……”

    对于这个说法，秦风并不意外，毕竟，如九星聚魂丹这般丹药，需要的材料着实很多，只是没有想到，这炼丹盟只有三份而已。

    这也可以看的出来，九星聚魂丹的珍贵之处，以炼丹盟的实力也不过只是准备出了三份。

    想到了这里，秦风深深的吸一口气，随之，双目在清明之中，变得更为的凝重起来。

    这九星聚魂丹的药方，秦风也了解，而且很是熟悉，这也省去了一些时间。

    “唰”

    伴随着一阵奇异的波动缓缓地蔓延而出。

    秦风和龙云大人两者，已经齐齐的出手了。

    “嗤嗤嗤……”

    两者的速度很快，一株株的药材不断的从他们的面前经过，可以说，两者此刻无不都是在运转自身的灵魂力量，将所有的材料进行一次大面积的选择。

    九星聚魂丹，这是九品丹药，若是一个小小的缺陷出现，都足以让这丹药的炼制陷入万劫不复的境地之中。

    两者的动作，开始也只是相对的要滞涩一些，不过，很快，他们两者便如出一辙。

    一样的动作，一样的频率，甚至是连灵魂的运转上都开始变得出奇的一致。

    “这小子的灵魂力量掌控，太变态了……”

    看着秦风，云老的嘴里忍不住的感叹一声，那苍老的双目之中，更是带起了丝丝的惊愕神色。

