
　　近乎九十度垂直于地面的陡峭崖壁上，十来个巨大的鸟巢建于其上，鸟巢以木棍为骨架，树枝为支撑，再铺上从大草原收集来的干草，就成了鹰身女妖温暖的小窝。ŴŴŴ.23sk.com

　　但此时此刻，在自家地盘上，鹰身女妖却感受不到丝毫暖意，她们正面对前所未有的大敌——红龙。

　　即便己方人多势众，且在自家地盘上，但红龙却好似此地的主人一般，肆无忌惮的打量她们，并随意点评。

　　“纪律还不错，称得上训练有素，不愧是红巢训练出来的。”

　　何塞旁若无人，观察鹰身女妖群，大多数女妖散出寻找猎物去了，此时仅有二十一只鹰身女妖留守巢穴。

　　面对自己，这些鹰身女妖虽然抖得像寒风中的雏鸡，但士气却并未崩溃，还保持着空战对付大型生物的阵型，而她们的主心骨则是队伍最前列的那只别样鹰身女妖。

　　何塞看向领头的鹰身女妖，这只鹰身女妖体型比普通同类大两号，一身血色羽毛富有光泽且没有丝毫杂色，更让人感到惊讶的是，她裸露在外的皮肤雪白水嫩，嘴里还长着一口小米牙。

　　光看这皮肤和脸蛋，何塞还以为自己面对的是一位优雅的精灵，而非丑陋的鹰身女妖。

　　这一切的源头，当然是基因好。

　　“不愧是我红龙一族的血脉！”

　　在看到鹰身女妖首领的一刹那，何塞就发现自己先前想岔了。

　　这鹰身女妖首领既不是沾染龙族气息的龙裔，也不是眷属契约的龙裔，而是巨龙亲自上阵搞出来的真正血裔，那股熟悉的火焰气息，是红龙血脉无疑了。

　　见红龙迟迟没有发起进攻，卢娜·血羽暗自松了一口气。

　　这只真龙并非鲁莽之辈，他手里攥着自己的族人来到这里，想来已经摸清楚了自己的底子，然而还是这般的肆无忌惮，必然有不将自己等人放在眼中的底气。

　　不可硬来，只能尽力避免冲突。

　　这样想着，她率先出声打破沉寂。

　　“伟大的真龙，愿恶龙之母注视着您，请问您造访血羽氏族的目的是什么哩？”

　　“提亚马特的注视对我来说可不是什么好事。”

　　何塞腹诽，看着鹰身女妖首领，目光炯炯：“为了你们的忠诚而来。”

　　“忠诚？”

　　卢娜·血羽打量着面前的少年红龙，心里明白了个大概，这只红龙正在组建自己的势力，从身体长度上来看，势力估计还在刚刚起步阶段。

　　她正要出言拒绝，突然想起一件重要的事。

　　凭她对龙类的了解，只有觉醒施法能力、能够契约眷属的龙才会开始组建自己的势力。

　　刚刚跨入少年阶段就觉醒了施法能力么？！

　　要知道，虽然龙类是在少年阶段觉醒施法能力，但并非一开始就能觉醒，而是在这一时期内某个时间点觉醒，这个时间点越靠前，该龙成长的潜力就越大。

　　“嘿！女妖！你的回答是什么？！”

　　红龙的逼问将卢娜·血羽从思索中惊醒，她深吸一口气，做出一个重要的决定。

　　“能够追随您的脚步，是我的荣幸，只是，我希望您能答应您的仆人一个卑微的请求。”

　　请求？

　　何塞眉头一挑。

　　这时候提出请求，无非就是投靠后的待遇问题，比如精血契约、职务划分、物资配给等等。

　　谈条件，当然可以，但主动权必须掌握在自己手里，而没什么是比展示实力更好的获取主动权的方法了。

　　“你觉得，你有资格跟我谈条件？”

　　“凭什么？！”

　　“凭你身边的这些虫子吗！”

　　话语极致张狂，但何塞有张狂的资本，他解开【不死鸟之心】的封锁，让里面存储的海量火元素泄露出来一丝，身体顿时燃起橘红色火焰，恐怖的高温将周围的空气炙烤得虚幻扭曲，仿若最炎热的夏日降临。

　　众鹰身女妖尖叫着后退，即便间隔几十米远，她们仍感到一股热浪扑面而来，羽毛都有被烤焦的趋势。

　　“这…这是什么？！”

　　卢娜·血羽飞速后退，心中惊骇，她不是没见识的普通鹰身女妖，她是龙裔。

　　虽然那个已经陨落在决战战场上的便宜父亲并不在乎她这个女儿，但因血脉的缘故，她在红巢也算特权阶级，从小接受正统的法师教育。

　　无论是学过的知识，还是从血脉中窥视到的部分龙类常识，都没有关于眼前这种情形的记载，闻所未闻！

　　但魔法的威力和恐怖的元素波动做不得假，这龙绝不是最近才觉醒的施法能力！

　　突然，她想起一种可能，心中的激动难以自制。

　　“返祖血脉！”

　　几乎所有从远古时代传承下来的种族都在退化，龙类亦是如此，在远古时代，龙族血脉之浓郁，古龙、上古巨龙、远古巨龙皆只是水到渠成的生命阶段。

　　而现在，古龙就成为了极少数幸运儿才能跨越的生命极限，由此可见龙族血脉退化得有多么厉害。

　　但上升的道路并未堵死，和很多种族一样，龙类也有很小几率诞生返祖血脉。

　　返祖血脉从小就和普通龙不一样，比如身体更加强壮，成长速度更快，偶尔还能从龙之传承中获得远古时期的强力龙语魔法。

　　说得更具体一点，以一己之力扰乱整个世界、与神为敌却顺利逃脱的红巢主母——莎瓦娜便是返祖红龙。

　　眼前这只真龙的潜力比自己想象的还要高！

　　一念至此，卢娜·血羽脸上满是喜意，一直以来的愿望终于看见了希望。

　　对此，何塞就有些不理解了。

　　我没看错吧？！

　　被如此粗暴对待，这位靓女居然露出了兴奋的表情！

　　斯德哥尔摩综合症？

　　如果她对我提出过分的要求……

　　“尊敬的真龙，请不要误会，我并非要挟您什么，而是希望您在力所能及的时候，能够帮我解除这该死的诅咒。”

　　“诅咒？什么诅咒？”

　　对付一只小小的鹰身女妖中阶法师还用得着诅咒，那位存在这么无聊？！

　　何塞上下打量着眼前的鹰身女妖，看上去她精神状态不错，不像是被诅咒的样子呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第33章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 