    克里斯变成真龙后，双方的体型逆转过来，冰蟾蜍在自己面前就像小不点似的。

    他迈动着身躯，朝那五阶魔兽奔去。

    此刻冰蟾蜍被吓破了胆，在它有限的认知中，体积大的战斗力就强，所以它掉转身形，四肢蹦跶地跑路。

    “想跑？晚了！”克里斯冷笑一声，他张大嘴巴深深地吸了一口气，完后喷吐出炽烈的龙炎。

    从来没有挑事者能在他面前安然离开，以前不会有，以后更不会。

    龙炎烧在冰蟾蜍的后背上，它身体表面的冰疙瘩尽数融化，皮肤也被烤焦了，灼热的疼痛让它发出阵阵惨叫声。

    克里斯边走边喷，已经来到冰蟾蜍的后面。

    吐完龙炎后，他张开血盆大口，一口咬在对方的脖颈上。

    冰蟾蜍剧烈挣扎着，四肢乱蹬，但无论如何也反抗不了克里斯的撕咬。

    克里斯的双爪往前一推，配合着锋利的牙齿用力扯下一大块肉来。

    浅蓝色的血液洒落一地，嘴中带着苦涩的味道。

    “呸！”吐掉嘴中的肉，克里斯又顺带吐了几口唾沫。

    冰蟾蜍并没有放弃挣扎，它立刻向侧面一滚，同时把它那根恶心的舌头甩过来。

    克里斯左爪探向前方，被那舌头缠住，然后奋力一拽。

    比拼力量，小蟾蜍并不是对手，它被拉得向前一个趔趄。

    克里斯把右爪向前挥出，正中冰蟾蜍的一只眼睛。

    “吱！”白色偏透明的胶状物溅射出来，落在爪心中黏糊糊的。

    克里斯紧紧地抓住对方的舌头，让其无法挣脱，完后一爪又一爪地刺入冰蟾蜍的身体中。

    那舌头原本应该是用来捆克里斯的，现在却成了冰蟾蜍自己的束缚。

    不知道挥了多少次爪子，冰蟾蜍的脑袋早已血肉模糊，气息全无。

    克里斯随手将尸体丢掉，甩了甩爪子上的血液，恢复成人形。

    他唤来龙啸，从冰蟾蜍的肚皮上切开一条长长的豁口，在里面翻找起来。

    终于，克里斯从一堆脏器中找出一个桃子般大小的圆形珠子。

    那珠子通体呈淡蓝色的，表面非常光滑，隐隐地能看到里面有一个模糊的蟾蜍图案。

    五阶魔核，全身上下只有这个最值钱。

    它的肉并不好吃，所以也就没有储存的必要。

    至于说它有没有药用的价值，克里斯并不关心，因为表皮已经被自己打坏了，完好的地方并不多。

    一脚把冰蟾蜍的尸体蹬开，那庞大的身躯掉入雪坑中，很快就被纷纷扬扬的大雪所掩埋。

    克里斯用雪将手上的血洗干净后，在原地休整一番，继续搜寻凝冰雪莲的踪迹。

    狂风“呼呼”地吹着，像是魔鬼的哭嚎。

    克里斯估计，雪山上的温度应该在零下五六十度左右，若是换做普通人在这里，恐怕早就冻成冰棍了。

    幸亏不破琉璃甲有很好的保温性，所以他没有觉得冷。

    克里斯一步一个脚印地行进着，大雪飘舞而来，阻碍着他的步伐。

    因为魔斗气的恢复速度比较缓慢，所以他并不敢使用龙人形态来赶路，必须要尽快把自己的状态调整至巅峰。

    大雪山上危机重重，还是要小心为妙。

    ······

    太阳落山了，但洁白的雪地并不怎么昏暗，还能勉强看清周围的景象。

    肚子开始“咕咕”地叫唤，克里斯从空间戒指中取出一个帐篷扎好，今晚他决定就在这里露营。

    戒指中储存的肉食刚拿出来就冻得邦邦硬，在这里用原始的点火方法都不能生出火来。

    还好克里斯专修火系魔法，他只需要打一个响指，就有熊熊的火焰在他手心中燃烧起来。

    用魔法火焰烤好肉后，克里斯撒上一点调味料痛快的开吃。

    吃完饭，他走进帐篷中，躺到铺好的羊毛毯上开始睡觉。

    因为此刻灵梦不在体内，所以克里斯的睡眠很浅，他必须要时刻保持着警惕性，说不准会有雪山上的魔兽趁夜对自己发动袭击。

    ······

    一夜相安无事，次日清晨，金灿灿的太阳从东边升起来。

    克里斯走出帐篷，雪地在阳光的照耀下泛着一层金色的光芒，煞是好看。

    简单地吃了一顿早饭，他继续启程开始搜寻之路。

    “咦，那里好像是一座城？”克里斯远远地见到，在另一座山头上有一个模糊的城市轮廓，不过距离太遥远看不真切。

    好在经过一晚上的修养，克里斯的魔斗气恢复得七七八八了。

    他不再迟疑，加速朝那座山上奔跑而去。

    离得近了，克里斯惊喜地见到，那里居然真的有一座城。

    城墙是用冰砌出来的，上面覆盖着一层雪，与周围浑然一体，如果不仔细看的话根本就发现不了。

    “冷静。”克里斯深吸一口气，“那座城里不知道居住的是什么样的人，我要尽可能地用最和善的语气去和他们进行交涉。”

    约莫半个小时后，他来到城下。

    城墙高度约有三十米，表面并不平滑，墙体坑坑洼洼，显得十分粗糙。

    在其正面有两扇五米多高的冰门，上方歪歪扭扭地写着“寒冰城”三个大字。

    这让克里斯十分欣喜，说明城中人与自己没有沟通上的障碍。

    城墙之上，站立着七八名手持冰矛的高大身影。

    他们的身高约有三米，浑身长着白毛，体格非常的健壮。

    那些人的脸都是正常的人脸，而且各个看起来都十分帅气。

    他们早就注意到了克里斯，红色的身形在这冰天雪地中非常显眼。

    克里斯昂起头，把双手放在嘴巴边上，高声喊道：“喂！”

    “人类，这不是你该来的地方，哪里来的回哪儿去吧。”一名白毛人说道。

    克里斯大声问：“我是来打听消息的，你们有没有听过凝冰雪莲这种植物？”

    “并没有，请回吧，我也是为了你好，继续逗留你会死在这里。”

    克里斯有些不甘心，或许是称呼上的不同，也可能是对方在忽悠自己。

    他不相信，生活在大雪山中会不知道凝冰雪莲这种名贵的药草。

