    天庭，陈尸所内，某间殓房中。

    灵火悬停在半空中，将屋里的情况照出了一个大概。一张横穿整间屋子的长桌上，整齐地摆放着十具尸体。

    一道窈窕的身影背对门口，站在长桌的尾端，她身前有一盏更为明亮的灵火，直直地打在第十具尸体上。

    那是个俊秀的年轻人，双目紧闭，脸色苍白，上身的衣服已经被脱掉了。

    一个悦耳的声音响起，对着那具尸体说道：

    “轮到你了。”

    ……

    姜屿感觉到有人在摸他。

    一只柔软的手贴在他的皮肤上，开始缓缓移动，以手为尺，在他身上寸寸丈量，直把他从头摸到脚，几乎每一处都没有放过，让他感觉很不舒服。

    “手法太差了。”姜屿心里默默想着。

    因为那只手不光只是在摸，动不动还停住按一按。每次按下去，都有一股灵力直接冲入他的体内，像爆炸一般，搅得他内里翻腾。

    伴随着动作的同时，还有一个女子的声音，发愁地自语道：

    “没有伤口，没有恶咒的痕迹，没有妖兽化，没有力竭，没有……”

    “究竟死因是什么？为什么和前面的九具都不一样？”

    话音刚落，那具尸体刷地睁开眼，腾地坐了起来。

    ……

    实在是熬不住了。

    姜屿竭尽所能终于睁开眼，被眼前的光刺得什么也看不清楚，赶忙下意识坐了起来。刚一起身，便和一个少女看了个对眼。

    ……还挺好看的。姜屿心中闪过一个念头。他张了张嘴，正想说点什么，眼前忽然一花，额头突然一凉。

    姜屿只觉有人抡起大锤照着他的脑门给了重重一击，把他咣当一下子就又给撂倒了。

    倒下之前，他只听到一句话：

    “竟然敢诈尸？”

    ……

    视线里是一片黄，姜屿意识到，刚刚电光火石的一瞬间，他就被人贴了道符。虽然符纸轻飘飘地，但却如同一座大山当头压下，直接把他给“砸”躺下了。

    对方出手太快，姜屿没有半点反应时间直接被推倒，后脑重重地磕到硬质桌面上。

    “……”

    他想要大叫、想要挣扎着再起身，但竭尽全力都做不到。姜屿猛然间意识过来：她给我贴的是定身符。

    耳边传来接连不断书写的声音，同时还有一个女声响起，镇定地自言自语着：

    “诈尸的尸体没有意识。”

    “诈尸不是复活。

    “入殓师守则第三条：诈尸者，就地处理。”

    处理是什么意思？既然没死透，就让你死得透透的？姜屿听到这，心生不祥的预感。

    呲啦——

    这是裁制黄纸的声音。

    喀拉——

    这是碾碎朱砂的声音。

    沙沙——

    这是在书写灵符的声音。

    紧接着那个女子的声音又一次响起：“下有陈死人，杳杳即长暮，潜寐黄泉下，千载永不寤……”

    这是！送魂符咒！

    姜屿顿时急了起来，心说这姑娘做事也太麻利了！要是让她给自己再贴上这一符，即便没死也给送到黄泉去了。

    被定身符定住只能喘气儿的姜屿情急之下，一股灵力由中丹田孕育而生，顺着呼出的气，照着盖在脸上的符纸就喷了出去。

    符纸被吹得簌簌直响，抖了几下后，从姜屿的脸上吹了出去。

    “仙子，符下留人！”

    符纸一掉落，姜屿便喊了出来，同时一个鲤鱼打挺又窜了起来。

    尸桌前的少女还在埋头画符，听到这一声喊吓了一跳，眼看那具被她贴住的“尸体”又坐了起来，她的眼中闪过困惑和戒备，腰上悬挂的腰牌倏地一亮。

    “你没死？”她凑近几步，观察着问道。

    “绝对没有！”

    姜屿深知这姑娘是个“心动不如行动”的主儿，忙表清白，“死人怎么会说话？怎么能对你的问题对答如流？”他说到这，又把手按在胸口，“怎么会有心跳？”

    下一刻，他手上的动作一顿。

    那女子的手伸了过来，覆盖在了他的手上。

    两人的距离一下子拉近许多，姜屿这才彻底看清楚那个少女的长相：容貌秀丽清爽，眼神落落大方。身着的裙衫像是云朵织就的，染着深夜时天空独有的靛蓝色。

    “确实有心跳……怎么又有了心跳？”

    少女不解地自语道，在“尸体”第一次睁眼时，她分明感到他没有呼吸，没有心跳，而且愣愣地看着自己不说话，一副失魂落魄的模样。

    综合这种种，她才按照“诈尸”处理的。

    但诈尸只是部分神魂没消散，所以能驱动身体。根本不会有意识，更不可能像姜屿这样，说话条理分明。

    可见是差点弄错了，要不是“尸体”那么机灵，及时吹落那张定身符，她手中这张“送魂符”就要出手了，险些送一个活人下黄泉……

    想到这里，少女看向他的眼神多了几分歉意，她从身上拿出一个卷轴，打开后用笔在上面书写了什么。

    看到她的举动后，姜屿长舒了一口气。

    呼--看来她是相信了。他正想说话，就见那少女以迅雷不及掩耳的速度抓过落在一边的“定身符”，照着他又一次贴了过来。

    姜屿：“……还来？”

    这次姜屿已经有所准备，左手凌空一指，一道如同细蛇一般的灵气从指尖迸发出，把这张符凌空击碎了。

    “仙子，有话好说。”

    眼见那少女一击不中，便向后撤步摆开戒备的架势，姜屿哭笑不得，连忙阻止，“难道你工作失误了，就想将错就错？”

    “既然不是诈尸，那就有可能是诈死。”

    说完这话，她兀自背起条例来：

    “已知有七种诈死手段，可以暂时处于假死亡状态；”

    “最常用的手段是利用法器将魂魄暂时逼离身体。”

    “怎么就给我定性成‘诈死’了？”姜屿不可思议地反驳道，“我为什么要装死，图个什么？”

    少女看向他：

    “常有嫌犯用假死的方式逃脱罪行，不可不察。”

    姜屿神情一凛，罪行？什么罪行？

    未等他进一步追问，一个洪亮的声音从头顶传来，灌进姜屿的耳中，搅得他脑袋都有些痛。

    “少微，你师姐说，你这有个尸体又活过来了！”

    话音刚落，就见屋中其中一面石壁喀喀作响，原本平常的壁上突然凸出一个人形，像是凭空长出来的。

    随着咔、咔几声，来人脱离石壁，显露出真实面貌，那是个浓眉大眼、目光锐利的大汉，头发略显凌乱，脸上胡子拉碴，身披不合时节的皮袍，极为不修边幅。

    那大汉现身后，看向验尸的长桌，在一众躺着的尸体边，只有姜屿一个直直坐着，显得格格不入。

    “稀罕啊——居然真活了！”

    那大汉诧异地盯着姜屿看了好几眼，开口问道，“我叫黎云，是翊卫六队队长，你是谁来着？”

    “我叫姜屿，是……是……”

    姜屿回答着，但下一刻他就突然卡壳了，脸上的神情逐渐凝滞。

    他发现除了名字，他好像对自己一无所知。

    “我是谁来着！！”

