    第60章 万年以来的唯一变数

    在男人说话的同时，他轻轻的对着众人打了个响指，嘈杂的酒吧在一瞬间就安静了下来，所有人都保持着上一秒的动作，一动不动，就像照片中人一样。

    这位穿着极为正式考究的男人微笑着自我介绍：“既然大家都认识过了，我就长话短说了如何？”

    “你做了什么！”芙拉维尖叫道，虽然能说话，但是她的动作举步维艰，如同步入深潭一般。

    而赫夫塔则艰难的扭过头，只因他在上一刻出现这诡异一幕之时扭头看了一眼霍曼，导致他只能极为艰难的扭头才能看见说话的正主。

    霍曼则更加不济，甚至只能动动眼睛，虽然能听见讲话，却不能说话，仿佛说一个字都能抽空他所有的力气一样。

    汤姆-索斯面无表情的喝着酒，没有说话也没有什么动作，和那个与众人相比还算年轻的卢瑟斯一样，自顾自的喝着酒，听着几人说话。

    这几人的表现其实已经高下立判了，始作俑者的那个男人自然将众人的表现看在眼里，微微一笑：“只不过是在我的领域而已，因为我想让你们听到我说话，所以将对你们的影响缩减了不少，不然酒吧吵吵闹闹的，我要怎么和你们说话呢？”

    听着这个陌生的名词，虽然知道对方很强，但是应该不至于强大到自己无法反抗才对的芙拉维此刻知道自己大错特错了，她甚至还不如那两个面无表情喝酒的猎魔人！

    “所以还有人想要提问吗？”这个年轻男人噙着和煦的笑容，站在吧台面前，替自己调了一杯鸡尾酒。

    老霍曼在心里疯狂吐槽，我提你妈的问，赶紧说事情，再不说我这把老骨头都要废了。

    其他四个猎魔人估计内心想法都差不多，偏偏这个男人嘴上说节约时间，要长话短说，偏偏慢悠悠的调着酒，不开口了。

    直到老霍曼都开始翻白眼，赫夫塔转了半天始终转不过来的头，芙拉维手指甲都抠进桌子里头，面无表情喝酒的汤姆-索斯，卢瑟斯连酒杯都端不起来后，男人这才端起酒杯抿了一口，视线则瞥了一眼正低着头没有任何动作的罗根，饶有兴趣的望了一会后，才缓缓开口：“事情很简单，去莱恩希尔找一个人，随便你们用什么手段，将他宰了，把他的头带去诺丁城找我，赏金嘛，就和我承诺你们的一样，龙血！而且是足够让你们的传承能力提升的份量！”

    听到龙血这两个字，几乎所有人都双眼放光，于西元历元年死去的龙，被公认为世界上最后一条龙，但是在五十年前有人在无尽的海洋中发现了巨龙的尸体，并且带回大陆，这才让人明白，原来死去的龙只是大陆上的，海里面仍旧生存着那种恐怖的巨兽！

    当然这种恐怖的生物，虽然个体能力极强，却因为从头至尾，甚至连血液都是至宝，被一代又一代的人类猎杀，直至灭亡，以至于如今已经不可见这存在于永恒星历史中的霸主。

    所以在听到这等无价之宝的奖赏之后，这些猎魔人们才会一窝蜂的聚集到这间酒吧，只要有足够的代价，他们就是寻着血腥味的猎狗！

    汤姆-索斯也开口说了第一句话：“名字，照片。”

    简单的四个字却是所有人想问的。

    这个一直带着和煦笑容的男人早已经准备好五份资料，从柜台下面取出一一递给五人：“他叫言明-福特曼！”

    男人说完后，扭头看了一眼西蒙，西蒙极为恭敬的看着男人，刚想开口，却被男人轻轻摇头制止了，西蒙便不再开口，仍旧站在一旁，男人缓缓走出柜台：“那就祝你们好运了。”

    又是一个响指，在男人走出酒吧门前一刻响起，酒吧又恢复了人声鼎沸的状态，仿佛刚刚那诡异一幕不存在一般，唯有坐在酒吧吧台的几位猎魔人大口大口的喘着粗气，皆是从对方眼里看到了惊惧，因为他们都在想一个问题，如果自己和那个男人为敌会怎样？

    桌子上放着五份密封袋存着的资料，在不停的提醒着他们刚刚那一幕是真实的。

    汤姆-索斯第一个站起身，往桌子上丢下一张百元铁币钞票后，拿起资料后率先离开，只是走之前不忘回头说上一句：“如果在莱恩希尔碰到你们，我不介意手上多条人命。”

    “切。”赫夫塔哧笑一声，“要不我们现在就找个地方怎样。”

    汤姆-索斯冷冷的看了他一眼，不再停步，直接离开，赫夫塔则紧跟其后离开，接着是芙拉维，最后就仍旧剩下卢瑟斯和老霍曼这两个最开始来喝酒的人。

    卢瑟斯又喝完了酒，示意西蒙加酒，而老霍曼则是还没有从刚刚的状态缓过神来，需要酒压压惊，卢瑟斯瞥了一眼霍曼：“你这样还是别去了，找个地方去养老吧。”

    老霍曼看了一眼卢瑟斯，苦笑一声，没有说话，只是眼神已经告诉了卢瑟斯一切，卢瑟斯见状也懒的再说什么，萍水相逢，点到为止，他卢瑟斯还没有好到苦口婆心的那种程度，猎魔人从来就没谁有好下场过，不管是从前还是现在，抑或是未来，总是如此。

    荒野上，希莱镇外郊，遍地黄土，无不显示着这片土地的贫瘠，也正是因为西部荒野是个鸟不拉屎的地方，所以鲁纳斯哪怕占据了如此广袤的地带，西斯洲其他几大帝国也没有太过过激的反应，只要不入侵内部富饶地带。

    刚刚在酒馆内展露能力的那个西装男人已经换上了花裤子和短袖，带着遮阳伞杵在干涸的土地上，将随手携带的大挎包放下，取出折叠躺椅，安置在遮阳伞下，然后是桌子，然后是冰袋里的酒和果汁。

    男人直接躺下，美滋滋的喊了一声舒服：“看多了沙滩上的美女，偶尔看看这西部荒凉的区域倒也别有风味啊。”

    “你确定要这样做吗？”一个略显威严的声音响起，但只闻其声不见其人。

    “为何不？你不是说他是万年以来的唯一变数吗？既然是那个一，连这么几个普通的小喽喽都收拾不了，当什么一？”男人喝着冰镇啤酒，连表情都舒适放松了下来。

    一个金色小人忽然出现在桌子上，用吸管吸着男人准备好的果汁，没有说话。

    “而且你不想知道为什么吗？为什么有你的存在，又出现了一个他？”男人眺望远方，安逸巴适的很，“是不是你在主体意志的思想里是不是已经被放弃了？”

    “本体自有他的安排，Z！”金色小人冷冷的说道。

    “其实我倒也能理解，毕竟咱们这么久也没点动静，本体肯定急呀，急怎么办，当然是看到救命稻草就抓住啊，然后冒出来个万年以来的唯一变数。”男人嗤笑一声，“狗屎，当时还说我是千年以来的唯一变数呢，我的名字叫Z，难道不该是最后一个人吗？”

    “Z啊，Z。”男人感叹道。

    “我不理解。”金色小人摇头。

    “不理解本体？”男人问道。

    “不理解那个一为什么会和那个东西混杂在一起。”金色小人又摇头。

    “因为他想让全世界的人都看到，不！他想让主神看到，他在那里！他是反抗者！是领袖！是火种！”男人一字一句说道，“或许我们隐忍的太久了，已经丧失了和主神对抗的能力！唯有一直不屈的精神和意志才能和主神相抗衡。”

    金色小人默然。

    “世界不安静了啊！哈哈！”男人哈哈大笑道，“我真的很想看到那世界燃烧，天空崩坏，八翼天使从天空坠下的那幅场景，那会很有趣，不是吗？”

    (本章完)

