
　　“代驾来了，我们走吧。”

　　聊过之后，三人喝了一瓶烧酒，虽说几乎没有醉意，但作为公众人物，除了安全之外，还要注意公众影响。所以，朴志勋给李明翰、罗英石两人叫了代驾。他可不想两人因为酒驾而像姜虎东那样隐退一年多。

　　“我会认真考虑的！”尽管已经十分心动，但李明翰这个年纪、这个阅历的人，不可能在仓促之间做出决定，只是诚恳地向朴志勋保证道。

　　突然意识到，不该约罗英石见面，等于自己主动踏上了朴志勋的船！再想返回，可能性不大。而且，随着年龄增长、阅历加深渐渐变淡的热情被朴志勋一番话点燃，如果能够在韩国历史上留下自己的名字，也不枉此生！

　　这世间能够看破名利的有几人？

　　更何况朴志勋又是双管齐下！他给罗英石开出的待遇是年薪30亿韩元，这在韩国几乎是“天价”！

　　怪不得罗英石在已经和Tvn电视台谈好的情况下又改换门庭！

　　朴志勋看着两人离开，才转身上车。

　　对自己好的人、对自己有用的人，他都会诚心对待。

　　“呜——”一阵冷风突然席卷而来，带着一个不知道从什么地方刮来的白色塑料袋，猎猎作响，直奔他而来。

　　朴志勋急忙伸手抓住。

　　很大的一个黄色塑料袋，像是超市装东西的那种，很干净。

　　而后，和助理一同抬眼看着一个娇小的人影小跑过来。

　　“对不起，给您添麻烦了，可以把袋子还给我吗？”略带娃娃音的女声，很好听。看不清长相，穿着一件很厚的连帽外套，帽子拉起，连脸蛋都被遮掩许多。

　　不过，年纪应该不大。

　　“小姑娘，这么晚了一个人出来可不安全。”朴志勋把塑料袋递还给对方，同时好心地叮嘱道。

　　“谢谢。”对方道谢之后，小声地辩解一句：“我不是一个人。”

　　“妍在！”果然，一个中年女人从不远处的超市出来，拎着大包小包，看了看左右后，很是紧张地跑了过来，顾不得喘息，挡在小姑娘身前，警惕的看着朴志勋一行人。

　　这个时间，三个男人在街头“闲逛”，其中还有两人好像手下一般护卫着中间那个男人，很容易让人联想到“黑社会”。

　　“阿姨，不是坏人。”小姑娘在中年女人身后轻声说道。

　　“不好意思，给你们添麻烦了，我们打了电话，马上有人来接我们。”中年女人没有理会，而是有些生硬地对朴志勋说道。

　　“没事。”朴志勋淡淡一笑，对助理说道：“我们走吧。”

　　“啊！您是朴志勋先生？”听到他的声音，中年女人眼中的一丝疑惑终于消失，很是激动地问道。

　　“朴志勋先生？”身后的小姑娘也惊喜地轻呼一声，仔细打量朴志勋。

　　还真是！

　　戴了一顶冬天款式的棒球帽，帽檐压得有些低，以前又从未见过面，所以才没有在第一时间认出他。

　　“朴志勋先生，您好，这是我们孙妍在，一名艺术体操运动员！”中年女人急忙为朴志勋介绍身后的小姑娘。

　　在韩国，体育选手也等同于明星，要想展现出自己的真正价值，除了成绩、人气之外，还需要人脉、渠道等。韩国女选手中，最为成功的无疑当属金妍儿，在经纪公司的运作下，经济效应甚至一度和扑智星并驾齐驱！

　　这在“重男轻女”的韩国，简直堪称奇迹！

　　所以，中年女人才会这么迫切地向朴志勋介绍孙妍在，这位可是拥有让所有艺人都向往的能力、条件！

　　“朴志勋先生，您好！”孙妍这才恍然，急忙在从中年女人、也就是她的经纪人身后走了出来，摘下帽子，躬身问候道。

　　“你好。”朴志勋停下脚步，打量了孙妍在一眼。

　　很漂亮的一个小姑娘，绝对有成为明星的潜质，可是，脑中没有印象。

　　“我们妍在在去年的伦敦奥运会上，获得了艺术体操第五名！”中年女人这才记起，朴志勋从不会“费事”去记陌生女性的名字，急忙解释道。作为一名经纪人，怎么能放过这样的机会？不求马上就能和朴志勋拉上关系，至少可以留个印象，或许还可以要个名片，以后办事都会方便许多！

　　“很不错的成绩。”朴志勋伸出手，对孙妍在说道，“以后有机会，希望可以看你表演。”

　　孙妍在礼貌地伸出两手。

　　“有车吗？要我送你们回去吗？”握手之后，朴志勋主动问道。不是滥好人，但从不吝啬帮忙，就好像上次送郑恩地几人回宿舍一样。

　　“谢谢朴志勋先生，我们有车。”在经纪人开口之前，孙妍在说道。

　　中年女人的面色不由一僵。

　　“那好。”朴志勋微微点头后，转身离开。

　　等他的背影消失，中年女人才转身看向孙妍在，脸上带着一种“恨铁不成钢”的表情。

　　“对不起，阿姨，我一时忘记了。”孙妍在已经明白自己错在哪里，不好意思地说道，“我也是突然看到朴志勋先生，有些激动。”

　　“哎——”中年女人轻叹一口气，说道：“这样的机会，可遇不可求啊！”在经纪人的圈子里，朴志勋是出了名的难接触！和平时的那种淡漠不同，是真正的盛气凌人，那股气势，压得人都不敢开口！否则，也不会这样热情、殷切、

　　“朴志勋先生不是说有机会看我的比赛吗？阿姨可以主动邀请他啊。”孙妍在主动说道。

　　“这种敷衍的话你也……”中年女人说到一半，突然一顿，想到了什么。

　　对啊！

　　朴志勋和一般人不同！尽管他出了名的难接触，但在经纪人的圈子里却口碑非常好，首先没有那么多乱七八糟的事情，而且，重信用、守信用！即便不算约定，自己一方邀请，他也会给个回复，等于又有了接触的机会。

　　“不错！”想通之后，心情顿时变得明朗许多，点点头，说道。

　　孙妍在诧异地眨了眨眼，她只是随口一提，还真的行啊？

　　“我们回去吧！”中年女人说道，“马上就要比赛了，这么晚还带你出来吃夜宵、买东西，被公司知道，我肯定会被骂！”话虽如此，语气反倒隐隐带着高兴。见到了朴志勋，即便公司社长知道，也会轻飘飘地把这件事揭过去，转而询问朴志勋相关。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是娱乐圈！

　　这就是成人的社会！

　　别墅中。

　　Krystal刚刚下班不久，不知道在和谁打电话，躺在沙发上，抱着抱枕，一副困顿、无力的模样。

　　看到朴志勋回来，也只是起身看了一眼，又没有骨头似地躺下。

　　“这么晚了还和谁打电话？”朴志勋随口问道。

　　“放心，不是男朋友！”krystal再次爬起身子，伸手捂住手机，懒洋洋地说道，“是Amber姐姐，今天演出时扭到了脚。”

　　“打完电话，帮我洗头。”朴志勋笑了笑，也没辩解什么。

　　“哦。”krystal先是应了一声，随即问道：“OPPA的手还没好呢？”而后，又对着手机说道：“志勋OPPA回来了。嗯，那就这样，自己一定要注意啊！有什么不适，就赶快去医院。”她不是这种嘘寒问暖的性格，但跟在朴志勋身边久了，耳濡目染下，不自觉地便说了出来。

　　“不错，有长进。”朴志勋夸赞她一句。她对人情世故不太擅长，偏偏在社会中，这很重要！不过，也从未说过让她改正，这也是她的优点。

　　“也不看看是和谁学的。”krystal毫无诚意地说道。

　　“等我下。”朴志勋哭笑不得地摇摇头，返回卧室，放下随身物品、脱了外套，重新回到客厅。

　　途中烧上了热水。

　　也就六七分钟，水便可以用了。

　　“OPPA还穿着毛衣做什么？都脱了吧！”krystal脱掉外套，挽起毛衣袖子，对准备就这样进入浴室的朴志勋说道。

　　“都脱了？”朴志勋“惊讶”地问道。

　　“好啊！”Krystal眼睛一瞪，说道。

　　“呵呵……”朴志勋讪讪一笑，脱掉上衣。

　　Krystal眉头微微一皱，他身上还带着《丛林》的痕迹。

　　不过，也不是什么伤口，而是蚊虫叮咬的痕迹，以及皮肤的一些症状。他的皮肤很好，天然没有痘痘，但对应的就是皮肤有些“娇贵”。

　　“可以了，头伸过来。”用手试过水温后，对他说道。

　　朴志勋照做。

　　“OPPA对宋茜姐姐做什么了？”洗着头，krystal忽然问道。

　　“我对她做什么了？”朴志勋反倒奇怪地反问道。

　　试图抬头，却被krystal轻轻按了下去。

　　“《丛林》啊！”krystal解释道，“从《丛林》回来，宋茜姐姐简直把OPPA夸到天上去了！”

　　“哦——”朴志勋这才恍然，说道：“你看节目就知道了，我怎么说？”

　　“哼！”krystal轻轻哼了一声，在帮他洗脖子时，一只手装作不经意地甩了一下。

　　“呀！你把水弄我裤子里去了！”朴志勋叫道。

　　Krystal的手上都是水！

　　“对不起。”krystal毫无诚意地说道。

　　“快点吧！”朴志勋无奈说道。

　　这时，浴室的门被推开，侑莉走了进来。

　　“你们在做什么？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十三章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 