
　　门外的邻居好像又回来了，喊了一声，刚解决完打架的事情，又来解决血迹的事情。

　　叶似锦抹了眼泪，“你在这里等我，我等会就回来。”

　　水池里还有一只鸡，叶似锦从水池里面提出来。

　　“不好意思啊，各位，都是误会，没什么事情。”叶似锦堵住门口，手上提溜着鸡，“昨天我上班之前，让菜市场的人帮忙杀了三只鸡，他们帮我冰冻起来，我晚上下班的时候去菜市场拿了，我回来就放在门口，忘记放冰箱了，早上上班走得急，这事儿就不记得了，冰化了，血水就这么流出来了，从门缝里面淌出来，干了看着就像是血迹。”

　　“这样啊。”邻居的大妈说道，“是不是菜市场东头那家，他家杀鸡缺斤少两的，鸡血都不放干净的。”

　　“是不是大胡子的那个，我上次买鸡还缺斤少两的，肯定是换鸡了。”旁边的阿姨接着说道，“去西边那家，那家干净。”

　　保安道，“没事就行，小姑娘，有什么事情你就报警，现在天气回暖了，你鸡不放冰箱容易坏。”

　　“谢谢各位叔叔阿姨，已经没事了，回头我就把地上的血清理干净。”叶似锦客气的送走了门口的大爷大妈。

　　一关上门，叶似锦拿了药箱，直奔浴室，看见凌初那般模样，眼泪又不由自主的落了下来。

　　叶似锦手忙脚乱的查看凌初的伤口，她也不知道凌初伤了哪里，六神无主。

　　“凌初，你醒醒，你别睡。”叶似锦怕凌初睡着了不再会醒过来，不断呼喊着凌初的名字。“我带你去卧室，这里你会着凉的。”

　　“叶叶，我没事，一点皮外伤。”凌初虚弱的笑笑，面色苍白，落下几滴血痕，“拿给我止血药就行。”

　　“你怎么会弄成这样。”叶似锦逼自己冷静下来，从药箱里面拿出来一大堆的生理盐水，“先消毒，清洗伤口，会有点疼，你忍着一些。”

　　叶似锦也顾不上什么害羞不害羞的了，扒了凌初的上衣，打算扒裤子的时候，被凌初按下了，示意只有小腿受伤了。

　　清洗干净伤口，用酒精二次消毒，在伤口上撒上一些消炎药，又让凌初吃下去消炎药，然后伤口缠着绷带。

　　胸口和背上数不清的伤痕，伤口很深，像是什么利器划开的。

　　“别哭了，叶叶。”凌初扯出笑容，伸手摸了摸叶似锦的脸颊，“我终于见到你了。”

　　叶似锦握住凌初的手贴在自己的脸颊上，“都一个月了你知不知道，我每天都在想你，我真的好想你。”

　　叶似锦重新拿了一套衣服给凌初，在他不在的这段时间，叶似锦有时候出门碰见男装，看见哪一件衣服适合凌初就会买回来。

　　凌初被叶似锦扶着坐在沙发上，失血太多，没有了力气。

　　门口的血迹和地上，浴室的血都被叶似锦清洗干净了，那只老母鸡也已经炖上了，要给凌初补补身体。

　　“都已经处理干净了，你在看什么。”叶似锦伸头，一眼看见自己给凌初发的消息，连忙拿过来，“你老是不回我消息，我就天天给你发，说不定你哪天就收到了。”23sk.Com

　　凌初眼神悲伤，紧紧的握住叶似锦的手，“自从那天之后，我就再也没有收到你的消息了，玉案好像失灵了一样，写在那上面的字也消失不见了。”

　　“怎么会变成这样。”叶似锦死死地皱着眉头，眼眸中的担心都快溢出来了，“那你...又是怎么过来的，还受了这么严重的伤，是谁把你弄成这样的。”

　　“没事，我没事。”凌初温声安抚叶似锦，“小伤而已，养养就好了。”

　　叶似锦头搭在凌初的肩膀上，“我很担心你，流了这么多的血怎么会没事，这么多天都没见到你...很想你啊，你有没有想我。”

　　“我无时无刻不在想你。”凌初伸手轻轻抚摸叶似锦的脸颊，已经两年了，他才找到办法见到叶似锦一面。

　　付出的代价就是这一身伤，但是这些对他来说，并不算什么，只要能够见到她一面就好。

　　叶似锦这边的时间是一个月，凌初那边却已经是两年了，两年的思念太难熬了。

　　那次断了联系之后，凌初就去找方丈，花重金悬赏能够破解玉案的大师，无论付出什么代价，都要见叶似锦一面。

　　整整两年时间，才找到一种方法，稍有差池，可能连人都会灰飞烟灭。

　　他握着玉案，站在阵法之中，数道无形的利刃划开他的肌肤，鲜血染红了衣衫，最后落得一身伤出现在了叶似锦的家中。

　　那时候的他靠在门上，鲜血滑落，从门缝流了了出来，他艰难的站了起来，身上的鲜血一滴滴落在地上，缓慢的走向浴室，打开花洒，冲掉身上的血迹，他不想让叶似锦看见自己这么狼狈，只是时间太久，血流的太多，才昏了过去。

　　隐隐约约听见有动静，凌初才醒过来，见到叶似锦，什么都值了。

　　两个人就这么静静的待着，叶似锦紧紧的握住凌初的手，害怕下一秒再也不见。

　　“你还会离开么。”叶似锦话刚问完，泪水又落了下来，她知道，他不属于这里。

　　“叶叶，别哭，别哭。”凌初抹去叶似锦的泪水，“我现在已经在你身边陪你了。”

　　叶似锦吸了吸鼻子，“我还要再去买点药和绷带才行，你的伤口要换药的，不能碰水，你在家好好待着。”

　　凌初身上的伤口太多了，叶似锦要多买点药和绷带，可是只在一家买肯定会引起怀疑的，只能分别在好几家药店买，还买了许多的菜，回去做给凌初吃。

　　叶似锦打了电话给白主管，找了个借口请了假，她要在家好好的照顾凌初才行。

　　回到家门口，叶似锦反而犹豫了起来，在门口徘徊，真的害怕一开门凌初不见了。

　　拿出磁卡，一闭眼就开门了。

　　“你...怎么会在这里？”叶似锦满脸疑惑的看着坐在右侧单人沙发的安琪，还有受了伤也端正的坐在沙发中间的凌初。

　　安琪看见叶似锦蹦了起来，“你回来了，我听娜娜说你有事，我就想着过来看看你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第255章 两年与一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 