    楚氏担忧的问楚宁，“清清，这事如果被花镇玉知道了，会不会对赵家下手？”

    楚宁冷笑，“您之前没答应义父时，花镇玉不也对着你们下手了吗？您放心，等我们回到淮水镇，就不会有问题了，义父既然做出这样的决定，总是也要有所准备的。”

    楚氏点头，“他也是这么说！”

    “嗯，那就是了！”楚宁笑笑，安慰娘别担忧后，就回屋睡觉去了。

    睡到半夜，感觉身边有些暖融融的。

    她瞬间清醒，发现洛霆云正在他身边睡着，已经睡着了。

    “这男人，有穿透空间的本事也不好啊，总是半夜三更来人屋内！”楚宁心里小声念叨了一句，看到他像是十分的疲累，也没打扰他，给他盖好被子，她进空间睡去了。

    睡醒后，她出来后，就没再睡，而是继续坐着抄书去了，一直抄到天明。

    她要离开了，要给他留的光系异能的法术书籍都要留给他。

    这场战争说不定说来就来，他的实力，一定要够强大才行。

    突然，她感觉到腰上被人抱住，回头，看到洛霆云坐在身后，弯腰抱着她，头搁在了她肩膀上。

    她回头冲着他笑了一下，“醒了？什么时辰过来的？”

    洛霆云轻声道：“丑时，忙完躺下一下又睡不着，过来看到你睡的香，没舍得叫醒你，看着你的床还有地方，就躺下了，没想到挨着你，一下子就有了睡意。”

    说完他自己都忍不住笑了几声，低声道：“像不像浪荡子说的话？”

    楚宁轻笑了一下，“去睡吧，天还没亮，我在空间里睡了一会儿，再有一会儿就全部抄完了。这几日在空间里炼丹了，没抄。我决定三日后离开的话，想在走前都给你。”

    “我陪你，你先抄，我去泡茶去！”说完，他一个意念去了自己的小空间里。

    再出来时，他手里端着茶盘，里边放着一壶茶，两个茶杯。

    坐在桌边，倒了一杯茶，给楚宁递了过去。

    楚宁闻了一下，“茉莉？”

    “嗯，你上次不是说爱喝这个茶吗，我让安尧帮我找茶商买了二斤顶级茉莉，一会儿给你，你带在空间里，有空时喝一点。”洛霆云给自己也倒了一辈子，坐在她身边陪着她，轻声说道。

    “好，谢谢，你也改喝这种茶了？我记得你以前不是爱喝红茶的吗？”楚宁笑眯眯的看了他一眼。

    “跟你喝过这个后，我觉得这个挺好喝，提神，味道也清香，好闻，以后就换这个了。”洛霆云笑笑。

    楚宁抿唇笑了一下，低头写字。

    天亮之时，她抄完了，整理好去空间里装订成书后，给了洛霆云。

    两个人又用灵泉水洗漱了一下，去山谷里对练了一阵后，才出了空间，洛霆云告辞离去。

    楚宁也告诉了他，她今日会带着阿峻和娘义父他们去花苑那边住两天。

    洛霆云应下，说他今日也会带着人去三十里外的大雁山开始驻扎布防了。

    楚宁点头，表示知道了。

    早饭后，楚宁就带着楚峻和楚氏赵坤几个人往位于京城内西南方向的花苑去了。

    未免楚氏出门被以前的熟人碰到，徒增麻烦，楚宁给楚氏和赵坤两个都吃了易容丹，让两个人换了一副容貌。

    他们是坐着马车过去的，走在京城街头，楚氏通过车窗向外看着，觉得如今的京城比曾经热闹了很多，街边商铺林立。

    她还看到了几家熟悉的老字号铺子。

    “这家书局，我以前未出嫁时，经常带着丫鬟来买书看书，老板是个七十多岁的老人，看我爱看书，便宜卖给了我很多孤本，说他年轻时是教书先生，这些都是他一辈子的资产。”

    “但是后来的儿孙，都不爱读书，他觉得他的书留给他们，肯定会被点火用了，说还不如便宜卖给我。”

    楚氏指着一个写着‘尚义书局’的铺子说道。

    可结果呢，那些书跟了自己，还是没逃过被烧的命运。

    那个铺子是上下楼，一楼卖的是笔墨纸砚那些，二楼全是书，老人还特意在地中间放了几张桌子，有很多学子会来坐着看书。

    她是个姑娘家，不好意思坐在这里看，就买回家去。

    慢慢的也给自己养成了爱买书的习惯。

    楚宁和赵坤听着，都能感觉到身为京城惊才绝艳的才女那时候对于书的痴迷程度。

    可惜，命运在她这里，开了一个很大的玩笑。

    “娘，你想不想去楚国看看？”楚宁突然问楚氏。

    楚氏摇摇头，“不想，我是在花国出生的，也是在京城长大的，我现在的身份也只是花国百姓，与楚国毫无关系。”

    楚宁听了，点点头，“好，我明白娘的意思了。”

    赵坤看着楚氏，轻声道：“要不，以后我给你开个书局吧，你来管。”

    楚氏一听，眼神亮了亮，“在哪里？”

    “随你选，你想在京城，我们以后就来京城，你想在淮水镇，我们就在淮水镇。”赵坤轻声道。

    楚氏想了一下，笑了笑，“嗯，先不急，那我好好想想，以后再决定。”

    赵坤看到自己的提议说到了她的心里，他心里也很开心。

    楚宁猛不防的被喂了一嘴狗娘，低头闷笑了一下，没想到义父还挺会讨女人欢心的嘛，知道怎么做对方会更开心。

    楚峻的眼睛也转着看了两人一眼，似乎笑了一下，转头看向了外面。

    “等去了花苑安顿好住处后，我带你出来逛逛。”楚宁对他说道。

    “好！”楚峻今年也十六岁了，长成一个半大的少年了，身高已经高出了楚宁一截，只是脸上还有未脱的稚气在。

    不过本来就俊朗的容貌，越长越俊朗，并没有长残了那一说。

    看着他的容貌，楚宁突然想起了四师兄秦玉山来，她总觉得楚峻的容貌越长越像秦玉山。

    希望是自己想多了。

    不然，自己这运气，真的是锦鲤附身了，随便收留了两个流浪儿，就都是皇子？

    想想，楚宁觉得那种事情是不可能的，没那么巧，也许楚峻的容貌与秦玉山像，只是巧合罢了。

    据说，每一万人中，就能找出两个毫无血缘关系但容貌相似的人来。

    这样想了一下，楚宁又放心了。

