    第251章晚上能不能别折腾我了？

    “靖云先生不是说找到了突破口吗？”女子低头浅笑，慢慢饮了一口茶水，“果然还是你，泡的茶就是好。”

    “随便瞎泡的。”许靖云伸手给她又添了一杯，“突破口找到了不假，但这个突破口，最近有了自己的意识,有点不那么好摆布了。”

    “有了自己意识的突破口，可就留不得了。”女子放下空杯，“一点利用的可能性都没有吗？”

    “那自然不会，”许靖云气定神闲地笑了，“在我预料之内，也在我掌控之内,林夏此人,幼年过得坎坷，她一直都在寻找自己的亲生父母,她从没享受过正常的爱，她自然也就不懂什么是爱。”

    坐在对面耐心听他说话的女子摇头感慨：“那这位林小姐运气有点差，长那么漂亮，遭遇却不好，好不容易长大成人，却遇上了沈墨川，也不知是她的幸运还是不幸。”

    “也算是幸运吧，起码带她见识过自己进入不了的世界，”许靖云说着想起了什么，伸手点了一下女子的手背，“说来，林夏最开始被沈墨川带到身边时，做的也是秘书，和你差不多。”

    “自然是不同的，”助理杨锦风情万种的笑了笑,“至少,我这颗心是忠诚的，不会对您进行背刺。”

    “忠不忠诚,可不是嘴说说就可以的，”许靖云似笑非笑的看着她，“当初林夏都和沈墨川确定男女关系了，还敢做出偷盗机密的事，她这可真是……”

    杨锦闻言也笑了：“林小姐或许觉得自己和沈墨川差距过大，长久不了，这才会选择了事业。”

    “当初她怎么想的我不清楚，但我知道她现在对沈墨川已经动了心，最有意思的是，她自己都不愿意承认。”

    许靖云把玩着手中小巧玲珑的空茶杯，“他们之间有过那么多的不愉快，就算她现在想回头，她也不敢相信沈墨川和她会长久了。”

    杨锦拎过来茶壶，给他倒了杯茶水：“靖云先生英明，对付这位林小姐，攻心为上。”

    “巧就巧在，我对她太熟悉了，林夏哪儿都好，就是内心深处缺爱，她年少坎坷过来,也不懂爱，现在的她正茫然呢，这时候利用她对付沈墨川，可是最佳时机。”

    许靖云越想越高兴，甚至都笑出了声。

    …

    林夏头脑昏沉的从床上坐起来，看着透过窗帘缝隙照进来的红色霞光，手揉着眼去拿手机。

    当看清此刻时间已经是下午六点时，林夏倍觉荒唐的笑了。

    沈墨川这个疯子，说了会放过自己的，最后还是说话不算话，把自己折腾到快天亮，搞得她睡了一整天。

    还不知道楼下的那些人，会怎么说自己？

    林夏懊恼的伸手捂住了脸，管家整天对她嘘寒问暖，关怀备至的。

    这下真的有点没脸下去了！

    因为不知道等会儿该怎么面对下面的其他人，林夏愣是在房间又磨蹭了一个多小时，最后实在忍受不了饥饿，才慢吞吞的下了楼。

    楼下客厅里，管家刚好在和人商量怎么清洗墙上的那个挂毯，看见林夏下来，连忙笑眯眯的过来打招呼：“少爷说少奶奶昨天晚上在熬夜创作，让我们今天白天不要打扰你，少爷还特意吩咐厨房，做了补气血的汤，熬夜最容易亏气血了，汤现在就在灶上温着呢，我这就给你端过来。”

    林夏听见这话，偷偷松了口气，沈墨川还算是稍微做了点人事，帮自己把面子给保住了。

    不然的话，她真不敢想怎么再在这个别墅里待下去。

    饥肠辘辘的林夏坐到桌边，努力克制住想狼吞虎咽的冲动，捏着瓷勺，小口小口，优雅的喝着端过来的热汤。

    “这是刚起床吗？”

    “咳…咳咳！”

    沈墨川的声音如炸雷一般在脑袋顶响起。

    林夏没收住，呛了起来。

    沈墨川知道她为什么会被呛住，走过来不怀好意的拍着她的后背：“看见我就这么激动吗？瞧瞧你，呛成什么样了。”

    客厅里还有外人在，林夏不好推开他，只抬头眼含怨怒地瞪了他一眼。

    但她不知道，此刻他瞪过来的眼神烟波流转，非但一点震慑作用没起到，反而让沈墨川心里越发痒痒。

    “慢点喝，没人和你抢，”沈墨川好笑的拍拍她的后背，然后坐下来给自己也盛了一碗，“来得早不如来得巧，我这个点儿来，正好能陪你一块吃晚饭。”

    林夏看着紧靠自己坐下的沈墨川，压低声音，咬牙切齿道：“你能坐远点吗？你坐我旁边，我吃不下，败胃口。”

    沈墨川闻言笑了，转头看着林夏慢悠悠说道：“给你个机会，重新说一遍，想清楚啊！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    林夏咬着嘴唇，沉默了一会儿，低头继续吃东西。

    沈墨川看着屈服的林夏，摇头笑了笑，快速吃完自己的东西，先行上楼去了。

    他人刚走，林夏就放慢了吃饭的动作。

    一整天光睡觉了，一点东西都没吃，她实在是饿坏了。

    楼上，沈墨川打开手机上的监控，边看着还在餐桌旁吃饭的林夏，边走进了她的衣帽间。

    他翻出林夏藏在角落里的那个，看起来是装维生素的瓶子，把里面的药倒出来，再倒进去自己准备好的药，重新拧好，放好。

    一切都布置完后，他绕进洗手间里，放水洗手。

    楼下，林夏吃完饭，放下筷子，坐在位置上纠结自己是现在就上楼呢，还是去花园里坐着。

    虽然睡了一整天，但她现在整个人还疲惫的很，很想上去继续睡觉。

    但如果现在上去的话，碰上沈墨川，那觉睡不睡得成还难说。

    管家进进出出，路过餐桌时，一抬眼发现林夏满脸都是疲惫，于是好心劝说道：“少奶奶要不要溜达一会儿？溜达完今晚早点睡吧，别忙工作了，我看您这脸色有点太疲惫了，一看就是没休息好。”

    林夏手撑着额头，客气的笑了笑：“多谢管家关心，我会注意休息的。”

    只要你家少爷晚上别折腾我，那我一定能休息好。

    (本章完)

