    傅泽沛抬头，撞进一双沉静深邃的琥珀色眸子里。

    他看着眼前的beta，男生也居高临下看着他，几根细微零碎的乌发贴在他额前，颀长的身形背着光，仍旧让人看不清五官，只是音色冷淡。

    “让一下。”

    男生又重复了一遍，目光从他脸上移到他的腿上。

    傅泽沛酒量太差，才喝了一瓶啤酒就大脑迟钝，这才反应过来自己此时双腿搭在桌子上，正好把沙发与桌子之间的间隙挡住了。

    他本想放下双腿，让出走道。腿都收回来一半了，心又顽劣起来：“你要过去？”

    “嗯。”

    傅泽沛抬着头说：“你回答我个问题，我就让你过。”

    “你说。”男生淡淡瞥了他一眼。

    “你是个beta？”

    “是。”

    beta没有信息素，身上更不会散发出A和O独有的气味，可分明这家伙一靠近，傅泽沛就有种夏天时分山雨欲来的感觉。

    闷热，潮湿，如空气里凝着的水汽，久久不散。

    如果此时闭上眼，去除喧闹的音乐和打闹声，他绝对不会以为自己在酒吧里，而是在山间，还是刚下过雨，透着满眼绿意的山间。

    难道真是信息素？

    这不科学。

    更不科学的是，坐在他身边的田萌一点反应都没有。同为O，怎么可能只有他一个人闻得到？何况他还是个有信息素认知障碍的omega！

    所以正解应该还是香水吧。

    没看出来，这家伙够骚包啊，还喷香水。

    要说田萌一点反应没有，其实不准确。这家伙正捂着嘴巴星星眼，难以言表的小心心都快冒出眼眶粘到人家的身上了。

    明明刚才还表现得很喜欢自己呢。

    张沃不知道在那边搞什么，吸引了一大堆人过去看，田萌拿到了傅泽沛的手机号，也跟着过去凑热闹了。

    傅泽沛双颊红通，觉得脑袋晕乎，就没过去。很多人都聚过去了，他无聊地歪着头四处看看，无意中就看见方嘉年和刚才那人在另一张沙发上说话。

    闲来无事，傅泽沛偷偷打量起来那人，他发誓他绝对没有B性恋的倾向，不过人嘛，总喜欢赏心悦目的东西，对于好看的事物就会忍不住多打量几眼。

    不知方嘉年跟他说了句什么，两人笑了起来。傅泽沛尽情地打量，他还是觉得这人很眼熟，但喝了酒大脑一团浆糊，什么都想不起来。别说，这人笑起来还挺好看的，只比他逊色那么一点点。

    正看着，忽然那人也转过头看向傅泽沛，酒吧里的灯光在他眸子里折射出水晶般的光芒。

    被发现了。

    傅泽沛做贼心虚地收敛目光。

    为了掩饰小小的尴尬，他随便拿起桌上的杯子，随手给自己倒了杯红红绿绿的饮料喝。

    “咳咳！……”

    靠，这什么玩意？怎么饮料还有辣的？！现在年轻人口味都这么重的吗？

    还好只是轻微的辣，可能是鸡尾酒，傅泽沛硬着头皮喝了小半杯。

    半杯下去，他眼前就有点模糊了，才觉得有点不对劲。定睛一看，上面确实写着xx果汁。可怎么喝下去一股浓重的酒精味呢？

    接着很快他就眼前发晕，胃里灼烧起来。

    这人畜无害的小玩意居然这么上头？？？

    傅泽沛一副嫌弃又苦恼的表情，把剩下的偷偷倒在了一旁的垃圾桶里。

    这一幕正好落在一旁的祁鹤眼里。他轻笑了一下，果然，这家伙还是跟小时候一样。

    方嘉年顺着祁鹤的目光看过来，见傅泽沛一个人，喊他过去：“阿泽！过来一起坐啊，你自己在那玩有什么意思？”

    “没事，你们玩，我刷会儿手机。”

    傅泽沛觉得有点热，把外套脱了。

    方嘉年：“别啊，手机什么时候不能玩，多没意思。今天这么多人，过来大家相互认识一下呗。”

    傅泽沛迟钝地眨了下眼，四处看看，确实就他一个人落单了。于是硬着头皮站起来，身子轻微晃了下。

    有点晕。

    但还是身残志坚走了过去。

    灯光不亮，方嘉年没看出来他脸上的晕红：“这位你还不认识吧？我们班今天新转过来的，篮球打得特别好，人帅成绩也好，啧。”

    光听语气，就是满满的羡慕嫉妒。

    傅泽沛跟着“啧”了一声，灯光晃得他眼晕，眼前的人影仿佛也在晃动。

    “你可要小心啊，这家伙来了，你就再也不是学校最帅的beta了。”方嘉年吓唬他，“他可不但会抢走你的头衔，没准还会把你从年纪前五挤下去。”

    “嘁。”这回傅泽沛不屑一顾。

    上次月考，他正好考了年级第五。他在整个年纪都很受欢迎，主要有三个原因。

    一是长得好看，轻易就俘获了omega和beta们的心。二是成绩好，受老师喜欢。三是性格好，不但能跟beta打成一片，还受alpha的欢迎。

    这三个原因，喜欢他的受众几乎涵盖学校里所有人。

    但被很多人喜欢不一定就是件好事，有时也会让傅泽沛觉得很烦。谁让总有那么几个看他不顺眼的，时不时就来找他麻烦，问某某是不是喜欢他，谁谁是不是给他送情书了。

    拜托，他根本不认识你家谁谁和某某好吗！

    不过这些问题也不算难解决，打一架就能解决的问题，都不是问题。

    “我还没给你俩做介绍，这是傅……”方嘉年笑了下，正说着，手机就响了。他看了眼屏幕：“差点忘了，我对象查岗，等下回来再说啊！”

    他拿着电话腻腻歪歪地离开：“宝儿，怎么了？”

    方嘉年就是隔壁搞AA恋的那位。他不但搞，还搞得轰轰烈烈惊天动地，弄得满城风雨。他对象是外校的，也是个alpha，这两位为学校AA恋的零突破做出了巨大贡献。

    他一走，沙发上就只剩下了两个人。一想到这点，傅泽沛头更晕了。

    两人不熟，没有什么话题可聊，但傅泽沛总能闻见那股若有若无的味道。他趁祁鹤不注意，悄悄往那边挪了一点，凑近闻了闻。

    他确定这味道就是从这家伙身上传来的。

    傅泽沛想了想，脑袋一热问：“哥们，你喷的什么香水？”

    低头看手机的祁鹤一愣，回道：“我没用香水。”

    “不可能……”酒精迷乱了傅泽沛的大脑神经，让他非常冒犯地又凑近闻，小声嘀咕，“明明有味道的。”

    他没发觉，自己鼻尖都已经贴到人家衣服上了。

    霎时间，味道似乎更浓烈了。声音很小，祁鹤却听见了他的话，抬起手臂嗅了下：“是么？”

    “是，很重。”

    “什么味道？”

    好像是……空气的味道。不过要是他说出来，这家伙肯定要骂他有病，空气有个屁味啊，没准还把他当成犯花痴的神经。

    “不知道，说不清。”酒精在作祟，傅泽沛打了个哈欠，忽然很想睡觉。

    管他什么味道呢？跟他又没关系。他自暴自弃，干脆找了个舒服的姿势闭眼往沙发上一靠，这沙发好软，跟枕在谁身上似的。和着渐渐散去，若有若无的清新气味，傅泽沛又往“沙发”上蹭了几下，安心睡着。

    睡梦之间，他隐约听见张沃的声音：“靠！谁把小爷精心调制的整蛊饮料喝了！”

    傅泽沛：……

    不才，正是你泽哥。

