    最后，徐慧还是没有取徐慧的这个名字。

    按照对方的话来说，徐慧这个名字应该是归于那个已经死去的女人，而不是她。。

    她给自己取的名字，叫做余灵。

    余字是取了徐字的一半，灵字取自于灵奴。

    当然，其中也有一些其他的意思。

    “说实话，老板，你取名字真的很差。”余灵有些无奈的说道。

    在之前，她其实已经准备好了换新名字，但是还是没有想到苏白竟然还是用原来的名字。

    苏白笑了笑，并没有多言。

    他确实是不太会取名。

    “你未来有什么打算？”他顿了一下，看向余灵问道。

    对方虽然说是叫做灵奴，按道理说是他的奴隶。

    但是对方是一个有独立人格的人，他做不到把对方当成奴隶一样对待对方。

    听到他的话，余灵一双眼睛看向苏白，说道：“我想呆在老板身边。我可以给你做饭，做一些力所能及的事情。”

    苏白迟疑了下，随后点点头。

    不知道为什么，他看到对方的眼睛，就仿佛看到了自己的母亲，有些难以拒绝对方的请求。

    “嗡……”正在此时，远处传来了汽车的轰鸣声。

    苏白把野兽感知弥漫远方，便发现张三正开车朝着这里过来了。

    不多时，汽车停在了苏白面前。

    张三从车上走了下来。

    “老板。”他朝着苏白喊了一声，随即便把门打开了。

    打开的时候，张三不由多看了一眼苏白旁边的女人。

    他有些想不明白，自家老板三更半夜的怎么会在这里，而且旁边还有女人。

    难道，自家老板开窍了？

    苏白对张三点点头，与余灵坐到了后座。

    见二人坐下，张三把车门关上，坐到了驾驶位上，问道：“老板，我们现在回去吗？”

    “不。”苏白摇摇头，道：“去找一个没有人去的山。”

    听到他的话，张三一怔，随后点头道：“好的，老板。”

    随后，他挂挡，踩下油门，开始上路了。

    一路无话。

    车上显得有些安静。

    苏白看了一眼自己的左手腕。

    此时黄金棺上面几乎遍布了红色纹路。

    这红色纹路上, 有着一颗心脏的图案, 看起来有些骇人。

    只是缺了一些, 并不完整。

    在这段时间，苏白已经杀了好几个复生者，导致这红色棺宝都要集齐了。

    看着这个图案, 他嘴角微微抽动了一下。

    在之前，他一共获得了两个红色棺宝, 一个是小罪, 一个是黄金书。

    这两个红色棺宝, 对于他来说，帮助都非常大。

    一个帮助他获得了原始的积累, 一个开始锻炼了他的皮肉，为他生命保驾护航。

    而当时，黄金棺上面, 出现的图案, 是猫和书。

    如果这个红色棺宝不出意外的话, 应该就是一颗心脏。

    想到这颗心脏出来的一幕, 苏白就感觉自己的太阳穴有些疼。

    这未免，有些太过于恶心了。

    “老板, 我们去荒山做什么？”也就是这个时候，张三出声询问。

    “埋尸体。”苏白直接回道。

    听到他的话，张三立刻就明白了自家老板去荒山的意义了。

    只是他有些想不明白, 自家老板旁边也没有带尸体啊。

    没带尸体，怎么埋？

    想到这里, 张三就想要出口询问一下自家老板是不是把尸体给忘记了。

    不过这个时候，他突然想到自家老板的智慧, 对方怎么可能会忘记这种事情呢？

    也就是这个时候，张三看向了苏白旁边的余灵, 一个想法突然出现在他的脑海之中。

    有没有可能……这个女人，就不是人？

    这才是自家老板要埋的尸体。

    想到这一点，他额头渐渐渗出冷汗出来了。

    这个女人，难道是鬼？

    想到这点，张三就感觉自己的心脏砰砰乱跳。

    他想到自己载的是鬼，心中非常害怕。

    没办法，他做的亏心事太多了！

    “专心开车。”也就是这个时候, 苏白发现了他的异常，不由提醒了一句。

    虽然说，以他如今黄金书加持过的体质，遇到车祸, 最多也就只能出现轻伤。

    但是，苏白也不想张三死在车祸里。

    不然的话，太可惜了。

    听到自家老板的提醒，张三立刻回过神来了，继续开车。

    “对不起老板，我……”他张口就准备道歉。

    苏白摆了摆手，道：“你专心开车就行，其他的什么都不用乱想。”

    听到自家老板的话，张三顿时感觉安稳了下来。

    是啊，他是有老板的人。

    有老板在这里，他怕什么？

    想到这里，他就感觉自己的胆气壮了起来。

    不过，张三还是多打量了余灵一眼。

    看到对方正常血色的皮肤，以及背后的影子，心更加安稳了下来。

    自己还真的是在吓自己。

    这个女人就是一个正常人，怎么可能是鬼。

    只是，一个疑惑出现在他的心中。

    如果尸体不是眼前这个女人的话，那尸体到底又在哪里？

    “对了，张三。”正在此时，苏白突然开口了。

    “老板，怎么了？”

    苏白顿了顿，说道：“最近，你想办法找个地方建立一个灵能药材实验室以及一个灵能矿石实验室。”

    听到他的话，张三一怔，他没有想到自家老板竟然还想入这一行。

    他可是知道，在这个世界，有很多巨型公司，都是以开发灵能矿石，以及灵能药材为主的。

    这是这个世界，最高级的生意。

    灵能药材，都可以制作特效药，治愈很多疾病。

    灵能矿石，也是如此。

    一些参杂灵能矿石的东西，可以做特殊武器，甚至有强身健体，或者延寿的功能。

    只是，这些东西，都无比的昂贵。

    想到这，张三迟疑了片刻，道：“老板，做这一行，可没有那么简单。几亿几十亿投在里面，可能连水花都起不来。”

    “你建立就是。不要怕花钱。”苏白直接说道：“几亿，几十亿，几百亿我都可以投。”

    听到自家老板的话，张三顿时感觉手脚都有些冒汗了。

    在之前，他虽然知道自家老板非常有钱，但是他也没有想到，自家老板竟然这么有钱。

    几亿、几十亿、几百亿都可以直接拿出来。

    这有些超乎他的想象了。

    “能做吗？”苏白看向张三，询问道。

    他现在钱在账户上，只能说是一串数字，他必须把这串数字变现成自己需要的东西才行。

    至于张三拿钱跑路，他想都没有想过。

    除非张三疯了。

    “能！”张三咬牙点头，他的眼中，隐隐透露出兴奋的情绪。

