    雄太是个很特殊的小正太。

    他是中井健一这个妖怪和中井惠子这个人类的孩子。

    他是个半妖。

    他从一生下来，就因为同时具备人类和妖怪的血统，身体也好，灵体也好，都具备了人类和妖怪的来各种特质。

    这显然对他的生命天然带来了巨大威胁，逼得中井健一不得不寻找一些特殊的方法来延长他的寿命。

    比如让雄太妖化。

    在中井健一看来，大概只要让他这个半妖儿子彻底从人类变成了妖怪，就可以解决雄太先天的问题。

    他失败了。

    雄太虽然成功长大到了4岁半，但他的体内却早已经充斥着原本不属于他的妖气。

    这些妖气的确帮助他压制住了体内属于人类侧的灵气，让他能够继续维持生命。

    但这种做法和饮鸩止渴没什么区别。

    他能够在那个房间的特殊法阵影响下生存下来，但是他的生命已经走在了悬崖边上，随时都可能被体内那股暴虐的妖气吞噬。

    下午的突然晕倒并不是什么意外，只能说是一种必然。

    他体内的暴虐妖气，已经超出了他所能承受的极限。

    “继续，不要担心，我会帮你保持稳定的灵气输出。”

    感应到茅原千穗送入雄太体内的那丝灵气被冲散，津生低声稳定她的情绪。

    “是。”

    茅原千穗应了一声，定了定神，再次向雄太体内送进去一缕灵气。

    这一次，这缕灵气没有被暴虐的妖气冲散，而是在雄太体内成功“扎营”下来。

    津生敏锐地感应到这个变化，向茅原千穗微笑点头，然后继续集中精神。

    雄太体内的情况特殊，而且处于一种非常脆弱的状态，就好像一个已经被点燃的炸药桶般随时都会爆发。

    津生不能用法力进行直接探查，因为这会很容易导致爆炸。

    还好他有茅原千穗这个十分特殊的式神，可以利用她极为特殊的纯粹灵体来代替自己。

    当然如果不是他和茅原千穗签订的是灵魂共振契约，也没办法做到现在这样双方处于灵魂共振状态下的完美契合。

    有了这两个特殊条件的加持，津生现在才可以通过茅原千穗来一点点消除掉雄太体内那暴虐、“让人恶心”的妖气，让他的身体能够重新恢复正常。

    这并不能彻底解决雄太的问题，但至少可以让的身体状态暂时稳定下来。

    感应到茅原千穗探入雄太体内的灵气被迅速消耗，津生按在她后背上的手掌迅速给她注入灵气，补充消耗。

    而且为了长期“作战”准备，津生还在自己屁股下面也提前布置好了一文正神法阵，同时补充他的法力。

    这种状态让津生觉得……

    他更像是充电器了。

    他屁股下面坐着的一文正神法阵是电源，他是充电器，茅原千穗就是正在大幅消耗电量的手机。

    至于雄太嘛……则是一个耗电量非常大的游戏，还是那种不好好玩就会死人的恐怖游戏。

    而在旁边负责保持雄太状态稳定的莹草……相当于自己开了外挂？

    不，外挂过分了，最多就是辅助脚本。

    这么一想的话，津生忽然就觉得现在的场景多少显得有些诡异，嘴角忍不住扬了起来。

    当然这并不影响他密切关注茅原千穗的灵气在雄太体内的情况，毕竟他对这种状态已经十分熟悉。

    这4个半小时里，莹草固然休息很少，他和茅原千穗休息得其实也不多。

    好在雄太体内的情况在他们的努力下在一点点好转，现在通过茅原千穗感受到的暴虐妖气已经相比之前减少了很多。

    这样的状态又维持了一段时间，躺在中井惠子怀里的雄太忽然眼皮动了动，然后睁开了眼睛。

    看到面前的情况，他很茫然。

    津生完全可以从他的眼神中读出他心中的经典三问。

    不过好在他很快发现了中井惠子，情绪快速稳定下来。

    “妈妈？怎么了？出什么事情了？”雄太问。

    “没事，没事。”

    中井惠子的表现和绝大多数妈妈差不多，看到雄太醒过来，立即激动地抱紧了他，然后使劲安慰。

    津生虽然对她的反应可以理解，但并不满意，因为她的动作严重影响了津生三人对雄太的“治疗”。

    示意中井惠子冷静，并让雄太保持之前的状态后，津生继续给茅原千穗“充电”。

    这样又维持了一段时间，他收回了按在茅原千穗后背上的手。

    “好了，千穗，你继续观察雄太体内的情况，只观察就好。莹酱，你也可以好好休息一下，然后去厨房吃饭。新衣走之前已经给你留好了饭菜，你一定饿了吧？”

    听到津生的话，莹草收回手，小脸上露出很少会在她脸上看到的疲惫神色，轻轻嗯了一声，爬起身走向厨房。

    津生摇摇头，向中井惠子招了下手。

    “中井太太，把雄太留下，跟我出来一下。”

    “好。”

    津生率先出屋，过了一会儿中井惠子安抚好雄太走了出来。

    听到身后的动静，津生看着此时已经爬上半空的上弦月，轻轻叹了一口气。

    “中井太太，我现在终于明白，中井先生为什么一定要让我对你说‘对不起’了。看来他是在死了之后才终于知道，自己做了一件多么愚蠢的事情。”

    在此之前，其实津生一直有些奇怪。

    中井健一的灵消失前，非常郑重的拜托津生向中井惠子说一句对不起。

    他当时说的是“申し訳ありません”（非常抱歉），而不是用“ごめんね”（对不起啊）。

    前者虽然表示歉意的程度更深、但却多数用在非常正式的场合或者书面语上。

    后者则更偏口语和体现亲近，用来作为留给妻子的遗言显然更加合适。

    津生当时就觉得他这个用词有些奇怪，毕竟他就算因为自己意外身亡而对妻子和儿子感到抱歉，也用不着那么正式。

    但是现在，津生明白了。

    他是真的想要道歉。

    因为自己瞒着中井惠子对雄太做出这样的事情道歉。

    “这些事情已经不重要了。”听到津生的话，中井惠子轻轻摇头。“我现在不想讨论健一是不是做错了什么，我只想知道，雄太他有活下来的希望吗？”

    津生忍不住皱眉。

    这位太太，你丈夫才死了半个月就被你“不重要了”吗？

    你不是不久前才表现出自己和他之前有着足以超越人妖之隔的浓厚感情吗？

    当然他才不会说出自己的真实想法，只是向中井惠子点点头。

    “从雄太体内的情况来看，至少他现在活下来没有问题。”

    “现在？”中井惠子立即捕捉到了关键词。“那您的意思是，他以后还是会有生命危险？”

    “是的。”津生点头。“我们现在只是暂时稳定住了他的情况，让他不再像之前那样被狂暴的妖气影响。但是他最根本的问题是体内两股不同气息之间产生的冲突，如果不能解决这个问题，他迟早还是会因为这两股气息的冲突爆发丧命。”

    这些东西，今天津生他们一边替雄太治疗一边向中井惠子解释过。

    虽然中井惠子并不了解妖气、灵气是什么，但大概是因为她的老公就是一名妖怪，所以她接受起来没什么障碍。

    听到津生的回答，她更着急了。

    “那怎么办？有什么办法能救雄太吗？”

    见津生沉默着不说话，中井惠子毫不犹豫地在他面前跪了下来。

    “荒板大人，请您一定要想办法救雄太，只要能救他，让我做什么都可以！”

    这句话触动了津生。

    这是他第三次听到这句话。

    第一次是茅原千穗，第二次是关口太太，现在则是中井惠子。

    茅原千穗做到了她的承诺，关口太太则只是客套话，中井惠子现在也这么说，又带着多大的决心呢？

    津生想了想，将中井惠子搀扶起来。

    “办法倒是有，只是我没什么把握。”

    津生向中井惠子提出自己考虑了一下午的建议。

    “这样吧，中井太太，为了解决雄太的问题，我觉得你们还是先不要想着回京都了。”

    “嗯。”中井惠子点头。

    雄太突然变成现在这个样子，她当然不放心就这么带着他走。

    “你的家已经烧了，那就在山下就近租个房子住下吧。离这里近点儿，方便我随时检查雄太的情况。”

    中井惠子这次没有点头，而是微微皱眉看着津生。

    “那个……荒板大人，就让我和雄太住在这里不好吗？还是说……”中井惠子回头看看室内已经收回手的茅原千穗。“让我们住在这里会打扰到你们，不方便？”

    “不不不，你想多了，没那么回事。”听出中井惠子语气中表露出的意思，津生赶紧摆手。

    拜托，中井太太，茅原千穗是个灵，莹草的外形则是个不到十岁的少女，这种事情可不能随便误会啊。

    比起她们俩，唯一还算靠谱的就是夏目新衣。

    她的外形不错，还天生带着一股妖媚的模样，但一想到她是一只蜘蛛怪，很可能有八条腿什么的，津生就完全没有兴趣，所以她也不行。

    总之不能让中井惠子误会自己和她们的关系，不然说不清楚了。，

    “既然不会打扰到荒板大人，就请让我和雄太现在这里借住一段时间吧。”中井惠子向津生鞠躬。

    津生考虑了一下，点头同意。

    “好吧，这样也更方便我检查雄太。”

    “谢谢荒板大人。”中井惠子立即道谢，然后拿出钱包望着津生。“请问……我和雄太该支付多少租金呢？”

    租金？

    津生愣住了。

    还有这种东西啊……

