    “喂喂……我真的不行了，你看我都吐了好多血了，如果你在轰两拳，我绝对会死翘翘的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“林凡此刻已经无奈了，这墙壁上的拳头已经没有一丝动静了。

    就算是升级之后，经验又要减少，但是对林凡来说，蚊子再小，那也是肉啊，自己绝对不会在意的。

    不管林凡如何叫喊，如何装死，这墙壁上的拳头，却再也没有出现过了。

    林凡饶了饶头，无奈的叹息一声，“看来，这些家伙的智商还是很高啊，知道杀不死自己，也不会白费力气了。”

    林凡捂着胸口，感觉心很痛，不过再痛也没有办法了，因为这一切都已经成为现实了。

    这些拳头肯定有人在控制，不然绝对不会现自己是在装死。

    智慧生物？

    林凡现在有了初步的了解，对于后面隐藏的那个家伙，林凡倒是越来越感兴趣了。

    肉身强度地天位中阶，距离青天位还有一点小距离，但是林凡相信自己，一定会在最短的时间内，升到青天位的。

    林凡其实一直都知道肉身强度是最为重要的，但是一直都没有那个机会。

    如今这么好的机会，却白白的浪费了，内心也是痛的很啊。

    “哎……。”

    林凡长叹一声，感觉有些无奈了，既然没有了，那只能再次前行了。

    吼！

    就在这个时候，一阵罡风从那深处吹来，而在林凡看来，这可以说是风声，也可以说是吼叫声。

    林凡停住脚步，内心沉默了，此刻到底该如何是好？

    这前面到底是什么东西在那嘶吼着。

    不过很快，林凡就打消了这顾虑，不管是什么，只有见到了才知道到底是什么。

    “冲，无所畏惧。”林凡一挥手，斗志昂扬，向着深处走去。

    这一条洞穴，至少延绵数十里，虽然看不到日月星辰的颠倒，但是林凡自己心里也有数。

    “这里到底是什么地方，古古怪怪的，而且这些尸骸，死亡的时间，也有不少时间了。”林凡看着周围的情况，心中疑惑了起来。

    这些尸骸基本上都是大千种族的，没有一具是古族的。

    怀着好奇的心，林凡一路前行，他要看看这终点到底是什么东西。

    至于古族万夫长与三头巨王，早就被其抛之脑后了，既然得不到，那就别想了，倒不如看看现有的能够得到什么。

    不知道走了多久，林凡感觉自己的脑袋都有些迷糊了，而这通道竟然还没有走到尽头。

    这时，一抹古铜色亮光出现在眼前。

    “我去，这条通道，终于走到头了。”林凡看到这一抹古铜色光芒心中也是大喜，不由的加快了脚步。

    “这些到底是什么？”当林凡到达终点的时候，停下了脚步。

    自己所在的位置，或者只是一个通道，而这眼前的一幕，也是让林凡惊愕了。

    前方是一个巨大无比的洞穴，这洞穴之中，光芒流转，一条古铜色的长河漂浮在这洞穴的中间。

    吼！

    林凡看到这洞穴之内，有许多怪异的生物，这些生物并不是古兽，而是由泥土构成的生物，这些生物浑身泛着古铜色，行动自由，一直在这洞穴之中巡视着。

    林凡看着这些玩意，心中疑惑了起来，这些到底是什么玩意。

    而那条长河，也是让林凡有些疑惑，不知道是什么东西。

    但是这条长河散着一种气息，这种气息，更像是伪五行中的土灵。

    不过比起那伪五行中的土灵，这条长河的气息，要更加的纯真。

    “嗡嗡……。”

    背包之中的“妖城”此刻微微的颤抖了起来，仿佛是想吞噬这条长河一般。

    “看来，这玩意，应该是五行之中的土灵了。”

    林凡心中有了推测，如果真是土灵的话，将其抢过来，然后让“妖城”吞噬，那么这伪神器半成品的“妖城”绝对能够进阶。

    阴阳分五行，把其中一个补全，力量绝对大增。

    “我去，没想到小爷的运气竟然如此之好，虽然没有将古族万夫长与三头巨王给斩杀，但是走到哪都能遇到奇遇，这人品，这气运，天下无敌啊。”林凡心中大喜着，随后开始琢磨，到底该怎么得到这条土灵长河。

    林凡从未遇到过这些玩意，也不知道这些玩意到底如何的存在。

    那土黄色的长河，飘浮在那，其中一团团雾气流转着，随后慢慢凝结成一个怪物。

    “这是在自我保护？”林凡看了一会，现这土灵在制造守卫，这些守卫虽然漫无目的的游走着，但是其实一直都在保护着这条土灵。

    “地天位大圆满境界。”

    “地天位中阶境界。”

    ……。

    这些密密麻麻的土灵，修为也都不弱，而且其中更有一头是“青天位中阶。”

    “我去，这特么的有些棘手啊。”林凡躲藏在那里，也是有些为难了。

    这下面的玩意，修为一个个都不弱，虽然看上去傻不拉几的，但是这如果爆起来，恐怕也非同小可。

    “出来吧，我已经知道你来了。”就在这个时候，那条土灵长河之中，突然冒出了声音。

    而林凡也是被这声音吓的一跳。

    现了？

    我日。

    “不行，小爷绝对不能出来，谁特么的知道是真是假。”很快，林凡平复了内心。

    刚刚在那洞穴之中，那些拳头轰在自己的身上，恐怕这土灵长河便已经现了自己。

    不过那时候，小爷可没有进入隐身状态，如果现在要是进入隐身状态的话，绝对不会被现。

    林凡没有任何犹豫，立马进入了隐身状态。

    吼！

    那些被土灵长河制造出来的守卫，狰狞的朝着那洞穴嘶吼着。

    林凡则是慢慢的漂浮在虚空之中，他到要看看，这土灵长河如何现自己。

    开玩笑，小爷如今已经进入隐身状态，气息内敛，没有任何动作，看你如何现小爷。

    林凡此刻自信满满，他就不信，这土灵长河真的能够现自己。

    “出来吧，不要隐藏了，我已经现你了。”土灵长河再次开口了。

    “不出来，绝对不出来。”林凡漂浮在虚空之中，一动不动，对于这土灵长河所说的话，他根本就没相信。

    “现小爷？简直就是痴人做梦，想将小爷唬出来，简直太小看小爷了。”林凡不屑的嗤笑一声，这种套路，不知道经历过多少次了，怎么可能被这土灵长河给忽悠出来。

    ps;真的受不了了，头好晕，我真不行了，睡觉。感谢打赏名单，就不写了，明天写。(未完待续。)