
　　戴琳统帅的联盟舰队出现在奎尔萨拉斯海域的消息很快如风一样传遍了整个精灵的大地，那些还分散在永歌森林各处的海盗们也被飞快的召集起来。

　　这会再没有脑子的家伙也意识到一场决战即将到来。

　　他们将被传奇大海盗布莱克·肖统帅着，与主宰了无尽之海快二十年的库尔提拉斯海军上将戴琳·普罗德摩尔进行一场决定双方地位的史诗级大海战。

　　大部分海盗在完成了劫掠奎尔萨拉斯的大事业之后都已成布莱克的忠实拥趸，在他们眼中能带着他们纵横无敌的臭海盗已经是真正意义上的“海盗王”。

　　他们愿意跟随布莱克，并坚信他还能再一次完成无数海盗们都没做到的事。

　　在收到号召之后，一向油滑的海盗们也罕见的信心满满，士气昂扬的向奎岛方向集结。

　　当然，这其中也有一些混迹大海很久的老海狗们畏惧于戴琳用无数次胜利积累起来的恐怖名望，他们虽然崇拜布莱克，但他们对于布莱克能不能在决死的大海战中击败戴琳依然存疑。

　　其中一些早已被库尔提拉斯的无敌海军吓破胆的蠢货们甚至选择了临战逃跑。

　　他们顺着奎尔萨拉斯和人类王国的接壤山区跑向斯坦索姆地区，是打定主意不参与这可能葬送自己的一战，又或者狡诈的在旁观望。

　　若是海盗占了上风，他们便可以冲入战场耀武扬威。

　　若是海军占了上风，大家朝天放几炮，对得起布莱克阁下发起的大劫掠也就行了。

　　毕竟人家父子之间的事，咱们这些外人就别参与了。

　　好消息是，选择逃跑或者观望的小股海盗只占到总人数的六分之一左右，大部分海盗都响应了布莱克的召唤。

　　坏消息是，算上之前在奎尔多雷和夏多雷的精灵内战中损失掉的船只和人员，海盗这边最终集结起来的人只有戴琳那边的三分之二。

　　船只更是只有人家的一半多一点。

　　尽管戴琳统帅的并非天下闻名的库尔提拉斯舰队，但洛丹伦多年以来持续不断的对海军的投入让他们的海军最少在武器装备上并不比库尔提拉斯人差。

　　他们自己设计的战舰虽然是落后于库国舰队十年的老旧款，但船只的状况可要比海盗们的柴火船强多了。

　　更何况，戴琳还有一支虽然不善海战，但魔法力量绝对充裕，能充当海上炮台的奎尔萨拉斯阳帆舰队。

　　这光是双方纸面实力对比，海盗这边就落入绝对的下风了。

　　但布莱克这几年也不是白混的。

　　在戴琳指挥着三支舰队封锁奎岛附近海域的同时，布莱克也开始了紧张的“招兵买马”，作为一个纯粹的库尔提拉斯人，曾经在第三舰队服役的经历告诉布莱克，一旦戴琳的海上封锁完成，以上将的性格和风格，他绝对不会留给布莱克更多的准备时间。

　　这一战最晚在两个小时之后就会开启，算上附近海盗们的集结速度，基本上等于海盗刚刚集结完毕，就得面对海军的大海冲锋了。

　　任由对方这么搞下去，就算布莱克个人实力再惊人，也别想赢下这场大海战。

　　“去！该你的鱼人海盗们为不死舰队做出贡献了。”

　　布莱克站在奎岛废墟的海岸边，以苍穹的高空侦查俯瞰对方海军的阵线，他踹了一脚正在呱呱叫着打磨自己的“元素粪叉”的小鱼人，对它喊到：

　　“带着你的人去海底凿船！安纳瑞斯那里还有一些机械侏儒留下的防水炸药，给我统统装到联盟海军的船底去，不能让他们这么顺利的完成包围网。

　　给他们一个好看！”

　　“呱！”

　　小鱼人虽然平时会单方面和臭海盗闹点矛盾，但这会大敌当前，就该同仇敌忾，这小家伙嗷嗷叫了几声，扛起自己的粪叉就朝着海岸冲过去。

　　呱啦呱啦海盗团的鱼人潜水艇已经在那里等待了，它们将作为不死海盗的先锋上阵。

　　“喂，小心对方的潜水艇。”

　　布莱克喊了一句，说：

　　“戴琳是有备而来，我怀疑他很可能把侏儒们手里的潜水艇都买下来了，如果太困难就撤回来。”

　　小鱼人竖起爪子，对布莱克挥了挥，在一群鱼人呱呱乱叫的声音跳入潜水艇，悄无声息的潜航下去。

　　呃，关于鱼人们为什么要潜水艇这个问题看起来有些无厘头，毕竟它们天生就是两栖生物，坐潜水艇什么的大可不必。

　　但要考虑到只要是生物就必然有惰性。

　　而且鱼人海盗团已经壮大了很多，小鱼人甚至招募到了一批剑鱼浪人剑圣，这导致它们每次出航前都要准备大量的物资还要有个存放补给和宝藏的地点。

　　这样一说，鱼人们用潜水艇也就显得非常合理了。

　　在打发走了小鱼人之后，布莱克又把北海海盗王安妮·波恩和精灵海盗王安纳瑞斯·月郡喊了过来，他们两股海盗是目前布莱克手里仅有的海战力量，在不死舰队的其他派系准备好之前，必须要他们先顶上去抗住戴琳带来的压力。

　　这是个很可怕的工作...

　　各种意义上都是。

　　这意味着两股海盗派系如果运气不好，可能就要全灭在这里了。

　　“我知道你们两压力大，但听我说，我的船长们。”

　　布莱克活动着肩膀，拄着从艾利桑德那里“猎获”的萨格拉斯权杖，他对两人说：

　　“这个东西在手，我可以在其他同伴们准备完毕后，把他们直接拉入这片海战，并让他们处于一个优势攻击的方位。

　　托尔巴拉德的护卫舰队已经在做战斗准备了，还有尤朵拉在沃顿停靠的狐人舰队也会随时响应号召。

　　但狐人们的战斗力太菜，他们最多就能和精灵的玩具舰队玩一玩菜鸡互啄，真要放在正面不行的。

　　最后是麦姆的德拉诺海盗派系。

　　他们吸纳了很多玛格汉兽人，让他们的跳帮战水平冠绝世界，但问题是隔着一个世界要把他们拉过来非常困难。

　　我需要点时间准备。

　　我想告诉你们的是，别怕孤军奋战，我们有援军！除了我们自己人之外，我们还有加博亚和黑骑士海盗团这样的‘强援’...”

　　“呃，船长，老加博亚现在是洛阿神了，说他强大我还能理解，但黑灵海盗团就算了吧。”

　　安妮用一种无奈的语气说：

　　“那些黑骑士除了有钱之外再没有任何优点了，他们过来也是送菜，最多吸引一下敌方的火力。与其找他们，不如想办法联系一下地精们？

　　地精财阀迫于戴琳的压力，不是也组建了自己的黑水海盗吗？或许...”

　　“不行！不能找他们。”

　　布莱克摇头说：

　　“地精们肯定会趁机提出过分的要求，我虽然讨厌戴琳，但我并不希望看到库尔提拉斯在南海设立的秩序崩溃。

　　地精们为了赚钱是不择手段的。

　　真要让他们控制了南海，下一场世界大战最多十年就要到来，到时候还得我收拾烂摊子。

　　总之，你们就听我一句话，放心大胆的打出你们的水准，只要我还在这里，我们就绝对不会输。”

　　安纳瑞斯和安妮·波恩对视了一眼，这黑皮精灵海盗王摆弄着自己的头发，说：

　　“我们自然是相信你的，船长。我们相信你，而且我们都赢了这么多次，这次肯定也会顺利取胜。

　　我还打算这一仗打完就退休回家，把舰队交给我的副官塔莉萨，然后和我的理拉斯结婚呢。

　　哎呀呀，这大概是我作为海盗的光荣生涯的最后一战了。

　　想想还真是有些怀念呢。”

　　“好家伙！”

　　布莱克瞬间瞪大眼睛，说：

　　“你这一口气给自己插了四个旗，一会开打之后你小心点，我感觉你今天的运气可能不会太好。但你麾下那些夜之子们让我很担心...

　　他们不但是无可救药的瘾君子还是一群海盗，这注定了他们的战斗意志不会很坚定，得想个办法搞定他们。”

　　说到这里，海盗转了转眼珠子，在灵魂中呼唤自己的黑暗小可爱。

　　萨拉塔斯慵懒的声音很快在海盗灵魂中回荡，伴随着甜腻腻的呼唤：

　　“我的甜心小可爱，这又是怎么了？”

　　“唉，你的称呼每次都让我心惊肉跳，有件事要告诉你，艾萨拉女皇可能这几天会去见你一面，但别怕，只是单纯的见见你。”

　　布莱克吐槽了一句，然后把自己的情况告诉了萨拉塔斯，上古尊者对于艾萨拉的拜访并不在意，但一听该死的戴琳又带着人来群殴自己的小可爱当即发了飙。

　　她吼叫着：

　　“你让那个老棺材板子给我等着！我这就召唤虫群进入艾泽拉斯，残酷的大轮回要在艾泽拉斯的大地上重新开启了！”

　　“你别急，我有赢的把握，我只是需要你帮我维持一下海盗们的虚假士气。”

　　布莱克小声说：

　　“让虫群歇着吧，它们马上就要迎来可怕的挑战了。”

　　“这个简单。”

　　萨拉塔斯一口答应下来，又借助布莱克的躯体做导引中介，将控制情绪的煞魔之力灌注到了安纳瑞斯的指挥刀上。

　　“你就用这把刀可以临时鼓舞夜之子们的士气，它的附魔时间足够支撑到战斗结束。”

　　布莱克指着安纳瑞斯的指挥刀，对她说：

　　“必要的时候砍几个脑袋，就能让它激发更狂暴的心灵冲击，让夜之子们也变的勇敢起来。”

　　“那没问题了！”

　　精灵海盗王吹着口哨捧着紫色流光的腰刀，她信心满满对布莱克说：

　　“这样一来就万无一失了，我们肯定能赢！”M.23sk.com

　　布莱克无语的看着今天特别兴奋的安纳瑞斯，他有点迟疑要不要让这家伙上战场。

　　喂，你的死兆星都已经闪出残影了喂。

　　但他还是没有多说什么，因为他看到了穿上一身游侠战甲的理拉斯·小奶狗·风行者正在旁边等着潇洒的海盗女友前去汇合呢。

　　唉，爱情果然让人盲目啊。

　　布莱克摇着头感叹了几句，又顺手拿出了之前从艾利桑德那里搞来的心能，橙色的光在他眼前闪耀着：

　　名称：命运悖论

　　品质：传奇心能·时间奥义

　　物品特效：

　　一.凝结的命运：

　　被时光浸润的奥义心能赋予使用者【命运凝结】效果，在受重伤或濒死时将个人时间流倒转至受伤前。

　　该效果每天可触发一次。

　　随着使用者对于时间奥义的理解加深，命运凝结的使用次数也会提升，上限为3次/日。

　　若使用者靠近阿曼苏尔之眼，则命运凝结效果被提升至最大，无限制次数。

　　注意！

　　若使用者死亡，则该效果无法触发。

　　二.刹那之悖论：

　　该心能赋予使用者【悖论】能力，任何攻击性动作都有几率对敌人造成【时停】效果，以敌人对奥术魔法的抗性决定时间停止持续时间。

　　该效果会被精通时光魔法的敌人抵消，但强制生效效果时间不少于0.1秒。

　　若使用者靠近阿曼苏尔之眼，则【悖论】效果被提升至最大，强制时间停止效果不少于1秒。

　　注意！

　　在【时空紊乱】状态下，【悖论】能力将随机出现增强或减弱，使用者应避免处于时空紊乱中使用该心能。

　　心能说明：

　　大魔导师艾利桑德总说自己不相信命运，但其实她是个笃信命运的信徒。她一直很走运，直到她来到命运糟糕的那一天。

　　“酷！”

　　布莱克吹了个口哨，啪的一声把这个酷炫的心能拍在了自己的腰带上，他感觉到自己又强大了一些。

　　这会回望一眼远处的海面，联盟舰队那边已经有一艘船发生了船底爆炸，迫使戴琳的包围网行为被停滞下来。

　　鱼人们很给力啊！

　　果然没白养它们，关键时刻还是得看跟了自己这么久的小鱼人呢。

　　“喂，船长！”

　　戴着海盗帽和眼罩的小星星不知道从哪跑了出来，她有些担心的看了一眼海面，小声对布莱克说：

　　“我把我的小星星军团动员起来了，除了翔龙们碍于熊猫人和联盟的良好关系无法出面之外，其他的风暴龙，元素龙和宝石龙都往这边赶过来了。

　　数量虽然不多，但也能给你提供一些空中支援，我把雷神王座也搬过来，一会我和你一起...”

　　“不！”

　　布莱克摇头拒绝，他看了一眼天穹云端，小声对小星星说：

　　“你的蓝龙同胞们躲在云里看着呢，这一战你不许出面，免得落下把柄给它们。它们来的真快，让我开始怀疑蓝龙中可能有针对你的阴谋了。

　　你想办法让塞安妮查一查。”

　　“可是我不出面，就靠你能打过戴琳吗？”

　　小星星召集的尖叫着说：

　　“这可不是私人对抗啊，这是舰队互冲，戴琳还是奥丁神选，英灵们也会站在他那边，你是哪个老头子的对手吗？”

　　“嘁，就怕他们不来呢。”

　　布莱克嗤笑一声，对小星星勾了勾手指，示意她跟着自己过来。

　　两人走到海水边，海盗蹲下身将手放在冰冷的海水里，很快，一个微型水元素就从涟漪中跳出，仰起头看着布莱克。

　　海盗也盯着它，说：

　　“告诉我亲爱的猎潮者陛下，我需要它的全力帮助！这次只要我赢了，一个月之内帮它干掉炎魔之王！

　　我要额外解释一下，我这里说的‘干掉’，指的是冲进火源之地，在拉格纳罗斯诞生的熔岩之池里捏死它！

　　若我的猎潮者陛下希望看到拉格纳罗斯的死亡盛景，那么这一战就要用心点了。”

　　那小小水元素听到这话，二话不说转身嗖的一声窜入水底，跑去给猎潮者报信了。看到这一幕，小星星才有些放松的吐了口气。

　　她又歪着脑袋说：

　　“你能找猎潮者帮忙，为什么不找艾萨拉？她不是还有娜迦大军在这附近吗？”

　　“瞧瞧你说这话！”

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“我这样威猛的男人做事难道还要依靠世界第一的富婆吗？

　　再说了，艾萨拉的假期已经结束了，恩佐斯在召唤她呢，我严重怀疑贼心不死的腐蚀者可能也要暗戳戳的参与这一战。

　　我得提前做好准备。

　　你帮我去找芬娜，不要让她过来我这边，你以最快的速度带她去破碎群岛，找赫雅把斯考德·艾希尔部落的所有盾女都集结起来！

　　再去诺森德找图尔。

　　我要看到全副武装的熊人狂战士出现在我的战场上！”

　　臭海盗站起身，甩了甩手指上的水滴，看了一眼后方的逐日岛，他说：

　　“这一战可不只是海战啊，陆地上也有恨不得捏死我的敌人呢，我知道那些国王们有多么厌恶我，我也知道精灵们在亲眼见到太阳井爆炸之后会有多么疯狂。

　　所以，我要给他们也准备一份能让他们冷静下来的惊喜！

　　洛萨陛下即将到来北疆了，作为‘巫妖王之手’的我肯定要在他到来之前先给傲慢的人类上一课。

　　顺便再帮天灾组织一批训练有素的海军来供奢侈的巫妖王取用。

　　啧啧，看我这么尽心尽力的为他服务，他怎么也该给我封个‘死亡侯爵’什么的拉风头衔吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，132.布莱克·招兵买马揍老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 