    多特蒙德依旧围攻霍芬海姆。

    胡梅尔斯和苏博蒂奇都在中圈候着。

    拉扯左路不成功，罗伊斯赶忙过来协助，接应约伊奇的传球。

    约伊奇想突破，走了底线，没断球，反抢博得边线球。

    罗伊斯接球直接脚外侧顺了一下给约伊奇。

    看到禁区内有空挡的约伊奇，直接大脚吊入禁区。

    一个弧线球，传入禁区。

    第一点，奥巴梅扬没有顶到，被比卡克西奇影响视线。

    后点贝克压低身体将球顶出去解围。

    刚解围的贝克顿然大惊！

    因为，他看到禁区外围，许强奔跑向前，大腿将球卸下来，拉开位置，抬脚射门！

    嘭！

    趁着霍芬海姆禁区外围的空隙，许强毫不犹豫拔腿怒射！

    弹地球射门击中许强的脚弓，发出的力量很大，极大！

    扭动腰部，让球顺势压制，整个球如炮弹一样，直接飞向球门！

    贝克下意识闭着眼，但诚实的身体依旧奋不顾身，用头去想要撞开许强的射门！

    球仅仅擦着贝克的头发丝飞跃过去。

    直接贴着立柱，钻入球网！

    进球！

    2-2！

    多特蒙德扳平比分！

    距离奥巴梅扬的进球，才刚过去五分钟。

    霍芬海姆整场比赛，辛苦布局，严防死守，专注反击，两球领先，优势全无！

    吉尔多斯急得跳脚！

    刚才很明显，霍芬海姆禁区外围漏人。

    菲尔米诺没有盯紧许强。

    让许强有从容的时间调整远射，轰破霍村大门。

    许强压抑！

    所以，他跑向场边滑跪庆祝。

    顺势站起来，摆出经典的噤声poss，顿时点燃伊杜纳信号球场的狂热球迷。

    “嘘！嘘！嘘！”

    整个球场爆发出强烈的嘘声。

    这不是让霍芬海姆闭嘴，不是让球迷闭嘴，是许强典型的庆祝动作。

    其实，这个噤声动作，许强很早之前就已经在一次简单访问中解释过。

    他对这噤声，嘘的音节，对应华国他名字的谐音。

    才一直没有因为噤声动作，造成不好的舆论。

    许强的搅局和抓住霍村的一次漏洞，就将比分扳平。

    这种能力，足够称得上世界足坛球星！

    吉尔多斯和霍村球员辛苦打拼下来的成绩，在许强爆发时刻的几分钟，土崩瓦解。

    渣叔与替补席的工作人员狂欢庆祝。

    德国电视二台的弗里斯和乔，都激动大喊！

    许强的一个助攻，一个进球，将多特从深渊里拉扯回来！

    双方，回到同一个起跑线上。

    直播间评论区：

    “关键时刻，还要看我神针许！”

    “这位华国年轻人，就是比赛中的BUG，进球和助攻简直无敌了！”

    “嗨，我都说了，霍芬海姆的支持者们，别高兴太早。大黄蜂发狂起来，我们都怕！”

    “我们怕大黄蜂发狂，大黄蜂也怕自己发狂！”

    “看到没有，睁大你们的眼睛好好看看神针许的进球，大黄蜂的神针，怎么会是浪得虚名！”

    “接下来，就看多特发挥吧，至少净胜两球以上，信我的马上补票上车！”

    网友的闷骚，不分国度。

    键盘侠，哪个国家都有调味剂的存在。

    回到比赛。

    重新回到同一起跑线上的双方，进入了拉锯战。

    霍芬海姆用掉一个换人名额。

    金珍珠这边面对许强的多次突破，防守压力很大，消耗很大，交接棒给阿布拉汉姆。

    说实话，许强的助攻和进球，金珍珠都有逃脱不掉的责任。

    （我知道是那个金珍洙，故意写错的，莫要喷。）

    多特蒙德似乎找到攻破霍芬海姆乌龟壳的办法，就算拉锯战，占据优势的多特依旧找到攻门的感觉。

    只是没有成功逆转比分，与球门擦肩而过。

    但多特疯狂轰炸霍村，吸引球迷一波又一波的欢呼。

    球迷感觉，霍芬海姆被攻破，是迟早的事情。

    然而，比赛来到76分钟。

    霍芬海姆队长，灵魂人物，贝克拦下奥巴梅扬横传球，没有着急解围，看清楚场上局势，给了一脚中路的菲尔米诺。

    菲尔米诺绕过来中路，在右翼，面对许强，他感到很吃亏！

    凯尔用身体抗住菲尔米诺，让他不能轻易转身。

    但，菲尔米诺踩住球，给到向前奔袭而来的莫德斯特。

    给了一脚过去。

    莫德斯特迎球推了一个直线，回身越过凯尔的菲尔米诺轻松回接，一下就摆脱防守，盘带向前，越过中圈。

    霍芬海姆前场支援变少，菲尔米诺前方只有斯普洛克，幸好，身后的莫德斯特拉开，向着右路跑去，吸引了凯尔的追击。

    大禁区前，菲尔米诺减缓速度，将苏博蒂奇吸引过来，让胡梅尔斯露出身后空挡位置，好给一脚斜塞。

    正当众人都如此认为，菲尔米诺却突然一个踩单车，横拨一下，飚起速度，就过掉苏博蒂奇！

    甚至，苏博蒂奇直接倒地铲球，都没能阻碍菲尔米诺的突破！

    局势瞬间变成二打一！

    多特防线危险！

    魏登费勒及时出击，他要协助胡梅尔斯防守。

    胡梅尔斯咬牙，立刻去补防，侧身杀过去。

    可是，被菲尔米诺冷静的一个扣球，就过掉了！

    这.......

    冲动啊！

    胡梅尔斯！

    正在主场球迷都准备大呼一声，突然，菲尔米诺身侧一个身影闪现。

    许强快速补防回来！

    使用天赋技能：【百米回追加速】。

    以极快的速度从前场奔袭补防！

    一个大脚，在菲尔米诺刚扣球过掉胡梅尔斯，球离开脚的刹那，许强解围！

    呼~

    多特蒙德球迷不由自主捏了一把汗。

    随后，爆发出热烈掌声，给到奋力回追补而来的许强。

    这个防守，真的太关键！

    要是被霍芬海姆一个反击，再次打穿多特，转化成进球。

    最后时间段，多特就被动了！

    胡梅尔斯抱着喘着粗气的许强，不断感谢。

    魏登费勒出击来，也跟许强握拳撞击。

    苏博蒂奇有些羞愧的回来拥抱许强，他刚才失误和冲动了。

    如果这个反击被菲尔米诺进球，苏博蒂奇有不可推卸的责任。

    克洛普场边考虑是否要换下许强，刚才回防，对许强体能消耗很大。

    前前后后，进攻和防守都参与其中，克洛普要为球员做更多更全面的考虑。

    克洛普，觉得咬牙再等待一下！

    就是因为克洛普的耐心等待，许强给到了一个完美馈赠！

    哔！

    比赛83分钟。

    约伊奇突破无果，回传给接应的罗伊斯。

    罗伊斯脚下动作灵活，戏耍了一下祖贝尔，然后传给凯尔。

    或许祖贝尔脚底打滑，或许真的生气，竟然一个横脚，插在罗伊斯的双脚之间，膝盖顶了一下，导致罗伊斯痛苦大喊一声，倒地。

    犯规！

    主裁判给了多特蒙德一个前场任意球的机会！

