        见林阳三人消失在一片绿色中，老者喃喃道：“希望丫头记住我的话，无论如何，跟随这个娃娃，定会一路坦途，攀登上更高的山峰。”

        随后，众村民纷纷转身，进入到新的一天忙碌之中。

        却说此时林阳和阿力，这是两人第一次骑着花豹行路，这速度简直不要太快。

        阿力骑在花豹背上，嘴里已经开始发出阵阵惊呼，林阳也觉得非常刺激。

        反观唐玲，此时一脸淡定，身体随着花豹的奔跑而上下起伏。

        听闻阿力欢呼声起，唐玲道：“不想死就安静一点，这里可不是什么好地方，若是更凶狠的兽类闻声而来，到时候有我们受的，就算没有凶兽，万一遇到百兽林的其他势力，我们也肯定会被当做奸细，宁可错杀一百，也不放过一个。”

        阿力闻言，顿时闭上了嘴巴，但是面部表情却在告诉唐玲，他依旧还在自我欢乐中。

        唐玲瞥了一眼阿力，便不再理会，驱动花豹快速奔袭。

        三只花豹，穿梭在丛林中，如鱼得水，奔行跳跃间，已经是几十丈的距离窜出。

        林阳和阿力骑坐在花豹上，心中还是非常的新奇，这都是两人初次骑着猛兽出行，心中不免有种满足感，这种感觉着实拉风，只不过没人在一旁欣赏罢了。

        唐玲则是早就习以为常，此时她懒得欣赏林阳二人的拉风时刻，对于花豹她更是熟悉无比，此时她是一豹当先在前方领路，要不是她压着速度，早就把林阳二人甩没影了。

        一天时间很快就过去了，这一天的时间，对于林阳和阿力来说，那可是他们两个有生以来最爽的一天，这种快乐唐玲也许感觉不出，毕竟这种快乐是男孩子独有的快乐。

        哪个男孩子不梦想仗剑天涯，若再有一个拉风的坐骑，那就更完美了。

        此刻林阳和阿力就完美体验了一把，所以即便是两人第一次骑着坐骑奔行，一天下来两人也没感觉到一点疲惫。

        此刻天色渐黑，三人来到一株大树前，准备就在此处过夜。

        翻身下了花豹，唐玲取出一些食物喂给它们，奔跑了一天，三只花豹也是非常疲惫。

        片刻之后，唐玲将三只花豹收进了兽袋，自己转身向大树走去。

        在林阳和阿力的注视下，唐玲如猿猴一般，脚蹬手抓之下，眨眼就爬到了大树枝上，找了一处隐蔽的地方，倒头就睡，看的阿力是目瞪口呆。

        这还是阿力第一次见唐玲攀爬树木，一张嘴能同时塞下几颗鸟蛋，之前林阳用神识见识过唐玲的能力，所以此刻并未惊讶，阿力却是真真的被震惊到了。

        看着目瞪口呆的阿力，林阳直接用手指敲了下他的脑袋，说道：“甭看了，我们也找个地方休息一下吧，明天还要继续赶路呢。”

        林阳抬头看了看这颗高大的树木，脸上露出一抹笑意，伸出两手，脚下用力一蹬，蹭蹭蹭，林阳也学着唐玲一样，向着大树上方爬去。

        阿力还没从唐玲的震惊中回过身来，抬着的头又见到林阳的身影正在快速向上爬去，顿时甩了甩脑袋，嘴里嘟囔道：“完了，都化身成猴子了。”

        林阳攀爬的速度相较于唐玲慢上了许多，爬到最低的一处树干处便停了下来，低头对着树下的阿力道：“你要不要上来休息，凶兽一般都晚上出没，别被叼走了。”

        阿力抬头回应道：“我也想上去啊，你看我能像你们一样爬上去吗，这么粗的树干，我可抓不住啊。”

        说到这里，阿力干脆靠着大树一屁股坐在地上，嘴里嘟囔道：“凶兽要是来了，你们就等着给我收尸吧，唉，刚出龙潭又入虎穴，我命怎么这么苦啊……”

        说着，阿力还象征性的‘哭’了起来，声音哀伤无比。

        就在这时，唐玲从树干上起来，低头道：“要是想让我们早点给你收尸，你就继续嚎。”

        阿力苦着个脸道：“我也不想嚎啊，凶兽来了，你们忍心看着我被凶兽吃了吗，我这是替咱三嚎啊，能嚎一会是一会吧，啊……”

        林阳哪里听不出阿力那点小心思，作势躺在树干上，嘴里也喊道：“我爬上来可累坏了，一会不行我在下去陪你。”

        唐玲瞪了一眼林阳，一翻身，从树干上下来，顺着树干快速来到地面上。

        阿力见状,立即‘破涕为笑’，连忙喊道：“还是铃妹子有担当，不像某人，狠心的很。”

        唐玲瞪了阿力一眼道：“谁是你玲妹子，将它绑在身上，跟我一起爬上去。”

        说着，唐玲递给阿力一根绳子，让阿力将绳子绑在腰间。

        阿力见状，顿时脸上笑出一朵花，随后便麻利的将绳子绑在了腰间。

        紧接着，唐玲向树上爬去，阿力在绳子的拉扯下，连忙向上抓挠。

        阿力也没想到，唐玲小小的身体里，竟然藏着那么大的爆发力，拉着他向上攀爬，竟然没有赶到丝毫困难，速度只是略有降低，不过感觉比起林阳单独爬行，还是要快上许多。

        没过几息时间，阿力便被唐玲拉扯到了大树上。

        来到大树上，阿力连忙趴在树干上，探头向下看去，顿时又把头缩回来了。

        好在这树干十分粗大，趴在上面也不用担心掉下去，唐玲则是又向上攀爬了几个树干才停下来。

        如此一来，林阳、阿力和唐玲，这下从低到高，一人占据了一个树干，这样一来，三人成了上下铺关系，林阳在最下边，唐玲在最上边，阿力在中间。

        林阳躺在树干上，神识早已经把百丈范围内扫视过了一遍，以免有什么潜在威胁，好在扫视几遍后没有发现什么危险。

        一夜平静，三个人休息的都非常充分，精神状态都保持在了最佳状态。

        第二天醒来，三人跳下大树，唐玲释放出花豹，三人便骑上花豹继续奔行。

        就这样，很快半月时间过去。

        期间，三人遇到好几次凶兽袭击，好在花豹速度足够快，使得三人都没和那些凶兽正面交锋， 这一日，三人骑着花豹来到一处峡谷，行走在峡谷中间，两侧山峦如断刃矗立，不知名的花木从石缝间钻出，绽放着短暂的绚丽。

        三人在峡谷中穿行，时不时抬头看向身边的美景，突然，林阳神识扫视之下，发现两侧山壁上有些异动。

        两侧山壁被厚厚的植被覆盖，根本看不清里边有什么，不过在林阳的神识之下，这些东西都无所遁形。

        就见一些绿色的藤蔓，在花叶的掩盖下，正沿着石壁缓缓向下，林阳顿时一惊，集中精神向两侧山壁看去。

       林阳的神识中，立即发现，整个长长的峡谷两侧的石壁上，有大量的藤蔓在蠢蠢欲动，向着下方开始缓慢蔓延。

        林阳看到这些，立即对阿力和唐玲喊道：“小心两侧山壁，有藤蔓在向我们靠拢。”

        语落，林阳快速拿出逍遥剑，唐玲和阿力也快速取出兵器严阵以待。

        就在林阳喊出的刹那，本来缓慢向下的藤蔓，似是知道自身不必再做隐藏，纷纷从两侧的花木中窜了出来，然后向着三人快速冲去。

        三人见到如此多的藤蔓，像无数条长蛇一般窜出，向着他们三人冲来，顿时惊得三人头皮发麻。

        唐玲娇呼一声：“是鬼爪藤萝”。

        娇呼之后，唐玲自己则身形突然长身而起，脚踏一下花豹背部，直接蹿到一侧山壁上，手脚并用，快速向上攀爬，几个呼吸间，已经跃到山壁之上去了。

        唐玲刚刚飞离此处，漫天藤蔓便如遮天之网一般洒下。

        林阳和阿力拼命挥动手中刀剑，一节节藤蔓被两人不断斩碎，紧接着又有更多的藤蔓到来。

        尽管林阳和阿力已经拼尽全力，但是仅仅不到十个呼吸，林阳和阿力，连同三只花豹，手脚就已经全都被藤蔓束缚住了，随后藤蔓开始快速后撤，几个呼吸之间，林阳、阿力和三只花豹，已经被扯到半空中去了。

        林阳手脚都被舒服，逍遥剑再锋利也挥不出去，连人带剑被藤蔓拉扯向山壁上方而去。

        就在这时，这些藤蔓开始逐渐放缓了速度，很快停止了向后撤退，并且向着一侧快速蔓延，很快一面石壁上的藤蔓都停止了移动。

        正在林阳和阿力纳闷怎么回事时，就见一道人影快速下到峡谷内，然后几个呼吸间有快速攀爬到了对面山壁上方。

        这道人影正是唐玲。

        就见唐玲手中拿着一把锋利的匕首，攀爬到对面峡谷后，便快速向着地面做切割动作，看样子唐玲是在切割藤蔓的根。

        藤蔓的根被切断后，藤蔓枝条便很快便停止了移动。

        唐玲动作非常迅速，仅仅十个呼吸左右，对面山壁上所有的藤蔓全部被唐玲切割断了。

        随后，唐玲身形山东，几个腾挪跳跃后，已经出现在了林阳和阿力的面前。

        手起刀落，束缚两人的藤蔓被唐玲快速切割断了，藤蔓刚一被隔断，两人便再也没有东西拉拽，直接向谷底坠落而去。

