    “叶君临，虽然你是医院中的实习医生，但是你应该也知道医院中的规矩，没有钱是不可能给你妈治病的！”

    “医院已经对你够仁慈了，始终没有给你妈停药！”

    “你要是还凑不到钱的话，你就带着你妈回家等死吧！”

    主治医生赵谦的话语，宛如一把尖刀狠狠的插在了叶君临的心头，异常疼痛！

    但是几十万的昂贵费用，叶君临是真的无法在短时间内凑齐。

    “钱，钱，绝对要搞到钱！”叶君临就如同发疯的野兽一样，满脑子全部都是搞钱。

    不管用什么办法，都要搞到钱，给自己母亲进行手术。

    可问题是去什么地方弄钱，叶君临根本没有丝毫的头绪。

    忽然，叶君临的脑海中闪过一道灵光：“对，我前段时间才给了苏欣二十万的彩礼，她一定会拿出来，先救我妈的！”

    苏欣是叶君临的女朋友，两人前段时间已经订婚，单单是彩礼，叶君临家就给了苏欣二十万，还不算买的首饰什么的。

    如果苏欣知道他母亲现在病情加重，急需用钱，她肯定会将彩礼钱先拿出来给他母亲治病的！

    下一刻，叶君临就急忙赶回苏欣租住的房子。

    因为叶君临和苏欣是男女朋友的缘故，所以叶君临有钥匙。

    叶君临刚刚用钥匙将房门打开，就听到浴室中传来一阵打情骂俏声。

    “小妖精，老子差点就要被你榨干了……”

    “等下人家给你炖个大骨头汤，再给你弄点腰子，好好补补，咱们晚上再来两次……”

    顿时，叶君临脸色刷白，身躯也不受控制的摇晃了起来，双拳更是紧紧的攥在了一起，手臂上的青筋也在这一刻条条暴起。

    因为后面这话是她女朋友苏欣的声音。

    瞬间，叶君临心中的怒火就被点燃，他怎么都没有想到苏欣竟然会背叛自己。

    要知道从大学的时候到现在，苏欣和叶君临两人就很恩爱，叶君临对苏欣照顾得无微不至，两人现在更是已经订婚。

    可现在苏欣却背着叶君临和其他男人勾搭在了一起，这让叶君临心中的怒火如同火山喷发般，根本无法控制。

    “你说晚上叶君临忽然过来找你，看到你和我鱼水之欢，他会怎样？”

    “他现在哪有功夫管我，现在他每天都要照顾那个老东西，还想着等老东西醒来后立即和我结婚，给老东西冲冲喜呢！”

    “这老东西也真能坚持，都病那么厉害了，竟然还没死！”

    说着男人的话音一转：“不过你和叶君临在一起这么多年，你们竟然没有发生关系，真是让人意外啊！”

    “那还不是等着唐哥你来开发人家的吗！”

    “你可真是一个勾人的小妖精，不过你说要是叶君临知道他大学四年的上铺兄弟睡了你，他会如何？”

    “他不过是一个野种而已，能够如何！”苏欣极其不屑的说道：“连自己的父亲都不知道是谁！”

    本来昂贵的手术费，苏欣的背叛，让叶君临几乎失去理智，如今苏欣这一句野种更是让叶君临彻底暴走。

    叶君临从来没有见过自己的父亲，也不知道自己父亲是谁，这点很多人都知道，也有不少人在暗中喊他野种，但是叶君临都没有在乎，可现在苏欣，他最爱的女人竟然也喊他野种，这让叶君临彻底爆发。

    “你们这两个贱人，老子弄死你们……”

    下一刻，叶君临满脸铁青，双眸赤红，如同一头择人而噬的野兽般，疯狂的直奔浴室而去。

    浴室忽然被打开，使得里面的苏欣几乎是本能的发出了尖叫声，几乎是本能的用浴巾裹住了身子。

    但是在看到来人是叶君临后，苏欣或许是因为做贼心虚的缘故，心中充满了慌乱，急忙开口解释：“君临，事情不是你想的哪样……”

    “我都亲眼所见了，你还告诉我，不是我想的那样，难道你要告诉我，我产生幻觉了吗？”

    面对叶君临的质问，苏欣顿时恼羞成怒，刚想要开口，唐清明便说道：“小宝贝，既然他都看到了，告诉他又何妨！”

    说着唐清明将苏欣给拥入到了怀中：“没错，苏欣确实跟我睡了，在大学的时候就跟我睡了！”

    “你是不知道苏欣在床上有多骚，有多诱人……”

    “唐清明，老子弄死你……”

    叶君临攥着的铁拳，当即朝着唐清明砸了过来。

    唐清明可是练过柔道的，叶君临当场就被唐清明给一脚踢倒在了地面上。

    “还敢对老子动手，难道你忘记了，在大学的时候，你受欺负，都是老子帮你出头！”唐清明冷哼一声：“你以为老子帮你是兄弟情，我告诉你，那是看在苏欣的面子上，不然你以为老子会帮你这个废物！”

    叶君临捂着肚子，倒在地面上，满脸痛苦而又狰狞的盯着唐清明，恨不得将其给碎尸万段。

    他和唐清明乃是大学四年的室友，两人上下铺，但是却没有想到苏欣竟然和唐清明早就勾搭在了一起。

    换句话说，他头顶青青草原已经不知道多久了，而他始终都未曾察觉。

    “叶君临，既然你都看到了，我也没有什么好隐瞒的了，我和唐哥早就好上了，也早就想要和你分手！”苏欣知道这件事情根本隐瞒不下去，索性就承认了下来。

    “苏欣，你……”

    “你以为我真的喜欢你吗？”苏欣满脸厌恶而又嫌弃的望着叶君临：“你也不撒泡尿照照镜子，我怎么可能会看上你这个废物！”

    “若不是看在你对我无微不至，有求必应的份上，你以为老娘我会和你在一起那么长时间？”苏欣极其不屑的盯着倒在地面上的叶君临：“真不知道你是不行，还是怎么，这么多年竟然始终都没有碰过我！”

    说着苏欣看向了唐清明：“唐哥，你说他会不会不是男人？”

    “可能不是，不然正常的男人，怎么可能每天面对你这个诱人的小妖精始终不下手呢！”

    叶君临的双拳慢慢的攥在了一起，手指甲都已经抓破手心之中的血肉，脸色更是一片狰狞。

    下一刻，唐清明扭头看向了叶君临：“叶君临，幸亏你不是个男人，不然的话，我也未必能够这么顺利的得到苏欣，不过不得不承认，你眼光不错，苏欣的确是个尤物，尤其是在床上的时候，可惜你永远体会不到那种滋味……”

    唐清明的脸上露出了一道贪婪的欲望。

    “唐哥，你怎么能够这样说人家呢！”苏欣脸上露出了一道娇羞之色：“那还不是唐哥你太厉害了，人家受不了嘛！”

    唐清明和苏欣两人不知羞耻的一唱一和，深深刺激到了叶君临。

    当即叶君临强忍着身体上的疼痛，从地面上站起身，两眼要喷出火来，直勾勾地盯着苏欣，他竭力抑制住自己的愤怒，一字一句道：“苏欣，既然你不喜欢我，为什么不和我提分手，为什么还要和我订婚，你以为我叶君临会缠着你，会非你不娶吗？？”

    “还有你唐清明，我将你当做兄弟，你就这样对我，你的良心被狗给吃了吗？”叶君临面部有些狰狞的盯着苏欣和唐清明。

    “兄弟？”唐清明脸上慢慢的涌现出一道浓厚的不屑之色：“你也配当我兄弟，也不看看自己是什么东西！”

    “真是我叶君临瞎了眼，当初将你这种人当做兄弟！”叶君临盯着唐清明看了一眼，似乎要把他这牲畜模样牢牢记住，旋即又扭头看向苏欣，“苏欣，既然你不喜欢我，也和唐清明在一起了，我家给你的二十万订婚彩礼还给我，我要去救我妈！”

    “原来你找我就是为了这二十万啊！姑奶奶我在你身上浪费的大好青春不值二十万？亏你说得出口！”苏欣翻脸无情尖声叫嚷。

    “你的青春浪在谁身上了，你自己心里没数么？”叶君临冷哼道。

    “呸你个废物，别说二十万，一分姑奶奶也不退。就让那个老东西死在病床上吧！”苏欣挥舞着胳膊骂道。

    苏欣羞辱他叶君临，叶君临能够忍受，但苏欣敢骂他母亲，这让叶君临恨不得将苏欣给生撕活剥：“苏欣，你敢咒我妈，你信不信我弄死你……”

    “就你？”苏欣满脸鄙夷的看了一眼叶君临：“废物一个，还想要弄死我，你不是说我咒你妈，我今天就咒她不得好死……”

    “你找死！”

    说着叶君临就要动手，然而却被唐清明给拦住了。

    “不知死活的东西！”

    唐清明毕竟是练家子，身材高大又魁梧，而叶君临不过就是一个普通瘦弱青年，如今唐清明再次出手，叶君临根本无法抵挡。

    顿时，沙包大的拳头疯狂落下，迅速将叶君临给打倒在地，还不忘记狠狠的补踢了他几脚。

    “唐哥，别打了，再打就出人命了……”

    苏欣见状急忙拉住了唐清明，不过她的脸上没有丝毫的不忍和愧疚，仿佛这一切都是叶君临自找的一样。

    “怎么，你心疼了……”

    “唐哥，瞧你这话说的，我这不是怕你将他给打死了，会坐牢么！”苏欣立即说道：“他的死活和我有什么关系，你不会真以为我对这个废物有感情吧？”

    唐清明脸上露出了一道得意之色：“我想也是！”

    说着唐清明看了一眼倒在地面上已经陷入到昏迷的叶君临：“我先将他给扔出去，免得在这里影响我们的心情！”

    “唐哥，那你赶快回来，人家等你回来！”苏欣一脸娇艳的望着唐清明。

    看到苏欣这幅样子，唐清明只感觉自己小腹中立即涌现一股邪火。

    “小妖精，等我回来，看我怎么抽打你！”

    唐清明如同拎着死狗一样，拖着叶君临就朝着外面走去，丝毫没有注意到，叶君临身上流出的鲜血慢慢渗入到了手链菩提子上面。

    无论是唐清明还是苏欣，都不知道叶君临手上这条毫不起眼的菩提子手链，是叶君临祖上传了多少辈传下来的，更不知道其中的玄妙之处。

    嗖！

    鲜血刚刚渗入到菩提子中，菩提子便化作一道金光，一闪而逝！

