    狄墨也没想到，木锦居然在这里较真儿。

    不过……

    我喜欢啊！

    “咳……”狄墨口中还想装模作样一下，但手底已经很诚实地收了回来，“如此……也罢，那就多谢木锦姑娘了。”

    “还有我呢还有我呢！”木仪在一旁皱着鼻子。

    反正道谢也不值钱。

    狄墨果断笑道：“也多谢木仪姑娘。”

    木仪还小，听狄墨这么一板一眼地称呼她木仪姑娘，还道谢，她也不由乐开了花。

    木锦却是展颜道：“该我们多谢赤火公子。”

    ……

    木锦很快取了一份千年灵竹的竹心过来，狄墨接在手中，但见这竹心只有约略一寸许长，但通体晶莹，透着一种莹然的翠色，周身更是散逸着淡淡的灵性，让人不觉神清气爽。

    果然不凡！

    狄墨没有急着升级，而是先向木锦讨要了一处密室，称自己要修炼一番。

    进入密室后，狄墨也仔细检查了下四周，但见木族并未做什么手脚，于是他又小心布下白婵长老所赠送的防御阵法。

    然后，狄墨才神识一动，联系到了识海中那一卷山海经。

    选择了升级！

    身上的两块中品灵石悄然碎开。

    接着，一道道的灵气霎时间降临在了那青狐身上，而狄墨只觉识海之中瞬间一空！他的神识竟是一下被抽走了超过九成！狄墨都不由微微惊讶，要知道，他这些时日一直勤勉修炼“蕴神术”, 神识修为比之前翻倍都不止。

    结果这一次升级，居然会抽走这么多的神识？

    可见越往后, 对于自己的神识的消耗也会越多！换句话说, 要是自己不努力, 说不定都会因为自己修为不足，而无法升级灵兽！

    二阶灵兽精血, 二阶无根灵水，千年灵竹竹心……也早被狄墨融在了清水中，青狐泡在里面, 只觉丝丝缕缕的灵气不断向着它的体内渗入。

    而再有了这一股伟力的加持，青狐周身顿时开始凝结出一道道的玄妙符文！

    狄墨识海之中的那一道符印也变得滚烫。

    “嘤嘤！”

    青狐低鸣一声，身上的符文飞速闪烁，气息也开始悄然壮大！

    半晌后。

    狄墨仔细察看青狐——

    【地阶中品】！

    狄墨欣喜, 费了偌大力气，终于是把这青狐的血脉品阶提升为地阶中品了！地阶中品，在筑基境之下，基本就没什么瓶颈, 只要修为积累够了, 自然而然就能突破。

    “咦？”

    而狄墨很快又发现，这青狐身上的气息, 还在不断翻腾！

    这是——

    要突破先天境？

    狄墨惊喜, 不过仔细想想, 其实也合理！这青狐可是地阶中品的品阶！而且是借助自己识海之中的这一卷山海经，一点点把血脉品阶提升起来的。每一次提升, 对于青狐都是一次蜕变。

    接连蜕变这么多次, 再加上青狐自身的勤勉修炼，还有种种灵药、金芝、灵兽血肉、虫晶……等等作为辅助, 突破先天境，岂非很正常？

    不过，这毕竟是跨过大瓶颈, 所以狄墨也不敢大意。

    他立刻也盘膝坐下, 神识沟通到青狐，一边不断安抚青狐, 给他支撑, 一边也运转神识, 通过识海之中的那一道符印, 仔细观察着青狐的变化。

    但见它周身真气不断翻腾，宛如滚滚江河，奔流不息；而一股股的天地灵气，也被它绵绵不断地吞吸进入体内。

    这天地灵气吞纳的速度，连狄墨都不由暗暗吃惊！

    但青狐的气息却在飞速壮大！丝毫感觉不到它有承受不住的迹象……周身经脉膨胀！而经脉之中，真气滚滚如流，完全将经脉填满！狄墨知道，这正是突破先天境的征兆。

    足足一刻钟的时间，青狐的气息才渐渐平复，而它周身流转的真气, 隐隐呼应天地灵气！

    先天境！

    狄墨欣喜，忍不住抚摸下青狐, 以示嘉勉。

    这青狐当真突破到了先天！

    从此，自己也就已经是家族“货真价实”的长老了嘛！之前虽然自己也是长老, 但狄墨自己都清楚, 那主要是因为自己的功劳。只说实力，虽然青狐有力斩先天的实力，但它毕竟是后天境圆满，距离真正的先天境，到底还差着一层。

    但现在，却不一样了！

    本来就已经能够力斩先天，现在青狐又突破，血脉品阶也有提升……现在的实力该有多恐怖？

    狄墨默默试了下，但见这青狐的速度、法术威能，尽都又提升了超过三成还多！若他现在再遇到之前荆族的那先天，只怕几个照面，就能轻松将后者击杀。

    一般的先天境灵兽，没点儿底牌，恐怕根本挡不住青狐。

    狄墨信心大增。

    狄墨觉得，直到此时, 自己才算是真正有了在这一方世界立足的资本！

    而且，他默默内视, 也察觉到，因为青狐的突破，使得他的修为也顺利步入了后天境圆满, 距离先天境也只差一线之隔。

    狄墨也察看山海经之中的描述——

    【青狐】

    【以二阶影虫精血，二阶无根灵水，千年紫竹精髓洗练青狐，借助此卷山海经之力，可以提升青狐品阶。】

    【消耗中品灵石四块。】

    狄墨大感头痛。这升级是越来越难了啊！

    中品灵石……已经提升到四块。这可不是一个小数目。狄墨盘算，家族奖励的十块中品灵石，剩下的只怕都得留着了。可怜他在坊市上看中了不少宝贝，但现在……一旦有花销，后面就得想办法攒灵石。

    需要的灵兽精血也有变化……之前只是二阶灵兽精血即可，现在却要求必须是二阶影虫的精血！

    这让自己去哪里寻找去？

    至于那什么千年紫竹精髓，狄墨反而是淡定了……还好这个没太大变化，就是换了一种竹子而已？

    哎。

    以后再说吧，现在还是先去提升赤鸟的血脉品阶吧。

    “该启程了！”

    狄墨收敛心思，虽然他的神识还没有完全恢复，但有青狐在，他的实力比之前只增不减，所以也并不担心。

    ……

    “走吧。”狄墨找到了木锦、木仪两人。

    木仪却惊讶道：“赤火大哥，你的神识好弱啊……出什么事了么？”

    狄墨一愣，这木仪是怎么看出来的？

