    不仅是张奕，周边过往的路人玩家，纷纷对着刚刚开启的排行榜，议论纷纷。

    路人甲：“这等级榜第一名，变态吗？38级了！”

    路人乙：“更变态的是装备榜前三的装备，好像全都是等级榜第一名那家伙的……”

    路人丙：“不知道是哪路大神。”

    看到排行榜，张奕才知道什么叫做人外有人，天外有天，即使自己神级天赋与龙族血统开局，到现在，比自己强的玩家也大有人在！

    月光城，可不再像希望小镇那样简单了。

    于是，针对排行榜上的各路大佬玩家，张奕的脑海中开始思索。

    “等会回城是吃牛排好呢，还是吃烤牛蛙？”

    “算了，大早上就不吃这么重的了，来几个包子吧！”

    一边赶着回城的途中，张奕发现，过往路人的焦点，不知道什么时候从排行榜上面，转移到了他这个人族法师的身上。

    四下看去，见得那些玩家看到自己就像看到了瘟神一样，纷纷左右退让，对张奕避而远之，甚至对着张奕指头画脚。

    张奕不由皱了皱眉，忍不住冲着那些对自己指手画脚的玩家们一声大喊：“看啥看，种族歧视啊？还是没见过人族帅哥哥？”

    张奕这么一喊，那帮路人玩家果然老实了很多。

    虽然张奕总觉得哪里有些不大对劲，可是又说不上来，到底是哪里不对劲……

    也没有多想，肚子饿得不行的张奕，加快了回城的脚步。

    然而，朝着月光城的方向行进到半路上，于张奕的视线中，忽然看到前方一大群玩家气势汹汹的向着这边跑了过来！

    这帮人，不是冲着自己来的吧？

    正当张奕这么想着的时候，那群玩家迅速接近过来，瞬间便将张奕团团包围！

    “阿西吧，真是冲着我来的……”

    一声感叹，张奕诧异的发现，围在自己周边的那群玩家，竟是【君临】的玩家！

    浩浩荡荡，目测将自己围起来的君临玩家，起码不少于一百人！

    而且个个等级高，装备精良，看起来都是【君临】的精英玩家。

    这倒是让张奕有点受宠若惊。

    为首者，之前被张奕从34级杀到33级，现在又升回到34级的弓箭手君临天下，对着张奕说道：“比我想象中的还要膨胀啊，小子，看到我君临这么多人来了，居然也不跑，连这么多人你也不放在眼里了是吗？”

    张奕沉默了下。

    其实哪里是他不跑，只不过他一个法师，跑得过谁？最终还是逃不了君临的包围，因为他们这次就是冲着张奕来的，怎么可能会让张奕逃掉。

    也是在这时，张奕才终于明白，之前为什么那些路人玩家对自己指手画脚的了。

    看来，是他们暴露了自己的位置。

    目光从周围君临的上百精英玩家身上一扫而过，张奕看向君临天下，说道：“不至于动用这么大力量，来对付我这么一个小小的御兽师吧？”

    小小的御兽师？

    放在之前，君临天下的确是这么想的，他认为张奕无非就是个全天启七大职业属性成长最低，最垃圾的御兽师，直到昨天晚上自己跟队里十多个人，袭击张奕反被他一人灭团。

    所以这一次，君临天下不敢再大意。

    获得恶魔诅咒，拥有死亡100%掉落效果的4星【恶魔之盾】，以及那本价值连城的橙色技能书【剑影风暴】还在张奕的身上，所以君临天下这一次，是抱着必须杀死这个人族法师，从他身上夺回【恶魔之盾】的心态来的！

    他不在乎以多欺少。

    以至于，周边围观的群众，都对此感到诧异。

    “那家伙不就是个御兽师吗？除了是个人族玩家，也没有什么特别之处，需要用这么多人来对付一个御兽师？”

    “是啊，看不懂，也许是为了彰显他们战队的威风？刚才居然在主城频道用1000金币悬赏这个人族法师，就这个御兽师，值1000金币？”

    “不过这家伙也是傻啦吧唧，君临的人刚都在城里那样喊话了，他竟然还敢大摇大摆的走正路回城！当着是铁头娃啊！”

    显然这些吃瓜群众，都是之前不曾看到张奕灭团君临的那场战斗的人。

    张奕也这才知道：原来是君临天下在主城频道发了悬赏！

    而那些路人玩家的议论声，则是让张奕一阵惊讶。

    1000金，我去，这悬赏力度比之前王者天下在安全区那里的时候，发的悬赏还要高啊！

    张奕的人头，越来越值钱了。

    而这边，君临天下的目光，则是在穿着一身裹尸布一样的黑色法袍的张奕身上上下打量了一圈，对着张奕说道：“吗的，小看你了，想不到你一个御兽师，竟然还能成功逆袭、”

    “这不是逆袭，只是你们一直以来的误解。”张奕说道：“因为你们没有发现，其实御兽师，才是天启世界最强的职业。”

    不吹不黑，这是针对那些坚持下来的御兽师玩家来说的。

    上一世直到后期，天启世界中所有存活下来的御兽师，无一不是以一当十的顶级大神。

    前期被无数人唾弃，废物到极致的御兽师，在后期确实是天启世界的最强职业！

    只是现在的玩家们，做梦也不可能想到这一点。

    所以张奕的话，在旁人看来就是笑话。

    君临天下忍不住哈哈大笑：“给你点颜色，你还真就开染坊了！”

    “你无非就是装备好点，说到底，也还是个成长垃圾，技能伤害低的废物御兽师！”

    张奕也懒得解释了，耸了耸肩道：“行，你长得好看，你说啥就是啥。”

    也没有过多的废话，君临天下开门见山：“把你身上的那本橙色技能书跟恶魔之盾交出来，你我之间的恩怨一笔勾销，从今以后我们君临，也不会再找你麻烦了，怎么样？”

    张奕一句话反驳君临天下：“你在想屁吃。”

    “操！”君临天下恼怒成羞：“我倒要看看，你这个垃圾御兽师究竟有多能打，昨晚能一打十，现在，你还能以一敌百不成？”

    张奕不紧不慢的取出亡灵魔杖，目光冰冷的注视着君临天下，说道：“想试试吗？”

    说完，打开状态栏，装备特效全开。

    下一刻，张奕全身金光绽放！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

