    红风工业总部，总经理办公室。

    周浩仁看着单股二十五块的价格，以及高的惊人的换手率，知道空头和多头的博弈开始了，有些机构和个人觉得红风工业的股价涨的太高，短时间上涨了一倍太过惊人，就开始不断抛售了。

    有些人则看好后市，继续不断的入场。

    股市上总是有一些股票，能在几年之内翻个几倍甚至十几倍、几十倍，红风工业到现在涨了一倍，数值上其实并不是特别高，但考虑短期内就涨了一倍，上涨的速度还是非常惊人的。

    那些看好后续的都是长期看好，而短期内大部分人都觉得，红风工业会有一段时间的调整。

    周浩仁是红风工业的总经理，他并不在乎短时间的股价涨跌，而是不断的感叹着赵奕的能力，赵奕最初打算购买红风工业的股票，他还觉得是‘失败的投资’，还觉得赵奕根本不懂投资。

    现在看来，他才是见识短的那一个！

    赵奕才是股神啊！

    虽然赵奕似乎不懂什么市盈率，甚至K线、Y线之类的专业东西，但是没有人比他更懂科研了，买下一大堆的股票，然后进行专业的研发，拿到属于个人的研发成果不说，顺带着还让手里的股票大大升值。

    这一波操作让周浩仁目瞪口呆，都感觉被拓展了眼界。

    什么叫股神？

    这特么才叫股神啊！

    什么巴菲特之类的都弱爆了，巴菲特也有亏钱的时候，真正在股市赚到钱也是五十岁以后，而赵奕这个操作放在任何公司，都可以说肯定能让股价上涨，怎么去投资都稳赚不赔。

    几个月时间，赵奕的一亿成本价值变成了两亿五千万以上，他还拿到了两千多万的技术、专利费，等于是几个月把一亿变成了三亿。

    “看来以后投资还要看赵院士啊，他投什么，我就投什么……肯定不会亏！”

    “就算是亏，他也肯定想办法赚回来！”

    “股神啊！”

    “这才是真正的股神！”

    当然了。

    除了感叹赵奕的操作以外，周浩仁更兴奋于电主轴技术有了突破性的成果，红风工业可以拓展市场，甚至打入国际市场，也代表了集团公司未来有了更好的发展。

    现在就是拓展市场的最佳时机，必须要抓住时机真正把技术转化为制造、产品、利润。

    周浩仁也开始忙碌起来。

    燕华大学。

    好多人也看到了股市上的事情，因为就连大众舆论都在讨论红风工业的研发，讨论着主轴技术的重要性。

    这个等于是给大众一个科普。

    以前大家都知道‘磁悬浮’、‘芯片’、‘对撞机’，类似的技术都非常厉害，现在才知道最基础的主轴制造，原来也是如此的重要。

    魏世清也看到了。

    他不熟悉什么红风工业，只制造最近赵奕是在机械实验室，才明白他到底是在做什么，同时得到了一个信心。

    几个月前，赵奕投资的一亿变成了两亿、三亿，他狠狠的赚了一大笔。

    虽然早就知道赵奕很有钱，但真正让他有印象的就是这一次，然后魏世清看着手里的几十万经费，为购置一台服务器的费用发愁。

    医学科学中心已经建造好，生物医学研究所的实验室添置了各种高端设备，一副科研土豪的样子让人羡慕嫉妒恨。

    微生物技术的情况截然相反，别说是太高端的设备了，他们连普通设备都买不齐，毕竟有一个新的大型实验室，就等于是增加一个实验室，原本的实验室还是要继续用的。

    那么增加的实验室，设备资金从哪里出呢？

    魏世清想着微生物技术实验室的拮据，再想想土豪的生物医学研究所、突然变有钱的材料实验室、突然有大量设备的机械实验室……

    反正，心里酸了！

    “不行，还是要找赵奕！”魏世清决定喝出一张老脸，怎么也把服务器的资金问题解决了。

    他去找赵奕了。

    赵奕正在校园里走着，享受着难得的清闲时光，就看到魏世清气喘吁吁的过来，还伸手喊着，“赵奕……赵院士，我找你一大圈了！”

    “嗯？”

    赵奕顿时意识到不对劲。

    魏世清和他非常熟悉了，一般都称呼他名字，突然喊起了‘赵院士’，肯定是有事相求吧？

    “啥事？直接说！”赵奕问道。

    “哈、哈！”

    魏世清扭捏着尴尬了下，说道，“是这样的，我们微生物技术实验室打算添置一个服务器，但是资金呢，是个大问题。”

    “找学校啊？或者向上级申请？”赵奕试探性地问道。

    “都找了，没用！”

    魏世清郁闷道，“我到处要钱，就要到了十几万，有一部分还是学校出的。”

    “十万块钱不少了吧？”赵奕疑惑的问道，“而且你们实验室连几十万都没有？不可能吧。”

    “几十万，有，但我们不可能都用在服务器上，要给新实验室添置设备，不要太好的设备，基础的总归要有吧！”

    魏世清卖苦的说着。

    赵奕明白了。

    医学科学中心本来是生物医学研究所建的，生物医学研究所财大气粗，添置设备都不需要学校拨款，其中有一部分区域划给了微生物技术实验室，他们等于是增加了一个实验室。

    实验室增加了，但资金没有增加，不管是上级还是学校，肯定不会划拨额外的资金过来。

    “反正你们也没有需求，慢慢来吧！”赵奕劝说了一句。

    魏世清郁闷的差点吐血，就好像买了个新房子，结果没时间装修住不进去。

    这真是要多郁闷，就有多郁闷！

    他说道，“大的设备我们没有打算添置，现在最主要的就是一台服务器，不需要像医所买上千万的，我们也没地方放，有个二、三十万就差不多了，你知道，赵院士，我们实验室和科学院有合作，负责完善微生物数据库，服务器肯定要……”

    接下来魏世清就开始卖苦。

    说啊说，一直不断的说，强调夫妻对于微生物技术实验室的重要性，同时强调他们是一点儿钱都要不到。

    赵奕听的头都大了，“魏教授，你到底想说什么，直接说吧。”

    “是这样啊！”

    魏世清不好意思的笑道，“听说，赵院士，你最近赚到了不少钱，这样，你给我们赞助一下，不是纯粹的赞助，就当贷款给我们，利息……哈哈，我们实验室每年也有结余，也有上级拨款支持，就签合同每个月还一点。”

    “如果以后有研发收入，或者什么地方用到……”

    “哇啦哇啦~”

    魏世清连续说了一大堆，意思差不多就是，让赵奕提供无息贷款，他们每年还一部分，慢慢的把钱都还上。

    这肯定是亏本生意。

    赵奕想着魏世清都开口了，直接拒绝也不太好，干脆就问道，“要多少？”

    “这样……”

    魏世清想了想咬牙开口，“五十万！”

    “五十万？不行！”赵奕马上一口否决，觉得超过了心理预期，转而道，“魏教授！你知道我赚了两个亿，但就只是股价，我那部分股票是增发，三年内不能卖的，所以只能看看。”

    “现在给你们资金，就等于拿我账户里的现金啊！”

    魏世清听着觉得有道理。

    五十万可不是小数目，就算赵奕赚到了很多前，但毕竟是他个人的钱，平白的资助给实验室本身就说不过去，拿出账户里的现金，一开口就是五十万，确实是有些过份了。

    “赵奕拿出这部分钱，估计也会变得很拮据？说不好。”

    显然。

    魏世清对赵奕有多少钱，没有一个准确的判断，他干脆说道，“那你说多少？”

    “……二十？”

    “成交！”

    “靠！”

    赵奕心里怒骂一句，觉得还是说多了，但反正就损失点利益，也根本无所谓了，他紧接着补充一句，“先说好，买服务器用我的钱，在你们还清欠款之前，服务器名义上是我的，这个要写进合同里。”

    “那没问题！”

    魏世清马上点头答应下来，喜滋滋的想着‘服务器在微生物实验室，还能搬走不成’？

    两人商定好。

    赵奕给钱虹打了个电话，让她抽时间去和微生物技术实验室谈合同，自己则继续在校园里溜达着晒太阳。

    魏世清则喜滋滋的回到了实验室，见到白建武很兴奋的说道，“老白，老白，刚才我可是找赵奕要了二十万，无息贷款，怎么样？我老魏出马，一个顶俩，估计赵奕拿出二十万也很心疼。”

    “我看他那样子就看出来了，肯定很心疼，咱们这也叫傍大款了，能傍的让大款心疼，也就是我魏世清了！”

    “哈哈！”

    白建武带着迷茫看过去，随后突然打开了浏览器，搜索‘福布斯中国富豪榜’几个字，马上出来了一个榜单。

    他点进去直接下拉到最后，指着屏幕说道，“二十万，让赵院士心疼？”

    “你看看这个，今天最新出的。全网都在谈啊！”

    “什么？”

    魏世清带着疑惑看过去，发现是最新的‘福布斯中国富豪榜’，详细的列出了几百个富豪，有排名、名字、年龄、主要财富来源以及总资产。

    其中有一行是--

    第425位，赵奕，23岁，科研及投资，4.5亿美元。

    “4.5亿美元？”

    “美元！？”

    “……”

