    看了眼弹幕，秦歌不由暗自撇撇嘴。

    他的盲僧……

    好吧，秦歌承认他的盲僧确实很菜。

    其实按理说，以秦歌的游戏天赋，想要练好盲僧并不是什么难事。

    毕竟单从英雄操作上限来说，许多英雄都不比盲僧低，比如剑姬、锐雯、亚索……

    秦歌能练好这些英雄，没道理练不好盲僧。

    然而事实就是这样，或许真的像传言中那样，总有一个英雄与自己不合。

    这种情况并非只出现在秦歌一个人的身上，而是所有职业选手都是如此。

    比如Faker……

    以Faker的天赋和勤奋程度，依然有练不好的英雄。

    许多人都以为Faker玩不好亚索，其实并不是。他的亚索绝对不菜，虽然比不上rookie和Dade，但放在职业选手中起码也是一流水准，只不过他在直播的时候喜欢用亚索整活，所以才给人留下这个印象。

    Faker真正练不好的英雄是船长。

    自从S5夏季赛后半段船长重做后，一直到如今，他的船长依旧没练出来，二连桶放的惨不忍睹，更别提三连桶了。

    他的船长和Clearlove有的一拼，线上Q兵，团战大招。

    至于桶子……不好意思，没有这个技能。

    ……

    就在这时，对面的jackeylove在所有人频道。

    【所有人】jackeylove：哥们，这么玩游戏的吗？

    【所有人】：你甜你妈呢：爷的奥拉夫猛不猛？

    【所有人】：jackeylove：……

    打字的时候，秦歌顺势收下第一条小龙。

    这条是风龙，相对其他三条元素龙的效果要弱很多，不过对奥拉夫来说还算不错。

    毕竟，奥拉夫对移速的依耐很高。

    将下半区的F4和石头人清掉，秦歌回城后没有选择版本热门的熔渣巨人，而是直接掏出战士打野刀。

    战士打野刀能提供60点攻击力，并且提供10%的减CD，能让奥拉夫的输出峰值提高一倍有余。

    6分钟的时间掏出这件装备，意味着这把排位将变成秦歌的杀猪局。

    对面也知道奥拉夫现在十分凶残，所以三条线都格外猥琐，宁愿放弃补刀和经验，也绝不过河道线半步。

    秦歌也不急着gank，操控着5/0/0的奥拉夫不断进出人马的野区反野，同时还抽空打掉了峡谷先锋。

    游戏时间8分38秒，下路双人组终于到6了。

    “包桑，开始杀猪了！”

    “lei了lei了！”

    包桑说罢，屁颠屁颠地离开下路，朝着河道赶去，独留下EZ一个人在下路发育。

    如果是正常发育的德莱文，秦歌不敢放EZ一个人在下路吃线。

    不过这把前期被抓死了两次后，jackeylove已经彻底废了，EZ守塔绰绰有余。

    秦歌静静站在下路河道的草丛里，中路瑞兹在塔下清线，丝毫没有感受到危险即将降临。

    等到包桑就位后，两人立刻朝着中路赶去。

    一个大优势的奥拉夫加上璐璐，可不是简单的1+1=2，而是会产生质变。

    防御塔在这个组合面前，形同虚设。

    赶往中路的途中，秦歌顺手给维克托打了个信号。

    见状，维克托立刻上前几步，毫不吝啬技能，QEAR直接砸在瑞兹的脸上。

    瑞兹此刻有些懵，满脸问号。

    我TM现在在塔下，清完兵线就回城了，你忽然上来怼我一套的意义在哪里？

    然而下一秒，瑞兹就知道维克托这么做的意义了。

    “跑快快！”

    在璐璐软萌的声音中，奥拉夫拎着两把斧头窜出草丛，咆哮着冲向防御塔。

    淦！

    瑞兹想都不想，直接闪现后撤，向着中路二塔跑去。

    但是奥拉夫的移动速度太快了，双重加速再加上风龙魂加成，此时此刻奥拉夫的面板移速已经突破700。

    看着如闪电般冲到自己身前的奥拉夫，瑞兹立刻在脚下开启大招，同时回身EW二连，想要将奥拉夫控在塔下。

    秦歌秒开大招免除控制，手中斧头掷出。

    QAE！

    瑞兹刚刚吃了维克托一个E技能和大招，血量只有一半，在大招将他传送走之前，被秦歌一发E技能收下人头。

    “unstoppddable！”

    看着眼前的黑白画面，瑞兹被恶心坏了。

    这奥拉夫速度快的跟TM个鬼一样，伤害又高的一批，大招还免疫控制，冲进塔里两斧子人就没了。

    这谁顶得住？

    ……

    刚才那波越塔，秦歌从头到位只扛了两下防御塔，血量维持在一半以上，还算健康。

    顺手清掉F4，秦歌又再度满血了。

    “GOGOGO，下一个！”

    说着，秦歌和包桑两人马不停蹄的赶往上路。

    你甜你妈呢：推线，抗塔。

    简单明了的四个字，巨魔秒懂。

    出了提亚马特的巨魔推线速度很快，当秦歌二人赶到上路三角草的时候，兵线正好进塔。

    给出大招后，巨魔立刻退至防御塔攻击距离的边缘，等待奥拉夫收割。

    挂着璐璐的加速，秦歌径直冲向塔下。

    波比见状，立刻开启大招，巨锤举过头顶快速转动，想要将奥拉夫锤走。

    “快快变大！”

    就在这时，璐璐给上大招。

    奥拉夫体型瞬间暴增，同时将波比击飞，还在蓄力的大招也因此被打断。

    被巨魔挂上大招的波比，双抗正源源不断的流逝，抗性还比不上中路的瑞兹。

    QAQAQE！

    一套打完，秦歌从容出塔，身后留下一具尸体。

    “Godlike！”

    此时此刻，直播间早已沸腾了，黑压压的弹幕彻底将直播画面掩盖。

    “好家伙，歌子哥又开始不当人了。”

    “这把是真的把对面当猪杀。”

    “这样越塔谁TM顶得住？”

    “龟龟，主播也太猛了吧。”

    “感觉现在歌子哥和包桑可以二打五了。”

    “我寻思我选个璐璐跟在主播后面当狗也能上王者啊。”

    “确实，包桑这个璐璐有手就行。”

    ……

    配合巨魔一起推掉上一塔，回城之后，秦歌直接掏出兰顿之兆。

    游戏时间十分钟，战士打野刀，兰顿之兆，CD鞋。

    正当秦歌准备再去下路杀一次德莱文和锤石时，聊天框里弹出让推的信息。

    【所有人】jackeylove：推了吧，速度下一把。

