    陈希夷上了车，原本热闹的景象一下子就安静了下来，一个个乘客都带着某种怨恨的眼神看着他。

    随手拿出两个钢镚扔进了投币箱之后，找了个后排的空位就这么坐了下来。

    坐在他身边的是一个年轻人，第一眼看过去的时候还是正常人，第二眼的时候就变成了只有半个脑袋的脏东西，身上满是血污。

    而此时，公交车也缓缓的朝前行驶而去了。

    公交车里的灯光时不时的就熄灭了，而每一次熄灭，车内的所有乘客都会现出原形来。

    哦，这也包括了陈希夷。

    这情况，连车上的脏东西们都懵了，这上了个什么玩意啊。

    一个个人影在公交车里不断的蠕动，大量的肢体蔓延开来，这可比公交车里的那群脏东西们要刺激得多了。

    毕竟这群玩意都有血条，只要有血条，都不是什么大问题。

    公交车的速度在逐渐加快，而车身也在行驶之中变的十分的破败。

    阴冷的寒风从破碎的车窗里灌了进来，这要是换个普通人，当场能冻僵了，但以陈希夷的体质，却根本就不惧这些个寒风。

    甚至觉得还有点凉爽，要是再加大点力度就更好了。

    随着寒风和时间的流逝过去，原本较为空旷的公交车里已经是挤满了大量的人影，每一个乘客身上或多或受都覆盖着各种肢体与器官。

    这些可不是他们自己的，是陈希夷为了避免他们跑路而特地送给他们的。

    在之前他是感觉到了这些脏东西们有些想要跑路的蠢蠢欲动，那这怎么可以，他好不容易才遇见了这么一大车，真让他们跑了，他上哪里再找？

    所以这不就稍微用了亿点点的小手段。

    但不得不说，这公交车的质量是真的好，哪怕司机都被他给摁住了，这公交车也能够自己跑。

    就是不知道终点站在哪里，会不会是地府、冥界之类的。

    不过他觉得吧，这个世界应该是没有这些存在吧。

    反正他是没察觉到就是了。

    刷~

    公交车一路冲破护栏，腾空在了山坡之上，而后落地时不断的开始翻滚。

    似乎是在重现这一车人的死亡过程。

    这一行为陈希夷倒是很欣赏，就是比较尴尬的是因为现在车里头被大量人影、肢体器官填的是满满当当的，原本应该在这翻滚之间乘客们你来我往的场景并没有出现，甚至连动弹都不带动弹的那一种。

    砰！！！

    公交车瞬息之间爆炸开来，幽暗的磷火爆发开来，陈希夷随手拍了拍他落在他身上的磷火，整个公交车已经化作了焦黑的骨架。

    甚至还因为这爆炸的冲击波加上填的满满当当的人影而撑到了变形。

    “卧槽，这给我挤的啊，到终点站了吧。”陈希夷从公交车里爬了出来，忍不住吐槽了一句。

    一个个人影也随之出来，手上或多或少都抓着一只脏东西。

    别说，这些脏东西还挺别致的，居然都个顶个的奇葩。

    有没了半个脑袋的，也有上半身和下半身各玩各的，甚至还有剩个骨头架子的，也不知道是怎么搞的。

    这些脏东西在人影手上不断的挣扎，似乎在念叨着什么，不过陈希夷没听懂。

    但挣扎的方向陈希夷却是看出来了，是想要回到公交车里。

    而原本被撑得极大的公交车也正在一点点的恢复，似乎是准备重新上路。

    “这似乎和焦尸、溺尸不同，这一群脏东西并非是尸类，而是魂类的，类似于地缚灵，不断的在重复着生前如何死亡，并且还掳掠公交车站等车的乘客。”

    陈希夷发现了脏东西也有不同之处，至少那焦尸和溺尸还有一定的自由，而这一群鬼魂则是已经彻底和公交车融为一体了，只能不断的重复着死亡的过程。

    这就引出了一个问题，那就是陈希夷他吧，是收尸人，需要的是尸体，而不是鬼魂。

    除了已经变成骨架的公交车是真实实体，其他的脏东西全都是非实体的鬼魂。

    “横死肯定算是横死的了，但问题是这公交车给收了的话，算不算仪式？”

    陈希夷在思索这件事。

    这些死在车祸里的地缚灵尸体早就已经被官方给收殓走了，公交车的残骸则是因为地处偏僻，工程车械没办法处理这才扔在了这里。

    导致了地缚灵们的诞生。

    哪怕说乾国是个被世家统治的封建社会王朝，但在这一方面还是得装一装的，毕竟他们也是需要韭菜的，不可能说真的放任不管，肯定是要有一定的动作的。

    更何况因为网络的诞生，舆论方面也是发达了不少，所以哪怕是世家也得束手束脚。

    “先收回去研究一段时间再说吧。”

    他准备抓回去研究一下这群鬼魂类脏东西到底是什么玩意，和尸类脏东西之间有没有联系。

    比如说，尸体变成尸类脏东西，而灵魂则是变成鬼魂类的脏东西。

    灵魂这是被确定了，之前西门越的儿子就离魂假死，陈希夷猜测脏东西很可能是有离魂的能耐。

    将公交车连同一大堆鬼魂全都收走之后，陈希夷开始通过系统对网络上的新闻进行查询。

    重点查询失踪人员，特别是在公交站台上失踪的人。

    “这辆公交车从车祸到现在已经一年多的时间了，期间并没有公交站台失踪人员，但是却出现了不少的急病猝死的死亡人员。”

    比较可惜的是，这些新闻都是没有准确的姓名以及图像的，只是一篇报道文章再加上一些互不相干的图片。

    不过到也不是找不到，他通过殡仪馆、火葬场等等，还是找到了跟公交车里对应的一些人的模样。

    很显然，这公交车只要灵魂。

    “数量有些对不上，所以是谎报了死亡人数了吗？”

    陈希夷对比了一下公交车内脏东西的数量后，发现了数量问题。

    处理完公交车的之后，陈希夷便直接使用家园庇护者的传送功能回到了庇护所里，将公交车塞进了一个监牢里。

    而后抓出了一只脏东西进行实验，并且还抽出了战虎小队里某个成员的灵魂，与其对比一下看看两者之间的差别。

    总得有点对照吧，要不然他怎么知道鬼魂和灵魂的差别。

    毕竟鬼魂是死者而灵魂则是活人。

    【侠客从历史的旅行之中归来，正在家园之中修整，他给你带了不少的土特产】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：万灵圃】

    【食谱×21】

    【灵物：彗星碎片×12】

    【灵物：流浆×5】

    【灵物：鸡蛋面团×18】

    【灵物：生铁果×1】

    【一些烹饪心得】

    “侠客回来了？这一次居然有这么多的东西。”

    不仅有一个蕴含历史底蕴的物品，还有食谱和大量的灵物以及一些烹饪心得。

    食谱和烹饪心得，那只能给地狱魔厨了，至于灵物，说实话，陈希夷一时间不知道是给铁匠还是地狱魔厨。

    思来想去之后，还是放进了储物箱里，到时候谁想要就自己去拿。

    而后就开始了点化通灵的工作。

    【你对万灵圃使用了技能点化通灵】

    【万灵圃灵性觉醒中1%...】

    【你获得食材妖精：天堂食灵】

    【食材妖精：天堂食灵】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：食材专精】

    【能力2：灵魂圣光】

    【能力3：万用工具】

    【你受到食材妖精：天堂食灵加持，获得状态：土气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【天堂与地狱：天堂（食材妖精：天堂食灵）、地狱（烹饪妖精：地狱魔厨）】

    【你激活了羁绊：天堂与地狱，获得了能力：光与暗】

    【光与暗：获得负面状态时将同步获得一个正面状态】

    看着眼前长着翅膀的圣光，陈希夷觉得吧，可能之前光明厨师界的至宝不是损坏了，而是丢失了。

    “咳，先给你做箱庭和食物。”

    怎么说呢，地狱魔厨和天堂食灵是一对，可能是因为分属于光暗厨师界至宝，并且功效还相辅相成的原因。

    食材专精能够让天堂食灵进行对食材的种植、养殖、处理等等，相当于说陈希夷的牧场和农场就可以交给天堂食灵了，他会帮助陈希夷打理的，并且产量之类的肯定会比他要好。

    甚至还可以开辟渔场出来涉及到陈希夷不曾涉足的渔业养殖。

    不过仅限于食材，因为人家就是食材专精，而不是养殖或者种植专精。

    而灵魂圣光则是跟地狱魔厨的灵魂魔焰一样，一个是能够为食物增加额外效果，而另一个则是能够为食材增加额外效果。

    如果地狱魔厨能够用食材妖精附加了大量额外效果的灵物级别食材，是能够烹煮出永久附加的状态。

    也就是超凡厨师们的异能者门客。

    不过这事估计是得要不少的时间，首先灵物级别的食材没有那么好培养出来的，再一个地狱魔厨和天堂食灵也是需要成长的。

    至于万用工具，对应的自然是地狱魔厨的万用厨具了，毕竟妖精们干活不像是陈希夷读条就可以了，他们可是必须要实打实的干活。

    有了天堂食灵，陈希夷的每日日常工作立刻下降到了极致，并且这还代表了以后又有了灵物的出产渠道了。

    养殖、种植这一块，灵物的出产肯定是比江湖和山岳放牧水脉和地脉来得多一点吧。

    毕竟周期都不一样。

    制作完完了天堂食灵的箱庭和食物之后，看见了冒险家背着个大背囊从自己的箱庭里爬了出来，而后跟陈希夷打了个招呼。

    【冒险家表示很高兴见到你，但他已经修整完毕了，准备再一次开启新的冒险旅途，等他回来在给你带点宝藏】

    游戏日志一闪而过，冒险家则是跳下了箱庭之后就消失在了家园之中。

    【冒险家背上了背囊，带足了食物外出里去冒险了，回归时间：139天23小时59分】

    这一次是140天，看来无论是旅行还是冒险，时间都是不同的。

    不过好在有个倒计时，陈希夷知道什么时候回来。

    “行脚商好像也快回来了吧，不知道他怎么样了。”他倒是不担心行脚商会出意外，主要是担心会不会被人坑了，毕竟这是做买卖嘛，不可能说全都是赚的，肯定是得有赔的。

