    第1409章 背后原因

    买办总是觉得白头嗨雕那边好，那边放个屁，它们都觉得很香。

    要是中国有什么技术突破了，它们比死了爹娘还要心疼。为啥？因为没办法从外国进口高价货物，然后倒卖给国内了啊！

    不然的话，怎么叫做买办呢？

    方既明觉得，如果利用好白头嗨雕那边的次贷危机, 收购一些高科技企业，说不定就能挫一挫买办的锐气。再不济，也能充实一下自己的技术。很简单，白头嗨雕那边虽然整体脱实向虚，但是还是有一些企业挺不错的，主要是专利很好。

    现在唯一能拦住中国高科技企业的, 唯有专利了。

    如果不是专利，中国能用逆向返测技术，让全世界的高利润企业都吃土去。

    没办法，中国就是这么厉害，不仅能山寨你们，还能青出于蓝，气不气？

    但是呢，加入WTO之后，中国就不能这么玩了，真的是有点可惜。

    当然了，凡事有利有弊，不加入WTO，中国哪里能发展那么快？哪里能快速成为世界工厂？也正是因为这样，买办们的生意越来越不好做了。国内可替代的产品越来越多，买办们也就越来越绝望。

    这不，它们开始找寻另一条路了，就是引进国外互联网产品。

    这也是买办们的一贯思维，认为白头嗨雕的互联网产品一定好，殊不知, 如果是在同一起跑线上, 那么有人力优势、资源成本优势的中国，肯定会把白头嗨雕甩出几条街的。方既明太清楚了，看看GG，看看百度，在技术上没什么太大的区别。但是在页面上，百度可比原始的GG好看多了。

    虽然好看不是好用的标准，可这也说明了中国互联网产品的实力，是不会输给外国的。

    方既明还不知道GG对进入中国市场心怀戚戚，不然的话，他肯定会更进一步，打消GG这个念头的。

    诚然，中国市场很大，对于GG来说诱惑力不小。

    但是，GG不是单纯的一家企业啊！

    这一点，很多人不清楚，但它自己不明白吗？

    要是没有批准，要是不能达成不可告人的目的，GG哪里会轻易进入中国？

    要知道, 这可是跟白头嗨雕意思心态不一样的国度啊！

    白头嗨雕做梦都想让中国变换颜色, 可惜它做不到。但如果它能做到, 它肯定不遗余力的。

    在这一点上，方既明觉得上辈子做得确实不够，因为苹果公司说了，它们的核心数据密钥在公司手中。这说明了什么？说明了只要白头嗨雕想，就能拿走任何一位苹果用户的数据，这数据安全根本无从谈起。

    要不是中国强制苹果必须在国内设立服务器，保证数据不流失，这说不定所有数据都存储在白头嗨雕某个海底服务器里了。

    不然你以为怎么白头嗨雕的情报部门这么厉害，一打一个准？

    饶是如此，中国的苹果用户数据，估计也有偷偷传入白头嗨雕那边的。

    这是必定，肯定，以及确定的事。

    做为《窃听风云》的国度，白头嗨雕不可能放弃这么好的机会。虽然白头嗨雕未必明白什么是明修栈道，暗渡陈仓，可它们是一直在做的。

    方既明的提议，让这个漏洞提前堵上了，也等于堵上了GG进入中国市场的高速路。至于GG还想进入中国市场，那么留给它的就是羊肠小道。这种只能赚钱，不能赚到《窃听风云》的行径，白头嗨雕还愿不愿意来，都是两说。不过呢，即便如此，百度已经做了准备。

    还是那句话，“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡”。

    百度要是内部没有人才，外部没有对手，那么距离倒闭也快了。

    之前上市成功后，方既明就发现了这一个苗头，还好，百度上下迅速扭转了心态。不然的话，那样下去挺危险的。从这个角度看，方既明还是非常希望GG进入中国的。

    这不，GG内部也在激烈的讨论。

    而秦雄飞呢，也在四处托关系，准备去游说白头嗨雕的商务部。

    是的，至于它们怎么做PY交易，方既明不知道。

    但是，方既明还是有他的消息途径的。

    “GG进入中国受限？”

    方既明一愣，问道：“你是听谁说的？”

    林清漪在电话那边说道：“我的导师的朋友，他就是给GG做工程师的。他说了，GG不允许进入中国，理由是怕中国窃取了它的技术。”

    方既明哈哈一笑，说道：“GG的技术跟我们完全不一样，就算窃取过来，有什么用处？”

    “我们做信息系统的，也开始留意这些商业信息了。”林清漪说道，“GG的想法，目前我还没猜透。”

    方既明低声说道：“我倒是明白的，因为中国不允许国外互联网企业在国外设置服务器，所以GG不想进入中国。”

    “因为数据问题？”林清漪一下就明白过来了，不愧是燕大的高材生：“可问题是，它要这么多数据做什么？”

    “太有用了。”方既明苦笑道，“你知道乃头乐计划吗？”

    “知道啊，现在白头嗨雕这边，很多人都是乃头乐的产物，他们基本上没有自己的见解，完全是媒体说什么他们信什么。”

    方既明认真地说道：“如果白头嗨雕基于数据分析，分析出中国人的喜怒哀乐，针对性地对中国人制定乃头乐计划，那么中国未来会怎么样？”

    “嘶……”

    林清漪倒吸了一口凉气，她知道的，很多白头嗨雕的人连十位数以上的加减乘除都不会，认识的单词甚至连一个中国大学生都不如。在这种情况下，白头嗨雕的工人素质堪忧，所以脱实向虚也是不得已而为之。

    更重要的一点，是白头嗨雕里面的管控，都是倾向于愚民的。

    如果被白头嗨雕分析出中国人的特性，针对性的制定策略，那么中国说不定就会蒙受损失。

    这还是很轻微的损失，更大的损失还在后面。

    “不会吧？”

    方既明知道，林清漪已经相信了，他苦笑道：“这是肯定会发生的事。好了，你也别太担心，现阶段白头嗨雕还没把中国当成最主要的对手。”

    (本章完)

