    听到神秘男子的话，我的心跳开始疯狂的跳动起来。

    我看到神秘男子捡起地上的天师剑，冷冽的寒光在地下室内显得更加锋锐，充满了杀意。

    他一步步的朝我走了过来，因为周身笼罩在黑袍中，除了他的一双眼睛，我再也看不到其他的东西了。

    “小子，其实我真的很欣赏你，只可惜，我们两个应该很难成为朋友的，不能成为我的朋友，所以你还是去死吧！”

    破风声响起，天师剑带着冷冽的光朝我的身上斩了下来。

    “滚！”

    就在这个时候，一道冷喝声响起，紧接着，我看到一张灵符直接甩了出来，直接贴在了神秘男子的手腕上。

    男子的衣袖顿时被点燃了，片刻之后，露出了他那只刻满了咒文的身体。

    “老东西，你不好好闭关，竟然来这里了！既然如此，我就饶你们一命吧！”神秘男子看了一眼自己手上出现的伤痕，脸上带着淡然的笑容，转身直接离开了这里。

    而这个时候一阵脚步声传来，恍惚中，我看到了一个老道士朝我走了过来。

    看到他的那张脸，我终于彻底的放下心来，默默地念了一句这个老道士的名字，便直接晕了过去。

    等我睁开眼的时候，顿时闻到了一股消毒水的味道，扭头看了四周，才发现自己现在正躺在医院里。

    “我没死……”我长长的松了一口气，在最后关头，冯七的师父也就是正一观的观主问尘！

    在我晕倒之前，看到问尘来的时候，整个人才放下心来。

    “你终于醒了！”门外一个护士推门进来，看到我睁开眼睛，脸上顿时露出了笑意：“你要是再不醒，你兄弟就要把医院都拆了！”

    “我兄弟醒了？赶紧让我进去看看！你们这医院真特娘的有问题，不就是四肢受了点伤吗？竟然让人躺了三天都没醒……”

    吴三省骂骂咧咧的走了进来。

    他眼睛红红的，脸上也是胡子邋遢的，进来之后看了我一眼，便红着眼睛挠了挠头。

    “姜灵，是我把你们害惨了……”吴三省含着泪，带着笑，缓缓开口。

    “你也说了我是你兄弟，当我是兄弟的话，就不要说这样的话！”我轻笑一声，缓缓开口：“七哥他……”

    想到我昏迷之前，冯七和玄清都受了重伤，我到现在还不知道他们两个情况怎么样呢！

    “冯七和玄清都没有生命危险了，只不过现在还没有醒过来，都在病房里躺着……”吴三省绕着我看了一圈道：“按照医生的说法，你身上的伤最重，没想到竟然最先醒过来。”

    “你不是想让我一直睡着吧？”我无奈的笑了笑，试着活动了一下手脚。

    先前手脚上面的伤口在活动的时候还会有一阵剧痛感传来，至于心口的位置，当时因为是贯穿伤，所以稍微做一些大的动作，整个人都像是被撕裂了一样。

    吴三省坐在一旁，熟练地拿起一个苹果，给我削皮，同时将苹果分割成十几片，一片片的喂到了我的嘴里。

    “问尘大师呢？”我忽然想到了，先前那个神秘男子出现的时候，似乎从地上捡走了什么东西……

    虽然我没有看清楚那到底是什么，但是神秘男子专门出现，只为了捡走的东西，绝对不是一般的东西！

    我必须先把这件事告诉问尘。

    “问尘大师？你说的是那个老道士吧！”提及问尘大师的时候，胖子的脸上真的是充满了敬意：“你是没看到啊，太刺激了，老天师一个人，直接掀翻了整个马嵬驿的镇邪科……

    啧啧，当时镇邪科的那个什么科长亲自来了，但是老天师直接一剑横在了那个科长的脖子上，问他是滚还是死。

    当时那个科长脸都绿了，只能眼睁睁的看着马嵬驿的镇邪科被掀掉。

    从老天师回来之后，马嵬驿便再也没有了镇邪科……”

    胖子似乎对问尘大师推崇到了极致，站在那里不断地吹嘘着，甚至直接将问尘大师称呼为老天师！

    要知道，只有龙虎山的那位才能被称为老天师，至于其他的人，最多只能被称为大师。

    只不过现在，不少骗子冒充道士的时候，根本就不管这些，直接以天师自称。

    这要是在以前，绝对是要被弄死的。

    不过我也确实没有想到，老天师竟然会亲自出手，直接将整个马嵬驿镇邪科给掀了！

    想来是因为道远的死和冯七受伤的事情让他心中极为震怒。

    实际上，听到马嵬驿的镇邪科被取缔的消息，我也是心中一阵舒爽。

    整个马嵬驿简直就是乌烟瘴气的，现在镇邪科没了，也算是好事！

    “胖子，你去请问尘大师过来一趟，我有件事要告诉他！”我沉默了片刻之后，看向吴三省，轻声说道。

    吴三省点了点头，转身离开了病房。

    我躺在病床上，想着神秘男子到底从地上捡起了什么东西。

    历经了千年的岁月，难道真的只是为了帮助李琩完成复活杨玉环的愿望？

    这里面绝对有什么我不知道的东西。

    就在这个时候，门外忽然传来了一阵敲门声，紧接着问尘便推开门走了进来。

    “小子，你醒了？”问尘看着我，脸上始终挂着笑意。

    不等我开口，问尘大师忽然对着我抱拳行礼。

    “大师，你这是做什么！”我被问尘大师的动作吓了一跳，以他的辈分给我行礼，那不是折煞我吗？

    “小子，这一拜你受得起。”问尘站直了身子笑呵呵的道：“我这一拜，是替我的弟子道远拜的，他为了心中的执念，杀了人，伤了你们，现在他已经身死道消，但是我作为他的师父，这份歉意，老道我必须给他还了！”

    听到问尘大师提及道远，我也是长长的叹了一口气。

    我真的是做梦都想不到，道远竟然是这件事幕后的那个人！

    虽然我更愿意相信，这一切都是神秘男子的阴谋，但是这所有的一切却都是道远做出来的。

    无论是冯七和玄清身上的伤，还是我身上的伤，这一切都是道远造成的！

    就在我愣神的功夫，问尘大师竟然对着我，又是深深地拜了下去。

    “这一拜，是拜你救了我的弟子还有徒孙……”问尘大师正色道：“若不是一直坚持，就算是我赶过来了，可能也已经晚了！”

    我苦笑了一声，什么都没说。

    实际上这根本就不是我坚持下来了，而是我的血流淌到了那个时候，还没有流尽，所以让我在那个时候依旧可以醒过来。

    “问尘大师，我有一件很重要的事情要告诉您！”我生怕待会问尘大师又弄出来一个理由，再拜我两下，便赶紧抢先一步道：“您还记得那个神秘男子吗？

    当时我隐约看到了他从地上捡起了什么东西，然后带走了！

    我觉得这可能是他策划一切的最终目的！”

    我想了想，然后将道远的身份以及事情的经过说了一遍。

    问尘长长的叹了一口气，道：“道远有今天，其实老道我难辞其咎……当初他拜我为师的时候，我已经看出了他只是阴魂附身在了躯壳之上。

    但是那个时候，老道我年轻气盛，总以为自己无所不能……

    这么多年来，道远一直都算是我最得意的弟子，但是我真的没想到会有今天！

    或许那个时候，我就应该想办法将他的所有执念化解了……”

    问尘长叹一声，最终还是摇了摇头。

    “大师，其实您不必难过，道远也是做了他想做的事情，现在他尘归尘土归土，这或许也是一件好事。”我犹豫了一下，宽慰的说道。

    问尘点了点头，起身看着我：“你身上的那个小丫头，这一次也帮了你不少的忙，若不是她，你可能已经死了，全身的血都流干净了，还能坚持这么久，都是她燃烧了阴魂，给你续命。

    这世间，众生皆苦啊！”

    老道士看着我，说了一句，然后便起身朝病房外面走去：“关于那个人拿走的东西，我会好好的调查一下，有了消息会通知你的！”

    目送着问尘离开之后，我的脸上已经充满了震惊的神色。

    实际上，在地下室的时候，我就已经感觉到了自己的状态非常不好，那个时候我应该是已经油尽灯枯了，但是最终竟然还能完成对道远和杨玉环的反杀！

    一直以来，我都没有时间去细想，现在才算是彻底的明白过来。

    这一切，原来竟是姜凝用自己的魂魄为代价换来的！

    “小子，你不要谢我，你应该很清楚我们两个之间的关系，再有一段时间，就是我们两个分出死活的时间……到时候，我不会手下留情！”

    不等我开口，姜凝的声音便在我的脑海中响了起来。

    “谢谢你，姐姐！”我听着姜凝的话，脸上带着笑意，缓缓地开口。

    一股温暖的感觉，在我的心间流淌着，或许有这样的一个姐姐，真的不错……

    难道这世界上，就没有一个两全其美的办法了吗？

    接下来的几天，我在医院的治疗下，已经可以慢慢地下床走动了。

    同时关于吴三省的案子也已经彻底的结案了，吴三省作为这件事里面被控制的杀人凶手，最终被洗清了冤屈。

    对外面则是将整个案子归结于一个疯狂的杀人犯，因为关于复活秘术相关的信息还是不能大肆宣扬，所以最终的真相被隐藏了下来。

    其实，这个世界就是这样，很多时候，你看到的，只是一些人想让你看到的东西，你想要触及到的真相，也只是你以为的真相。

    一切遮蔽在真相之上的巨大帷幕，没有足够的实力，是根本就没有办法掀开的……

    不过，这样的结果，已经是我能想到的最好结果了。

    冯七和玄清早就已经醒过来了，他们两个虽然也受了伤，但是毕竟没有流出多少血，身上的元气并没有太过损伤，所以现在已经恢复了很多。

    甚至冯七已经开始准备捞尸的工作了。

    就在我们住院的前几天，庐州城的护城河里，淹死了一个女人，只不过，现在根本就没有人能够将她捞上来。

    为了避免不必要的恐慌，对外宣称的一直都是，女人的尸体还没有找到。

    但是发现尸体的地方，已经被画成了禁区，不允许任何人进去！

    说起来，在医院养伤的这几天，简直是我这段时间以来，过的最舒坦的几天了。

    就在我觉得，后面最大的事情就是和姜凝争夺身体所有权的时候，麻烦竟然砸再一次找了到了我的头上……

    这天晚上，我模模糊糊的感觉到，病床边上似乎站着一个人。

    等我睁开眼睛的时候，顿时吓了一跳。

    病床边上，不知道什么时候竟然站着一个浑身白衣的女人，她身上湿漉漉的，像是刚从说里面上来一样。

    一张脸惨白的吓人，灰白色的眼睛，一动不动的看着我。

    我顿时就明白了过来，眼前的这个女人应该是落水而死的。

    经历了这么多之后，我对这些其实并没有那么恐惧只是坐了起来，静静地看着这个女人。

    “你找我做什么？我能帮到你什么？”

    那女人听了我的话之后，直接对着我深深地拜了下去，然后我就看到女人的身上陡然出现了无数道漆黑的印记。

    同时这些印记发出了森然的鬼气，形成了一条条像是锁链一样的东西，疯狂的拉扯着！

    看到这一幕，我顿时愣了一下，随后挣扎着从床上坐了起来，朝着女人走了两步。

    就在这个时候，女人的身体直接被拉扯着，从病房的窗户直接拉了出去！

    我猛地冲到了窗户边上，看着女人的阴魂消失的方向。

    因为动作太过剧烈，我心口上面的伤口再一次被撕裂了，殷红的鲜血，将我的病号服直接染红了一大片。

    此刻病房里面，已经响起了一阵警铃声，值班的护士冲了进来，看到我躺在那里，浑身是血，赶紧不顾一切的冲了上来，将我从地上拉了起来。

    “姜先生，你怎么了不要吓我……”

    护士大声的喊着，同时呼叫医生过来。

    而这个时候，病房的大门被人一把推开了，冯七和吴三省一脸紧张的冲了进来，看着我。

    “小子，你什么情况？”冯七看着我。

    “景峰大厦！景峰大厦！七哥，景峰大厦有问题！”我看着冯七，直接一把将冯七的手握住了，大声的开口。

    刚刚，那个女人的阴魂被无数道锁链直接拉扯着离开了病房，目的地正是景峰大厦！！！

