
　　随着发布会结束，体验区大厅的几个入口排起了数条长龙队伍，公司准备了180台ieP平板设备供此次参加发布会的观众提供现场体验。

　　排队的人有业内人士、媒体人士和粉丝群体。

　　“90%以上的显示屏幕占比，啧啧啧，如此完美的质感，无可挑剔的工业设计……”体验区里，一位业内从业者拿着手里的平板赞不绝口的点评着。

　　他现在非常认可罗晟在发布会上的说的一句话：苹果公司开创了平板，而蔚蓝海岸重新定义了平板。

　　另一位电产品发烧友一边体验着一边说道：“我觉得去年入手的iPad可以二手转掉了。”

　　他现在的感受如罗晟在发布会上说的一模一样，当亲自体验了ieP平板之后，永远也不会想用回原来的iPad了。

　　即便不是拿来学习，即便是与iPad一样的定位，作为一款娱乐向的移动设备也要完爆iPad，别的不说小蓝助手的功能实在是无与伦比。

　　随着时间的推移，各大媒体记者和业内人士在体验区亲自体验了这款产品之后，离开蔚蓝海岸总部便开始编写文章内容。

　　当天下午，蔚蓝海岸公司的新品发布会成为了当天的热门新闻，科技板块的头版头条都是相关消息，科技博主等自媒体也纷纷更新自己的动态参与相关话题的议论，ieP平板在当天便上了热搜榜首。

　　网上都在热议这款产品。

　　与之相伴的是蔚蓝海岸概念股的大涨，市场总是会在最快的时间做出反应，原本唱衰的人现在也闭上了嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅仅是因为ieP平板在技术和工业设计上惊艳了外界，人们更是做梦也都没有想到罗晟居然会把教育与一款硬件产品捆绑，为其赋能并形成双螺旋上升的正循环效应。

　　通过发布会现场的演示和体验区的感受，人们发现蔚蓝海岸将教育和硬件产品两者完美的结合在了一起，罗晟在发布会上说的没有任何夸大成分。

　　果不其然，在第二天一到来，北美股市开盘苹果公司的股票开盘即大跌，当天盘后交易市值报收396亿美元，跌幅达到了8%左右，苹果公司当天蒸发了大约35亿美元。

　　苹果，引领了一个时代，但在罗晟的接连打击之下，如今已逐渐沦为二流科技公司了，乔帮主的傲娇终是让这家公司在商业上也开始遭受沉重打击，董事会对他的质疑也是越来越大。

　　甚至苹果公司在两年前就已经跌出全球IT上市公司前十大的行列。

　　市场如此看好蔚蓝海岸ieP平板基于两大原因，其一是产品本身足够的卓越，其二便是与教育培训结合起来，这一点更是被行业精英视为点睛之笔。

　　教育是永远不存夕阳一说的行业，尤其是内地，家长们为了孩子的教育是真的不会吝啬，一句“再穷不能穷教育”的宣传语早已经深入人心。

　　市场反馈方面，蔚蓝海岸概念股集体大涨，苹果公司股票大跌，除此之外便是薪东方等教育培训企业上市公司也都集体大跌。

　　罗晟对教育培训行业发动的这场“降维打击”让整个行业都措手不及，甚至直接给打懵了，根本就不知道如何应对。

　　这怎么应对？

　　同样开发技术进行大反攻？

　　能打败技术的只有更卓越的技术，但让那些教育培训公司去研发高科技技术，那还不如趁早宣布破产止损得了。

　　……

　　翌日，蔚蓝海岸公司总部，高管会。

　　“外界的信息反馈还不错，从各大资讯来看，教育培训业的行业人士都在颤声大喊狼来了。”姚建鸿微笑的说道，与会的李淳胜等高管们也都轻松的一笑。

　　岂止是狼来了这么简单？

　　这是要重塑整个行业的节奏，否则罗晟砸了1000个亿进来收回成本得猴年马月的节奏。

　　也许不能彻底打垮传统教育培训的模式，但带来的冲击肯定是前所未有的，教育培训依旧在，只不过变了一副模样。

　　传统教育培训公司几乎没有任何招架之力，因为ieP平板对这个行业最大的冲击就是家长可以降低对孩子的教育成本投入。

　　就说小、初、高中方面，家长给自己的孩子报道课外英语培训班，一年下来绝对不止3000块，偏远地区可能便宜点，但是一线大城市绝对比这个更贵。

　　那反过来，蔚蓝海岸公司旗下教育培训事业群的竞争力陡然飙升，而传统教育培训企业的竞争力则是断崖式下跌，也许他们不会彻底消亡，但绝对不会再成为这个行业的主流声音了。

　　“既然定位主打教育，那么营销策略也得围绕‘教育’这两个字来进行，营销方面是怎么准备的？”主持会议的罗晟旋即看向营销部门的负责人。

　　“罗总，针对产品营销方面，我们内部的策划草案是广告轰炸。”营销部门的负责人说道：“就像‘送礼就送脑白金’、‘步步高点读机，哪里不会点哪里’类似的广告模式一样，这些广告标语如今已是深入人心，靠的就是广告轰炸，我们决定斥巨资广告预算，包括且不仅限于在各大卫视台的黄金时间段投放广告。”

　　就是不停的轰炸。

　　罗晟缓缓点头，针对这个营销策划他也是认可的，这款产品的对象是学生群体，但是掏钱的实际上是家长，所以得让家长知道，80后一代的家长毕竟还在少数，而往上一代现在都很少接触网络，那么电视台广告就是宣传的主要阵地了。

　　片刻过后，罗晟结束思考旋即问道：“我们的广告标语是什么？”

　　营销部门的负责人立即作答：“ieP，你的专属辅导老师。”

　　罗晟再次点头，道：“好，就这么定了。”

　　当场就予以批准，这句广告宣传标语其实挺朴实无华的，但这不是重点，重点是广告轰炸，当一个人每天打开电视都会听到这么一句话的时候，久而久之潜意识就会彻底接受。

　　就是有点费钱。

　　不过罗晟的公司恰恰最不缺的就是钱这个东西，这次广告预算在他大手一挥的批准之下，直接划走了22个亿。

　　“罗总，您觉得要不要请明星代言？或者童星之类的？”

　　听到这句话，罗晟毫不犹豫的摇头说道：“不不，不要请任何真人明星。”

　　李淳胜一听似乎想到了什么，立即说道：“虚拟偶像吗？”

　　罗晟一笑，点点头说道：“不错，而且是一位全新的虚拟偶像，一个新的IP，概念图我已经让画师敲定了，名字就叫……洛天依。”

　　说完，罗晟旋即在他的工作笔记本电脑上操作了片刻，然后示意众人看向会议室的大屏幕。

　　与会的李淳胜、姚建鸿等人纷纷望去。

　　洛天依的虚拟形象与初音未来是两种风格，她的特征是灰发、绿瞳、发饰碧玉、腰坠华国结。

　　罗晟微笑的说道：“华风夏韵，洛水天依。洛，洛水之阳，洛水女神称洛神，洛字蕴含最深厚的华夏文化的汉字之一；天，这是华夏文化信仰体系的一个核心，广义上的天，谓之道、谓之自然宇宙，天人合一；依，取自《诗经·小雅·车辖》的‘依彼平林，有集维嫶’。”

　　“洛天依，自洛水而出，从洪荒而来，承载着两千多年人们对于‘美妙’一词的诠释，带着对世界的祝福来到我们的身边，而她一点一点收集着我们的希望，一步一步成长，不断给我们带来一字一句的‘美妙’，这就是洛天依的内涵设定。”

　　原来如此。

　　众人一听BOSS的简单概述也恍然大悟了，原来这个名字暗含如此深意，也是恰到好处的与代言的产品契合，伴随着学生一步一步成长。

　　毫无疑问，洛天依在技术上将会沿袭初音未来储备的技术，罗晟也不可能去重新开发音声制作软件，而洛天依和初音未来的智能体又是沿袭了小娜。

　　所有的技术导向都是可以追溯一个源头的。

　　请什么明星代言，二次沅文化正在悄然崛起，顺带培养出一个与当下年青一代一并成长起来的虚拟偶像，造就的又是一个经典IP。

　　如果说初音未来是陪伴90后成长的一个IP，那么洛天依就是为00后相伴成长的一个IP。

　　罗晟为了始终能够与年轻人找到共鸣和话题点，简直是操碎了心的节奏。

　　但只有牢牢抓住了年青一代，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技才有着光明的未来，年青一代代表的就是未来啊。

　　新产品距离正式发售日还有些时日，而这段时间也是正好可以打开知名度的时候，也是广告轰炸投入成本最大的时间节点。

　　接下来，营销策划团队开始制作广告视频等素材，包括虚拟形象代言人洛天依的精美模型制作，完成之后便会开始在各大卫视台进行广告投放。

　　洛天依的形象更能被孩子们接受，不论是小学生、初中生亦或者高中生，乃至大学生群体的动漫爱好者也不例外。

　　美好的事物总是能最容易被人们接纳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第398章【不需要任何明星代言】免费阅读。https://xs.23sk.com 