    御兽空间里，叶凡看着眼前土地里已经长成草苗的烈火果，眼神微微有些波动。

    外面一天的时间，这里过去了三十天，烈火果本来就是根茎，长出草苗不奇怪。

    “应该外界再过三天，这烈火果就能成熟。”叶凡眼中有了喜意。

    等烈火果成熟，自己的火犬又能有一个不错的提升。

    去潘兆说的微茫秘境的资格自己肯定是能拿到的，不过秘境并不是毫无危险的，许多好东西大多都有御兽守护。

    能在进秘境前将实力提高一些，拿到更多好东西的机会就更大。

    想到这儿，叶凡深吸了一口气，将刚刚买来的强筋草也种了下去。

    强筋草的普适性更高，虽然没有烈火果的那种针对性提升，但由于生长周期并不长也还是不错的灵草。

    这宁青海应该上次是察觉到一些自己刻意显露的表现了，上一次的烈火果根茎基本就是半卖半送，这一次强筋草种子也压了一大截的价格。

    “以后有机会，还是可以回馈他们一点。”想着，叶凡说到。

    他不是那种白拿别人好处的人，既然对方看重的是自己的潜力背景，等自己强起来，回馈一些对自己无关紧要的，也算是一种回报了。

    “旺旺！”一旁，火犬欢快的凑了过来，亲昵的蹭着叶凡。

    叶凡也没有吝啬，拿出了剩下的五斤灰毛熊肉，放在了地上。

    在自己这御兽空间灵气充沛，御兽并不需要频繁进食，但就像自己给胖子说的那样，御兽，肉食是非常重要的。

    “这点肉你慢慢吃，后面我们出去打猎，还会有更多的。”叶凡摸了摸火犬的头，眼神里，满是宠溺。

    比起人还有其他御兽来说，犬类御兽，是最忠诚的，尤其是火犬这样的御兽，只要认定了第一个主人，就算是主人死去也不会再跟随其他的御兽师，要么去深山老林里独自老死，要么，绝食而亡。

    这样的品质，在御兽里是极为难得的，可就是因为血脉低劣，很少有人会选择火犬作为自己的御兽。

    “我会把我最好的东西给你，以后，你会成为火犬一族最大的骄傲。”看着火犬，叶凡像是在宣布誓言般开口。

    “旺。”火犬似乎听懂了，低声叫了一声，撕下一块灰毛熊肉，放到了叶凡的脚边。

    看到这熟悉的操作，叶凡无奈的笑了。

    看着没有动作的叶凡，火犬发出了疑惑的声音，“旺？”

    “都是给你的，我不喜欢吃这个。”叶凡解释了一句，再次拍了拍火犬的头。

    火犬摇起了尾巴，不过还是把肉叼了回去，狼吞虎咽了起来。

    看得出来，它很想吃那灰毛熊肉的，只不过，还是想先分给叶凡。

    叶凡在一旁则是闭上了眼睛，运转起了入圣法。

    内外兼修，自身足够强大，有时候，能够应付一些意料之外的麻烦。

    时间，就这样悄然流逝。

    ……

    早晨，八点一到，李胖子准时敲响了叶凡的门。

    嘎吱。

    门开了，李胖子则是略有些兴奋的道：“叶凡，咱们今天怎么安排？”

    “今天的安排？”叶凡思索，“今天可以在学校里训练训练，熟悉一下和御兽的配合。”

    “可以可以。”李胖子点头，反手，拿出了一大袋包子，“来来来，吃早饭，吃完咱们就开干。”

    “这。”看着李胖子手中的袋子里起码二三十个包子，叶凡摇了摇头，“我吃不了这么多。”

    “吃不了这么多？”李胖子愣住，“叶凡你没有修炼饕餮法吗？”

    “那呼吸法不适合我。”叶凡摇头，“而且我也不喜欢吃太多东西。”

    “这样。”李胖子犹豫，看了一眼手中的一大袋包子，略微思考，拿出了两个，“那这两个给你吃，剩下的我吃，正好我还有点饿。”

    “行。”叶凡点头，接过了热气腾腾的包子。

    “走吧，去试试学院的战斗演练仪。”

    学校对于御兽师的训练设施自然是有配套的，有专门用来模仿御兽战斗的演练仪，有训练反应速度的灵敏仪，增加契合的重力室等等。

    高中的训练仪器并不高级，但对于新手御兽师来说，还是相当不错的。

    啪嗒啪嗒。

    很快，两人便来到了学校的训练室，训练室是一栋楼，每一层都是单独的训练设施。

    第一层，就是战斗演练仪。

    一进楼，乒乒乓乓的声音便穿了过来，只见极大的室内，一共被划出了五个演练厅，演练厅里演练仪会根据御兽师的御兽实力，自动演化出一只实力相当的御兽出来，这里演练的内容是来自一些研究员通过研究对应御兽填充的，几乎完美还原了演练的御兽战斗方式。

    “啊，多比狼！”

    刚走过第一个演练室，一个御兽师的声音响起，显然，他的御兽被演练仪演练的御兽打倒了，此刻，一脸心疼的去抱起自己的御兽。

    与此同时，演练厅里的银幕，一个数字浮现。

    “1。”

    看到这个数字，叶凡摇了摇头。

    在演练室里和演练仪演化的这只御兽战斗的时间越久，得到的分数就越高，而如果战胜了这只御兽，就会出现高一级的御兽，战斗的分数也会随之而增加。

    1分，也就是说连1分钟都没有坚持到，基本就是搁那儿傻站着看着自己的御兽被演练仪的御兽一下扑倒。

    刚入门的御兽师，还是太稚嫩了。那多比狼是精英品级的御兽，虽然不是顶尖的，可天生速度快，怎么也不可能一下被击倒。

    演练仪的分数，基本就是考核的重要依据，高考时，两大硬性条件，第一个是御兽达到白银级，第二个就是能够在演练仪上拿到60分以上。

    60分，和演练仪演练同级御兽战斗一个小时而不落败就到了。

    高考用的演练仪比起学校里的高级，学校里演练的御兽血脉就是普通的精英品级御兽，演练的御兽血脉基本都是精英品级里很强的一些，很多是有天赋技能的，这也是为什么靠低劣品级御兽很难考上大学的原因，因为就算低劣品级进了白银，御兽的血脉品级也是硬伤。

    当然，这60分也不是保证你上大学，只是代表你考核合格，能够有机会进入大学，要考顶级大学，分数，是不设上限的，昔年，有人考出过500分的分数，在白银级越五级击败演练仪的御兽！

    “走，找一台试试。”叶凡扭头对李胖子说到，一转头，看到胖子嘴里咬着一个包子，嘴巴鼓鼓的。

    “咳。”叶凡咳嗽了一声，“胖子，在外面还是稍微注意一点形象哈。”

    “不是叶凡你说的让我不要在意别人的目光嘛。”李胖子回答。

    “这……好。”叶凡点头，顺着过道往前走，刚好走到下一个演练厅，就看到有人推搡着一个女孩，嘴里骂骂咧咧的道：

    “一个普通班的废物，有什么资格用演练仪！”

    女孩的力气显然是没有那人大的，一个不慎，被推倒在了过道外面，紧接着，她的御兽也被人丢了出来。

    “马晓雪。”李胖子认出了这个在魔鬼导师面前回答问题的女孩，对叶凡努了努头。

    叶凡自然看到了这一幕，眼神微微有些冷了下去，向着那边走去。

    “叶凡……”马晓雪显然是认识叶凡的，这么丢脸的一幕被别人看见，她十分尴尬。

    “起来吧。”叶凡向着马晓雪伸出了手，“一时不如人，很正常。”

    听到这话，马晓雪的尴尬缓解了一些，拉住叶凡的手站了起来，看着演练室里的那人，有些咬牙切齿，“这些英才班卓越班的御兽师霸着训练的地方不准我们普通班的人用，学校竟然也不管。”

    “没有体现出你的价值之前，不会有人看重你的想法。”叶凡说了一句，扭头，走进了演练室。

    而听到有人进来，之前将马晓雪赶出去的男人转头，一看见胖子三人都是穿着普通班的校服，再一次凶了起来，“看什么看？普通班的废物，也配看我们英才班的人演练？”

    “张口废物闭口废物，是谁给你的底气。是你衣服上英才班那三个字吗？”

    叶凡回答，在一旁的凳子坐了下来，也没有多说什么，声音冷冽。

    “来吧，你不是说普通班的人不配用演练仪吗，来比比谁的分数高，看看谁才不配用演练仪。”

