    丘渊推动的据因生果，和萧叶的救世，在同步进行。

    血雨纷飞之中。

    可见一道道源气所化作的影子在掠动，萧叶的时间和命运分身，更是在一念之间，抵达天地八方。

    萧叶的心情，越发沉重了。

    他救出来的后天生灵、混沌神子、先天神灵很多，但陨灭的却更多，以亿为单位都不行。

    很多疆域，都变得一片死寂，再也感受不到任何生机。

    萧叶的两大分身，从初始的愤怒，已经转为麻木。

    在今日之前，他，还是太乐观了，自认为对上丘渊，全力以赴即可。

    殊不知，先天神灵群族的格局覆灭，被后世的门庭所取代，亦是丘渊在背后推动。

    注入了因，铸就了今日的苦果，而他能做的，却很有限，救不了所有人。

    数月的时间过去。

    一道道源气所化的影子，在接连散去。

    至于萧叶的时间、命运分身，亦是动荡不稳，步履越来越沉重。

    这一切。

    无不表明，萧叶的状态不佳，已经坚持不住了。

    值得庆幸的是。

    冲击世间的实质化咒文，也走到尽头，正在变得暗淡，据因生果在衰退。

    当一切平静下来，没有了血河染苍天，没有了波澜，黑暗被驱逐，曙光重新出现。

    三主门庭内，身影愈亿。

    后天生灵、混沌神子、先天神灵皆有。

    某一刻。

    他们浑身骤然一轻，万道轰鸣声消失。

    咚的一声传来，只见英姿慑人的少年，倒了下去。

    “父亲！”

    萧念惨嚎一声，冲了上去，扶起对方。

    萧叶上一世的成就，乃是丘渊所赐予。

    他作为主宰子嗣，自然也间接和丘渊结下因果。

    据因生果爆发之时，他在万化大禁天中值守，幸亏萧叶凝聚出时间分身，将他带回三主门庭，不然也避不开这一劫。

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    ……

    真灵四帝、伊镰、英韶等人，也是连忙冲了上去，眼角含泪。

    仔细望去，萧叶主宰之身看不到任何伤痕，只有口角还带残血，整个人虚弱到极点，感受不到任何道则，和力量波动。

    萧叶的主宰源界，更像是蒙尘了一般，变得暗淡无光。

    堂堂超维主宰，为了救世，竟然走到了这一步，实在不可想象，对方到底承受了多大压力。

    “萧叶师弟，是我们拖累了你……”

    一行通体缭绕紫光的古神后裔上前，正是杜东宇、御尉迟、芸娜等人，同样泣不成声。

    他们得知萧叶还活着，已有多年。

    但为防黑暗洪流发难，他们一直躲在庇身之所，无法和萧叶相见。

    结果首次碰面，就拖累了萧叶，让他们心中充满了自责。

    “放心，据因生果，还威胁不到我。”

    “只是这次损耗太大，需要时间来恢复。”

    面对诸神的担忧，萧叶摆了摆手，坐了起来。

    “丘渊已经离开，暂时不会再出手，去清点损失吧，看看联盟的神灵大军，还剩多少。”

    下一刻，萧叶的目光，望向外界，沉声道。

    此言一出。

    诸神的表情，都是变得凝重了起来。

    在三主门庭，受萧叶庇护之时，他们也能看到，外界那一条条庞大的血河。

    当下。

    诸神分为好几个队伍，走出了三主门庭。

    灾厄过后，混沌中看不到尸骨，因为受波及者都被化掉了，只留下空荡荡的长空。

    在宁静之中，偶有悲泣声从各地传出。

    从三主门庭出发的先天神灵，踏足很多地方，一颗心越发冰冷了。

    “羽化门庭破了，十不存一！”

    “天凰门庭，有一百尊先天神灵，全部消失！”

    “武鼎门庭尚存！”

    “混沌之外的神灵，损失惨重，但以七大神皇为首的中坚力量，因为被送入三主门庭，这才逃过一劫！”

    ……

    诸神汇总情报，化作一则则消息，传入到三主门庭中，令得驻守此地的生灵，无不心惊肉跳。

    这……

    到底死去了多少人？

    这还是萧叶，拼命救世的结果。

    “这个丘渊，真的视众生为蝼蚁吗？”

    损失的数字，还在不断攀升，就连若离神朝的七大神皇，都惊恐了。

    这次的厄难。

    他们感受到丘渊身上，那种深入骨髓的冷漠。

    没什么道理可讲，没什么规则可言，为了自身的目的，众生皆可弃。

    很快。

    诸神已经不再计算损失，因为数量太庞大了，只是在统计，可用的战力。

    得混沌之外的神灵投诚后。

    联盟的神灵大军，数量暴涨到了十八万。

    可如今。

    只剩下了五万！

    这个数字，让幸存者心中沉甸甸的。

    丘渊的混沌棋局，横贯万古，实在太恐怖了，在不知不觉中，因果浸染了各方。

    能不受波及的，实在太少了。

    被化掉的生灵，皆被丘渊所吞噬。

    他们的损失如此之大，此消彼长之下，他们还有希望吗？

    打击！

    这是后世，抗击黑暗洪流的联盟，首次遭遇的沉重打击，让很多人都信心动摇了。

    “诸位不要灰心。”

    “我发现丘渊的据因生果冲击过后，混沌精气增长了不少，各地都有原始级大道在交汇，异象频发。”

    “假以时日，混沌中还会诞生出新的先天神灵，迎来新的盛世，联盟早晚会再次壮大起来。”

    这个时候，伊镰传回了一则消息，算是黑暗过后，唯一的喜讯。

    但南渡和佛勒，却担忧的指出。

    混沌精气增长，原始级大道交汇，和据因生果有关，恐怕是丘渊所为。

    就像是丘渊所言。

    世上的神灵，都是一拨又一拨野草，野蛮生长之后，都逃不掉被收割的命运。

    所谓的盛世，只是丘渊培养食物的土壤。

    这个推论，让众人哑然失声，浑身凉飕飕。

    丘渊，要一次次收割盛世吗？

    他们都身处，这种无限轮回中吗？

    诸神抱着疑惑，望向萧叶，想要寻求答案。

    调息中的萧叶，只是在沉默，但眉宇间的愁绪，却已经是一种无声的解释。

    南渡和佛勒，能发现这一点，他又何尝不是？

    丘渊的冷酷话语，犹在耳畔。

    丘渊没有发动大战，却在以这种方式，来让他认同，对方的道。

    （第一更到！）

