    夜色深沉，乌云遮挡住了月光。

    透过隐约的光芒，能看到一座雄伟的山峰高耸入云，坐落大地，在山峰上，有着一座座的大殿楼阁。

    山峰殿阁之间，一个个气息强悍的卫士不断的巡视，防备无比的森严。

    不过在山腰以下，巡逻的卫士就开始减少。

    很显然，山腰之上的大殿楼阁才是这些卫士巡视的重点。

    山腰下房屋没有上面的精美奢华，用料普通，偶然能看到几个穿着普通的青年起夜，睡意朦胧的入厕。

    在山脚其中一角，一处素净的房间中。

    一个面色有些稚嫩的少年陡然睁开双眼，双目闪过一丝精芒。

    “天下会！雄霸！原来是这方世界！”

    这少年就是真灵穿梭到第二个世界的风元。他在意念苏醒之后，顿时感觉到这方世界的元气浓度极高。

    至少是碧血剑世界的数倍，并且这里的元气极为活跃。

    在感应到这些之后，风元粗略的环视周围，看到自己身处一个僻静的房间，没有外人的打扰，这才开始查阅少年的记忆。

    他要先搞清楚这方世界的信息。

    刚查看到记忆中的一小部分，风元心中就知道了这方世界的具体情况。

    天下会、雄霸！这个名字如雷贯耳，想让人忘记都难。

    很显然，他这次来到的是风云世界！

    天下会不久之前才举行了三大堂主遴选大会，其中秦霜、步惊云、聂风三人击败天下会的众多高手，成为仅在帮主雄霸之下的三堂堂主。

    而风元现在的身份，就是受挫于步惊云之手的断浪！

    “断浪……我这是成了风云世界的大反派啊！”

    风元暗中翻了个白眼，不过他也就是这么一说。

    成为断浪也没有什么不好，按照如今的时间线，步惊云和聂风刚当上天下会的堂主。

    断浪现在还只是杂役的身份，还没有成长到未来双龙元横推天下的程度。

    没有成长起来的断浪，还是原来那个略有傲气但心肠不坏的少年，未来的可塑性极强。

    “风云世界，高手如云啊！即便是我本体降临，现在也无法和那些隐藏起来的绝世高手相比！不愧是中级世界！”

    风元打量了一下自己的身体。

    身体欣长，长相俊朗，即便是粗布麻衣也也掩盖不了那股勃然英气。唯一让风元有些不满意的，就是年龄有些小了。

    除此之外，这具身体的丹田之内，蕴含着一股炙热的内力。

    这股内力的强度，已经和大成的混元功相当。

    不过以风元的眼力，能够看出这股炙热的内力不过是小成而已。

    小成的炙热内力就能和大成的混元功相当，要是功法大成，岂不是直接能破入先天，转化成先天真气？

    “这应该是断家祖传的心法口诀！再加上断家家传的蚀日剑法，在风云世界也算是顶尖的绝学！”

    风元也没有想到，自己刚来到这方世界，就完成了预想中的一个目标。

    他的混元功已经修炼到巅峰，进无可进。

    想要突破极限，要么根据自己的悟性自创武学，要么转修更高深的先天武功。

    在知道自己要穿梭的是中级世界后，风元就做出决定，准备在第二个世界寻找先天武功进行转修。

    毕竟，自创武功太过浪费时间。

    “不过蚀日剑法虽然是先天武学，但在风云世界的绝顶武功之中，威力并不算太高！单凭剑法而论，远不如剑圣的圣灵剑法和无名的莫名剑法……”

    “更不用说，和未来步惊云所创的无极霸剑、剑宗的万剑归宗以及传说中的玄阴十二剑相比了！”

    这方世界的高深武学多不胜数。不过风元现在没有太多的选择。

    风云世界危险无比，天下会更不是善地，现在最重要的就是掌握断浪所学的武功！

    风元微微闭目，强大的意念顿时扫遍全身。

    他意念微动，按照记忆中的断氏心法开始运功，体内的炙热内力，开始按照心法的行功路线运转周天。

    刚开始风元担心出现意外，所以运功的速度并不快，不过随着时间的流逝，他就凭着强大的精神力量，迅速的掌握了断氏心法的各种要诀。

    “断氏心法共有九重！前面八重心法，和八式蚀日剑法相对应，只有将心法修炼到第八重，才能完全的掌握蚀日剑法的杀招火麟蚀日……”

    “而断氏心法的第八重，便是凝练内力，突破先天修成蚀日真气的法门！至于第九重，除了断氏的先祖断正贤以及断帅之外，还从无人练到这一层！”

    风元越是修炼，越是感觉到这具身躯的天资不凡。

    按照断浪的记忆，他在小时候和聂风一起被带入天下会，聂风成了雄霸的三徒弟，而他则变成了天下会的杂役。

    身为杂役，根本接触不到什么高深武学。也没有人指点。

    但凭着自学，断浪就把家传的心法修炼到了第七层，只差一步就能修成第八层，练成蚀日剑法中的杀招。

    在风元的记忆中，这个时间段的断浪，实力隐隐还在步惊云之上。

    如果不是雄霸暗中作梗，让他故意输给步惊云，不久前天下会的三大堂主，其中之一必然是断浪。

    风元有着修炼混元内力的经验，在运转了几个周天后，很快就掌握了断氏心法。

    第七层巅峰的断氏心法，已经处于后天的巅峰，只要突破到第八层，就能突破先天。

    先天高手，在风云世界中就是各大门派掌门、帮主的层次。

    “按照断浪在天下会打听到的消息，先天高手也有高低之分，就例如修炼断氏心法的断浪，将来突破先天之后，遇上修炼三分归元气的雄霸，就决然不是雄霸的对手！”

    风元暗中的沉思。

    断氏心法固然精妙，但修炼到巅峰，也不过是达到断帅的程度。断帅当年号称南麟剑首，和北饮狂刀齐名江湖。

    但江湖一代更比一代强，当年的聂人王、断帅，现在已然不是雄霸的对手。

    并且未来聂风、步惊云、秦霜等人的实力，也会逐渐的超越他们。

    也难怪断浪在未来会舍弃断氏心法，修炼剑魔的断脉剑气！

