
　　第六十九章、钻戒

　　id几个人开始有了各自不同的工作,就王超一个人显得特别闲，尤其谢竹星每天要上课，他自己待着更没意思。

　　上次被老师从课堂赶出来以后,他也不好意思再跟着谢竹星去旁听，正好谢竹星一直没有买车，他就每天接送，送谢竹星到上课所在地，自己在停车场打手游,打两个多小时，等谢竹星下了课，两人一起回家。

　　接送了一个多礼拜。

　　这天,他打手游打得时间也差不多了,谢竹星还没下来,他打了电话过去也没人接，就上楼来看。

　　和谢竹星一起上课的同学们都还没走，在教室里叽叽喳喳的聊天，王超往里面看了看，谢竹星本人并没在。

　　都是正当红的年轻艺人，结交总没坏处,上次王超来旁听也算是见过，当下就有人招呼他：“leo，又来等tas吗？”

　　他应了句：“嗯，他人呢？”

　　对方答：“老师叫他出去了,应该在201，你过去看看？”

　　王超不想见老师，又问：“他坐哪个位置啊？”天籁小说网

　　那人指给他，左边靠窗的一个座位。谢竹星用来装教材的包还在那儿放着,书和笔记本也还没收起来。

　　他就过去，收拾了桌上的书和笔记本，乱七八糟的装进包里，又翻包里的东西看，除了书本、耳机、纸巾、口香糖，夹层里有几张旧旧的票据，他闲着没事儿，就都拿出来看啥东西。

　　都是去年夏天甚至春天的消费小票，26块的牛肉面套餐，41块的超市日用品，9块9的打折卫生纸。

　　王超边翻边忍不住笑，他想起去年刚认识的时候，谢竹星背着一个黑色破舞蹈包，挤地铁跑场子，黑t恤洗得发了白还在穿，真是除了帅一无所有。

　　翻到最后一张，他笑不出来了。

　　78888元，一枚钻戒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 69 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 