    听到医生说自己的父亲像是中邪一样，那一刹那，何正也是心里有些恐慌，想到自己也看到那一幕，心想，难不成真的是自己冤枉朱红了，才看见她的鬼魂。

    “可是就算是回魂，我爸为什么看到朱红的鬼魂会吓成这样，难不成我爸有什么事情瞒着我？”

    何正心里一个激灵，但现在没有办法，家里只剩下他们两父子，又不可能不丢下父亲。

    他连夜打车把何荣光送到了县人民医院，程四牛接到景区管理人员的通知，也立刻赶到了医院。

    亲眼看到了何荣光神情恍惚，嘴里一直不停地念叨着，一会儿害怕地蜷缩着身子，一会儿又说不要去找他，反正精神完全已经崩溃了，像是疯了似的。

    医生给何荣光打了一针静定剂后，何荣光才睡着，何正听到医生说，何荣光是受到精神方面的刺激，可能需要住院治疗，神智不清晰，而且引起了自身精神方面的一系列连锁反应。

    二蛋和朱红回到山洞中后，看到朱红那么开心，二蛋笑着说道：“怎么样？是不是觉得好玩？”

    朱红快乐地点头，一脸幸福地看着二蛋，低声地抓着二蛋的手说道：“二蛋哥，我现在知道为什么连田敏姐那么性格要强的人都愿意和你在一起，原来你不但是个有担当的人，而且还挺浪漫，要是哪个女人嫁给你，那该有多幸福呀!”

    二蛋傻傻地笑了笑，脸上瞬间就布满了绯红，尴尬地挥手摆道：“哪有，我也只不过是一个普通的农民罢了”

    但是那一刻，朱红却有点失落地低下了头，咬着嘴唇在想着什么？

    二蛋没有多想，冷静下来，只是看到朱红后，他一直有一个疑问，她说当时在棺材里面，她很虚弱，既然自己都没有办法救活她，又是怎么从棺材里面出来的，这一道疑问一直在他的心头久久没有散去。

    “朱红妹子，哥有句话想问一下你，你一定要如实告诉哥好吗？”

    朱红咬着牙抬头痴痴地看着二蛋，看着二蛋那有些怀疑的眼神，她的心里很是着急，有点忐忑不安起来。

    “二蛋哥，你问吧！只要我知道的都会告诉你”

    二蛋调整呼吸，盯着她看了一会儿说道：“当时你说从棺材里面爬出来，可是那个时候我都觉得你是已经死亡的，就算你醒了，你身体应该是很虚弱的，怎么会有力气爬出来，况且何荣光又捅了你一刀，就凭你的伤势，你不可能有力气把棺材给打开，也无法再搬石头进去，我觉得要么有人帮你，要么你就在说谎？”

    那一刻，时间就像静止了一样，朱红愣在那里，表情显得极为慌张不安，她的嘴唇还在微微地颤抖着。

    “二蛋哥，你要相信我，我真的没有骗你，是我自己爬出来的”

    可是二蛋继续发出尖锐的疑问：“就算你爬出来的，但是你那个时候身上有血迹，爬出来地上棺材边上怎么会沾不上一点血迹，你既然爬出来，表明你身体确实虚弱，那石头要达到一个人的体重放进去，就算你多搬几个，你能够一个人完成，所以我觉得，你肯定隐瞒了什么事情”

    朱红脸色疑重，心情忐忑不安地低下头，双手紧紧地合在一起，不停地交叉来回搓着，二蛋看在眼里，从她的肢体动作就可以看得出来，这个朱红在说谎。

    “二蛋哥，我…”

    见到朱红欲言又止，二蛋叹了口气说道：“你不想说也没有关系，如果你真相信我，应该告诉我真相，而不是骗我，人与人之间应该要有信任，如果连我都不信任，就像你说的一样，那这个世界上，你还能相信谁呢？”

    朱红突然间情绪崩溃，哇地一声哭了起来，吓了二蛋一跳，搞得他当时也不明白，朱红为什么突然间就哭了起来。

    二蛋看破不说破，她说就表明，她肯定有事情瞒着自己，只是他发现很奇怪，自己利用祖先传承的方法，也无法深入她的内心，根本就无法了解她心里在想些什么？

    “行了，别哭了，哥就不逼你了，可能也许你真的有苦衷，我相信如果你真信任我的话，到了一定时候，你再告诉我好吗？”

    朱红一把搂着二蛋，埋在他的怀里哇哇大哭起来，过了好一会儿，才哽咽地说道：“二蛋哥，我不是有意瞒你，只是人家交代了，让我替她保守这个秘密，不能暴露她，所以谢谢你能理解”

    二蛋叹息了一声，但还是没有再追究，只是他很疑惑，这个人会是谁？为何一定要让朱红保密，难不成现在除了他外，还有一个世外高人在何家村，能够把连自己都治不好的人都能治好？

    二蛋跟朱红分别后，一边想着事情，一边走回何家村。

    但是到了之前朱红此他到山洞的那个地方后，二蛋闭上眼睛想了想，顿时就恍然大悟。

    “我明白了，那个引我过来的人影并不是朱红，因为朱红不可能有这么快的速度，而且背影也不一样，也就是说，这个人存在，而且了解他的一举一动，将他引到山洞，只不过朱红早就在山洞里面等着了”

    二蛋长吁了口气，只是他对这个人越发的感起兴趣来了，而且在他看来，这个世外高人，肯定也是一个女人，当初的装扮能和朱红一样，肯定年纪也大不到哪里去。

    回到家的二蛋，开始打量起身边的人来，包括易芙蓉，何小琴，二丫都细细打量着。

    “二蛋，你一回来怎么对我们打量个不停呀！发生什么事情了吗？”

    二蛋听到何小琴叫他，赶紧从刚才的疑惑中回过神来，看着她皱着眉头问道：“小琴，你跟乡亲们打交道多一点，你跟我说一下，有没有听到村民们说起我们村最近有什么特殊的事情发生呀！”

    何小琴摇头说道：“没有呀！没有听到大伙说什么，况且这段时间我也不在村子里面，怎么了，发生什么事情了吗？”

    二蛋摇了摇头，然后便走进了自己的卧室，自从之前跟何小琴住在一起后，现在易芙蓉和二丫睡在一起，二蛋和何小琴已经正式同居了。

    二蛋洗完澡躺到床上，何小琴今天晚上换了一件很性感的睡衣走进来，钻进被窝，将头埋在二蛋的胸膛前，娇羞地说道：“二蛋，我想过了，现在我们的生活情况也改善了不少，二丫如果要是真的跟那个省城来的女人走了，我已经就更孤独了，我想给你生个宝宝好吗？”

    二蛋一听，想想自己年纪也不小了，顿时就眉开眼笑，盯着何小琴说道：“可是我们现在还没有结婚，也没有给你名份，你就不怕我不娶你吗？”

    何小琴娇羞地吻了他一下，嘟着嘴巴说道：“你不是答应过我吗？我相信你，再说了，如果你真不愿意娶我，我也没有办法，但是我们有了孩子的话，那我们的关系就会更紧密一些吧！”

    二蛋很感动，想想她说的也对，于是便点了点头，一双炽热的眼神看着她，吓得她当时就全身有点颤抖。

    这一晚，何小琴像是疯狂一样，以为二丫和易芙蓉早睡熟了，她真的放开了，在跟二蛋缠绵的过程中，已经不再拘束了，放声大叫，整个寂静的何家村，传来了她一声声高昂的声音，突破了天际。

    连一直跟随着二蛋的虎猫，趴在窝里面也是被吓的醒了过来，兴奋地跟着何小琴的叫声一样，你一句她一句，凑起了一曲美妙的曲子。

