    在萧叶震撼的目光中，他们脚下成片的礁石炸开，只见十几头巨人冲了出来。

    他们拥有褐色的石身，通体覆盖着冰霜，缭绕着淡淡的混沌光，嘴中发出复杂玄奥的话语，蕴含着愤怒的情绪。

    对于萧叶这群外来者，他们充满了敌意，非常狂暴，接连冲来。

    “这是下位道神境的‘冰石巨人’，乃是先天生灵之一，体表防御力很强，大家不要大意。”

    最前方的翁光依旧镇定自若，当先冲了上去。

    他白色的须发皆张，有整整一千根之多的大道之丝升腾而起，扩散之处，空间像是地面被蒸干般干涸，随同他一拳轰出。

    刹那间，便有三头冰石巨人惨嚎着，他们防御可怕，通体看不到伤痕，但身躯却像是被剥夺了养分，在迅速风干。

    砰！砰！砰！

    随着一阵闷响传开，只见他们的身躯寸寸炸开，化作石屑飞扬了开去。

    “san ji的剥夺大道，威力还真是够恐怖的！”

    萧叶的目光望着翁光的背后，满脸的惊叹之色。

    只要将任何一种混沌大道，领悟到san ji层次，在中位道神境，就有了自傲的资本。

    眼前的冰石巨人，显然比神兽青羽大鹏，还要厉害一些。

    但翁光还没有展现任何道神通，仅仅在催动san ji的剥夺大道而已，就瞬间秒杀了三头，其实力可见一斑。

    “上！”

    此刻，其他古神弟子都反应过来，一拥而上，在攻击剩下的冰石巨人。

    不得不说，参与这次群族任务的古神弟子，实力都很强悍。

    厉镇川和另三位强大的古神弟子，也能踏入古宝阁第四层了，可显然比之翁光还弱不少，亦展现出了恐怖的实力，才短短数十息时间，冰石巨人就被斩杀殆尽了。

    轰隆隆！

    然而，还没有等众人松口气，周围的地面不断裂开，又有一头头冰石巨人从中冲了出来，朝着这边杀来。

    这一幕，让萧叶有些头皮发麻。

    这简直像是闯入到了冰石巨人的巢穴，根本杀之不尽，他们纵然再强，也有力竭的时候，和先天生灵比不了。

    不过幸好，众人都是反应迅速，杀出了一条血路，这才远远避开了冰石巨人的追击。

    “这个天命之地，实在太大了，想要找到那根神秘骨头，的确宛如大海捞针一般。”

    “可惜那神秘骨头，又不是宝物，无法靠着金焕神鼠来寻找。”

    一行人重新上路，小心翼翼对天命之地展开搜寻，萧叶却是心中暗道。

    天命之地的危险性，还是超出了他的想象。

    在接下来的数月时间内，他们越是往里闯荡，沿途所遭遇到的先天生灵就越多，实力也是越来越强。

    连他们五十六位古神弟子，都开始渐渐感到吃力了。

    不过借此，萧叶也是了解到，同行的古神弟子的实力强弱。

    “在这些古神弟子中，我对混沌大道的领悟，算是最差的，可只有我具备了七星古神血统。”

    “如果我推算没错的话，五位可以踏入古宝阁第四层的弟子中，厉镇川他们虽然实力强大，手段众多，可我爆发全部实力，还是可以压过的。”

    “唯有翁光师兄，恐怕我只能动用，继承了时间主宰前辈的混沌神魄，才能对付得了。”

    萧叶一边前行，眸光闪烁，暗自分析道。

    当初，在风化领分支，将厉镇川逼走以后，他花费了漫长的时间来沉淀，对自身进行稳固，实力也提升迅速。

    不过，对于会暴露间主宰的手段，他自然不敢当众动用，那也是他目前的最终底牌。

    所以，若是寻到那根神秘兽骨的话，他想要争过翁光，还是有些难度。

    厉镇川等

    “快看！”

    就在此刻，突然一道惊呼声响彻而起，让众人心神一震。

    只见前方的沙漠中，出现了三头如同小山般的身影，全身披着厚厚的鳞甲，身上有着混沌气息，显然也是先天生灵。

    只是，此刻这些先天生灵，却变成了尸骸，失去了生命的波动，连身上的鳞甲都碎裂了。

    就这样静静躺在这里，岁月不可侵，看上去还算是鲜活。

    “这是天命之地中的‘地甲龙’，比冰石巨人还要可怕不少，其境界都皆为接近中位道神境了！”

    沐泽认了出来，沉声道。

    看这三头地甲龙尸体的样子，分明陨落不足百年，这也就意味着，这个天命之地，除却他们之外，很有可能还有生灵闯入了进来。

    “有翼神血统传承的‘崩灭大道’气息！”

    “翼神群族，还真是阴魂不散啊！”

    此刻，翁光飞了过去，仔细检查一番后，吐露出的话语，让诸多古神弟子，都是神情凝重了起来。

    翼神和古神算是老对手了，其麾下的弟子，也是争斗不断。

    而天命之地何等凶险，翼神弟子到来的目的，难道是和他们一样吗？

    而且，有翼神弟子，竟然还赶在了他们前面。

    “看来我们要加快速度了！”

    翁光开口道，当先朝着前方冲去。

    其他古神弟子，也是连忙跟了上去。

    天命之地浩瀚无疆，转眼又是数年时间过去。

    这群五十六位古神弟子，都在和先天生灵不断厮杀，也陆续开始负伤了，连沐泽都是如此。

    他们前行的速度，也是越来越缓慢，有时候要休整数天时间，补充损耗，这才会重新上路。

    同时，这一路上，被他们发现的翼神弟子踪迹，也是越来越多。

    “嗯？”

    这一天，五十六位古神弟子，都是表情微变。

    因为他们释放出的神阶意志，分明捕捉到在前方，出现了强烈的战斗波动。

    “是翼神弟子，在和此地的先天生灵激战吗？”萧叶也是心神一颤。

    “哈哈！”

    “真是人生何处不相逢啊，翁光，实在没有想到，我们竟然在这里见面了！”

    就在这些古神弟子们，以神阶意志朝前探查的时候，一股浩大无边的神阶意志也察觉到了他们。

    随着一道狂笑声响彻而起，只见一尊背生混沌神翅的身影，迅速朝着这边冲来。

    “不好，是翼神群族的‘海圣’，竟然是他来了，大家戒备！”

    这一刻，翁光顿时失去了从容，低吼一声道。

    {第三更到！}

    {本章完}

