    今天，夏洛特陪同施奈德王子游览风暴城，还是带上她的小姐妹们。

    一行人走在城内街道，谈论着明天的拍卖会。

    显然大家都对三阶魔兽宠物蛋感兴趣，各个家族也在筹备此事，即使是夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡五个关系这么好的小姐妹，都准备在拍卖会上较一下劲，看谁能够最终得到。

    施奈德王子虽然喜欢夏洛特，也想争上一争，他也没有契约魔兽。

    虽说身为南格里斯二王子选择很多，一二阶的魔兽实在看不上眼，三阶以上的魔兽宠物蛋太稀少了！

    几人聊着天走到市集附近，克里斯汀建议到饭馆吃点东西，稍微休息一会儿。

    大家逛了一早上确实累了，于是包下饭馆二楼，在窗户边欣赏市集风景，顺便吃些东西。

    边吃边聊，突然听到楼下一片喧杂。

    透过窗户好奇观望，正好雷恩摆摊卖货。

    “咦！是雷恩，这家伙消失几天终于出现了！”卡拉看见雷恩，本想探头到窗户外喊他名字，很快想起父亲的话，又缩回去。

    “还真是他！”克里斯汀、琳达、莫妮卡同时点头，声音却都很轻，她们记着家长的话，不能跟流放者来往。

    虽然对他还是挺感激的，毕竟上次荣耀镇的事情，因为他才保全了大家。只是身系家族荣耀，很多时候必须注意身份。

    夏洛特起身看一眼，发现确实是雷恩，面无表情的脸上难得浮现友善的笑容，虽然一闪即逝。

    施奈德王子并不认识雷恩，也不知道人群中哪个是他，疑惑看向几位贵族小姐：“下面有你们的朋友？在哪？”

    “喏！就是那个刚开始摆摊，被很多人围着的。”卡拉指向雷恩，“用波拉空拉马车的只有他！”

    施奈德王子顺着卡拉手指方向看到雷恩，发现对方只是一个身份低微的平民冒险者，心说她们怎么认识这种贱民？当下问道：“这人跟你们有什么关系？难道他有特殊身份？”

    “王子殿下，您误会了！”莫妮卡马上解释，“他是从绝望沙海走出来的流放者，之前风暴城不是发生跟海族的冲突？海族率兵攻打荣耀镇，我们正好因为任务抵达，结果被抓。是他站出来说服海族将领，避免种族之间矛盾升级，使得双方谈判顺利。他算是救过我们！”

    “原来是个流放者！”施奈德王子轻哼一声，“比贱民还不如。”

    克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡平时经常听到贵族圈子的人叫百姓为贱民，包括她们的父亲。对流放者更是鄙夷，所以家里才让她们远离雷恩，尽量不要来往。其实早就习惯了，施奈德王子的话，在她们看来也没什么不妥。

    雷恩毕竟救过她们，平时习以为常的话语，今天听着有些不舒服。

    不过她们没有表现出来。

    比较意外的是，之前陪同施奈德王子到处游玩，负责招待他的夏洛特很少回应，面对王子也极少表情，此刻露出一丝不悦，起身说道：“他是朋友！”

    施奈德王子闻言一愣，因为夏洛特平时脸上表情很少，好像对什么事情都很漠然，他还是第一次从这张漂亮的脸蛋上看到不高兴。

    她竟然把一个连贱民都不如的流放者称作朋友？

    堂堂吉门尼斯家族大小姐，怎么会自降身份？

    再一想，应该是夏洛特太过善良、单纯，才会有这样的想法。

    克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡也很惊讶，她们跟夏洛特从小玩到大，对她十分了解。这位吉门尼斯家族大小姐除了跟她们一起，没有其他的朋友，对多数人都是拒于千里之外，对异性更是毫无语言，就连施奈德王子跟她说话都是偶尔回应，更不会提及朋友二字。

    没想到她将雷恩称为朋友，实在令人难以相信！

    施奈德王子本来想劝夏洛特，对方既然是流放者，肯定因为犯罪被丢到绝望沙海。堂堂吉门尼斯家族大小姐，怎么能跟罪犯做朋友？

    夏洛特却在他开口之前转头说道：“我去打个招呼！”

    这个态度让施奈德王子更加疑惑，毕竟夏洛特面对自己时比较冷漠，每次都是自己主动打招呼才会回应。

    看向克里斯汀四人，发现她们同样疑惑，明显被夏洛特搞懵了。

    见夏洛特径直走向楼梯，克里斯汀赶紧冲她喊一句：“夏洛特，科林叔叔的话你忘了吗？”

    听到这句夏洛特停下脚步，回头说道：“只是跟朋友打个招呼！”

    见她还是下楼，克里斯汀赶紧起身对施奈德王子说道：“殿下，我们几个跟夏洛特过去看看，您在这里稍候片刻！”

    “不，我也一起下去！”施奈德王子透过窗户看一眼雷恩，直接站起身。

    于是几人追下楼去，很快跟上夏洛特。

    雷恩并不知道夏洛特等人靠近，此刻忙于交易，向冒险者们出售各种食物和果汁，收钱收到不亦乐乎。

    夏洛特走向人群，马上有随行保护者到前面开路。

    冒险者们回头大骂不要插队，看到吉门尼斯家族的徽章，全都闭上嘴巴乖乖让开，不敢挡住。

    雷恩正卖得热闹，发现眼前人海突然往两边散开，有人径直过来，抬头正好看见夏洛特，赶紧起身主动笑道：“这不是尊贵的夏洛特小姐吗？真是巧啊！”

    “夏洛特！”夏洛特到他面前纠正一句。

    雷恩怎么可能当着这么多人直接喊她名字？正好看见克里斯汀四人跟过来，旁边还有施奈德王子。虽然他不认识王子，还是先向四个贵族小姐打招呼：“尊贵的四位小姐，你们也在？”

    “当然！”卡拉对他说道，“这几天到哪去了？”

    “在家呢！”雷恩目光转向施奈德王子，“敢问这位尊贵的少爷是……？”

    “他是我们南格里斯二王子施奈德！”卡拉向他介绍。

    “哎呀！原来是王子殿下！失礼了！”雷恩确实吃惊，没想到一国王子竟然来到风暴城，还被自己遇见。

