    听到自己要被逮捕的惊恐与对对方无视自己身份的愤怒，山羊胡男巫推开护卫来到二楼护栏前发出怒喝：“我是塞尔温的族长！魔法部可没这样的规矩，我…呃！”

    一道由楼下激射而出的光芒击中了塞尔温，他自己身体的法袍魔法光芒一闪看来抵挡住了魔咒的一部分，但是余力还是让他身体一软就从护栏处直接跌了下来摔在了下面的楼梯台阶上，他的脑袋重重地磕在了台阶的斜角发出让人牙酸的咔嚓声，然后肢体扭曲地从楼梯上滚滑到了楼下的地板上一动不动。

    原本嘈杂场面一时安静下来。

    艾伯特皱眉有些意外地看着在地上已经没了呼吸的山羊胡，并没有解释他的魔咒原本的设想是把他击晕击飞回去——这位纯血自己因为怕死而换上的防护装备，由于艾伯特也阅读了耐瑟卷轴而让他的魔法变得和一般魔咒不一样，所以让这件法袍并没能像往常那样把魔咒弹开只是抵消了部分力量，反而导致了它自己的主人向前摔下了护栏磕到脑袋摔死。

    “有反抗的不管身份！无需手下留情！”艾伯特大声命令道，在这种人数劣势的情况下，他并不为自身安全担忧，但他的手下们却需要他把这种意外转化成气势来确保安全。

    “遵命！”傲罗们齐声回应，凶悍的气势瞬间宣泄而出，声音仿佛可以将屋顶掀翻。

    “哈里斯杀了塞尔温！他们是来杀我们的！快来救我！”那个用斗篷将身体裹得严严实实的女巫发出尖叫，然后反应过来带上了帽兜，唯恐被艾伯特注意到招呼护卫就向会议室方向逃去。

    这句叫嚷就像发令枪一般，让巫师们都行动起来，艾伯特带着他身后的维多克和队员，啪啪哒哒地开始朝着楼梯上冲去，就像是他们三个要围剿在场数十个人一般。

    “先拦住他们！卡拉克塔库斯带着主人先回房！”而意识到一场斗争在所难免，阿尔弗雷德已经警觉地让平时被大家叫做博金先生的卡拉克塔库斯·博克把他的老主人又推了回去，接着这个管家男巫也扯开了自己原本一丝不苟的领结，“各位，没必要畏惧，他们人数少，让你们的护卫一起阻挡他们，大家用门钥匙，博克会在英国管不到的地方为大家提供庇护所！”

    和平时一件事扯皮半天不同，生死攸关之下，博克管家的话与其说是商议，不如说是命令，非常短暂的就让纯血们每个家都留下一部分护卫来拦截，而他们自己则带着少许精锐开始往走廊里的房间冲去。

    这些护卫和仆从们在接受了各自主人们反击拦截的命令后，也纷纷射出魔咒。一个褐色短卷发的雀斑脸护卫男巫的魔杖杖尖露出了一点绿色的荧光，这让在他一旁护卫儿子安全的巫师毛骨悚然，他连忙按住了儿子的肩膀发出怒吼，“不要使用不可饶恕咒！击晕一名傲罗和击毙一名傲罗可能要面对的后果相差非常大！你看看周围！”

    周围，得了命令的护卫们的确很忠心的在为各自的家族奋力挥舞自己的魔杖? 咒语从房间的各个角度向傲罗们飞了过去? 散发着灼热气息的滚滚烈焰、余威将地板都凝结成霜的冰冻、低落到钢铁扶手上都会迅速腐蚀的强酸…但他们并没有使用不可饶恕咒的勇气，而事实上护卫们现在使用这些法术威力并不算小? 但只要不是被持续不断击中? 除了能让人失去战斗力外基本没有致命风险。

    但和护卫们理想化的想法不同，他们的对手不是他们平时更常见的敌对家族护卫或者一些做着非法生意的混混? 他们的对手背后是魔法政府，傲罗们在刚才警告后虽然也没有使用他们实际可以使用的不可饶恕咒? 但同样也并没怎么留手——比起纯血家族的巫师和那些普通仆人? 这些背后实际除了家族外没权没势的护卫们，很不幸的因为最具备反抗能力和危险性被傲罗们定义为优先清除目标。

    而艾伯特三人已经举着魔杖就率先冲到了楼梯上，艾伯特他们这个战斗小组各有分工，三人里最差那个队员负责施放防御和反咒保护队伍? 维克多则在施放大范围法术和控制绕地? 艾伯特则作为突击尖刀，他所瞄准的对象都是护卫队长之类看起来正在指挥的角色进行溺毙咒点杀——目前中了艾伯特溺毙咒的巫师有人跪倒在地上拼命地咳嗽，无法言语，也无法再精准挥舞魔杖自救，毫无疑问? 如果最终没人帮助他们清除充满肺部的液体，最终等待的结果就是会因此溺毙。

    跟随着自己统帅的脚步? 艾伯特身后傲罗们也没有畏惧，他们也几乎整齐划一地各自成了战斗小组动作? 身边骤然响起一些怪兽的嘶吼声，刺鼻的硫磺味道弥漫在室内? 几乎作为英国现在傲罗标志性陪伴动物的地狱犬被召唤了出来。

    这些也崇尚秩序的怪物一出来就和自己的主人们展开了良好配合? 开始咆哮着向楼上蹿过去? 这些被训练过的地狱鬣狗默契十足地张开了有着两根尖锐的黑色犄角从它的脸颊刺出的大嘴巴。傲罗配合着开始主要施放闪电为主的法术，哪怕一时半会它们奈何不了也受过专业训练的护卫们，但其中带来的麻痹效果能给那些现在冲上去的地狱犬制造了许多攻击的机会。

    而此时势不可挡的艾伯特小组已经在用魔咒把一个倒霉蛋自人中往上开始部分的脑袋切割了下来，他们已经完全上了楼梯为身后的同僚和作为警犬的地狱犬们占据了入口位置。

    这是个信号，让对家族忠心的护卫们急了眼，一些和之前带着声势浩大光影效果不同但更具有威力的黑魔法，开始从他们的魔杖射出，少许恶毒的护卫开始没有依靠隐形斗篷，而是施展了较高难度的幻身咒，将自己的身影隐藏，让傲罗们无法将他们的魔咒准确地射击到他们的身上，同时快速穿过巫师们。

    这些由各家族培育的护卫们虽然个人势力也许并不如被食死徒们，但秩序的战术让此刻人数占优的的他们发挥出了更强实力，但可惜的是他们的对手不是一般普通人，在这方面受过更专业训练的武装傲罗们显然受到过面对这种情况的训练。

    虽然一时间无法确认这些隐形巫师的行踪，但是傲罗们立即改变了自己的攻击模式：一些傲罗从单一目标改变为施展如同火焰熊熊这类大范围的魔法，将那些护卫和仆从们笼罩；还有的傲罗将手伸入了他们的口袋，准备掏出针对这种情况使用的炼金炸弹，上面附着的染色剂能让这些隐身的人显出身形。

    而作为尖刀的艾伯特显然更快，他左手先是拉起了自己的面罩，然后不收手地向身后的楼梯五指张开地挥了挥，已经快冲上来的傲罗手下们集体默契地放慢了脚步，而艾伯特右手的魔杖中已经喷洒出了一片闪光粉尘。

    顷刻从他的杖尖算起，二楼的一块扇形区域变成一片壮观的闪耀金雾，不断闪烁着一明一暗的光芒，那强光如同针扎一般非常的刺眼。

    一直在艾伯特身边负责支援的维克多作为艾伯特亲手调教出来的傲罗，和他的教官采取了同样的方法，维克多的施闪光尘咒的速度只比艾伯特稍慢一些，并且作为少许参加了CQB训练的保护伞小队成员，他很默契地施放在了艾伯特不负责的方向。

    让那些被笼罩其中的巫师们发出哀嚎蒙住眼睛，但哪怕闭上了双眼，已经在眼珠子沾染的闪光尘还继续发挥的作用在他们眼皮下闪烁着强光，让它们根本看不见任何东西，只有一直把注意力放在警惕艾伯特身上的那些训练有素的巫师们，才会使用铁甲咒或者强风把靠近的粉尘从眼睛周围吹开，继而躲过了失明的风险。

    不过随处可见的粉尘，却让之前在施法区域内的那些使用了幻身咒的护卫们显露了身形——哪怕只是腿部沾染了一些粉尘，但起勾勒出来的腿型也足够让傲罗们知道他们的站位在哪了。

    地狱犬身后的傲罗也冲了上来快速扩大了占领区域，艾伯特三人组没有回头，他们身后在被同僚拍了拍后就继续开始朝着已经扎了堆的走廊方向进攻。

    而随着其他武装傲罗上了二楼，他们的魔咒并没有艾伯特小组的猛烈迅捷，但配合起地狱犬们来说更加恶毒——在有效的节奏和正确的魔咒选择下，在混乱之中，把精力放在阻挡魔咒会疏忽了压低甚至伏在地上的地狱犬们；而过多把精力放在地狱犬上，哪怕有成功杀掉了这些炼狱生物的巫师，又会被傲罗的魔咒击中倒在地上。

    但接下来的一幕让他们更愿意被傲罗的魔咒击中了，哪怕是被下达了格杀勿论的命令，武装傲罗在护卫们没有使用不可饶恕咒的情况下也并没有刻意杀人，除了几个倒霉蛋被击中要害或者像之前的塞尔温因为二次受伤至死外，连中了艾伯特溺毙咒的家伙都还趴在地上徒劳地咳嗽试图把肺部液体排空。

    而造成这毛骨悚然一幕的，是一直被地狱犬咬住喉咙撕扯的巫师，他除了最开始发出了短暂的一声“呃”之后，只有一些从喉咙暴露出器官呼出空气的声音。

    而作为喜欢遵守秩序的地狱犬也展现了他们邪恶的一面，听懂了格杀勿论意思的他们可不会像他们的主人一样多少有些同情心，这只地狱犬在对方还活着的情况下，继续咬住他的脖子停下撕扯，然后从它的口中一股火焰顺势就从喉咙的伤口处由外向内喷去。

    这个可怜虫身体内的脏器瞬间就被燃烧，脂肪油脂被灼烧的味道几乎压过了这些地狱犬身上的硫磺味，受害者得鼻孔里的火光和耳朵里的烟雾，加上他开始短暂的颤抖说明了他承受由内向外被点燃的痛苦。

    不过转瞬之间就归于平静，火焰已经从他身体内部燃烧到了外面。

