    众人围坐在桌前等候了一盏茶的工夫，一阵疾快的脚步声突然间从县衙正堂穿了进来。

    几个呼吸间过去以后，只见八位男子龙行虎步的走到了府衙后院当中。

    眼见得这八道身影的瞬间，县丞苏童和主簿王岩的眼眸当中立时间便泛起了浓浓地惊骇神色。

    苏童和王岩两人世代都是右玉县生人，他们两人对于右玉县地界的人和事可谓是熟悉的不能再熟悉了。

    眼前这八位刚刚到来的人物，尽数都是右玉县地界或者是周边权势显赫的人物，他们两人又怎么可能不认得呢？

    虽然那八位来者是同时跨入这县衙后堂之内的，不过从他们八人的衣着打扮来看，他们却是分为派别不同的两方人物。

    其中六人身着一袭明晃晃地鱼鳞甲，以一位身形壮硕的虬髯大汉为首，他们六人便是这右玉县周边军方势力的实权人物。

    为首者名叫铁少棠，乃是右玉林卫指挥使，其余五人便是他麾下的五位千户。

    踏入县衙后堂的瞬间，铁少棠当即便带领着身后那五名千户单膝跪下，拱手抱拳向着周辰见礼说道：“右玉林卫指挥使铁少棠，携麾下一应千户拜见监军大人。

    右玉林卫上下五千六百人正，随时静候监军大人的调遣！”

    铁少棠的这一番言语，当即便使得苏童和王岩两人陷入了无尽的惊恐当中。

    别看苏童和王岩他们两人现在表面上对周辰毕恭毕敬的，然而实际上他们两人的心里面早就已经在算计如何排挤走周辰的事情了。

    原本右玉县的知县高升以后，苏童和王岩他们两人便成了为知县继任者最为合适的人选。

    可是谁曾想到，朝廷竟然直接越过了大同府，甚至是越过了山西承宣布政使司，委派了一个京官前来赴任。

    这让晋升希望落空的苏童和王岩两人心里面又哪里能够好受？他们两人虽然没有胆子暗害京城派遣下来的周辰，但是私底下制造点麻烦，架空、甚至是逼走周辰的心思还是有的。

    然而苏童和王岩他们两人却是只知晓周辰被委任右玉县知县的事情，他们根本就不清楚周辰竟然还能够调遣驻扎在附近的五千六百名右玉林卫。

    眼下这右玉林卫指挥使铁少棠联合五位千户的行礼拜见，立时间就看呆了苏童和王岩他们两人。

    还未等苏童和王岩他们两人眼眸当中的惊惧神色褪去，另外那名来者的举动再次给他们的心里面狠狠地来了一记重击。

    那两人到是并没有身着甲胄，但是他们两个带给苏童和王岩两人的震慑却是要比铁少棠等右玉林卫将领都更加地强势。

    那两人身着一袭青织金妆花飞鱼锦袍，腰挎一柄鎏金错银奢华长刀，浑身上下尽显一股杀伐彪悍之气。

    飞鱼服，绣春刀，这乃是天子亲军锦衣卫所独有的象征。

    这两人便是参合口边关专司负责刺探军情的锦衣卫百户，分别名为陈云和许言。

    “锦衣卫百户陈云，见过千户大人！”

    “锦衣卫百户许言，见过千户大人！”

    他们两人同样是单膝跪地，齐齐向着周辰行礼说道。

    这使得苏童和王岩的心中更是一颤，差一点就载落到桌子底下去。

    要知道锦衣卫的地位可非同凡响啊，完全可以说是见官大一级的存在。

    倘若是寻常卫所里面的千户，陈云和许言这两位锦衣卫百户怕是看都不看一眼。

    但是眼下陈云和许言竟然对周辰行如此大礼，而且还口称千户大人，毫无疑问，周辰肯定就是锦衣卫十四所千户其中之一了。

    一时之间，苏童和王岩他们两人浑身上下那是冷汗嗖嗖往外直冒啊。

    他们先前竟然准备架空逼迫一位锦衣卫千户，当真是活得不耐烦了啊。

    幸好这一切都只是想法而已，苏童和王岩他们两人并没有付诸于行动当中，这才是眼下最为让他们两人感到庆幸的地方。

    望着堂前单膝跪地行礼的八人，周辰抬手一挥，轻笑着出声说道：“都不必多礼了，各自就坐入席吧！”

    “多谢大人！”

    八人齐齐拱手行了一礼，而后便依言围着圆桌做了下去。

    这时，周辰方才转过头来对着王岩开口说道：“王主簿，现在可以开席了！”

    “是是是，下官这就下去吩咐开席！”

    王岩连忙起身拱手说道。

    随之，他便亲自前往后厨吩咐上菜开席去了。

    每过多长时间，一盘盘精美的菜肴便呈到了圆桌上，一壶壶醇香的美酒也摆放在了每一个人的身前。

    周辰拎起酒壶斟满一杯以后，他举着酒杯站起来说道：“诸位，在开席之前，本官有一席话不得不说！

    本官此次就任右玉县，主要是为了以右玉县为试点，推行互市开放一事。

    本官对于右玉县原本那些狗屁倒灶的事情不感兴趣，原来该是如何就各司其职仍旧如何！

    本官只关心互市开放一事，谁人胆敢阻挠影响半点，本官就亲自斩了他！

    少则三年，多则五年，本官便要回京复命去了。

    希望本官这段任期当中，诸位能与本官精诚合作，别让本官真正动了杀心！”

    说到这里，周辰的目光直接就如同两柄利剑那般插入了苏童和王岩他们两人的胸膛，其目的丝毫都没有遮掩什么。

    在场当中要不就是依照命令听从周辰吩咐的军士和锦衣卫，要么就是霸刀这个周辰自己带来的亲信。

    唯有苏童和王岩他们两人乃是外人，是右玉县衙原本就根深蒂固的本土势力。

    而且周辰此次就任右玉县知县一职，无疑是阻挡了苏童和王岩他们两人的前程，周辰可不相信他们两人的心里面会一点想法都没有。

    与其说是等到后来让他们两人拖后腿、使绊子，那还不如一开始就将所有事情挑明白了。

    毕竟周辰现在满心思只想经营好互市开放一事，对于这小小的右玉县城他根本就没有多少心思。

    只要不影响到他的事情，那么你好我好大家好。

    但是倘若什么人胆敢在互市开放这方面与周辰不对付的话，那就莫要怪他手里面的刀太锋利了。