    徐凡盯了这块刻着大日符文的灵玉好长一段时间，最后不得不承认这玩意就是一块普通的灵玉，放到市场上也就值个5灵石，装它的罐子都比它值钱百倍。

    硬说有什么用处，可能就是晚上照明的时候比光照术强一点。

    “我这是被坑了，还是的打眼了。”徐凡有些不爽的说道，你用了一个这么叼的罐子就装了一个这玩意。

    晚上，内门叶逍遥的房间。

    “咦，我那块照明的灵玉哪里去了？”

    以此同时，远在百花宗的王羽伦正在苦着脸参加两派的交流晚宴。

    他看着自己旁边的师兄都被百花宗千娇百媚的女弟子拖走交流后，他才暗自庆幸，幸亏来之前用师尊的秘术变了一副比较丑的面孔，这才免于劫难。

    来之前他就想夫人做了保证，如果这次出事，他便自缢在她面前。

    这时，宴会主座上的百花宗长老，长得一副祸国殃民的脸，一双眉眼可让所见修士全都甘愿成为她裙下之臣。

    “辰也长老，你们来交流的弟子可是对我宗弟子的招待，不满意吗。”百花宗长老对着旁边一只正襟危坐的辰也长老说道。

    “怎么会，我门弟子对贵宗的招待非常满意。”辰也长老正经的说道，眼睛一直盯着宴会上的饭菜，不敢轻易去看这个百花宗的长老。

    “那怎么不敢以真面目示人。”

    说着百花宗长老对着王羽伦的方向长袖一甩，一道粉色的灵光直接向着王羽伦的方向飞去。

    然后百花宗的长老又把眉眼看向辰也长老。

    “辰也长老，我就这么丑吗，你看都不敢看一眼。”声音仿佛有着无尽的魅力。

    辰也长老如临大敌，心想，我就怕看一看就回不去了。

    这时，王羽伦突然感觉自己身上多了点东西，低头一看，原来是旁边多了一位百媚佳人，正把一只美腿搭在了王羽伦的身上。

    “姑娘，你的腿...........”

    “又长又白又直，想玩一辈子吗。”一张绝美的脸凑到王羽伦眼前。

    那一日，王羽伦又想起被狐妖支配的恐惧。

    ................

    天还未亮，徐凡静静的坐在院子中的躺椅上，准备观看日出。

    他一晚上没睡，这一晚上他怎么也想不明白? 我踏马的又不是反派，又对猪脚没有恶意? 怎么会连着在他身上吃了三次亏。

    “看着猪脚，这也不像是虐主小说，我在他身边怎么会这么倒霉。”

    这时，太阳升起，为徐凡的小山头洒下第一缕阳光。

    徐凡一只手虚空抬起? 一只由光组成的小鸟? 轻轻的飞到徐凡的手中。

    “还差500只，就能唤出微晨灵火? 但时候晋级三阶炼器师应该没有什么问题。”

    徐凡揉了揉脑袋，决定以后与猪脚保持距离? 实在不行就搬家。

    这时，禁制铃声响起，叶逍遥带着兴奋的表情走了进来。

    “小凡? 所有的原料都凑齐了? 剩下的飞剑什么时候能交与我。”

    老银币你等着? 我飞剑凑齐之日? 就是你毙命之时。

    徐凡接过叶逍遥递过来的储物袋，想了一下? 慢慢说道：“叶大哥两个月之后来拿就行。”

    语气中出满了心酸与无奈? 跟着猪脚没好处怎么帮? 后边自己会不会变成激发猪脚爆种怒气的工具人。

    徐凡光是想一想就很心酸。

    看着兴趣不是大的徐凡? 叶逍遥便又对徐凡说道：“小凡? 我在离咱们宗门10万公里外的一处妖兽聚集之地，发现了一处魂铁矿脉。”

    “小规模的? 咱们挖出来至少能值500多万灵石。”

    叶逍遥一脸神秘的说道，一副你是我兄弟我才带你的表情。

    “那里聚集着一群金丹期的地灵长牙象，最厉害的就是元婴期。”

    “等飞剑练成之后? 咱们出去捞一笔，到时候五五分成怎么样。”

    徐凡一听发现了魂铁矿脉? 瞬间就激动起来，后来听说猪脚想和他一起出去挖矿，他瞬间拒绝。

    你这那是带我发财，你这是给我下死亡通知书啊，前边两次要是我没点本事的话也就完了。

    看到徐凡拒绝，叶逍遥又说道：“小凡你的实力，我是知道了，不要不好意思。”

    叶逍遥把手搭在徐凡的肩膀上。

    “我们是兄弟，有好处就应该一起拿。”

    “日后我是阙天门第一剑修，你是阙天门第一炼器师，咱们兄弟齐心，以后到仙界后也能再创传奇。”

    “小凡，咱们两个在一起那就是绝配。”

    一句话瞬间让徐凡变色，这味不对。

    “我是剑阵一道的修士，你也是天才炼器师，咱们相互帮扶，以后修仙界谁敢惹咱们。”叶逍遥激动的说道，作为一个剑阵一道的修士，最爽的事就是有一位厉害的炼器师兄弟。

    “那处魂铁矿脉，叶大哥自己搞不定吗。”

    徐凡打定主意，那怕是猪脚说破天他也不出去。

    “我一个人当然不行，我有把握把那群地灵长牙象引走，但是挖矿还需要一个人。”

    “那里是一处妖兽山脉，而它们是那一片区域的霸主，如果把它们杀了会很麻烦的。”

    “再一个就是，地灵长牙象处于妖兽和灵兽之间，杀之不祥。”

    徐凡想了想，心中有了一个办法。

    “叶大哥，我人就不去了，但我能炼制出挖矿的傀儡，不需要人控制，可以自动干活。”

    “你把傀儡放到一个距离矿脉近的地方藏好，到时候你把那群地灵长牙象引走就能自动干活。”

    “而且挖矿速度比我快多了。”徐凡说道，按照他的想法，只需要一小块灵心矿，他就有把握炼制出一套专门采矿的傀儡，而且还是高智能的。

    “那好吧，只是我一个人没有你的配合，对付那群地灵长牙象有些危险。”叶逍遥说道，同时在心里，正有一个声音在疯狂的提醒他，让他多从自己好兄弟手里诈一些好定西。

    徐凡一想到自己能分到200多万的魂铁，咬了咬牙，拿出一套宝器二阶的三型灵力铠甲，这是他为自己准备，光是的材料就花了半数家底，外加长达一年的设计炼制时间。

    “那我借叶大哥一套法宝，用完记得还我。”

