    说到这，他停顿一下，而许幻山和易厚德则坐直了身子，竖起耳朵，认真的听着，生怕漏了一个字，或者理解错了箫布衣的话，从而引起不好的事情。

    箫布衣继续说：“大致原则就一个，江州四大家族的基数保持不变。”

    许幻山和易厚德对视一眼，没听明白。

    田欧两家已经覆灭，那谁来接替田欧二家？

    易厚德问：“殿主的意思我能明白，只是谁来接替田欧二家呢？是陈家和沈家？”

    箫布衣微微摇头，说：“不，沈家不在四大家族的行列，倒是陈家有了陈十三这个天王高手，可以占据江州四大家族的一席之地。”

    两人微微惊讶，沈家是沈慕青的娘家，居然在这场大战中没占到一丝的好处？

    这有点不符合常理。

    但转念一想，以沈家犯下的这么多错误，箫布衣怎么可能让他们成为高高在上的一流家族，那不是在打箫布衣的脸吗？

    许幻山想了想，问：“那沈家三爷怎么安排？”

    沈耀庭是箫布衣的岳父，也是沈家唯一的好人，这个不能忽略掉。

    顿了顿，箫布衣说：“对了，许城主，田有光是不是身上还担着个副城主的职责？”

    许幻山点头，说：“是的，这是上一代人做出的决定。”

    箫布衣知道他这话是想告诉他，田有光成为副城主与他们无关，是上一代家主联合博弈后的结果。

    箫布衣自然明白，也没想追究。

    他说：“那这么说来，副城主还有个空缺，那就让我岳父填上去吧。”

    “我岳父性格柔软，能力稍微有些逊色，且孤身一人，就算是强行把我岳父推到江州第一家族的行列，也未免有点势单力薄。与其强行推我岳父上位，倒不如给我岳父一生荣华富贵吧。”

    这句话说出来，让许幻山和易厚德对箫布衣越发敬佩起来了。

    以天龙殿的强势霸道，就算是让沈耀庭强行当城主，许幻山也只能咽下这口气。

    而箫布衣没这么做，只是给沈耀庭安排了个副城主的位置，传达出他无意在江州霸道纵横的善意，让许幻山和易厚德松了口气，同时也对接下来的利益分配，充满了憧憬。

    易厚德看了一眼许幻山，对着箫布衣拱手道：“殿主处事公平公正，令人信服。”

    顿了顿，他又说：“那不知道剩下一个一流家族的位置，要交给谁呢？”

    箫布衣看了一眼林清宁，从嘴里轻轻吐出两个字，“林家。”

    林清宁身体一震，脸上露出震惊的神情。

    在这场大战中，林家的作用微乎其微，可没想到却摘到了最大的桃子。

    从一个三级城市的南疆一流家族，一举跨越道中洲最大城市江州的一流家族，这种跨越，是数代人努力都做不到的。

    而今天，却唾手可得。

    这份情意，让林清宁感动，也知道这是箫布衣对她的宠爱。

    “林家？南疆林家？”

    这个答案，也让许幻山和易厚德微微有些惊讶。

    对于南疆林家，他们知道的很少。

    在箫布衣没进入江州之前，南疆林家在江州毫无名声，也是随着箫布衣掀起的风浪越来越大，这个三级城市的小家族，才算是进入了他们的视线。

    但从始至终，他们也没把南疆林家当回事，没想到箫布衣会将林家拔高到这种位置。

    看着二人的惊讶，箫布衣点点头，说：“是的。”

    又看了二人一眼，箫布衣问：“你们有什么意见吗？”

