
　　第二天果然，舆论翻天了。但美国杠精真的很多，所以被骂的不仅仅是汉默集团，连托尼和博览会也被骂了。反正真要找理由的话，那种理由一大堆，比如安保不负责啊，比如大会组织存在问题啦，总之纽约这地方的媒体是全世界最难伺候的群体，他们总是乐意向其他人展示他们的特立独行，他们自己称呼这东西叫做‘新闻独立性’。

　　斯塔克集团立刻站出来公关，和一般推卸责任不一样，他们非常负责的站出来，为自己的失误负责。并对当天受到损害的个人进行合理的人道主义援助。不能是赔偿，要不然那就是给汉默集团背锅了。但这样的态度还是让很多感觉到了斯塔克集团的诚意，毕竟严格说起来，这件事从头到尾都是汉默集团的责任，斯塔克集团本身也是利益受损的一方。

　　大众也不是真的傻逼，在没人带节奏的情况下，他们还分得清好坏。至于说带斯塔克集团节奏……谁吃饱了撑的，在这个时候去带节奏，没好处不说，真当斯塔克集团吃素的？

　　博览会这边，也由斯塔克集团出面进行维修，反正只要有钱，一切都好说。更何况，这次维修的账单也会寄到汉默集团。

　　什么？你说汉默集团都要完蛋，谁会付款？

　　别傻了，贾斯汀·汉默会完蛋，那是一定的，可汉默集团完蛋？不可能的。汉默集团并不是贾斯汀汉默的，他只是股东之一，而且还不是大股东，这中间牵扯到了太多利益，一个市值达到数百亿的公司，怎么可能轻易倒下。当然该付出的代价，还是要付出的。可那些利益相关方，是绝对不可能放弃汉默集团的，毕竟如果汉默集团真的完蛋，那就意味着他们是纯亏，但汉默集团如果能够继续存在，那么就意味着他们还有赚回来的可能性。

　　而且可能性还不小，毕竟这家公司背后靠的可是军工复合体。从军方拿订单真的不要太容易。再次爬起来并不难。

　　所以别看外面骂的热闹，真正在背后操控的大佬们，其实受到的伤害并不大。

　　比如今天早上白宫发言人说出的几个名字。

　　今天早上白宫突然召开新闻发布会，就是关于这次博览会的，白宫发言人强调，这一次将会彻查汉默集团在这次事件中扮演的角色，以及起违规行为，并给出了几个名字，并直接了当的告诉记者，这些人有着严重的违法违规行为。

　　这是整个美国历史首次！

　　倒不是说因为贪腐问题被调查，而是如此的雷厉风行！

　　美国的行政效率其实并不高，别看美国一直在说什么新自由主义，削弱政府什么的，可实际上美国一直以来都是大政府，那些联邦机构都是庞然大物，这也就造成了各方利益纠葛极深，再加上选票政治的不断深入，导致整体行政效率极为低下。

　　打个比方。

　　比如波士顿有两条公路因为不适应发展，需要改道，就这么简单的事情，结果波士顿议会愣是拖了十年，还没有做出决定。

　　就这种效率，办这么大的案子，天长日久才是常态，甚至等到人们都差不多忘记了这件事，这件事才会有结果。可没想到，白宫居然一晚上就丢出了几个名字。

　　更重要的是，这些人之中有参议员，有联邦官员，有军方高级将领。

　　这的确是美国历史上少有的。

　　五角大楼和联邦检查官办公室也雷厉风行，五角大楼几乎下午就宣布了调查小组的名单，有五角大楼和联邦检察官办公室联合调查小组立刻前往了汉默集团！

　　对该事件进行调查。

　　第二天，调查小组就对贾斯汀·汉默进行了问询。

　　接着纽约市检察官办公室就下达了逮捕令，将对贾斯汀·汉默进行逮捕，并禁止保释！

　　对此贾斯汀·汉默的律师并没有进行抗议，甚至他的律师还帮贾斯汀·汉默发布一份声明，表面了自己非常后悔，并愿意为此负责等等，非常配合。

　　“哼，演给谁看呢？”托尼不屑的评论着这场大戏。

　　事实上，能够被在这个时候丢出来的人，都不是什么重要的人。摆明了是替死鬼！

　　“知足吧，要是以那帮老爷以前的德行，能够丢出几个临时工，然后让几个不重要的老东西退休就不错了，这一次那些家伙可是损失惨重。”凯躺在沙发上，没好气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　再是替死鬼，也是高级替死鬼！而且后续还会有不少人因为这件事黯然下台，对汉默集团身后的利益集团来说，绝对算得上损失惨重。而且他们输掉的不仅仅是这些，斯塔克集团这边也有不菲的收获，首先是直观的经济利益，这次的事情，不管是哪方都需要安抚斯塔克集团，所以是斯塔克集团损失得到了很多补偿，其次就是托尼自己的专利得以保全，而且军方承诺，在没有得到托尼授权的情况下，他们不可以启动类似的项目。

　　当然对方原意付出这么大的代价，自然也有条件。

　　那就是托尼必须提供一套机甲供军方使用，他们可以没能力制造，但绝对不能没有。这也是对托尼的一种遏制。

　　平衡无处不在。

　　托尼考虑再三之后，同意了这个要求，但驾驶着必须由他来指定。

　　于是第二任‘战争机器’落在了詹姆斯·罗德的头上。

　　这是显而易见的事情。

　　另外警方这次也被喷了，被喷的还是凯。

　　作为纽约警方的代表人物，凯在纽约城的支持率一向都不低，毕竟各种大事件，他都有参与，而且表现不错，更何况他还改善了地狱厨房的面貌，算是纽约人最为骄傲的超级英雄之一。

　　但在这一次行动中，他还是被喷了。

　　说他全程酱油，没有发挥应有的作用。

　　拜托，那几颗‘核弹’在他面前摆着呢！他一动就爆炸，他敢动？他自己倒不怕，可问题是当时在那里的观众遭不住啊。

　　可那些媒体不管，就是喷。

　　对此凯也很无奈，而且那些媒体都是一些小媒体，根本不入流，拥趸也是一帮脑子不正常的家伙。美国多姿多彩嘛，连兽药和消毒水都敢瞎叽霸乱吃的人都有，你能怎么办？

　　“你很闲么？”托尼不想继续那个话题，因为他总感觉自己输了。毕竟他低头了，虽然这个头不得不低，但他还是不太愿意拿出来说。于是赶紧转移话题，反问凯为什么不在警局做事。

　　一般来说，像这种大事件之后，他是最忙的时候。

　　“懒得去应付那些媒体。”凯躺在沙发上，随意的摆了摆手。

　　这次并没有造成什么人员伤亡，除了汉默集团的那几个倒霉鬼之外，可那玩意压根不需要他们警方操心，都炸成渣渣了，帮他们收尸就行了，凶手很明显，也不存在什么调查。

　　这几天记者跟疯了一样，到处抓人采访。

　　凯作为事件中心人物（？），虽然全程酱油看戏，但他的位置好啊。VIP座位，直接站在了捧哏的位置。

　　“既然你这么闲的话，倒不如去查查这个案子。”托尼看着凯，突然想到了什么，然后贾维斯投影了一份资料出来。

　　“什么东西？”凯被照片上的东西吓了一跳。

　　仔细一看，哦，是个人啊，还以为是个被硫酸烧过的牛油果呢。

　　“这是谁？新的变态杀人狂？会自残的那种？”

　　“额……不是。”托尼无语了一会儿，然后点了点投影，出现了一段录像。

　　录像里，一个莫名其妙的家伙穿着一身不知道打哪找来的，爆丑的紧身战衣，在一个高架桥上和一群武装分子战斗。

　　“这个……”凯认真的。

　　那家伙战斗方式出乎预料的莽，一出场就是制造了一场车祸，然后被人用枪打成了筛子，可那家伙像是没事人一样，居然拿着两把日本刀硬是顶着子弹，把敌人差一点就杀光了。

　　要不是神盾局的绿箭侠突然出现，妨碍了他，搞不好他真的会杀光那些人。

　　“神盾局？”

　　“怎么样？感兴趣了吧。貌似是一个变种人。”托尼说道。

　　凯摇了摇头，既然神盾局插手了，他就不太愿意插手。虽然凯喜欢找神盾局麻烦，可这个家伙明显就和惩罚者或者血薄荷不一样，这孙子不管是在制造车祸的时候，还是在战斗的时候，从头到尾都没有顾及过普通人，因为他的胡闹，那场车祸起码有十几名普通人被牵连。这种人……在凯的观点里，就是坏蛋。

　　凯不是不能理解，战斗余波波及无辜，虽然很遗憾，但这种事真的没办法完全避免。

　　但无法避免和有意识的让战斗远离普通人是两码事！

　　可那家伙呢？完全没有这个想法，完全不管高架桥上那么多车辆，直接上去就开怼。

　　“你怎么这么闲？”虽然不知道那个高架桥具体是哪，但应该不是纽约，要不然凯不可能不知道。

　　“因为我发现这家伙出现在了纽约。”托尼再次操作投影，播放了一段录像。

　　这次出现的就是刚刚那个丑的惊心动魄的家伙。他穿着兜帽衫，鬼鬼祟祟的跟踪着一个女人。

　　“你说那个穿着可笑紧身衣的家伙和这个牛油果是一个人？”

　　“没错！这是贾维斯根据动作捕捉分析出来的。”托尼肯定的说道：“这家伙似乎对那个女孩图谋不轨哦。作为纽约警察，你难道不去关心下市民的安全么？”

　　凯想了想，觉得也没什么事，可以看看。

　　……

　　入夜，韦德站在黑暗的角落中，任由那带着寒意的小雨滴落在身上，双眼却只是愣愣地看着三楼阳台，他现在的心情和现在的天气一模一样，凄风冷雨话凄凉。

　　他曾经是一个英俊帅小伙，虽然别人都说他嘴碎，但他认为那都是别人嫉妒才那么说的。他一直认为那是自己的风趣幽默，要不然怎么可能追到自己的女友。

　　韦德以前当过兵，还和一群变种人组过队。真怀念那段岁月，啥也不用想，得到命令就是干！

　　后来那个队伍散伙了，他也失业了，他的顶头上司觉得他不适合军队，让他自谋生路。

　　对此韦德虽然有点惆怅，但也能接受，于是回到纽约，开启了自己的老本行。

　　当雇佣兵。

　　他什么活都接，上到杀人放火上战场，下到找猫跟踪写作业，啥都干。毕竟美国再怎么乱，也没那么多业务可接。真有心要杀人的，别人就找‘大公司’了，比如高台桌，比如互助会。总之他们这些跑单帮的，其实就是底层。

　　有时候接一接黑帮单子，当当临时打手，吓唬吓唬人而已。

　　日子过得苦哈哈的，但韦德却觉得那段日子是自己最幸福的时光。

　　因为他认识了自己女友——凡妮莎。

　　一个酒吧女招待。

　　之后他们迅速坠入爱河，过了两年双宿双栖的日子。可随后噩耗接踵而来。

　　他得了癌症。

　　于是他不得不离开凡妮莎。

　　对此，韦德心中安慰中带着苦涩：还好自己把钱全留给她了。

　　自从他失踪之后，凡妮莎辞去了工作，从酒吧女招待，变成了一个无业游民。每天拿着印有自己照片的寻人启事到处贴，还四处询问路人的样子。

　　看到那样的凡妮莎，他感觉到一种幸福，然后就是更大的绝望。

　　他现在这鬼样子，怎么能去见她？两人躺一块，半夜她要是想上厕所，看见他这脸就不用去了，等着第二天换床单吧。

　　在得知自己命不久矣之后，韦德四处寻找办法，不管是拯救自己的办法，还是能够给凡妮莎后半辈子依靠的办法。

　　最终他找到一份……让他后悔至今的工作。

　　当实验志愿者。

　　当然，这是非法的。要不然也不会那么贵。

　　两百万！

　　生死不论！

　　一开始他还以为是什么没有公开的治疗癌症的实验性治疗方案。

　　可到了才知道。

　　那帮家伙欺骗了他，他们在研究变种人！

　　接着那些人就对他百般折磨！

　　他几次想死，都被这帮人给救了回来。

　　他不知道他是怎么挺过那段日子的，或许是因为凡妮莎？亦或许是……他想把那些混蛋撕成碎片的仇恨！

　　总之他挺了过来，可代价是自己英俊的样貌永远的离他而去了。

　　这也加深了他对那些拿自己做实验的人的仇恨！

　　“嘿，需要帮助么？”就在韦德黯然神伤的时候，一个声音在他身后响起。

　　韦德声音一僵，旋即扭头看过去。

　　对方显然被吓了一跳！

　　“wow！wow！法克！等等，你还好么？需要医生么？真的，伙计你的脸比照片上的还要吓人！”来人正是凯，说真的，凯之前看过照片，有心理准备，可没想到，那照片居然是修过的！

　　绝对是磨皮加美颜！

　　这家伙的真实样貌，简直比照片恶心十倍！！！拍恐怖片都不需要化妆的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十五章：吓人4300字求保底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com  