    翡翠壁一点一点地愈合。那壁中的猴子睁大了眼睛呆呆地看着，看着女娲那巨大的背影一点一点地被遮挡。

    一道道的触角从翡翠的内壁上伸出，在触及猴子身躯的瞬间，凝聚了数千年的庞大灵力开始疯狂地灌入猴子的体内。身上的伤，开始愈合了……

    ……

    女娲的身体还处于融合之中，混混沌沌地，如同一团巨大的棉花，只是初步形成了一个轮廓而已。

    此时此刻，六耳猕猴也已经管不了那么多了。他抡着金箍棒朝着女娲重重砸去。

    就在这电光火石之间，正在融合的女娲的本体与魂魄，那脸已经渐渐成型了。双目紧紧的闭着。

    “忘了告诉你一件事，其实，本宫也是行者道，而且，是天道修为。”

    闻言，六耳猕猴明显呆了一下。横扫而去的金箍棒微微顿了一顿。

    还没等他反应过来，还没等那棍棒近身，只见女娲那还没彻底融合完毕的手已经朝着他伸了出去。凌空拉出了一道长长的雾痕。

    那度之快，虽说还比不上当初处于天道无极状态的猴子，却也已经越了六耳猕猴以往的认知。至少，从他诞生至今，还从没遇到过。

    只一瞬，六耳猕猴整个身体已经连同金箍棒一同被女娲掐在了掌心，只露出一个头颅，苦苦地挣扎着。

    ……

    灵山的大殿之中已是一片静默。

    如来双眼缓缓地眯成了一条缝，一动不动。

    ……

    凉亭内的诸佛一个个面面相觑，沉默着。

    整个世界似乎都已经屏住了呼吸，就连空气都已经凝固了。

    ……

    老君缓缓地摇着头，轻叹道：“天道，‘无及’啊……谁能想到，这被封在翡翠之中的天道无及，会有重见天日的一天呢？即使不完整，要解决六耳猕猴，怕也是绰绰有余了吧。只可惜啊……”

    元始天尊低头抿了一口茶。

    那一旁的通天教主脸色早已经变得极为难看，那拳头攥得紧紧的，豆大的汗珠一滴滴从额角滑落。

    “天劫，天劫直接落到凡间……嘿嘿，我们堂堂三清，就这么看着吗？”

    ……

    凌霄宝殿上，如同死寂一般。每一个人的脸色都是阴晴不定，沉默着，等待着事情的生。

    此时此刻，除了等待，他们还能如何呢？

    ……

    翡翠壁终于彻底愈合，在猴子的面前只剩下一片的绿色。整个世界仿佛都静默了。

    对于这些曾经高高在上的天神来说，除了等，他们还能做什么呢？

    ……

    源自天劫的一道道闪电从天空中垂直落下，直接劈在女娲的身上，并且逐步加强。轰鸣声中，那身躯之上不禁泛起了白雾，似是有点承受不住了。

    然而，女娲依旧一动不动地悬在空中。她一点一点地用力，将六耳猕猴连同金箍棒一起死死地掐住。灵魂与真身的融合已经渐渐完成。

    “为什么！为什么要救他！他能做到的事情，我也能做到！凭什么都站在他那边！”只露出一个脑袋的六耳猕猴声嘶力竭地嘶吼着。

    “因为，你已经丢失了自己的心。”女娲缓缓地睁开眼睛，淡淡地看着在自己的掌心挣扎的六耳猕猴，道：“你一心想要齐天大圣孙悟空的名号，你想要所有人都承认你，可你，真的是吗？从你执着于这个身份的一刻起，你便已经不再是他了。”

    “不——！”六耳猕猴猛地张大了口：“我是孙悟空！我才是孙悟空！我才是孙悟空——！”

    一道惊雷从天空中落下，正中了女娲的前额。顿时，那手掌的力度锐减。同样在这一刹，六耳猕猴使出全力挣脱了女娲的手掌，远远地逃遁了开去。

    “你跑不了的，你也是天劫的猎物。我们两个，都跑不了。”

    一个声音在六耳猕猴的脑海中响起了。

    下一刻，一道巨大的闪电已经从天而降，落到了六耳猕猴的身前。待那闪电消失，六耳猕猴猛然现自己前方的6地竟凭空消失了，变成一个深不见底，方圆数里的坑洞。

    诺大的土地，竟然在一刹那间被彻底烧成了飞灰，连一点点的痕迹都没有留下。那地平线上，海水正在疯狂地灌入。眼前的景象更是因为刹那的高温而扭曲得不成样子了。

    这一刹，六耳猕猴连忙顿住了身形，张大了嘴巴，整个懵了。

    狂风从他的身旁刮过，耳侧的绒毛在微微颤抖着。

    即使是他与猴子的激战，也从未见过如此的场景。或者说，他根本不相信这世间有任何的人或物，能使出这种程度的术法——已经达到毁天灭地的境界了！

    这就是天劫的威力啊。准确地说，是双重天劫。而这样威力的闪电，女娲刚刚扛了几道？她甚至用身体将闪电的威力都全部吸收了，以至于看上去就好像一般的闪电一般。

    这就是现如今自己所面对的两个敌人吗？强大的行者道天道修者，和双重天劫……

    “没有人能逃过天劫的。与其拖累三界，不如接受吧。”女娲的声音又一次在六耳猕猴的脑海中响起了。

    “不，不……一定还有其他办法，一定还有其他办法，一定还有其他办法——！”六耳猕猴猛地回头望向了女娲。

    准确地说，是望向了女娲身后的翡翠！

    这一刻，女娲已经彻底融合完成，正笑吟吟地瞧着他。那视线微微转动，似乎已经读懂了六耳猕猴的用意。

    六耳猕猴瞪大了眼睛望向女娲。一股股白色的雾气从那唇齿之间漏出，缓缓飘散了开来。他咧开嘴狰狞的笑了。

    “如果……如果他出来，那被天劫收走的，就可以是你们！我说的，对不对？”

    女娲缓缓收了收笑容，面无表情地注视着他道：“你可以试试看。”

    六耳猕猴缓缓地平移着身体，握着金箍棒的手攥得“咯咯”作响。

    “轰——！”又是两道闪电从天而降，各自向六耳猕猴与女娲劈了过去。

    就在这电光火石之间，六耳猕猴出手了！

    他身形一晃，瞬间化出数十个身影，分开从各个方向朝翡翠冲了过去！

    “分身术？”

    “你以为你能一面应对我，一面守住那么大个翡翠吗？”

    女娲的嘴角微微扬起。

    下一刻，只见女娲也瞬间化出十几个身影朝着四面八方飞去，每一个身影都直面六耳猕猴的一个化身！

    还没等从天空落下的闪电抵达，双方的激战已经开始了。

    女娲的分身和六耳猕猴的分身缠斗在一起，不过，也仅仅是一瞬间了。很快，六耳猕猴的分身已经被悉数击败，只留下一个！

    两道惊雷准确无误地打在两人的背上。剧痛传来，缠斗的双方迅分开了。

    六耳猕猴瞬间拉开了一里的距离，远远地悬着。身上别说铠甲，就连毛都已经一根根焦黑了，隐约可以看见那毛之下的血肉。

    那身躯瑟瑟抖。

    与此同时，女娲则依旧挡在六耳猕猴与翡翠之间。庞大的身躯微微泛着白烟。

    “不可能……你不可能一瞬间就识破哪一个才是我的真身！”

    “本宫根本就没有识破。”女娲淡淡道：“天道无及，每一个应对你的，都是真的。难道你没现自己的分身落败得特别快吗？”

    “每一个分身……都是真的？”六耳猕猴的眼角微微抽了抽。

    这就是天道无及的特色吗？

    无及……无所，不及？

    那还怎么玩？

    六耳猕猴咬着牙，那握着金箍棒的手在瑟瑟抖。

    正当女娲已经胜券在握之时，一个声音在六耳猕猴的耳边响起了。

    “不如，让贫僧助你一臂之力吧。”这一次，不是女娲，而是如来……

    六耳猕猴连忙瞪大了眼睛，回应道：“佛祖要助我，怎么助？”

    “升，天道。”轻描淡写的几个字，跨越了万里的空间直达六耳猕猴的耳中，却足以改变整个局势！(未完待续。)