    等到半夜，麋竺终于见到了王朗。

    流浪数年后，王朗很憔悴，瘦得皮包骨头，但精神却有些亢奋，充满血丝的眼中精光逼人。

    “子仲，知道我为何最后见你吗？”王朗的声音沙哑。

    “我等一会儿也不碍事。”麋竺含笑拱手。“景兴在外多年，未有音讯，今日又见了那么多亲朋故旧，想必累了。我本不该打扰，只是形势危急，需要景兴振臂一呼，不得不如此。还请景兴见谅。”

    王朗抚着胡须，沉吟了片刻。“刘使君有何打算？是战是降？”

    “能战则战。”

    王朗微微皱眉。“大丈夫有所为，有所不为，岂能含糊其辞，首鼠两端？”

    麋竺苦笑。“景兴误会刘使君了。刘使君并非不欲战，而是力有不逮。他虽牧徐州，却兵不过两万，将不过数人，如何是袁绍的对手？至于下邳陈氏父子，我不说，你也知道他们的选择，刘使君就算想用他们，也不敢用……”

    王朗抬起手。“我知道下邳陈氏与袁绍关系匪浅，但我不觉得他们这时还敢与袁绍呼应。”

    麋竺愣住了。“怎么说？”

    “子仲，你觉得袁绍能代汉吗？”

    麋竺看着王朗，闭口不言。他不知道王朗是什么意思，生怕说拧了。

    “你知道我为何会在此时返乡？”

    “想来是逢凶化吉，否极泰来？”

    “不，是孙策知天下兴替，不敢再为难我了。”王朗冷笑一声。“连孙策那样的武夫都知道大势所趋，陈氏父子能不知道正朔所在？陈登未必愿与袁绍正面为敌，却也不至于呼应袁绍，夹击刘使君。”

    麋竺长出一口气，脸上露出笑容。

    “再者，刘使君游移不定，也与他自己态度不明有关。”王朗毫不客气的说道：“尔等既然奉陶使君遗命，迎刘使君主徐州，为何不劝他进贡赋？徐州还是大汉的徐州吗？”

    麋竺神情尴尬。

    陶谦在任的时候，王朗曾治中从事，赵昱任别驾，都劝陶谦效忠朝廷，贡赋不绝。后来王朗出任会稽太守，赵昱出任广陵太守，他们辅佐刘备，却背离了王朗、赵昱在任时的决定，不再向朝廷贡赋。

    这是刘备的责任，但他身为从事，未尽辅佐之责，同样脱离不了干系。

    “大丈夫立世，当善恶分明，不可苟且。”王朗重重地吐了一口气，扬起手。“你回去对刘使君说，若他能以身赴难，我王朗愿意陪他走一遭。若他心存犹豫，还想着以战求和，割徐州以自立，恕我王朗不能奉陪。”

    他顿了顿，又道：“王朗虽是俗男子，却蒙恩师教诲，略通圣人经义，不敢有负师门，为不忠不孝之人。纵使所有的徐州人都奉迎袁绍，我也不愿苟同。”

    麋竺明白了王朗的意思，躬身再拜，起身告辞。

    等麋竺出了门，王朗的夫人杨氏从后面走了出来。

    “夫君决定了？”

    “决定了。”王朗低下头，咳嗽了两声。“你收拾一下。明天我可能会与刘备相见。若他不肯与袁绍决裂，我们就离开徐州，去河东，去行在。”

    杨氏脸上露出一丝笑容。“夫君，我早就收拾好了。时辰不早了，你早点休息吧。你的脸色很不好，若是累出病来，可就不好了。”

    “放心吧，我只是累了，休息几天就好了。”王朗眼中露出一丝向往。“圣天子在西，也许再过几年，就能天下太平了。”

    ——

    麋竺匆匆赶到州牧府，与正在苦等的刘备相见，转达了王朗的意见。

    刘备很诧异。“王朗的老师是谁？”

    麋竺苦笑。“我一开始也不清楚，后来在路上突然想起来，他的老师好像是故太尉杨赐。”

    刘备吃了一惊。“弘农杨氏的杨赐杨伯献？”

    “正是，他的妻子就姓杨，可能也出自弘农杨氏。”

    刘备恍然大悟，心情变得极为复杂。既有羡慕，也有后悔，还有些说不清道不明的小情绪。

    有弘农杨氏这样的师门，王朗当然可以义正辞严，慷慨激昂。就算袁绍抓住他，也不敢拿他怎么样，说不定还要以礼相待。万一袁绍占了徐州，王朗也可以去朝廷，不失为二千石。

    可是他刘备没了徐州，谁还把他当回事？

    当初黄巾起事，他大小十余战，几乎战死在沙场上，才积累了一点军功，做了安喜尉。转眼间，就被朝廷一道诏书罢免了。这些年来，他东奔西走，好容易才有了徐州，其中的艰辛又岂是王朗那样的人可以体会的。

    “使君？”见一向有城府的刘备变了脸色，麋竺心中不安，连忙轻声提醒。

    “嗯？”刘备回过神来，挤出一丝笑意。“还有什么事？”

    “明天……我该如何回复王景兴？”

    刘备眨眨眼睛。“子仲，刚刚子叔对我说，你愿倾家相助。我想知道，你能为我招募多少士卒，又能准备多久的粮食？有了兵和粮，我们才能守住徐州啊。”

    麋竺不假思索的说道：“我有部曲二千，现钱可以再招募五千人，粮食足支三月。田宅变卖需要一些时间，大战之际，恐怕也很难找到人接手。我尽量想办法，再为使君筹措半年的粮食。”

    刘备欢喜不禁。

    如果麋竺真能筹措到九个月的粮食，再加上他手中现有的钱粮，应该能支持到一年以上。有一年时间，朝廷的反应再慢，也足以出动了。

    “徐州人……会响应袁绍吗？”刘备问道。

    有了麋竺的支持后，这是他唯一担心的问题。

    如果徐州人选择了支持袁绍，他腹背受敌，能坚守的时间将大大缩短，即使有王朗的支持也没用。

    王朗并不是什么名将，否则他也不会被孙策赶走了。

    王朗的意义在于取得徐州人的支持。若是徐州人不肯支持他，他就一无是处。相反，如果徐州人愿意支持王朗，支持他刘备，他就不仅能守住彭城和沛县，还有机会守住整个徐州，至少能坚持到朝廷出兵。

    “不好说。”麋竺笑道：“但是我相信，真正的聪明人都知道应该如何选择。至于那些不明大势的愚笨之辈，他们支持谁，又有什么关系呢，不过是为袁绍殉葬罢了。”

    刘备诧异地看了麋竺一眼，说道：“既然如此，明日登门拜访王景兴。”

