    第六百九十八章 野区的遭遇   

    对方前期的那些动向，其实也只不过是尝试性的去想要试探一下具体是否能够给到压制而已。

    

    但很显然他们根本就并没有能够从杨凡的这边找到任何的一个突破点，所以说在这样的情况之下，他们也是直接就将局面给转向了团队运营去了。

    

    哪怕就算是杨凡的操作再怎么犀利，意识再怎么强悍也好，但是却也根本就改变不了队友的整体水平。

    

    因为就算是他作为全场指挥也好，但想要做到每时每刻都去关注全场的情况显然也是根本就并不现实的。

    

    所以在双方的对局持续到了6分钟的时候，除了他之外，其他的每一个点可以说都是被对方给压制打的，而且经济也都是如此。

    

    这样一来也就出现了一个十分神奇的情况。

    

    他们这一边除了他的经济是第一完全不落后于敌方的之外，其他人的经济是连对面的辅助都根本就并不如。

    

    但因为己方前面逆风的原因，所以说哪怕就算是他的经济并不比对面低，但想要去找到突破口也还是十分困难的。

    

    也就是他在敌方野区草丛里面蹲人的时候，突然之间发现了一个落单的不知火舞……   

    对方的情况其实也是以卓君的中单为核心点的，所以卓君不仅仅是人头最高的那个，经济也同样是1号位的。

    

    一个不知火舞拿到了全场最高的经济，其到底拥有多么恐怖的伤害，根本就并不用多说了一扇子下去脆皮半管血基本上就没了。

    

    尽管韩信现在的经济根本就并不比不知火舞低也好，但不可否认的一点就是哪怕就算韩信拥有再怎么高的经济也好，也改变不了自身是一个脆皮刺客的定位。

    

    所以如果说火舞的一套高爆发技能下来那么他绝对也是妥妥的被秒掉的。

    

    不过呢，因为他现在是属于蹲草丛里面的原因，所以他是完全可以去打一个先手消耗的。

    

    二技能背水一战在草丛里面先存好了一发强化普攻之后，等待不知火舞进草丛，他一个击飞接横扫，也是瞬间就打掉了不知火舞三分之一的血量……   

    卓君也是根本就并没有想到杨凡的韩信居然会蹲在自家红buff的草丛后面，不然的话他也根本就并不会这么直接的选择回防自己的中路了。

    

    不过他的反应倒也还算很快，也就在韩信的一技能击飞控制结束之后，他也是十分果断的直接就大招起手了。

    

    毕竟刚刚他过去发育路的那一边，其实也只不过是想要看一下能不能够找得到什么机会而已。

    

    但是呢，因为杨凡及时的提醒了齐山那一边，所以说刚刚他赶过去支援，其实也根本就并没有什么太多的成效，双方并没有打起来，所以卓君的状态什么的也都是满的。

    

    一般正常来说的话，韩信用一技能击飞，直接横扫之后都是会十分果断的开启大招来弥补伤害，以及利用霸体和减伤去免疫控制和吃伤害啥的。

    

    尽管自己的技能或许无法起到一个控制的效果也好，但就现在的这个经济和伤害而言，只要能够将一套完整的伤害给打出来的话，其实也是拥有很大的概率可以去完成反杀的。

    

    毕竟韩信的大招伤害其实也就那样而已，主要的作用就是用来免疫控制和减伤以及补上一段击飞而已。

    

    但其实在这一段期间里面，韩信自身的位置也就相当于是被定身了一样。

    

    而且大招虽然同样有伤害也好，但是相对于中后期的韩信而言，其实伤害的效果远不如平a一样来的这么的高。

    

    最为主要的就是平a是可以吃到吸血刀的效果或者是铭文自带的吸血加成的，但是大招却根本就并不可能。

    

    而这也就意味着他只需要在这一段时间之内把自己的伤害打出来，那么韩信是完全不可能把自己的状态给回复过来的。

    

    只是也就在他大招刚刚好按出去的那一刻，杨凡的韩信却也根本就并没有按照他预判的那样去发展。

    

    杨凡仅仅只是十分简单的打出了一个击飞控制接横扫之后，也就果断的利用一技能的第2段跳到了红buff的坑里面……   

    想要依靠一套爆发却将不知火舞秒掉显然也是根本就并不现实的。

    

    毕竟他们是处于逆风的那一方，就算他现在经济根本就并不落后也好，但不知火舞反手能力也同样是很强的，所以他必须要打好拉扯，做到一个躲技能才行。

    

    如果他真要继续利用大招去打的话，虽然或许的确是可以将不知火舞给打到残血，但显然也是根本就并不可能直接完成击杀的，而他的大招一旦结束那么，很显然是肯定会直接被不知火舞反杀的。

    

    所以这一波他也是直接就预判到了卓君的预判，一技能第2段不仅拉开了自身的身位，同时也是躲掉了不知火舞的大招控制。

    

    不知火舞大招是伤害爆发最高的，但同时也是最为消耗能量的，也正是因为大招的空掉了的原因，所以说卓君自身的能量也是瞬间就耗去了一大半。

    

    而且最为主要的一点就是大招的后摇是比较长的，再加上现在这一个位置如果杨凡的韩信再选择继续上来打一套的话，那他绝对是不可能再跑得掉的了。

    

    也正是因为如此，所以说卓君也是十分当机立断的直接衔接闪现穿墙，选择回到自家的防御塔之下了。

    

    因为该果断的时候不果断的话，那很显然是会十分容易葬送掉原本他们这比较优势的节奏的。

    

    当然了，看到了卓君选择跑路了的时候，杨凡倒是也并没有再继续选择去追击。

    

    对方的团队之间配合本来就十分的默契，而且他这个时候真要追上去的话，那很显然也只是在送人头而已。

    

    他这波尽管没有完成击杀，但已经将卓君的闪现给骗了出来，所以说这一波对于他而言也是根本就并不亏的。

    

    打出了卓君的闪现，他自身的位置也是已经暴露了，所以他也是干脆的直接就转到了发育路去了。

    

    对方一直在围绕着中路以及发育路去打，那么他自然也是必须要跟着对方的节奏走才行，否则的话一味的去对抗路那一边搞事情，那也只会让他们加的输出更加的难受而已……   

    

