    “意思是明天你就知道了，老婆，我有点饿了。”

    话题毫无预兆地转变。

    萧弋宸故作可怜地看着舒默雪，漆黑的眸子泛着潋滟的光泽。

    那可怜的小眼神和霆霆宝贝的简直如出一辙。

    看的舒默雪一颗心都融化了。

    她半哄着轻声说：“那我让厨房做点东西给你吃，你想吃什么？”

    萧大爷顺杆就爬：“我想吃你。”

    说着，身体陡然一转，舒默雪就被霸道强势的身躯压在了身下。

    不给小女人任何机会发起抗议，暧昧与痴缠骤然来袭。

    萧弋宸正如一只饿狼，将美味从里到外吃了个干干净净。

    今天小四小六当值，小五和崔雅娜一同回后面的别墅。

    一路上两人没说一句话。

    小五把崔雅娜送到房门口，就要回自己的房间去。

    “五哥。”

    雅娜突然叫住他。

    小五感觉自己的手腕一紧。

    垂眸就看见自己的手腕，正被一只纤白的小手抓着。

    他的目光移到她的脸上，雅娜正眼神复杂地看着他。

    “五哥，你是不是还在恨我。”

    小五蹙眉：“什么？”

    “你还在恨我毒瞎了你的眼睛，又折磨过你，对不对？”

    “我没有。”

    “你有。”

    雅娜美丽的大眼弥漫出一层雾气，有点委屈。

    “我知道我坏，可我当时那么做真的是没有办法，我也不想害人的。”

    当初在龙域那些年，她早就厌倦了害人的日子。

    每每害一个人，她的良心都会受到谴责很久。

    她厌恶那样良心受到谴责的感觉。

    小五看到雅娜眼中的雾水，心中一阵疼痛不忍。

    他柔声说：“我早就不恨你了，别说傻话，你是个好姑娘。”

    雅娜不信，转过身泪水就滚了下来。

    “那你这几天总躲着我干什么？”

    小五有些心虚，勉强解释道：“我，我要跟在爷身边保护，没有躲着你。”

    雅娜不说话，一直侧着身体掉眼泪。

    那豆大的泪珠子砸在地上，发出轻微的声响。

    小五看着，就感觉是砸在自己的心上一样，灼热的温度烧着他的胸口。

    “你哭什么，别哭了。”

    小五掌住雅娜的肩膀，要将她板正过来。

    雅娜倔强地闹别扭，板过来还会转回去。

    小五用力，身体转不动了，脸也扭过去，就是一个小孩子的任性行径。

    小五无奈，只好耍了一把手段。

    “嘶，眼睛好痛。”

    “啊？怎么了？”

    小五故作痛苦的捂着眼睛。

    雅娜果然忘了闹别扭，急忙拉着他询问。

    “这几天不都是好好的吗？怎么会突然痛呢？”

    雅娜急得不行，心都慌乱了。

    小五晃了晃头，努力睁眼，真像那么一回事儿似的。

    “好像，好些了。”

    雅娜又哭了：“五哥，对不起，都是我害你的。”

    说着，雅娜抱住小五，用力地抱着。

    “五哥，我不管你是恨我，还是讨厌我，反正我喜欢你，我不许你再躲着我。”

    小五被抱住的一瞬间身体顿时僵直住，一脸傻傻反应不过来。

    “我也喜欢你呀。”

    这句话纯粹是下意识说的，完全每走大脑。

    小五甚至都不知道自己说了这么一句话。

    雅娜哭声一顿，继而眼中闪过狂喜。

    她轻轻推开小五，讷讷问：“你说真的吗？”

    小五心腾一下子。

    然后，想到了自己刚刚无意识出口的话。

    看着泪水顺着雅娜的眼角滑落，小五抿了抿唇，缓缓抬起手。

    大掌有些颤抖，覆在雅娜娇柔的脸上，轻柔擦去那一片泪痕。

    “我，我可以喜欢你吗？”

    对于喜欢雅娜，小五是自惭形秽的。

    雅娜在他眼里美的就像是一个美丽的仙女。

    尤其在他又能看见以后就更加这么觉得。

    所以他不确定自己配不配喜欢她。

    “可以，当然可以，五哥，我就希望你喜欢我。”

    她再次抱住小五，两个人紧紧相拥。

    没有什么语言能形容崔雅娜现在激动的心情。

    知道小五是喜欢她的，就算去非洲真被野人吃掉，被瘟疫传染，她也没有遗憾了。

    翌日清晨，雅娜还没睡醒，门就被敲响了。

    她迷迷瞪瞪下床，走到门口。

    “谁呀。”

    心里还嘀咕，这么一大早扰人清梦，真是不厚道。

    “雅娜，是我。”

    雅娜倏然睁眼，脑袋里的瞌睡虫跑的无影无踪。

    她胡乱耙了耙头发，整理了一下睡衣，确定没有问题了才打开房门。

    小五站立在门口，一身随性的黑色运动服，衬得他俊朗非常。

    “雅娜，还没睡醒吧。”

    小五眼底流动着一缕复杂之色。

    雅娜有些难为情地摸摸头：“我正要起来呢。”

    “呵，”小五莞尔轻笑，“别装了，我知道你肯定还没睡够。”

    他们在一起三个多月，他对她的作息习惯早已熟稔于心。

    每天这个时间她都没睡醒呢。

    雅娜自知无法反驳，不好意思地笑笑。

    “你赶紧梳洗一下，我们得走了。”

    “走去哪儿？”

    恍然雅娜终于想起来了。

    不太情愿地说“哦”了声。

    简单梳洗了一下，雅娜看见小五还在门口站着，脸色凝重的不知道在想着什么。

    “五哥，你进来一下，看我需要带什么东西。”

    小五踌躇了一下，还是走进去。

    以前他眼睛看不见，两个人相处一室也没觉得怎么样。

    现在他能看见了，再相处一室，他就觉得莫名紧张。

    “也不用带什么，到那边会有人接应，会准备所需要的东西的。”

    “哦，那就少带两件衣服好了。”

    看着雅娜收拾自己的衣服，小五眉头一点点拧了起来。

    “你的衣服都是这么短的？”

    雅娜喜欢穿红色，所以衣服大多是红色的。

    款式不同，相同点就是短。

    “短吗？”

    雅娜拿起一件比了比，不以为然道，“还行吧，能衬出我的好身材。”

    说着，雅娜还美滋滋转了一圈，显摆自己前凸后翘的完美比例。

    “好看吗？”

    小五的眉头却皱的更紧。

    以前他管不着，也没怎么注意。

    但自从昨晚他们互诉喜欢之后，他就对雅娜起了占有欲。

    他希望雅娜的美好只有他知道，不想别的男人对她垂涎。

    “都别带了，一会儿我领你去买两套正常的衣服。”

