    第382章 辰哥这人能处！

    这件事情到这里，总算结束了。

    为了避嫌，江辰等顾芒坐上警车先走，才从破烂写字楼上下来。

    楼下，顶尖超跑排了一列。

    这些富二代，今天体验了一把热血都市，心情非常雀跃。

    沈峻走上前来，关心问道：“辰哥，那警察，没找你麻烦吧？”

    江辰听的忍俊不禁：“怎么可能，我和她老熟人了。再说了，我这种良好市民，警方能找我什么麻烦？”

    沈峻尴尬的挠挠头，“也是啊，哈哈。”

    至于江辰说的良好市民，他是一点都不信的！

    像这种牛逼轰轰的人物，一动手整个天海都得翻天覆雨！

    能没有点暗中手段？

    被警方拉去谈话警告，也是很常见的事情。

    可他并不知道，江辰和顾芒的关系......

    “那个，辰哥，那黑水基金会，竟然是你的？”

    沈峻还是有些难以置信，忍不住将心中的疑惑问了出来。

    “对啊，有什么问题吗？”江辰坦然道。

    这下，听到江辰的亲口承认。

    在场的富二代们顿时心头一震，忍不住的吞咽了一下口水！

    要知道，这黑水基金会，可是掌握了3000亿的资金，巨大的人脉背景！

    市值根本无法估计！

    就算你有钱，想收购黑水基金会，也几乎没有可能！

    唯一的可能，江辰原本就是黑水基金会的神秘老板！

    而江辰如今才多少岁啊？

    见他说的如此轻描淡写，仿佛黑水基金会是他自家的小卖部一样？

    这能不吓人吗？

    这时，黑水基金会的理事长柴进，缓缓走了过来。

    先前，他是知道黑水基金会有个幕后老板，但说实话，他也没见过老板的真实面目！

    所有信息都是隐藏的！

    而就在今天早上，他忽然接到了一份资料！

    说是黑水基金会的老板换成了江辰，当时他属实被狠狠震惊了一下！

    他想破脑袋，也没想到！

    这新任老板竟然会这么年轻？

    “江先生，这里的事情解决了，你是否还有其他吩咐？”

    柴进走到江辰跟前，语气无比的恭敬。

    “嗯，没了。你先撤吧，有事我会找你的。”江辰挥挥手打发。

    “好的江先生，那我就先告退了。”

    柴进弓着腰，小心翼翼的离开了。

    但内心还是有些提心吊胆。

    老板找他可以，可千万别把他如今的职位给撤了啊！

    毕竟他才刚认识江辰，不知道这新老板的脾气，所以做事都得时刻保持警惕！

    否则一步走错，他这十多年的努力，将会付之东流！

    正所谓管大一级压死人！

    说的就是这个道理！

    众二代们，也见到了柴进眼中的恐惧！

    江辰确确实实就是黑水基金会的老板！

    而他们也从沈峻那里，听到了不少关于江辰的事迹！

    一个个都对江辰的身份好奇无比！

    都差不多成为了小迷弟了！

    毕竟，大家都是同龄人，而江辰已然是全国首富级别的！

    再看看自己......

    除了家里有点小钱，好像啥也不是！

    人与人之间的差距，怎么会这么大捏？

    “对了，今天你们过来一趟，我也不能让你们白来啊。”

    江辰忽然想起了这件事情。

    “嗯？”

    沈峻和众富二代们一愣，纷纷面面相觑。

    不知道江辰要干什么。

    只见，江辰走到自己的骑士十五世里，然后翻了一下，拿出一个密码箱，说道：

    “这里面是100万，沈峻，你就拿去犒劳犒劳兄弟们吧。”

    毕竟这些人给自己撑场面，虽然不是自己叫他们来的。

    但总归得意思意思。

    沈峻一听，连忙推手拒绝：“不行啊辰哥，我们都是自发的来帮你，这钱我们不能收！”

    那些富二代们也纷纷附和。

    “对啊辰哥，我们怎么能要你的钱呢！”

    “今天跟辰哥砸场子，已经过足瘾了，我们根本就不是为了钱！”

    他们三言两语的，脸上皆是带着雀跃的笑容。

    确实，富二代平常的活动就那些，像今天这种砸场子的刺激场面，他们还真没经历过。

    江辰笑了笑，说道：“一码归一码，只是一百万而已。请你们唱个歌而已。沈峻，收下吧。”

    沈峻犹豫了一会，还是把密码箱收了下来，笑道：“那谢了辰哥，以后有事帮忙尽管吩咐！”

    “那个...辰哥...”沈峻挠挠头，有些欲言又止。

    “什么事，你说啊。”

    “就是我们兄弟们都挺喜欢你的，能不能邀请你进一下我们的威信群，虽然我们知道您可能不屑于玩这些......”沈峻嗫嚅道。

    “就这事，加吧。”

    江辰大大方方的答应了。

    反正就是加个群的事。

    随后，在沈峻的邀请下，江辰加了他们的二代群。

    和江辰告别之后，沈峻一群人便开着超跑离开了。

    他们来到一个高端私人会所，开了个音乐酒吧包间。

    音乐很嗨，灯光很闪。

    沈峻大声道：“今天辰哥请客，大家放开了喝，多的我全包了！”

    富二代们兴奋的欢呼雀跃！

    沈峻坐在一旁，收敛起了笑容，然后打开了那个密码箱。

    顿时，他被眼前的一幕惊呆了！

    旁边的一个二代意识到他面容的不对劲，立刻问道：“峻哥，怎么了？辰哥难道把你耍了？还是说密码不对？”

    另一个二代直接给了他一个暴栗，“你踏马傻啊？密码箱都开了，你说密码不对？根本没有密码！”

    沈峻目光一呆，往密码箱里翻了翻，喉咙耸动了一下，说道：“草！不是一百万，是整整两百万！还是美金！！”

    “卧槽！！！”

    整个包厢瞬间被“卧槽”声所覆盖了！

    一百万确实不多！

    两百万也不算多！

    但是两百万美金，可就是1300万左右了！

    谁特么出手能这么大方？

    请一顿饭就请一千多万？

    “卧槽！辰哥牛逼啊！竟然给了我们一千多万！”

    “擦！恐怖！当真恐怖！辰哥是真的大方！”

    “辰哥这人能处，问他还缺小舅子吗？我姐还未婚，是个处！”

    “嘶，还真是两百万美金，这特么真的是壕无人性！”

    “什么叫格局，辰哥这才是格局啊！”

    于是，一群二代纷纷开始拍照！

    然后在朋友圈发图炫耀，有些二代甚至联系上自家的姐姐或妹妹了！

    这样牛逼的姐夫/妹夫，谁不想人手一个！

    而他们的那二代群里，江辰的威信也被疯狂的艾特！

    ......

    另外一边。

    江辰几人已经上了车，他此时正在玩着手机。

    忽然看到威信的疯狂提示，他顿时明白了，是那群人发现自己给的不是一百万，而是两百万美金了。

    江辰淡淡的回复了一句：“兄弟们吃好喝好，今天辛苦了。”

    下面清一色的“辰哥牛逼！”

    江辰默默的把群消息改成免打扰，然后看向旁边的乔汐问道：

    “小汐，接下来你们有没有想去哪里玩？”

    闻言，乔汐纠结的咬了咬嘴唇，“呃......我想去骑马！”

    “骑...骑马？你认真的吗？”

    江辰坏笑的看着她。

    见状，乔汐顿时脸红了。

    也明白江辰所说的骑马，和自己所说的骑马根本不是一个东西。

    她害羞的轻轻拍了拍江辰，娇嗔道：“讨厌！我说的是正经的骑马！”

    “哦，我还以为什么呢。”

    江辰笑了笑，拿起手机：“行，我找找附近有什么骑马场......”

    (本章完)

