    <div id="content">    这家伙在试探我.张元清早就不是菜鸟了，魔君传人的特征，外人很难知晓。

    唯一招人怀疑的是频繁进入高难度灵境这一点，但也只是怀疑而已，佘灵隧道又不是没有夜游神新人进入过，试炼任务就是s级，并不能成为魔君传人的证据。

    至于金水游乐园，灵境是有匹配机制的，越强的人，匹配到的副本难度也越高，这很合理。

    因此，这个灵钧百分百在试探他。

    太一门不会轻易放弃寻找魔君传人，这类的试探，以后多半还有张元清嗤笑一声，表现出一定的骄傲，让自己更符合天才的身份，不屑道：

    “看不起谁呢，魔君传人算什么东西。”

    灵钧满脸笑容：“那看来是我猜错了，你要是魔君传人，孙长老就更糊涂了。”

    这家伙脸皮还挺厚张元清没再继续纠缠这个话题，好奇道：

    “你们太一门这么编排一个长老，真的没事吗？”

    “当然有事，但大家都这么说，就等于没事，孙长老再生气，也只能找始作俑者，就是负责康阳区的袁廷袁队长。”灵钧幸灾乐祸的说：

    “不过孙长老下副本了，还没出来。”

    可怜的袁队长，我会给你上香的.张元清在心里为袁廷默哀。

    这时，傅青阳脸色冷淡的返回，身后跟着一脸气啾啾的关雅。

    在留下几位精英人员清理现场后，一行人离开了现场，李东泽等人回去修养，赶来的支援队则去搜索横行无忌真正的藏身点。

    那处公寓的位置，张元清在记忆画面里看到过。

    返程的商务车里，关雅慵懒的躺在真皮座椅上，蹙眉道：

    “傅青阳今天不知道吃错了什么药，把我骂了一顿。”

    张元清笑道：“可能是因为他人傻钱多？”

    关雅一怔，狐疑的看着他：“你是不是和他说了什么。”

    张元清笑道：“可能是因为我有色心没色胆？”

    “好啊，臭小子你敢出卖我，准备好鸡飞蛋打了吗。”

    “狂妄的老司姬，焉知不是你受我胯下之辱？”

    “来啊！”

    “来啊！”

    李东泽默默看一眼杀气腾腾屁股却纹丝不动的两个下属。

    卧龙凤雏。

    傅青阳返回居住的豪华别墅，一言不发的登上二楼，进入书房。

    关闭门窗后，他拨通了负责黑无常事件的泰迪长老的手机。

    泰迪长老不是泰迪，灵境id叫“老人与狗”，是一位德高望重的老前辈，据说自幼父母双亡，和一条狗相依为命长大。

    因此常常附身与各种犬类中，鲜少以真身示人。

    当然，这也是一种隐藏自身的手段。

    电话很快接通，傅青阳听见扬声器里传来一声犬吠，接着是清嗓子的咳嗽声，然后才是泰迪长老的说话声：

    “什么事？”

    语气温和中透着威严。

    “今晚我手下的灵境行者小队，在抓捕横行无忌时，遭遇了埋伏”傅青阳语气平静的阐述了事情的经过。

    “有人泄露了情报”泰迪长老缓缓道：“损失怎么样？”

    他语气里透着凝重。

    “三人重伤，其他人只受了轻伤。”傅青阳刻意说道：“原本他们该全军覆没的。”

    “嗯？”

    “新招的那名夜游神击杀了横行无忌，挽救了全队的性命。”傅青阳之所以强调这个，是在给元始天尊邀功，增加他在长老心里的分量。

    这样一来，很多来自太一门的麻烦，长老们就会去挡。

    泰迪长老沉默几秒，笑道：“做的不错，很久没遇到这样有趣的新人了，确实不能把他让给太一门。”

    他感慨了一句，心情似乎好了许多，问道：“还有吗。”

    傅青阳便把问灵获取的情报，诉述了一遍。

    泰迪长老再没有说话，电话那头一片寂静，连隐隐约约的犬吠也消失了。

    “长老？”傅青阳目光微闪：“你知道‘暗夜玫瑰’的底细？”

    电话那头传来叹息声，“我最近一次听说这个组织，还是二十多年前，和一场灵境世家有关的动乱有关。”

    “灵境世家有关的动乱？”傅青阳沉吟一下，似乎想到了什么：“乐师三家里，有一家是在二十一年前覆灭的。”

    “这不是你该知道的事，至少我这里不能透露，你要想知道，就自己去问家族。”泰迪长老淡淡道：

    “元帅已经批准了我的申请，过段时间，虎符会被送到松海，每年一次的‘大体检’也快了，我打算把两件事并到一起，呵，看看五行盟里有多少害群之马。”

    凌晨两点，张元清乘坐电梯回到家门口，绕到走廊监控的死角，施展夜游。

    他打开廊道窗户，灵巧翻了出去，借助空调外机为踏板，奋力一跃，抓住自己卧室的窗沿，翻了进去。

    出任务前，他特意把房间的窗户打开了。

    接着，张元清换掉破损的衣物，拧开门把手，假装起夜上厕所，进卫生间洗了个澡。

    洗干净污渍和血迹，仿佛也洗去了疲惫和轻伤，张元清神清气爽，以夜游神的强大生命力，只要不是致命伤，不是缺胳膊断腿，便不需要治疗。

    回到房间，他坐在桌边，闭上眼，复盘了一下今日的战斗。

    “以我现在的手段，一个人单挑三个3级行者不成问题啊嗯，红舞鞋单挑一个，鬼新娘单挑三个，猫王音箱控场，小逗比打辅助.

    “可惜嗜血之刃和伏魔杵没有自我意识，不能自己去对付敌人。”

    睁开眼，打开笔记本，登录官方资料库。

    张元清在搜索框输入：灵境起源。

    搜索结果有几十条，但都是官方行者们对灵境的猜测，靠谱些的，猜测灵境是外星文明的产物，或是史前文明遗留的靠科技。

    不靠谱些的，认为灵境是真实存在的平行世界，并振振有词的说了一段自己的经历：

    在某次下副本期间，他与一位热情开朗的女士发生了感情，忍不住倾囊相授，女士欣然的夹道欢迎，体验感和现实没有区别。

    所以，灵境是真实存在的平行世界。

    “玛德，看着看着，内容就变质了，不，变黄了，这种帖子为什么没被编辑.”张元清无奈退出了资料库。

    搜索到的帖子都是官方行者天马行空的猜测，组织上并没有给予背书，也查不到官方对此事的看法。

    这种情况，要么是官方没有相关研究，要么是他权限不够。

    只能等以后升职了，再去琢磨这件事，现在，我要处理的事情是太一门的问话；搜捕黑无常；报复夏侯天元这个龟孙.张元清离开桌边，正要睡觉。

    这时，放在抽屉里的猫王音箱，发出了“滋滋”的电流声。

    它是要唱歌了，还是要播放小污片的音频？张元清一惊，停下脚步，打开了抽屉，几在同时，猫王音箱的喇叭里，传来嘶哑低声的声音：

    “今天刚结束一个单人灵境，背景是明代，我从其中了解到一个奇怪的现象，他们竟然是以修炼的形式获取超凡力量。这是单纯的背景设计，还是另有原因？”

    “算了，不想这些，我已经3级了，等经历第一次杀戮副本，就能晋升圣者，目前还没找到破除限制的办法。希望圣者境能有收获”

    这是张元清瞳孔微缩，魔君的声音。

    他屏住呼吸，专心聆听。

    “没有加入官方是最大的失误，夜游神的单人灵境太难了，缺乏副本攻略，a级灵境就能让人头皮发麻，s级死亡率高达90%，不知道还有没有更难的副本等级，算了，反正我也无法加入官方，过不了大体检的.

    “听说白虎兵众的女元帅，在超凡阶段、圣者阶段时，就屡屡通关s级，真是个牛叉的女人啊，我想睡她”

    不，你睡不了她，你后来被人家吊打听到这里，张元清忍不住吐槽起来。

    原来在魔君超凡阶段的时候，白虎兵众的女元帅，就已经是女元帅了，那她现在年纪多大了？

    “女元帅是最巅峰的灵境行者，过于遥远，可以是远大目标，但现在最重要的是脚踏实地。我得去猎杀邪恶职业了，没有声望值的话，无法对守序阵营的灵境行者动手，每个月必须杀死十名守序职业，这是我的任务”

    “这个月的业绩还差一个，今天俘虏了一位百花会的木妖，啧啧，细皮嫩肉的，她说愿意用身子来做交换，祈求活命，我觉得还是业绩更重要。”

    “百花会的木妖真润啊，是个尤物，作为交换，我没有杀她，嘿，做人要有诚信。”

    诚信你马勒戈壁！张元清听到这里，眉头一阵跳动。

    他这才真正意识到，为什么太一门的袁廷说魔君是堕落的夜游神，此人心术不正，确实非正道之士。

    兵哥怎么会跟这种人物有关联？

    猫王音箱发出“滋滋”的电流声，魔君的声音渐渐消失，张元清等片刻，第二段音频出现了。

    这次不是魔君自言自语，而是在和人交谈：

    魔君：“我今天杀了一个五行盟的执事，从他灵体里看到一些有趣的事。”

    接着，是一个有些尖锐的声音：

    “有屁就放。”

    “那家伙表面是五行盟的人，背地里却效忠暗夜玫瑰。”

    “暗夜玫瑰？”

    “哦，连你也没听说过啊，看来这个组织隐藏的很深，根据目前收获的情报，暗夜玫瑰的首领应该是一位夜游神，呵，那个等级的灵境行者，名称应该不叫夜游神了。我可以把他们组织的联系方式告诉你，你不是一直想着颠覆五行盟么。”魔君笑道。

    “可以！你最好不要骗我，不然我会让你付出代价。”尖锐的声音说。

    “那么现在，把0029号灵境的攻略给我吧。”魔君道。

    十几秒的安静后，魔君满意的说道：

    “交易达成，黑无常，伱近期是不是要进单人灵境？”

    “关你什么事。”

    “你可别死啊，我对你的脑袋很感兴趣，有朝一日，会亲自摘下你的头颅，当然，还有你老大”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		