    旁边的扇骨听到这句话，目光危险的落在狄影枫身上。

    无知的人类！居然敢惦记他！

    夏伊伊一把拉住扇骨的手，瞪了一眼扇骨。

    扇骨感受到夏伊伊不满的目光，讪讪的收回了想要动手的手。

    狄影枫紧抿着唇，心中竟然生出一股恼意。

    不就是朋友吗？怎么这种亲密？

    还眉目传情起来！

    没错，在狄影枫眼里，夏伊伊和扇骨的互动，

    就是，

    眉、目、传、情。

    今下来，狄影枫他们迅速的离开了这里。

    回到村庄，才发现，

    这一行中，活下来的居然只有他，林雪，叶溪，叶白，还有一个扇骨的小子。

    活下来的林雪居然还失去了双臂！

    狄影枫迅速下出指令，所有异能者全部集合，攻向丧尸城！

    丧尸王根本没有发现，

    也就是说，

    或许那个丧尸王根本没有！

    一切不过是他们自己猜想出来的，

    这一次暴动，丧尸也会有一部分身亡。

    趁他病！要他命！

    那一天，无数异能漫天飞！

    也有无数人被撕咬。

    夏伊伊身边因为有一个可以控制丧尸的高级丧尸。

    所以此行非常顺利！

    无数人被刺鼓舞！

    活下去人，真心很多！

    无数丧尸变异动物植物皆是死在那里。

    这一次顺利的都有人怀疑这不会是假的吧？

    一行人迅速的回到了基地，

    这个地方不能在待下去了，很多血迹，万一再吸引出其他丧尸那就玩完了。

    一路顺利的回到基地，

    活下来的人都领取的雄厚的积分。

    狄影枫直接去基地长那里报告。

    叶溪和夏伊伊带着染白直接去大吃了一顿。

    一时间风生水起。

    夏伊伊的控制丧尸异能和染白的光系异能一度被重用，叶溪的雷系异能也是升级枫飞快。

    一时间叶溪他们组建的队伍风光无限！

    “叶溪！”

    忽然的一声尖锐的女性声音响起，刺的叶溪耳膜直疼，蹙着精致的眉宇，目光望向声音的发源地。

    入眼的是一张丑陋中还带着一点熟悉的样子。

    叶溪脸色一沉，这张脸她当然记得。

    就是当初欺负她家白白的那一个恶毒的女人！

    当初因为李哲的面子没跟她计较，现在又来烦她们干什么？

    叶溪掏了掏耳朵，连眼也未抬，

    “干什么？有事就说，没事别在我面前碍眼。”

    李婵娟原本丑陋的面庞更显的狰狞，一步一步冲到叶溪面前，

    “我的哥哥那！”

    叶溪倒是有些莫名其妙。

    你的哥哥在哪里关她什么事？

    “你没事找事吧？”

    叶溪一脸莫名其妙的看着李婵娟，

    染白乖巧的站在一旁，如同樱花瓣般娇嫩欲滴的唇瓣轻抿着，纤长浓密的睫毛遮掩住漆黑如墨的眼眸中稍纵即逝的寒光。

    真是呐，都忘记了还有一个玩具的存在了。

    这么讨厌的东西，这个玩具也没必要存在了呢。

    李婵娟涨红着一张脸，显得十分狰狞，

    “我的哥哥就是和你们发生过矛盾，一定是你们杀死了他！”

    叶溪：“……”

    这人的脑思路有病吧。

    “李婵娟，我告诉你。我不怕你，想要单挑？走啊。”

    叶溪不耐烦的说道，瞬间霸气侧漏。

    李婵娟一脸不可置信，愤怒的指着叶溪，

    “一定是你！心虚了吧！你把我哥哥还给我！”

    叶溪：“……”

    “呵，死的人不只你哥哥一个，难道我把他们都杀了？孩子，醒醒吧。”

    叶溪撇了撇嘴，用关爱智障的眼神看着李婵娟。

