    第394章 好狼狈的许大茂

    第三百九十四章 好狼狈的许大茂

    吴明恩大话都已经放出去了，如果二人谁输了，谁就要给对方下跪，并且还要拜对方为师。

    他岂能就这么认输，那他还有什么脸面在这里立足。

    “胜负已成定局，何同志还有什么话要说？”

    厂长早就没有心情与吴明恩再这么继续耗下去，狂躁无理，又瞧不起工厂，那又何必合作。

    “我之前在城里学习钢材技术，用的都是先进的设备，虽然我有一定的心理准备，知道工厂的设备跟不上时代，但是没想到，居然破旧成这种地步。想必是何雨柱没有去过城里，才会了解的这么全面。”

    “但是之前我并不知道这一点，所以今日没有一个合理的方案也很正常，这样吧，你给我一点儿时间，明天再一较高低。”

    吴明恩哪里会什么创新，只能硬着头皮拖延时间。

    等他回去翻翻教材，问问朋友，也不能在这失了脸面。

    吴明恩的话，可谓是给工厂所有的员工重重一击。把自己没有制造新型钢材的罪责，都转移到了他们的身上。

    如此一来，没一个人支持吴明恩，都默不作声，一副仿佛与自己无关的模样。

    “吴同志，你这可违背了应聘的原则？”

    就算是有再大的本事，也不能让吴明恩就这么胡闹，厂长的老脸都要挂不住了。

    “哪里违背了，我怎么不知道？那天应聘大会也是何雨柱硬要来插一脚，你们不都同意了，怎么到我这，就不行了！”

    吴明恩丝毫不肯退让，如果那天大家没有同意让何雨柱与他应聘，他今天会这么丢人吗？

    “厂长，既然吴同志有把握在明天做好方案，那就不妨给他一次机会，也给工厂一次机会，看看到时候到底哪一种方案最合适，也算是了却了吴同志的心愿。”

    何雨柱见厂长左右为难，只好先做出退步。

    毕竟，就算到了明天，他也敢保证，不会有比冷轧法更合适的方案。

    “行吧，既然小何都同意了，那我也没什么可反对的，就再给你一天时间，今日大家就先散了吧，该干什么干什么去。”

    厂长原本也是怕何雨柱对此有意见，现在有了台阶，就顺势同意了。

    “原来吴明恩才是真正的绣花枕头，中看不中用，也不知道在城里学些什么了，就知道挑三拣四，脾气臭的很，都不如何雨柱会的多。”

    “你是没看见，刚才吴明恩对这些设备嫌弃的眼神，不知道的，还以为是破铜烂铁呢！要我说啊，厂长也不想用吴明恩，但是没把事情做绝了。”

    ……

    众人的话，完整的传入了二人的耳中。

    吴明恩瞬间就变了脸色，怒火直接攻上心头。

    “何雨柱，你就要与我做对是吗？”

    吴明恩三步作两步，堵在何雨柱的面前，不让对方离开。

    好一个何雨柱，不知道从哪里学来的下三滥的招数，还有胆子在这里顶撞他，简直是不知好歹。

    “吴同志，工厂招聘每一个人都有机会参加，我只是参加的晚了一些，这与是不是你，并无关系。”

    “既然你我一同参加最终的应聘，靠的是生产新型钢材的本事，而不是口角之争，你有功夫在这里跟我浪费时间，不如回家研究研究，明天做出一个什么样的方案。”

    何雨柱想要对方明白，工厂应聘并不是只有他一个人可以参加，也不是只有他一个人有能力可以胜任。出来工作，还是需要真才实学，嘴皮子再厉害，又有什么用？

    要不是他好心给对方一个机会，让对方能够真正的死心，今日工厂就可以开始生产新型钢材了。

    “早点儿回家思考吧。”

    何雨柱推开挡路的吴明恩，大摇大摆的走了出去。

    盯着何雨柱的背影，吴明恩简直恨的牙痒痒。

    “明恩，怎么样，是不是把那何雨柱怼的哑口无言。”

    许大茂蹲在何雨柱家门口半天了，就为了得到一手的消息。

    一看见吴明恩，许大茂就像哈巴狗一样凑了过去。

    “你还好意思说，你不是跟我说何雨柱就是一个臭厨子，那他怎么知道铸造钢材的技术！你是不是骗我，故意让我出丑？”

    吴明恩疯了一般将许大茂推倒在地，彻底崩溃了。

    就算他争取到了一天的时间，工厂里的人都在嘲笑他。不过是一些大老粗，也好意思嘲笑他这个技术型专家！

    “何雨柱会铸造钢材，根本不可能！”

    听到这个消息，许大茂都忘记从地上起身，呆愣在原地。

    不可能啊！何雨柱天天在村子里待着，大门不出二门不迈，都没他有世面，咋能有那么大的能耐。

    何雨柱的面孔拂过脑海，惹的许大茂一阵厌恶。

    “这回你知道了！何雨柱今天提出了完美的方案，差一点儿就要宣布我输了，还好我为自己争取了一天的时间。”

    吴明恩双手连连锤头，事到如今，又有什么方法能解决这个麻烦呢？

    早知道有今天，他就不应该在应聘大会的时候立下誓言，最后全都应在了自己的身上。

    尽管在人前吴明恩可以为自己辩解，但是他自己明白，用基础的方案行不通的话，他根本就创新不出来适合工厂的方案。

    老天真是跟他开了一个天大的笑话，前一秒把他捧上了天，后一秒让他摔落谷底。

    “明恩，你别慌啊，想必是何雨柱偷偷学了什么阴狠的法子，这才勉强站住了脚，凭借你的见识，还能对付不了他。”

    许大茂被吴明恩的疯狂举动吓傻了眼，立马上去拦着吴明恩，生怕吴明恩做出更出格的举动。

    这么多年，吴明恩都没有像今日这般丢脸过，哪能就这么轻易翻篇。

    “大茂，你说我现在怎么办啊。”

    过了许久，吴明恩双手掩面，无奈的怒吼道。

    现在最紧要的就是赶紧想出一个办法，好挽回他的颜面。

    “你看看能不能叫什么人来帮助你呢？毕竟你认识的人多，和我们不一样。”

    许大茂心里只有痛失奖金的痛苦，哪有心情安慰对方。

    (本章完)

