
　　岑清和白凌两人趴在沙发上，透过观察墙壁望着白渊在忙里忙外。

　　白渊将几名至今尚未恢复正常的癔症犯人束缚在床上，然后推进了审讯室，又从林戈监狱长提供的电子元件中，组装出了携带电极的迷之机器，以迷之机器为中心，几名犯人的床铺围绕着摆放，其中有一张床是空的。

　　白渊将电极片贴在了犯人的眉心与太阳穴，电极片上长长的线连接着中央的迷之机器。

　　岑清双手托腮，对身边的白凌说道：“我总觉得白渊大人和白元医生是同一个人，所以我经常有种白元医生还在身边的感觉。”

　　“医生还活着，活在主人的心里，你可以把他们当作是拥有独立意识，同时共享着记忆与情感的双生子，所以你不必介怀，跟主人也不用太见外，把主人当作医生，也是一样的。”

　　白凌用自己的理解来解释白元和白渊的关系，他的说法令岑清也很受用。

　　岑清撩了下额间的青丝，露出了释然的表情，她看向白渊的眼底那抹怀念与哀伤也随之消散。

　　“白渊大人说我可以叫他医生，这样真好，我会永远记得医生他对我的帮助，他教会我认可自己，也给了我站起来的勇气，现在我能对父母昂首挺胸地说出：是我和大家一起拯救了丰都，我靠自己的力量成为了超级英雄！”

　　岑清爽朗地咧嘴笑道，她眼角的泪痣跟着变弯，压抑心头多年的自我厌恶与沮丧统统还给了过去，从今以后是崭新的自己。

　　白凌看着岑清如释重负的欣然笑容，心情也变得轻快起来，甚至没有察觉到自己的嘴角也泛出了淡淡笑意。

　　“气氛不错嘛。”白渊站在二人面前的观察墙壁后，用手指轻轻叩击，他对岑清勾了勾手指，示意她进来。

　　“叫我吗？好的医生，我这就过去！”

　　岑清跳下沙发，小跑着来到审讯室，她好奇地盯着中央的迷之机器，仰起头问道：“医生，这是用来做什么的？”

　　“岑清，躺到那张空床位上，我会给你连上电极，这台机器可以将这些人的脑电波解析并调和，利用它就有可能将你通过催眠送往那个意识空间，我给你三十分钟的时间找到希斯莱，拿到他想要传达的情报，我会在引导你进入状态时告诉你一个暗号，当我说出这个暗号时，你会立刻从催眠状态中醒来，放心吧，为了保证你的意识安全，我会全程观察你的。”

　　“医生，没问题的，我相信你。”岑清很配合地戴上了电极，她躺在床上，耳边传来了祈祷词的哼唱声，这是白渊事先录制好的。

　　“那么闭上眼睛，深呼吸，随着你每一次呼吸，你都会放松身体的每一个部位，接着想象你躺在一片宁静黑暗的空间中……”

　　白渊引导岑清松弛了身体，然后拉长了声音，如同祷告般轻轻低喃着：“伴随着你耳边的音乐，你会看到眼前出现了一个光亮，那是一条通道，通往音乐发源的地方，当我说出离开时，你会重新回到这片宁静的黑暗中，舒适并且安全地醒来，你准备好前往那条通道了吗？”

　　“我准备好了。”岑清发出微弱的回应，她感到意识从身躯中飘浮起来，进入了那片静谧的黑暗，朝不远处的光亮前进。

　　她踏入了光亮之中，一瞬间就感到全身失重，仿佛坠入了一片无边无际的水底，不停地下沉，神奇的是，当她下沉到某个程度时，竟然变成了从水中上浮，她并没有感觉自己调转了方向，反而像是通过了两个气泡间的薄膜，对于前一个气泡而言的下沉，则是另一个气泡的上浮。

　　不知从何而来的念头在岑清的意识中略过——穿越两个空间隔膜的感觉，应该就像这样这水中的经历一样。

　　等再次停止了上浮后，岑清发现自己躺在一个潮湿的地板上，上下左右都是望不到边际的走廊，每条走廊都以奇异扭曲的重力堆叠在一起。

　　方向在这里仿佛失去了意义，她的头顶是一扇扇门，面前的地板走着走着就成了天花板。

　　岑清四处寻找着有人居住的入口，不同方向的墙壁和灯光会变化着颜色。

　　在她踏入黄色走廊时，突然脚下打滑，整个人像坐滑梯般向下迅速滑落，直闯进了一扇敞开的大门里。

　　房间里站着一位长相怪异的，白色西装革履的男人，头部以上竟然是一截燃烧的淡黄色蜡烛。

　　“欢迎——欢迎罕见的访客，竟然是位美丽的小小姐。”蜡烛头男人对岑清欠身行礼，融化的蜡油滴答滴答流到了地板上。

　　“你的脑袋……真的能看见吗？”岑清目瞪口呆地忘了起身，她没想到意识空间里的人会变成这么个模样。

　　“当然，毫无问题，小小姐，别介意我的长相，这个空间里的每个人的外表都会根据他们的欲望发生变化！”

　　岑清支吾了半天弱弱地问了声：“先生，那你是个人民教师吗？”

　　“哦美丽的小小姐，我很荣幸你会这么想，当一名老师的确是我的理想，但我现在只能在这孤零零地燃烧我自己！看啊，我把自身的光与热统统挥发给了你！”

　　察觉到对方的精神状态不是很正常，岑清只好小心翼翼地应付道：“呃……谢谢你先生，我在找一位名叫希斯莱的先生，听说他住在这个地方。”

　　“希斯莱？！希斯莱……是谁？稍等，我的蜡油流出来太多了，需要补充一下……”

　　蜡烛头男转身走入了房间黑暗的部分，由于他头上的烛火起到了照明作用，岑清终于看清了黑暗部分的全貌。

　　房间中悬吊着许多被分割的肉，蜡烛中的油脂就是从这些肉的脂肪中烤出来的。

　　岑清惊惧地连连后退，她不敢猜测这些肉块来自什么生物身上，之前让脚底打滑的地板上面流淌的又是什么液体。

　　“啊，我想起来了，希斯莱……他让我守在这里，告诉访客关于他的一个秘密：那就是他在燃烧奉献着自己！”天籁小说网

　　“是嘛，我知道了，谢谢先生，那么我就不多打扰了。”岑清战战兢兢地退到了门口，然而却踩不到地板，失足掉进了另一条紫色的走廊中。

　　“再见，美丽的小小姐，他会在最下面等你的！”蜡烛头男边挥舞着沾满油脂的手帕，边朝岑清消失的走廊呐喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百九十一章 梦境行者免费阅读。https://xs.23sk.com 