
　　《绝不退缩》上映第二周，拿到了965万票房，累计票房2161万美元，相对于260万制作成本+400万宣传成本，电影算是大卖了。

　　在第二周，新世纪又有两部电影上映，一部是《保姆日记》，讲的是一个女大学生在纽约上东区有钱人家,给一个4岁男孩当保姆的故事，最后从保姆变成作家，内核也是一个平民女孩的奋斗史，由斯嘉丽和克里斯埃文斯，一部都市喜剧电影。

　　首映三天票房1806万美元，比预期的2000万，低了很多。

　　第二部电影《赎罪》，作为开幕电影在戛纳电影节上首映,同时也登陆英国法国意大利等国家影院。

　　首映三天拿到了3844万美元票房，成绩还算不错，但也称不上惊艳，比起以前黑马奔腾的场景，今年新世纪三部开篇电影表现不够有力度。

　　也有专业媒体发现了这个问题，比起前几年，新世纪影业的电影多了，仅在本月就上映了三部。

　　《绝不退缩》小成本电影，两百多万成本拿到两千多万票房，整体看起来很不错，但在电影圈没有引起多大的轰动，比《撞车》《阳光小美女》《卢旺达饭店》《灵魂歌王》等等,逊色很多。

　　第二部《保姆日记》，尽管电影脱离了灰姑娘遭遇王子的经典套路,用一个大学生的视角去看待曼哈顿的上流社会和保姆行业，但本质上还是灰姑娘电影，感情线比较生硬，总体不错,大约在6-7分的水准，仅仅及格。

　　第三部电影《赎罪》是新世纪与焦点影业的合作，伊恩·麦克尤恩所著同名小说，以气势磅礴的第二次世界大战的战火硝烟为广阔的历史背景，将一段满含着误会与悲伤的情感故事展现出来，具有强烈的史诗电影和战争电影的气质，电影质量很棒，画面精美，主演也很美。

　　但这种电影不像是新世纪电影的风格，至少不是观众期待的新世纪的电影。

　　观众期待的是《撞车》《小美女》等反应社会现实的好电影。

　　最后著名影评人罗伯特表示，新世纪盲目扩大生产线，导致电影质量下降，这是独立电影行业的损失和遗憾。

　　“各位，有什么看法。”

　　办公室里，李察放下报纸问道。

　　“有一定的参考价值，但不需要太过重视，今年上映的三部电影，总体来说，票房成绩不错，虽然比不上以前几部小制作，但比起同行的电影好了很多。”

　　弗兰克马歇尔说道。

　　李察微微点头，又看向了科佩森制片。

　　科佩森制片皱着眉头，“新世纪影业从开始就是独立制片公司，制作发行独立电影，是我们的主要项目，但从去年开始，公司的大部分资源集中到大制作上，我们的注意力被分散了，电影受到影响是不可避免的，想要又快又多，容易，想要保证质量，这很难。”

　　“阿诺德，你不支持公司投资大制作？但这是公司的规划，五年小制作积累资本，第二阶段更注重大项目。”

　　弗兰克说道。

　　科佩森制片看了他一眼，表情很不爽，“新世纪影业的电影以小成本电影起家，多次制作出又好又大卖的作品，这说明我们在制作同类型电影上，具有很大的优势。

　　既能挑出好的剧本项目，也能制作出好的电影，更能摸清观众的脉搏和市场风向，这是我们的优势，但转到了大制作项目上，比起六大，我们的优势在哪里？”

　　科佩森摊了摊手。

　　“新世纪影业才成立时，在这方面也没有优势，是五年中一点点培养出来的，我们既然能做好独立电影，为什么不能做好商业大片？”

　　弗兰克问道。

　　“哼，商业电影那么好做吗，想要培养出这方面的优势不是你说说就能办到，更别说还有几个更具优势的竞争对手，他们会给我们试错的时间吗？”

　　说到激动处，科佩森制片拍了拍桌子，“为了赚钱，放弃以前的优势，这是愚蠢的行为。”

　　“阿诺德，你别太激动，注意点身体。”

　　迈克尔·内森劝解道。

　　“阿诺德，你别发脾气，我们开会就是为了讨论这件事，既然发现了问题，自然不能放任不管，先喝杯茶，李察这里的红茶最正宗了。”

　　格温妮丝轻笑道。

　　“咳，李察，难道你准备砍掉几个大制作？就因为报纸上几段影评？”

　　大卫埃里森皱眉道。

　　李察摇了摇头，“我没那个意思，简，我们出片量加大，发行部工作有没有问题？”

　　“有一点，制片部有了资金有了剧组就能开拍，发行部不同，在电影上映前要做好宣发，要跟院线协商、争取到更多排片量。

　　今年我们有十多部电影准备上映，像《绝不退缩》和《保姆日记》这样的电影，同时发行两三部问题不大。换成了《钢铁侠》这样的大项目，半年内发行一部已经比较吃力，再发行其它的电影，宣发部暂时做不到，就像吃了不能消化，这对我们公司的损失更大。”

　　简威尔逊女士说道。

　　李察有点伤脑筋，去年公司正在调整期，几个部门都比较冲动，所以一起开了十多部电影，现在电影陆续要上映了，宣发部门却吃不消。

　　“今年下半年只有《钢铁侠》上映，《暮光之城》在明年上半年，《速度与激情6》大概能在下半年上映，按照这样的频率，新世纪每年制作发行两部商业大制作比较合适，弗兰克大卫，你们觉得怎么样？”

　　李察问道。

　　弗兰克点了点头，“这样安排很合适，与博伟合作的项目怎么安排？今年有四部。”

　　李察想了下，“我认为跟他们合作拍摄很没有必要，新世纪有新世纪的风格，博伟有博伟的套路，今年四部电影先合作制作，明年我们单独制作两到三个项目，只要在五年内完成二十部电影的合作，也不算违约。”

　　“可以！”

　　弗兰克和科佩森点了点头，与博伟的合作也有两人负责，第一制作部和第二制作部各负责两各项目。

　　“阿诺德，第二制作部每年两部大制作，第一制片部有什么打算？”

　　李察问道。

　　阿诺德想了想，“四到五部比较合适。”

　　“好，那就这样定了，从今年开始，我们新世纪的项目就限定在十部之内，第一制片部四到五个项目，第二制片部两个，与博伟合作两到三部，注意保证质量，我们拍电影不止是为了赚钱。”

　　李察说道。

　　“好！”

　　“明白！”

　　众人点了点头。

　　开完了制片人会议，李察又跟行政、财务、法务、运营等部门开了个工作会议，暑假档要到了，接下来各部门工作更多了，必须要提前做好准备。

　　至于怎么准备，这方面主要是迈克尔·内森的工作，李察是个懒人，最讨厌越俎代庖。

　　忙完了洛杉矶这边的事情，李察又回到了纽约，上次他答应了邦辰女士，一起去布莱德中心，观看新网队和猛龙队第四场比赛，也是最后一场决战。

　　这一场同样是新网队的主场，季后赛七场，按照常规赛的战绩和排名决定，猛龙队在前面，拥有主场优势。

　　比赛前两场在多伦多猛龙队球馆，第三四场在纽约布莱德中心，比赛主场按照2-2-1-1-1次序排列。

　　第三场比赛和第四场比赛相隔两天。

　　今年新网队表现不错，常规赛东部第六，比去年前进了一大截，季后赛第一轮遭遇东部第三猛龙队，却打出了3:0的成绩，这充分说明新网队在变得强大。

　　经过大半年的宣传，新网队在纽约市民心中的认可度越来越高，尤其是在常规赛之后，以前纽约的球迷也想看季后赛现场大战，但本城球队尼克斯表现不佳，连续几年也没能打进季后赛。

　　现在纽约来了一支比较强的新网队，很多球迷都表示了欢迎，在三月到四月份，季票套票又卖出了两万多张，增幅达到了60%，球队周边产品销量提高了30%，第一季度盈利破亿。

　　此外时代华纳、特纳电视网、福克斯电视网等，开始跟布莱德资产管理公司接触，想要拿到新网队的电视转播合同，时代华纳开出了7年5亿美元的电视转播合同，目前正在议价中。

　　——

　　在26日新网队和猛龙队比赛当天，现场两万多个座位全部坐满，二十多个豪华包厢全部满员，前排地板上还蹲着很多球迷和媒体工作者。

　　在中间的位置正是新网队的老板和老板娘，旁边还有诺曼、安东尼、米歇尔、帕翠亚、等等。

　　今天周六，大家都没工作，就一起来现场看球。

　　来的时候，李察也没有伪装，拉着邦辰女士，光明正大地坐在前排。

　　现场观众看到了他，掀起了一阵欢呼和叫好声，ESPN电视台的镜头也对着他拍个不停。

　　电视上两位篮球解说员比尔沃顿和肯尼史密斯，也围绕着李察说个不停。

　　“这是李察第二次公开出现在新网队的比赛现场。”

　　比尔沃顿说道。

　　“上一次常规赛第一场新网队主场迎战湖人，李察高调现身，结果新网队输了。”

　　肯尼史密斯说道。

　　“是的，这一次新网队3:0猛龙，形式非常好，李察再次出现，看来他对这场比赛很有信心。”

　　比尔沃顿说道。

　　“那有没有可能会输？”

　　肯尼史密斯笑道。

　　“应该不会，新网队拥有文斯卡特、基德、霍华德、理查德，还有新秀阿尔德里奇，阵容豪华，相比之下，猛龙队在各个位置上要逊色一些。”

　　比尔沃顿说道。

　　“你太绝对了，在NBA赛场上，什么事都有可能会发生。”

　　肯尼史密斯说道。

　　“要不我们打赌，就赌新网队会不会出现意外，输了亲吻驴屁股？”

　　比尔沃顿说道。

　　“No，你以为我是巴克利吗，我才不会那么干。”

　　肯尼史密斯严词拒绝。

　　就在02年姚明新秀赛季，巴克利打赌姚明单场得不到19分，否则就亲肯尼·史密斯的屁股。

　　结果姚明单场成功得到了19分以上，巴克利赌输了。

　　按照赌约，巴克利要亲史密斯的屁股，在直播间里，史密斯牵来一头驴，最终巴克利对着镜头亲吻了驴屁股。

　　说笑了一阵子，比赛开始了。

　　唰唰~

　　谷姯</span>开场五分钟，猛龙队安东尼帕克开挂了一样，连续彪进了两个三分，打了一个8:2的小高潮。

　　“好球！！又一个三分球，看来今天这场比赛有意外，肯尼，你确定不打赌吗？”

　　比尔沃顿问道。

　　“No，新网队赢面更大，好球，文斯卡特隔着猛龙队中锋内斯特洛维奇献上暴扣，太棒了，他肯定在想着04年被猛龙交易到网队的事情，接连献上暴扣，证明他才是MVP。”

　　肯尼史密斯兴奋地喊道。

　　啪啪啪~

　　文斯卡特上演暴扣，现场掀起一阵热烈的掌声和欢呼声。

　　只是叫好声还没结束，文斯卡特就跛着脚走到了场边，拜伦教练换上了拉简·隆多。

　　“太遗憾了，文斯卡特受到伤病的困扰，不能尽情表演，这太遗憾了。”

　　比尔沃顿叹息道。

　　文斯卡特下场，比赛继续进行。

　　新网队还有基德、霍华德、理查德杰弗森三大主力，依然稳稳压住猛龙队的攻势。

　　比赛过半双方比分52:45，新网队依然领先。

　　只是第三节一开场，理查德杰弗森在抓球的过程中，被对方小前锋撞倒在地，握着右手手腕，表情痛苦。

　　“糟了，理查德旧伤复发，这场比赛意外频频，李察布莱德先生是不是来错了？”

　　肯尼史密斯说道。

　　“有可能，李察亲自坐镇现场，给了球员很大压力，这也会成为球队输球的原因。”

　　比尔沃顿说道。

　　“现在你还要打赌吗？”

　　肯尼史密斯笑道。

　　“别提这件事了，我们文明看球。”

　　理查德杰弗森下场，换上了保罗米尔萨普，比赛继续进行。

　　现在新网队阵容大变，从三小两大，变成了三大两小，霍华德中锋，阿尔德里奇大前锋，保罗米尔萨普小前锋，身高在203以上，基德组织后卫，隆多得分后卫。

　　换了阵容之后，新网队几个新人表现很不错，米尔萨普助攻霍华德扣篮得分，阿尔德里奇在跟波什对阵中，直接来了个盖帽，现场球迷大声欢呼叫好。

　　比赛打到了第四节，新网队和猛龙队73:72，依然保持领先优势。

　　“哇喔，好球！”

　　场边，在保罗米尔萨普投进一个三分后，诺曼站起来挥了挥拳头。

　　“幸好这个三分进了，不然比分就被扳平了。”

　　邦辰女士翘着大长腿，拍了拍手说道。

　　“有基德和霍华德在，问题不大。”

　　李察笑道。

　　很快他就被打脸了，在最后两分钟，猛龙队的安东尼帕克、替补球员何塞·卡尔德隆，突然人品爆发，浪投了三个三分球全中，一举逆转了比赛。

　　最后五秒，米尔赛普投三分救场，可惜没能投进，109:111，新网队输掉了这场关键性的比赛。

　　“竟然输了？”

　　邦辰女士握着拳头说道。

　　“竟然输了？姐夫，是你的原因吗？”

　　帕翠亚转头问道。

　　“....”

　　李察嘴角动了动，又被打脸了，我这个老板不要脸的吗？

　　“哇喔，新网队又输了，竟然又输在李察出现的主场比赛上，哈哈，李察是新网队的克星吗？”

　　电视上，比尔·沃顿惊呼道。

　　第二天报纸电视媒体大肆报道了新网队在3:0的情况下，在主场输给了猛龙队。

　　而输球的原因只有一个，李察布莱德又去现场看球了。

　　很多报纸看热闹不嫌事大，引用了比尔沃顿的话‘新网队的克星——李察布莱德’。

　　新闻中用极尽调侃的语气，报道了李察布莱德在布莱德球馆遭遇的窘境，在收购新网队以来，他只去现场看过两次比赛，结果两次比赛都输了，特别是在第二次，新网队在一片大好的情况下输了球。

　　新网队克星，李察当之无愧。

　　“李察，以前你不去看热火和新网队的比赛，就是怕输球吗？”

　　奥尼尔在电话里大笑道。

　　“嘿，李察，前几天你还说要安安静静地享受退休生活，怎么又变成热点新闻了？”

　　李维斯在电话里大笑不止。

　　“李察，新网队和快船队的比赛，我希望你能到场。”

　　连拉里埃里森这个大忙人抽空来打趣他。

　　“怎么了？”

　　邦辰女士边扎着头发边走了过来。

　　“他们都说我是新网队克星，真是一群无聊的家伙。”

　　李察黑着脸放下了电话。

　　“哈哈，这怪我，我不该约你去现场看球的，如果我们没去，球队还不一定会输。”

　　邦辰女士笑道。

　　“篮球不是拳击，输了比赛很正常，上一次打公牛，我们也去了，新网队大胜公牛，所以说这跟我们在不在没关系。”

　　李察说道。

　　“我觉得有关系，你去了之后他们压力大，发挥失常就输了比赛。”

　　“他们都是职业球员，心理素质不会那么差，所以别想了，吃饭！”

　　李察搂着邦辰女士走进了餐厅。

　　29日，新网队和猛龙队第五场比赛在加拿大多伦多航线中心体育馆进行，文斯卡特和理查德杰弗森缺席了比赛，新网队83:89输掉了比赛。

　　猛龙队接连扳回两局，把比赛打成了3:2，引起了媒体一阵热炒，炒作波什是NBA最优秀大前锋，点评新网队阵容有缺陷，新人太多，缺少角色球员等等。

　　顺便着也没放过李察这个能吸引观众注意的新闻要素。

　　《纽约邮报》评论员在文中调侃说，上一场李察不去现场，也许新网队4:0早拿下了比赛。

　　另外5月1日，新网队又在主场迎战猛龙队，李察会去现场坐镇吗？

　　ESPN电视台记者采访了几个新网队几个球员，问他们是否愿意在下一场比赛现场看到李察？

　　面对镜头，球员们当然说希望。

　　记者又采访了几个新网队的球迷，大部分说不希望，少数说希望能在现场看到他。

　　采访播出后，有很多熟人打电话约李察一起去布莱德中心看球。

　　李察拒绝了，最近有几部电影要上映，哪有时间天天看球。

　　5月1日晚，新网队在布莱德中心迎战猛龙，121:98，大胜猛龙。

　　原因很简单，当晚文斯卡特和理查德杰弗森伤愈归队，两人联手拿下了55分。

　　而媒体才不管这些。

　　“昨晚李察没来，新网队赢了！”

　　《纽约每日新闻》在第二天报道中用这个做标题。

　　其它的媒体也没放过他，纷纷说他是新网队克星，只要他出现在主场中，新网队必败。

　　新网队在季后赛第一轮4:2，顺利进入第二轮。

　　其它球队的比赛相继结束。

　　西部联盟第一轮，勇士上演黑八奇迹，以常规赛第八的成绩，4:2逆袭排名第一的小牛队；爵士4:3战胜火箭，布泽尔+德隆威廉姆斯+费舍尔战胜了姚麦组合；太阳4:1战胜湖人；马刺4:1战胜掘金队。

　　东部联盟第一轮比赛比较干脆，活塞4:0横扫魔术，公牛4:0横扫热火，骑士4:0横扫奇才，只有新网队和猛龙多打了两场。

　　下一轮，新网队对战骑士队。

　　媒体认为，两队实力差不多，如果文斯卡特和理查德杰弗森没有在接下来的比赛中受伤，新网队赢面大，如果缺少了这两人，勒布朗詹姆斯带队的骑士赢面更大。

　　“究竟谁胜谁败，还要看李察布莱德先生会不会去现场看比赛。”

　　《洛杉矶时报》自以为幽默地写到。

　　李察看着很尴尬，这些无良媒体还没完没了了，他决定等忙完了手上的事情，天天去球场坐镇，他要亲手粉碎这个谣言。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，440、新网队的克星—李察免费阅读。https://xs.23sk.com 