    或许是因为不甘心，因此龟兹一边与大昌交好，一边挑拨大昌与其他国家的关系。

    就像是这些纳贡，其他国家的使臣都带着几只大木箱。

    而龟兹国使臣带来的，却是一只精致的锦盒。

    现在国与国之间的通用货币还是黄金和白银，其余时间则多半是以物换物。

    每个小国都要向大昌国上交价值三万两银子的东西。

    金银珠宝占去其中的二分之一，剩下的则可以用他们国家的特产来抵。

    这些特产包括了粮食，动物皮毛，油脂，布料，甚至还有人会送来一大批奴隶。

    可不管怎样，那些金银珠宝都是雷打不动的。

    毕竟特产这东西，在不同的地方价格不同，纵使溢价，阿苏万也都会睁一只眼闭一只眼。

    因此，龟兹国这个将将一米长的锦盒，顿时吸引了所有人的注意。

    这是明晃晃的破坏行情啊。

    他们很想知道，龟兹国究竟打算用什么东西来顶全部的供奉。

    如果大昌国收下了龟兹的东西，那明年他们是不是也能只带着东西过来。

    龟兹的使臣并不关心其他人在想什么，他们八个人同时小心翼翼的捧着手中的锦盒，似乎里面装着无价之宝。

    就在这时，其中一名扶着锦盒使臣打了个喷嚏，导致锦盒微微颤了颤。

    那种震动甚至没有他们走路时产生的颠簸大。

    可这样的动作，却还是激怒了为首的那人。

    只见那人先吩咐其余六个人将锦盒送进房间里。

    他自己则拿着鞭子，走向因知道自己犯错，而跪在地上不断求饶的那人。

    之后，这带头的首领便在众目睽睽之下，对犯错那人挥起了鞭子。

    他的力气不小，犯错者痛苦的嘶嚎声响彻了整条街道。

    直到将人打的奄奄一息，才终于停了手。

    这当街行刑的血腥场景，着实将所有人都惊到了。

    这龟兹国的使臣也着实太过暴虐。

    那锦盒中究竟装了什么，竟然能让这人如此宝贝，竟不惜当街便打自己的手下。

    由于心中充满了疑惑，因此大家对盒中装的东西也更增添了几分期待。

    阿木回去将事情一五一十的告诉靳青。

    说到锦盒的时候，阿木皱起眉头，开始阐述自己的想法：“我觉得，当街打人的事，是他们故意做出来的，他们似乎是想用这样的方式告诉大家，盒子里面的东西很值钱。”

    阿木知道靳青对他没有任何恶意，因此也对靳青回以最大的信任。

    面对靳青的时候，他从来都是想到什么就说什么。

    因为他知道，靳青一定会将他的话听进去，并且给予他回应。

    他现在好奇的是，龟兹究竟想要闹出什么幺蛾子，会不会对靳青产生什么影响。

    他们是不是要先做出些防范措施。

    果然，听了阿木的话后，靳青对他点点头：“里面装的不是金子。”

    阿木摇头：“不是。”

    大昌与龟兹国之间并没有通用的钱庄，而那么小的盒子里面也装不下两千两金子，更装不下两万两银子。

    而且，看那官员小心翼翼的态度，盒子里装的东西更像是易碎品。

    究竟是什么样的易碎品，能顶两万两银子呢，阿木着实感到非常好奇。

    听了阿木肯定的回答，靳青抄着手找了个墙根蹲下，随后呵呵一声：“没事，别想太多，回头弄死他就是了。”

    两万两的贡品中有只有一半是真金白银也就算了。

    现在竟然妄想将剩下的一半也变成东西，这些人是没死过吧！

    阿木惊讶的看着靳青，片刻之后，他便将自己说服了。

    王权是不允许挑衅的，如果不处理不遵守规矩的人，将来要如何服众，这便是陛下想要同他表达的吧。

    至于弄死对方的话，阿木皱起眉头：虽说杀鸡儆猴是御下的必备手段。

    但问题是，这些都是使臣，若真出点事，会不会引起其他国家的恐慌。

    阿木原本还想继续问靳青，却发现靳青竟然究竟保持着刚刚的动作一动不动。

    阿木伸出一根手指轻轻的戳了戳靳青，果然，就见靳青的身体已经软绵绵的歪向一边。

    竟是蹲在墙角睡着了。

    正午的阳光正好，洒在靳青那平凡到略微有些粗糙的脸上，照出了两团明显的高原红。

    阿木：“...”陛下一直都是这么个洒脱随性的模样，她不端架子，不讲究什么王者风范。

    因为她是靠实力震慑其他人，而不是用大吼大叫的帝王之怒，和所谓的气势。

    将靳青背起来送回寝宫，阿木感觉自己的心态都升华了。

    这样的实力，他也好想拥有。

    将使臣们在驿站中安置好，大昌国的官员们便集中在一起研究起方案来。

    因为他们已经感觉到，龟兹国的官员此次前来似乎抱有其他目的。

    故而，他们必须要先想到应对方案。

    想到这，掌管吏部的官员忽然对同僚问道：“你们同阿木询问过陛下的意见了么！”

    对于阿木这个女王面前的红人，大家当真是又爱又恨。

    恨的是阿木不是大昌国人，却在靳青面前如此得宠。

    爱的则是，有了阿木在中间传话，他们能够及时了解到靳青的想法。

    免得无意间触了靳青的霉头，倒时候连怎么死的都不知道！

    听了这官员的话，其中一名同僚赶忙回道：“问了，阿木传来消息说，陛下的意思是，很有可能...”

    下面的话，这官员没说，但他的食指却在自己脖子上划了一下。

    这动作看的在座的众人面面相觑：他们的陛下明明是个女人，可为什么会这么刚。

    这让他们这些当臣子的压力好大啊。

    不过话说回来，陛下要真把龟兹的使者杀了，他们要如何应对。

    他们要给对方找个什么样棺材，是不是还得把人送回国...

    只过了半年时间，朝臣们的心态竟然已经发生了巨大的变化。

    武力或许无法妥善的解决问题，却会让他们的心情极其舒畅。

    这些年，龟兹一直各种试探，他们早就膈应的不行，陛下折腾这么一下，到也不算是什么坏事。

    当大昌国官员，在暗地中为即将到来的血腥屠杀悄悄做善后预案时。

    那些使臣也已经凑一起，商讨起他们这一路的所见所感来。

    “你们发现了没，大昌国的百姓，似乎同咱们去岁来时不一样了。”

