    虞寂渊捂着老腰。

    不让跪就不让跪，你踹我作甚！

    然而直到他抬头，看到殷迟枫环着楚洛的胳膊，默了默。

    虞真瞪大眼睛：“这可是拜师礼！就给老夫敬个茶而已！”

    “她是太子妃。”殷迟枫不为所动。

    言下之意，尔等平民，不配让孤的太子妃给你下跪。

    虞真梗着脖子，坚决不退让：“一日为师，终身为父！”

    皇帝他都不怕，还怕太子？

    他都妥协收她了，竟还不知足！这么简洁的拜师礼还让他继续退让？

    那还拜个屁的师！

    虞寂渊也插了句嘴：“那我就是你大舅哥！”

    殷迟枫冷呵一声，“就算是太子妃的亲爹楚凛，还得给孤的太子妃下跪呢！”

    虞真忍不住骂道：“什么破规矩！”

    收个徒弟，还得给徒弟下跪？！

    ……收个祖宗？

    那还收干什么！

    殷迟枫保持着环着楚洛的动作，虽跟虞真对着话，心思却全部集中在了胳膊上以及怀抱中。

    ……好瘦。

    好像比上回还细了些，细软地不行。

    殷迟枫的耳廓渐渐染上了一抹薄红。

    别人冬天都长冬膘变胖，怎么这小东西还越来越瘦？

    东宫的菜不合胃口？

    他忍不住捏了下。腰间的软肉软软的，却也真的瘦，没有一丝赘肉。

    楚洛一把推开他，脸“腾”地红了。

    ……流氓！

    然而殷迟枫还一脸无辜茫然，不知道为何会被推开似的。

    楚洛：“……”

    她扭头回来不理他，走到虞真跟前，干脆利落地跪下磕头，敬拜师茶。

    她可没那么矫情，什么膝下有黄金，扭扭捏捏不能跪。

    拜师是种态度。虞真以后就是她的师父，教授她医术，跪一下是应该的。更何况，楚洛只是个大夫。不过顶着太子妃的头衔给殷迟枫治病的，又不是真的太子妃。

    她可没那么蠢，被人喊了几声太子妃就认不清自己的身份定位。

    ……小说电视剧里，那些嫁给男主的恶毒女配都是这么死的！

    楚洛干脆地拜师，这才让虞真的脸色缓和了一些。

    可殷迟枫却脸色阴沉，蓦地大步转身离去。

    虞真瞪着他的背影，忍不住哼哼：“什么臭脾气，比老夫还臭！你怎么嫁给这么个男人？”

    薛明宥小声提醒：“她姐逼迫她替嫁的！”

    “哦哦对。”虞真冷哼，“你姐可不是个东西！”

    *

    顺着暗卫的指引，楚洛上楼回到自己的房间。

    窗边，红衣男子背对着她坐着，不知道在看什么。

    “怎么了？殿下怎么突然生气了。”楚洛端着托盘走到殷迟枫身边，“殿下尝尝这冻梨，味道还不错呢。”

    殷迟枫转头，凉凉地看着她。

    楚洛：“？”

    “殿下，难道是因为我给师父跪下，觉得丢脸？”楚洛试探猜测。

    虽然她自己没太把自己当回事儿，不过她现在还是顶着太子妃的身份的。若是殷迟枫好面子，的确是会觉得没面子。

    可她认识殷迟枫这么久，他可不是个好面子的人啊。

    果然，殷迟枫狠狠瞪了她一眼。

    楚洛：“……”

    那是因为啥啊？

    楚洛忧愁地叹了口气，“我这不是，只擅长毒术，医术尚有欠缺嘛。拜神医为师，对殿下解毒有帮助啊。”

    殷迟枫的神色这才稍微缓和了些许。

    “孤都说了你是太子妃，不用跪，谁也不会说你什么。”殷迟枫看着她，“你为何还要跪？”

    自然是因为我有自知之明，我又不真是你媳妇儿。

    楚洛张了张口，然而直觉她不能说实话。

    虽然她没把自己当成“太子妃”是事实，而殷迟枫娶她且没杀她，也是不过是因为阴差阳错、她有利用价值，可楚洛的第六感告诉她，这话最好别说。

    于是楚洛果断闭嘴。

    “嗯？”

    楚洛移开目光没敢看他，转移话题：“话说你身上的毒已经有眉目了，我们什么时候和离呀？你毒解了之后吗？”

    这话她从未直白地跟殷迟枫提过。

    不过也该提前说一下了，将这些事提前说好。可别到时候毒解了才提，这厮又有什么幺蛾子。

    虽然殷迟枫舍不得她什么的——哈，自然是不可能的，不过万一对方刁难她，又觉得和离对他这太子来说让人笑话，于是不给她放妻书，宁可让她待在后院老死……按照殷迟枫这阴晴不定的尿性，还真有可能干出来。

    殷迟枫听到楚洛这话，瞪大眼睛，一脸不可置信，甚至隐约有发怒的征兆。

    楚洛一呆，赶紧顺毛：“我都听你的，肯定会把你治好了才走，这点你放心，我还是很有职业道德的。”

    可她没想到，毛没顺好，殷迟枫似乎更气了。

    “孤哪里对你不好么？”

    楚洛：“？”

    “自然极好。”楚洛赶紧拍马屁，可心里却有些郁闷纳闷儿。

    这脑回路……她怎么有点接不上啊？

    她都表忠心了，肯定会把他治好，这跟殷迟枫对自己好不好有什么关系嘛？

    对她好不好……她贼船都上了，想下也下不了，好不好都得受着啊！

    殷迟枫盯着楚洛，忽地一拍桌子，阴沉着脸拂袖离去。

    楚洛震惊地看着她碎成渣渣、才买没几天的桌子，委屈的不行。

    凶什么凶！

    莫名其妙！

    对她一点儿都不好！

    *

    虞寂渊被他老爹训斥完，蔫啦吧唧地出来，结果发现殷迟枫竟然把他丢下，自个儿回宫去了！

    不过没关系，他还有小师妹，可以蹭小师妹的马车回去。

    然而……

    芹葙不让他上！

    “男女有别，授受不亲。”芹葙抱着剑，颇为冷酷地替她家主子护好媳妇儿。

    虞寂渊气得用扇子直扇：“老殷这个渣男！你没有心！”

    就这么把他抛弃了！

    虽然才几百米，可这么冷的天，腿儿着回去，都冻透了！

    身旁的马车帘子唰地掀了起来，虞寂渊吓了一跳。

    “对，渣男！没有心！”楚洛被殷迟枫给气到了，恶从胆边生，跟着虞寂渊一起骂。

    芹葙正要帮楚洛放下帘子的手，微微颤抖。

    主子这是怎么了……把太子妃气成这样？

