    洗了个热水澡，尹辉将手机放在床头充电，然后盖上被子，很快进入了梦想。

    早上5点半，尹辉自己就醒了，第一件事就是打开手机，点点点！

    大早上也没太多事可做，没到6点，部队出征还速度减半呢。

    但既然醒了，怎么有不操作的道理。

    简单的点了几下后，尹辉就将注意力放到了系统上。

    昨天晚上得到的提现额度，尹辉并么有动，特意留到了早上。

    一天之计在于晨，若每天早上醒来，都可以数钱，那日子可真是太美妙了！

    默念“提现”！

    瞬间，银行卡的余额增加了4000多块，舒畅！

    不过，这只是尹辉计划中的一小部分，4000块只是开始。

    毕竟，冲10个648都还不够，怎么抽卡？

    自己再也不是那个冲2个648，还要想一想的男人了！

    尹辉看了下自己要塞附近落的人，大概10个左右，和自己预期的相差不大。

    但是每个人的积极性不同，每个人能送多少队，每天送几次都是未知数。

    若大家都是“采花郎”，那可就舒服了。

    尹辉想了一下，感觉还是得将业务范围扩大一下。

    如果送资源的人数能达到30位，甚至50位，那即便大家送的频率不那么高，效果也是非常可观的。

    再说，这不是还有一个抢生意的“老吴”在么，虽然他的需求肯定没自己这么大，但是多预备点人准没错。

    不过，话说回来，“老吴”昨天起的要塞没了，应该是被打飞了。

    啧啧，真惨呐！

    嗯，咱这绝对不是幸灾乐祸，咱只是有那么一点点开心。

    真的就一点点！

    “今个真高兴啊，今个真高兴……”

    这嘴，怎么自己还会唱歌了呢，你说！

    “今天是个好日子……”

    哎，又来了！

    稍微调整了一下心情，尹辉绝对补一个回笼觉，却又怎么都睡不着。

    所幸，穿上衣服，出门溜达溜达，吃个早餐。

    咱这人就是勤奋，大周末的，还早起，谁能比！

    等尹辉慢悠悠的晃达到公园，发现早起的人是真的多啊！

    有绕圈跑动的，有新庭信步的，还有在那练武术的！

    尤其是器材区域，更是热闹的不行！

    就算是大树都没闲着，正被一下一下的撞击。

    这么普遍，就没意思了啊，还想拍个早起照发朋友圈呢。

    尹辉默默的离开了公园，来到附近的一家早餐店，包子配豆浆，吃的就是混搭范！

    吃完早饭，尹辉回到屋子，开始洗漱。

    没错，先吃饭后洗漱，玩的就是错位感！

    早上7点钟的时候，尹辉来到这赛季的同盟大群，先发了一个大红包，再阐述了一下自己想要有偿买资源的想法。

    结算方式当然还是按照预备兵数量来，比例也依旧是500:1。

    坐标也已经给出，之后就是静等人来了。

    对于这赛季呆的同盟，尹辉其实是特别的无语。

    在备战区的时候吹的天花乱坠，真打起来却跟纸糊的一样，毫无抵抗力，更毫无韧性！

    幸好同盟大群是在qq上，尹辉现在主要玩微信，不然这个群早退了。

    没想到，现在还有用到的时候。

    至于，在金钱的诱惑下，会有多少人从躺尸状态中复活，给自己送资源，尹辉是真估计不出来。

    主要是这个盟的活人简直是个未解之谜！

    开区前活跃的不行，各个一骑当千，进区后却全部销声匿迹，连个鬼影都看不到的那种。

    380浩浩荡荡的进本，落地就没了大半！

    还好意思叫“邪盟”，就应该叫“隐身盟！”

    好在，还是有一些玩家的，只不过看见开区这盒子的概率，就都没那么积极了。

    将消息放出去后，尹辉就没管了，一切交给时间发酵就可以了。

    就在这时，尹辉发现微信群有人@自己。

    老吴：“@灰，兄弟，我被打飞了！”

    灰：“昨天他们集火，你就肯定飞了。”

    老吴：“你睡了我就没跟你说，他们集火的是斯巴达，都被我上墙队给吃了。”

    灰：“然后？”

    老吴：“然后我就睡觉了，早上起来发现被打飞了。”

    灰：“那是没等到你坚守开启，对面又集火了一波。”

    老吴：“@灰，兄弟，你真聪明！”

    灰：“……我什么我感觉你在骂我。”

    老吴：“我这飞的有点远，等我去找你，咱们一起弄资源。”

    灰：“不着急，慢慢来就好。”

    老吴：“嗯，已经在建中转了。”

    灰：“你可以看看附近，有没有躺尸的主城，去掠夺下。”

    老吴：“已经在找了，我现在队伍有3队征兵好了，人在我也不怕。”

    灰：“你都不怕，还过来买什么资源？”

    老吴：“凑热闹啊，而且稳当，打主城毕竟有风险。”

    灰：“好吧，你赢了。”

    老吴：“还是你聪明，居然想到买资源！”

    灰：“我感觉你可以直接流浪回益州，然后直接买几个主城的资源，也就够你耍了。”

    嘿嘿，你去掠夺主城，就不用过来和我抢了，我太机智了！

    老吴：“有道理，不过我嫌麻烦，还是飞你哪里吧，有伴一起，干啥都得劲。”

    灰：“行，那就过来。”

    老吴：“好兄弟，靠谱！”

    采花郎：“@灰，我又来了，哈哈！”

    灰：“直接上，我队伍没走。”

    采花郎：“明白！”

    将手机画面切入到游戏界面，就看到一波箭头从3个方向冲了过来，都是“采花郎”的。

    干的漂亮！

    这可都是钱啊！

    随着一个个战报的出现，可提现金额快速增长。

    【恭喜宿主，累积战斗50次，奖励7积分。】

    【恭喜宿主，累积获得5w预备兵，奖励8积分。】

    与此同时，又完成了2个任务，得到了15积分。

    看着总积分已经达到了97，尹辉又有些控制不住，想要去进行抽奖了。

    不过想想100积分就可以让【预备兵提现】功能再升1级，赚钱效率直接翻倍，尹辉瞬间就忍住了。

    只差3积分，这能忍？不能！

    要知道这可关系到自己赚钱的效率啊！

    尹辉迅速查看系列任务中，哪个快速完成，就它了！

