    夜空中，一轮圆月高悬，月光皎洁如水。

    龙域与古印域边界处，是一片高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    夜渐深，四周寂静一片，叶无双独自一人跨过边境，缓步走入群山。

    他的脸色很平静，如同月光洒在大地，冰冷而沉静，不见波澜。

    他的身后，是他要用生命守卫的祖国。

    时隔数月，他再次跨过边境，又一次踏上征途。

    上一次，他以一人之力力斩十二位敌国神级战将，横扫当世，一战封神。

    今日，他再次出征。

    他的目的很明确，古印域。

    此人，不是旁人，正是叶无双。

    自从和师傅黄龙士通过电话之后，叶无双心中的疑惑越来越重。

    镇天锁龙碑、太玄心经、他从未见过但是却一眼便感受到的擎天石，以及那未可知的A组织。

    这一切一切的谜团，就像是一团被揉捻在一起的杂乱无章的线条，让他的脑海中一片混乱。

    “如今，只能走一步看一步了。”

    山林间，叶无双缓步而行，脑海中回想着师傅黄龙士告诉他的一切，想要整理出一点点思绪却未果，无奈，他只得选择无视那些想不明白的问题，只着眼于当下。

    “扑簌簌——”

    就在这个时候，山林间，嘈杂声响起，似有不少人在快速移动，惊起飞鸟一片。

    “呵呵，这么快就暴露了吗？”

    叶无双停下脚步，凤眼微眯，嘴角含笑，身上的沉默气息逐渐敛去，取而代之的是如刀锋一般的凌厉。

    他没有想到，自己突然之间决定的要来古印域的举动，在他的双脚刚刚踏入古印域之后，竟然已经惹来了麻烦。

    而且，还是一种被守株待兔的麻烦。

    其实对于这样的结果，叶无双并不感觉到意外，只是被发现的时间，比他预计的要早了太多。

    此时的他，并不知道，关于他的一举一动，其实早就被人打探的一清二楚。

    准备来说，是被那个名叫“红门”的组织，探查的明明白白。

    红门，作为一个国际性组织，它的实力，远远超过所有人的想象，甚至于，它比起一般的小国家还要强。

    而叶无双之所有会被暴露，自然也是因为红门。

    此时的龙城，王家。

    青鱼静静的站在客房中，双臂环胸，嘴角悄悄的露出了一丝笑意。

    “叶无双，我承认你很强，我也承认，那些人根本拦不住你，可是，他们虽然拦不住，但是至少可以减缓你的速度。”

    “一周的时间，足够了。”

    将这次的“阻拦”计划从头到尾过了一便，青鱼已自以为无懈可击。

    而她之所以要阻拦叶无双一周的时间，自然是因为火焰山中那一份先天之火。

    ……

    “哗啦啦——”

    丛林中的响声越来越大，由远及近快速传来。

    叶无双也不着急，安静的站在原地，等着敌人前来。

    他已经从声音的嘈杂程度中判断出，这一次前来阻击他的敌人，大约在三十人左右。

    而且从对方移动的速度中，也大致可以推算出他们的实力。

    “竟让只派遣了一些个处于内劲和半步宗师的小喽啰吗，哎，可惜了！”

    猜测出敌人的实力之后，叶无双心中有些无奈。

    原本他还以为这一次来狙击他的人，最少也应该是一个宗师带队，如此一来，他也正好用那位宗师的尸体立威，但是现在看来，他的这个愿望似乎是要破灭了。

    “不对。”

    不过很快，叶无双便感觉到了一些不正常。

    因为敌人既然能够知道他要来，自然也大致知道了他的实力，所以在这种情况下，他们怎么可能会只派一些小喽啰过来送死呢？

    “难道，有高手隐藏在这些人之中？”

    叶无双眉头微皱，心中满是疑虑。

    他缓缓吐出一口气，让自己的心态愈发平静之后，他这才长出一口气，仔细的感应了起来。

    结果让他再次失望了，因为他实在没有在敌人小队中感受到化劲宗师等强者的气息。

    “这又是怎么一回事呢？”

    叶无双站在原地一动不动，背对着祖国，直视着由远及近朝着自己快速冲来的敌人，眼中闪过了一丝不解。

    “嘶——”

    突然间，他脸色猛地一变！

    他感觉到了自己身体的多处部位隐痛，特别是自己的额头，更是倏的一下紧绷发胀，仿佛要被什么尖锐的利器刺穿！

    “破甲弹！”

    叶无双下意识的想到自己此时正在被一名狙击枪瞄准，而且对方所用的枪械和子弹，竟然是可以直接瞬秒宗师的穿透力极强、破坏力极大的破甲弹！

    “原来这就是你们的杀手锏吗？”

    叶无双嘴角处冷意更甚，心中杀机如大海磅礴，身上的气势更是在节节攀升！

    而随着他身上的气势愈发凌厉，山林之中寂静一片，飞鸟走兽皆惊，不敢发出丝毫声音。

    破甲弹虽强，虽然可以斩杀宗师如覆手，但是想要杀他叶无双，还远远不够！

    哪怕现在的他，不再巅峰。

    “嗖嗖嗖——”

    不大一会儿，那些小喽啰终于出现了。

    与叶无双预计的不错，来此地狙击他的敌人有三十个！

    而且每一个人皆是内劲之上的存在，甚至在其中还隐藏着不下于五位的半步宗师！

    “呵呵，梵天教竟舍得这些多人送死。”

    看着站在自己面前，神色慑人的盯着自己的这三十个或是内劲或是半步宗师的敌人，叶无双眼中的冷漠之色愈甚。

    梵天教，真不愧是古印域第一大势力，随随便便出动一批人，便是内劲大师和半步宗师。

    就在叶无双观察着他们的时候，在悄然之间，他已经被众人围困了起来。

    “呵呵，大人的消息果然不错，果然有人来送死了，哈哈哈哈！”

    包围叶无双的人中，有位蓄着络腮胡须的中年清瘦男子，在见到叶无双之后，眼中不由的闪过了一丝欣喜。

    要知道，前不久他们梵天教入境龙域想要操控龙域大比的结果的时候，可谓是损失惨重。

    但是如今，苍天好轮回，也许是他们的真诚感动了梵天，万能的教主终于给了他们泄愤的机会！

    “龙域的武者，而且实力看起来还很强，这是要为我们死去的兄弟们献祭吗？”

    络腮胡男子心中暗喜，同时他也已经开始默默盘算，这一次自己所立下的功劳，是否能够给她带来一片大好的前程了。

    “你们大人猜测的好像并不是怎么准。”

    叶无双听到那络腮胡的话之后，淡淡一笑，语气轻佻的说道：“虽然我来了，但是死的人，却会是你们。”

    此言一出，那些梵天教的人先是一愣，继而便是哄堂大笑！

    为首的络腮胡更是讥讽道：“小子，你脑子里面装的是豆浆还是豆腐脑？被我们这么多人围着，你竟然还敢说死的会是我们？”

    “你以为你是谁啊？”

    “龙域的护国龙帅吗？”

    听到“护国龙帅”这四个字，在场的小弟们都是下意识的脸色一白。

    人的名，树的影，他们这些小喽啰虽然没有资格亲眼见证到龙帅的龙威，可是即便是如此，当他们听到那四个字之后，依旧免不了心中一震惊颤。

    没办法，委实是那个人，实在是太强大了，强大到了他们只听到名字，便会心惊胆颤！

    其实，不仅仅是他们，就连络腮胡在说到“护国龙帅”这四个之后，嘴角也是忍不住的抽搐，头皮更是忍不住的发麻。

    不过虽然如此，但是他表面上却依旧装作云淡风轻的样子。

    因为他要让面前的那个狂妄的小子明白，在他们梵天教的眼中，整个龙域，除了那位强大到不可一世的龙帅已经那位刚刚上任的江湖武林的盟主叶星河之外，其他的无论是谁，都不值一提！

