
　　通常的情况下，只有通过队旗，一个小队的人才能进入一个相同的副本中去完成任务，其他的人是不可能共用一个副本的。

　　但是有的任务，是敌对的双方，进入一个副本来得到唯一的任务奖励，这样的副本是不允许第三队人进入的。

　　当然也有例外，那就是副本任务升级赛，通过报名，将小队的人数升级，这样两队就可以带着更多的人进入同一个副本中，不过这样就需要更多的AI厅来支撑这件事。

　　系统会定期安排这样的任务，在某一天的某一个时间段，只要队长交上报名人数相等的金币，就可以得到一些固定的AI厅的地址。

　　当然，这个AI厅的位置是随机选定的，要想几个人相约而行，那么队长后期就要再次调整了。

　　因为小梅有车，所以他们三个人的AI厅也要在一处才行，也是因为这个，一指在操持报名和调配的事情。

　　见一指去找别人参加，小梅这才露出了幸福的笑容，说：“我开始喜欢这里了，这里可比其他单位好多了。”

　　纹炎问：“为什么这么说？”

　　小梅说：“能在一个喜欢玩游戏的领导手下干活，这不是让人幸福的事情吗？”

　　纹炎点了点头说：“线长也是想让大家下班后有点事儿干，幸运的话还能得到最后的奖金，总比到外面给他惹事强。”

　　小梅白了他一眼说：“你也会替线长说话了，实际上他就是爱玩游戏，没有你想的那么好。”天籁小说网

　　纹炎说：“你和线长关系很好吗？这么了解他。”

　　小梅翻了个白眼说：“我才不认识他呢。”

　　看小梅的样子，纹炎就知道她在说假话，毕竟在一起的日子长了，她所有的小动作都逃不过纹炎的眼睛，可是小梅她不想说破，纹炎自然不会揭穿她。

　　下午的时候，一指又来找他们俩了，说：“大家的名单我给报上去了，不过有个事却要说在前面，因为这件事是咱们自发的事情，线长不会给咱们报销的。”

　　纹炎和小梅听完差点吐血，线长也是太抠了。

　　不过大家也只是埋怨几声，这个副本中得到特殊符文的概率很高，所以就算是为了自己，也是不吃亏的。

　　下了班后，三个人一起吃了饭，开着车向达不溜市中的一个AI厅行去，由于时间还早，他们并不着急。

　　这时纹炎的电话响了起来，纹炎一看，竟是大树打过来的。

　　纹炎“喂”了一声，大树说：“炎哥下班了吗？有时间过来玩儿吗？”

　　纹炎一怔说：“大树，今天去不了了，我们帮会有个复仇战，我们一定要参加的。”

　　大树沉吟了一下说：“那你几点能回来，有个朋友想见你，他说多晚都等你。”

　　“是吗？”纹炎犹豫了起来，是先去见大树，还是先去参加帮会的复仇战呢？

　　这时大树又说道：“你先去完成任务，我的朋友可能9点之后才有时间，等你回来了咱们再联系，不行就明天晚上也可以。”

　　听到大树这么说，纹炎回答道：“好吧，晚上9点，如果我这里完事了，我就联系你。”

　　“好勒。”

　　大树挂了电话，小梅问：“怎么?是大树哥吗？他找你有什么事?是因为昨天手机的事吗？”

　　“嗯……”纹炎不置可否的点了点头说：“等咱们出了AI厅，你送我去找大树。”

　　昨天大树帮自己找到了手机，还让自己认识了尊者帮派中的师尊，并且和探路者达成了约定，要帮他查师尊受伤的原因，所以这个时候他不能退后。

　　来到了AI厅门前，三个人下了车，因为时间还没有到，于是到对面的快餐店里闲聊。

　　由于线长是帮主，所以他要参加很多帮会的任务，得到更多的积分，吸纳更多的帮会人员加入。

　　现在他的生产线上有300多人，可是真正进了帮会中的只有200来人，还有100多人在另一个帮会中打拼。

　　线长为了让他们尽快的回归，所以很努力的拼搏着，昨天的两个小队在一个副本中抢资源，就是一个帮会PK副本。

　　里面积分丰厚，他当然希望自己能赢，可是昨天连续被对方杀掉好几次，于是肝火上升，这才想要多叫人手将对方打倒在地上，这才有了晚上的帮会集体活动。

　　副本的任务很简单，类似攻城战，两队人都要从复活点杀入一个山谷中，每个人都要杀死100个魔怪，收集100个晶石，制造传送光环，飞入到中间平台中，和敌方小队玩家PK。

　　这个攻城战没有等级限制，只要是一个帮会中人就可以参加，所以等级低的会有点吃亏。

　　不过杀死那100魔怪也是有积分拿的，所以等级低被过早地杀回复活点，也不会得不到积分的。

　　因为有人报名了这个副本任务，所以被占用的AI厅中开启了时间设置，想要进入这个AI厅中的人，只能在游戏开始15分钟前下线，否则就会被系统踢了出来。

　　于是这个时间段里，AI厅内出来的多，进去的少。

　　又过了半个小时之后，副本任务要开始了，纹炎他们才进入了AI厅。

　　由于他们是报了名的玩家，所以系统并没有针对他们做出警告。

　　一指建了队，他点中了副本任务进入其中，然后在复活点插了队旗，纹炎和小梅看到传送地址这才传送了过去。

　　来到了复活点，这才发现这里站满了人，这些人都是纹炎的工友，有的人一看ID就已经知道是谁了。

　　因为现在正是队员入副本的时间，所以会有一些等待，等10分钟过后，副本任务开始就不会再放人进来了。

　　如果有人来晚了，怕是也进不来了。

　　由于游戏还没有开始，前面的山谷还没有开放，他们被光幕固定在复活区，显得有些拥挤。

　　这时线长上了线，他喊道：“谢谢大家，为了自己的帮会而战，昨天就是剑阁的人在这里杀了我好几次，今天说什么也要为我报了仇，将他们剑阁的复活圈给我包围起来，杀的他们站不起来。”

　　后面的人立刻嗷嗷乱叫，也听不清他们在说些什么。

　　线长先做了动员会，见大家气氛上来了，这才在那里转过了身，望向了光幕后面的山谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，059 副本升级赛免费阅读。https://xs.23sk.com 