    “小王同学，告诉你一个信息，有一些情境下的改变，会有记忆补偿给我的，所以你半场，罚球2中1，运动战得分为0，真的值得自我吹捧吗？”

    在这一点上，王一凡根本不留余地地开始diss小王一凡。

    “还有所谓的英明，你觉得，可以冠以英明吗？”

    我都替你感到尴尬，感觉浑身的肌肉都在开始扭曲不安。

    王一凡默默地在心里又补充了一句，感觉颇为好笑。

    终究连自己也逃不过年少轻狂，自吹自擂的宿命。

    “啊啊啊，好尴尬！”

    电话那头，少年干笑不已，连话都说不利索了。

    “没事，这一点反正只有我知道，至少在其他同学和老师的眼里，你小王同学是战术大师，是决胜六班的功臣，是篮球场上的司令官！怎么样，是不是感觉特别美妙？”

    “美妙，这几天晚上睡觉的时候，我还会做梦梦到呢！现在，我们全班的目标，都是剑指冠军！”

    “那我得提前给你泼盆冷水，下一场，你们跟高一几班来着的比赛，是输了的！”

    “不可能！”王一凡顿时惊叫起来，“难道我没有上场？”

    “你上场了啊，不过嘛，有些客观原因存在！”

    王一凡看了看通话时间，潜意识地不想在这个话题上纠结太久。

    “那为什么呀？难道是因为老毛上不了？”

    “嗯？下一场比赛，老毛上不了？”

    王一凡愣了愣，对于这些旁的记忆，他着实是有些模糊了。

    “对啊，他已经两天没来上学了，茭白特意去了趟他家，说是可能会请假好几天，上不了场，我正为这事发愁呢！我们真输了？”

    “输了！”

    “那怎么办？”

    老毛请假的事情，王一凡是记得的，却并没有和篮球赛穿插在一起，作为二班为数不多的稳定的得分点，他的缺阵，必然是失利的原因之一。

    原来事情正好发生在这个时间点上。

    那么是否意味着，今晚的这一通电话，跟老毛也有联系？

    由不得王一凡不作联想。

    “哥，哥，你还在听吗？”王一凡的出神，使得小王一凡更显得焦躁了几分。

    王一凡知道他的心思，不由说道：“这是一个原因，还有其他原因，你听好，你得劝解队员们，不要因为胜了六班就跟打了鸡血一样，拼命训练，想要染指冠军，太过得陇望蜀，而一味高强度的训练，造成了你们班在对阵的时候，一个个都体力不支！”

    “啊，好的，好的，我记住了，这会儿，大家都听我的！”

    “嗯，还有一点，还是战术问题，这一场比赛，对方应该是变阵了，我记得不太清楚，今天跟人说起的时候，被人点了出来，所以，你们不用太过计较对方的往常的打法，就按照二班常规的打法来布置，取长补短，你们可是战胜了六班的球队，你们在研究对手的同时，要记住，对手也在研究你们。”

    “原来是这样！谢谢哥！”

    “最为重要的一点，听不听在你！”

    “哥，你说，我一定听你的！”

    “你尽量不要上场了吧，你就是个变数，当然了，如果你非要上场，就趁几天的功夫，好好练练投篮，也不看看偏成什么玩意儿了！”

    小王一凡无言以对，半晌才回道：“我应该也没有那么差劲吧？”

    “你可以语气再肯定一点的！”

    “好吧，谢谢哥的指点，为了报答你，我是不是可以再去买一张彩票？”

    “别介，一次就够高调了，两次，你不想被当成切片研究的话，你可以试试！”

    王一凡赶忙阻止很懂得“知恩图报”的少年。

    “我好像有点明白，又好像有点不明白，但我还是听你的！”

    “嗯，反正中了奖，最后还是得到爸妈手里，虽然他们的投资也是棒棒的，但说起来，我一直在考虑一个问题。”

    “什么问题？”得偿所愿的小王一凡有做捧哏的潜质。

    “如何在不让人起疑的情况下获得可观的可以由你自有支配的财富！”

    一夜暴富是美梦，但这样的美梦也是有风险的。

    王一凡并不想打破现如今的生活，更不想被有心人当做研究的对象。

    “所以，哥，你有想到了吗？”

    “嗯，有点眉目，但实施起来，有一些技术上的难点，就和我一直在考虑的，如何将高考题目准确无误地传达给你！”

    “我们一起想办法！”关乎到自身，小王一凡立刻就来了精神。

    果然，主观能动性的发生，还是要有一定的条件来推动的。

    这一点，王一凡的确有认真思量过。

    如果要不被人怀疑，首先要符合一点，就是合理。

    其次，如果是出卖某件东西，在这物件具有本身价值的情况下，获得和出卖，其实等同于是一个搬运的过程，耗费时间的情况下，并不具备获利，并且是获大利的空间。

    出卖体力劳动？

    那更是第一需要否决的。

    那其实所剩为数不多的，便是出卖聪明才智。

    技术型的，可以在某个行业内形成突破的，尤其是高精尖产业，或者是一些困扰国内亦或是垄断行业，但有一个前提，就是小王一凡首先得懂这个行业，并且不是一般地懂，要非常懂，专业。

    至少在面对质疑的时候，他可以充分地应对。

    这是存在一定风险的，估摸着，大致和第二次买彩票的风险齐平。

    最后王一凡所想到的，便是文化类。

    例如歌曲、小说诸如此类的，可以出售给他人，并且获得利益的手段。

    他做过一个比较，虽然不是特别了解歌曲之类的音乐作品的价值，在未成名之前，一首歌或者多首歌，能给王一凡带来的利益并不大，甚至可能微乎其微，并且，他还是一个不懂乐理的少年。

    但如果是小说或者说是文章之类的，小王一凡就有足够大的操作空间了。

    他喜欢看小说，包括但不限于网络小说。

    05年的网络小说，包括实体小说书籍，都可以为作者本身提供巨大的获利，相较而言，网络小说的门槛更低，当然，要想获得巨大的成功，还是要有杀过千军万马，脱颖而出的构思和文笔之类的必要因素的。

    但这些，对于小王一凡来说虽然极有难度，可对于王一凡来说，这就极为简单了。

    他可以抄啊！

