    在站点停了几分钟，下完人上完客，火车又继续前进了。

    这时候，大学生邻座的一个抱孩子的大妈才开口，对大学生小声说道：

    “小伙子，你被骗了。”

    “嗯？什么意思？”大学生此时还沉浸在喜悦中。

    他一把将瓶盖塞进了怀里，以为这位大妈是看中了他能中大奖的瓶盖。

    大妈抱着孩子，无奈的摇了摇头。

    “开奖”这个骗局，其实很多年前就有了。

    这么多年下来，科技在进步，思想在进步，骗术也在进步。

    以前是因为有信息差，现在网络非常发达，基本上抹平了很多人的信息差。

    所以一般的老套骗术，已经骗不了人了。

    但还是存在一些人傻钱多，涉世未深的人容易上当受骗。

    刚刚那老头中奖就是一个老式的“开奖骗局”。

    这个骗局有一个点，可能就跟现在的网红直播一样，先需要建立起自己的人设，让周围的人和观众信服。

    然后是剧本，也就是行骗的时候大致的过程发展，什么人说什么样的话，哪些角色怎么分工。

    五花八门，各有不同。

    要有特点，能吸引人眼球，还要让人相信你是真的。

    比如说那个老头，就是一副没文化没见识的样子，喜欢占小便宜，中了奖之后没办法自己兑奖，就需要折现，奖瓶盖出售出去。

    现在可能更多的会是一些美女或者十几岁的小孩，因为美女是最能吸引眼球的生物，小孩和老人则是最容易让人放心戒心的群体。

    那个咋呼的小年轻，他的任务就是作为一个捧的角色，将老头这个角色捧在人前，让更多人看到和相信，也是第一个开价提出可以购买的人。

    然后围在最里面的围观群众也都是一伙的骗子，他们就是属于增加人气的托，人们都有凑热闹的心理，他们的作用就是起哄。

    有的人开价，有的人抬价，那个穿着得体的中年人和尖嘴猴腮的男人都是这样的角色。

    甚至那辆小推车都是骗子们准备好的，这个就是鱼饵，让整个骗局更加真实。

    一番演戏后，终于有鱼上钩了，也就是大学生终于相信了。

    有可能那一圈出价的里面，也就他一个不是行骗团伙的人。

    见有人出价，鱼上钩了，肯定要再养肥一点，不能三五千就收手了。

    尖嘴猴腮的男人就是在最后关键抬一手价，这个一般要看人的，有些人会觉得价格太高就不买了，有些人会咬牙继续涨价。

    毕竟是一个三万块钱的大奖，涨几千只要是上钩的鱼，一般都会接受的。

    整套戏演下来，演员们的演技逼真，表情丰富，剧情循序渐进，诱人深入。

    演技甚至比专业的演员都要强，剧情比专业的编导都编得好。

    可能也就那位大学生是唯一不知情的真实出价者。

    被蒙在鼓里，还以为自己占了多大的便宜呢。

    如果没有像大学生这样的鱼上钩，他们也没啥损失，最多就是添了个车票钱，白忙活了一场。

    但春运正是人最多的时候，人们都赚了一年的钱回老家，身上多多少少是有些存款的，总会有那么一两个上当受骗的。

    而且低成本投入，可以频繁的做局作案。

    虽然团伙人多，但几趟下来这几个人也都会赚都盆满钵满的。

    这种骗局存在了这么多年，是骗到了不少人的，多数都发生在火车上！

    大家谨防上当受骗。

    ......

    抱孩子的大妈见大学生被骗了还帮别人数钱。

    自己好心提醒他，他还不信自己。

    大妈无奈的摇了摇头，抱着孩子转向了另外一边，索性不再理会大学生了。

    旁边还有一位大叔，大叔见大学生被骗了，欲言又止。

    大学生也注意到了大叔的表情，他以为大叔是想买他的瓶盖，不好开口。

    于是大学生眼珠子一转，主动对大叔说道：

    “大叔，这个瓶盖你要吗？我刚八千买的，你要买的话一万五，你也知道这个瓶盖能兑奖三万元，你还可以赚一万五！”

    听到这话，那位大叔是彻底无语了，翻了一个白眼后就直接两眼一闭，开始了闭目养神，不再理会那傻乎乎的大学生了。

    “哼，不卖算了，拽什么拽......”大学生撇了撇嘴，嘀咕道。

    阿田这时候实在是忍不住笑出了声。

    见过傻子，但没有见过被人卖了还帮人数钱的傻子。

    她转过头，对大学生露出了嫌弃的眼神，开口问道：

    “请问你下载国家反诈中心APP了吗？”

    大学生看着阿田的盛世美颜，惊呆了，一时间说话都结巴了。

    “还......还没下......下载呢......”

    大学生此时有些好奇的看向前排另一个座位上的王宁安，心里想道。

    我的乖乖哟！

    这个男的是怎么找到这么好看的女朋友的？！

    难道是钞能力？！

    等我兑了奖，拿这钱先去酒吧挥霍一下！

    最近有些上火唉！

    阿田也敏锐的注意到了大学生的眼神，连大学生心里想的是啥，阿田从他那留着口水的猪哥表情也能猜出来个大概。

    “没下载就下一个，就这智商，也算是没救了！”

    阿田不由的感叹这个大学生又蠢又好笑，她丢下这句话后就转回了脑袋，坐回了座位上。

    “啊......啥意思？”大学生还是一头雾水，不懂为啥就被侮辱了智商。

    “唉，你上网查一查吧！”抱孩子的大妈还是好心的又提点了一句。

    大学生也注意到了周围人看自己时的眼神，也察觉到了好像有点不对劲。

    他拿出手机，打开了搜索引擎，开始搜索“火车上中奖......”

    “卧槽！”待大学生翻阅完几条内容后，起身发出了惊呼。

    他赶忙朝老头的座位上看去，老头的身影早就不见了。

    大学生着急忙慌的在车厢里转一圈，连刚才几个起哄的人都没了踪影。

    大学生瞬间脸色急得通红，拿出瓶盖又仔细瞅了瞅，随后到其他车厢找乘务员去了。

    至于他那八千块钱，能不能找回来，就未可知了。

    这是火车上的一段小插曲，王宁安和阿田对视了一眼，笑了笑。

    或许这就是一个男孩到男人的过程中，成长的必经之路吧。

    人生处处都是局啊！千万小心谨慎，别落了套！

    【作者题外话】：第三更！感谢读者大大们的支持！感谢khg！感谢南极长生大帝!感谢上寮吴彦祖！感谢仁爱的斑马！感谢炙山！感谢展望未来！感谢风火侠士！还有很多我没有提到的读者大大们！十分感谢大家！爱你们的二头肌！求票票！

