    第46章爱心晚餐，你见色忘友

    段映棠没在这场拍卖会上寻到心仪的茶具和宝石，最后花一百万买了几十克的珍贵红茶。

    至此，段映棠来拍卖场的目的也就达到了。

    段映棠和徐禾桃走出包间，在下楼的时候刚好与北面包间出来的人撞了个正着。

    徐禾桃看见为首的那个面容英俊冷肃的男人，瞬间就从矜贵大小姐变成了小怂包：“大哥。”

    靠！

    为什么她大哥会出现在这里啊？

    徐家大哥瞥了她一眼，随后朝着段映棠微微颔首，以示问候。

    段映棠微笑回应。

    徐家大哥语气淡淡地对徐禾桃说道：“早点回家。”

    徐禾桃点头如捣蒜：“我把段宝送回戏水兰庭就回去，绝对不去浪。”

    徐家大哥面无表情地点了点头，然后没再多说，带着身边人走了。

    徐禾桃暗暗松了一口气，抬眸小心翼翼地窥探时，却看到了一个格外显眼的光头。

    她眨了眨眼睛，似乎是在确定自己有没有看错。

    而就在这时，光头突然回过了头。

    一如既往的黑色墨镜，嘴里咬着根白色的小棍，像是香烟？

    下一秒，男人将白色小棍拿开，是根棒棒糖。

    没有任何眼神的交流，男人把头转了回去，与此同时随意地抬手往后一扔。

    徐禾桃注意到了，几乎是下意识地接住了对方抛过来的东西。

    是一根草莓味的棒棒糖。

    徐禾桃小声嘀咕：“怎么就一根啊？没看到我们是两个人吗？”

    她把手中的糖递给段映棠，“段宝，你吃吧。”

    段映棠摇了摇头，从兜里摸出了两颗奶糖：“我自己有。”

    徐禾桃揶揄地斜睨着她，笑道：“又是陆云湛放你兜里的？”

    段映棠有轻微的低血糖，陆云湛得知后，就总在家里备上一些糖果。

    有时候还会不动声色地往她兜里放上几颗。

    这款奶糖在市场上也买得到，但包装却和段映棠手中的糖有着明显差异。

    糖果的品牌名叫做海棠园，包装就和市面上大部分糖果差不多。

    段映棠手里的糖也叫海棠园，但糖纸上印的却是样式不一的Q版小人，或是可爱的Q版小动物，有时还是花朵彩虹云朵之类的彩绘。

    总而言之，每颗糖的包装都不一样。

    段映棠将糖纸剥开，露出里面白色的奶糖，把糖咬进嘴里，糖纸也没扔：“不是，我自己带的。”

    客厅里有一个装满糖果的铁皮盒子，段映棠的糖就是从盒子里面拿的。

    从拍卖场出来，徐禾桃提议晚饭吃粤菜，段映棠坐在副驾驶座上，不知在想些什么。

    片刻后，她忽然开口道：“桃子，晚饭你一个人去吃吧。”

    徐禾桃不明就里：“为什么？你有事？”

    “嗯。”段映棠懒洋洋地应了一声，桃花眼勾出一抹浅淡的弧度，“去送爱心晚餐。”

    徐禾桃：“？？”

    爱心晚餐？

    给谁送？

    一个小时后，徐禾桃把段映棠送到了陆氏集团的楼下。

    徐禾桃：“……”

    郁闷一路的徐禾桃终于忍不住爆发：“段宝，你见色忘友！”

    段映棠俏皮地给了她一个wink：“乖，下次再陪你。”

    说完，她便提着食盒下了车，“拜拜。”

    徐禾桃气闷，只能坐在车内幽怨地看着段映棠走进陆氏的大门。

    段映棠来陆氏的次数不多，每次来都是又地下车库乘总裁专属电梯直达陆云湛的办公室。

    这还是她第一次走大门进入陆氏。

    到了大厅，前台小姑娘不认得她，但依旧挂着职业微笑，轻声地询问：“您好，你是来面试的大学生吧？请到二楼的休闲区等候消息，好吗？”

    现在正值校招，陆氏这段时间每天都会有即将毕业的大学生来面试。

    段映棠本就才二十四岁，穿着又比较休闲随意，前台便先入为主地认为她也是来面试的。

    只是这个时间才来面试，未免有些晚了吧？

    段映棠还没来得及否认，就见前台招手叫来了个人事部的小姑娘。

    人事部的小姑娘说：“请跟我来吧。”

    段映棠：“……”

    她也不知道自己是怎么想的，居然真的乖乖地跟着小姑娘去了二楼的休闲区。

    大概是想看看陆氏的面试现场是什么样的吧。

    然而，就在她去到二楼的时候，她的行踪就已经被保镖报告给了陆云湛。

    人事部小姑娘把段映棠带到二楼的休闲区就不再管她了。

    最近连公司老板都在加班，他们这些员工当然也逃不过加班的命运。

    陆氏的休闲区比一家咖啡馆还大，此时休闲区里只零散地坐了几个人，看起来好像都是来面试的大学生。

    段映棠随意找了个位置坐下。

    大概是她的长相比较出色，周身的气质又有些绝然，不一会儿，就有人过来跟她搭讪。

    “你也是此次进面试的大学生吗？你是哪个学校的啊？”

    在场面试的大学生就只有三个，段映棠来之前，他们就已经说上了话，见又有新人来了，便都想套套消息，以此来判断自己在这场面试中能够胜出的几率。

    段映棠看了眼来人，语调平缓：“云京大学。”

    来人闻言，面色并没有什么变化，能进入陆氏面试的，谁不是名牌大学出身？

    另一个大学生则一脸惊喜地开口：“你也是云京大的？这真是太巧了，我们是校友啊，你什么专业？也是研究生吗？”

    “金融。”段映棠撑着额角，桃花眼似笑非笑地一瞥，“不是，我本科。”

    听到段映棠只是本科学历，这三人的表情不一。

    有嗤之以鼻，有疑惑羡慕，还有鄙夷不屑。

    “你运气这么好？居然靠着本科学历挤进了陆氏的面试。”卷发的男孩子，也就是最初和段映棠搭讪的那人说道。

    一女生阴阳怪气地道：“是啊，我们这里学历最低的都是研究生。”

    段映棠不说话，只用那双桃花眼饶有兴致地看着他们。

    女生接着道：“你该不会是走后门了吧？”

    段映棠摇头，不紧不慢的：“我走大门进来的。”

    女生：“……”

    女生大概是被气到了，双手抱胸，吊着眼看她：“趁面试还没开始，我劝你还是放弃吧，你一个本科学历，是争不过我们的，还不如多投一些小公司，兴许机会还要大一些。”

    段映棠低笑了一声，坐姿散漫随性，眉头微挑：“是吗？”

    女生一副忠告的语气：“之前也有几个本科学历的学生来面试，毫不意外，都被刷了，而你，应该不会是那个例外。”

    卷发男生蹙眉，大概是有些看不惯，叫了女生一声：“小何……”

    段映棠看了眼女生，竟像是赞同地点了点头：“我确实不是那个例外。”

    女生那句“算你有自知之明”还没说出口，段映棠就又补充了一句，“你也不是。”

    女生刚要发火，就见一个西装革履的男人朝着他们这边快步走了过来，并态度恭敬地唤道：“夫人。”

    段映棠站起了身，淡淡地对赵助理道：“公司招人也别光看学历。”

    赵助理心知他来之前一定发生了什么，不动声色地扫了眼三个面试学生：“明白，稍后我会跟人事部的钟经理说一声的。”

    “陆总还在开会，夫人您先去办公室坐会儿吧。”

    段映棠提着食盒从面色惨白的女生面前走过，桃花眼微弯，声音不疾不徐：“你也可以多投一些小公司。”

    女生的脸色更白了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：不好意思，我拿的是满(夫)级(人)剧本

    ?      ※关于海棠园的小故事※

    ?      听说市郊有个有钱人买了一块很肥沃的土地，建了座海棠园，没多久，距离海棠园不远处又建成了一个糖果工厂，生产出的糖果也叫海棠园，据传是一个爱女心切的父亲为女儿建的……

    ?      莫名当爹的陆总：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

