    “尼玛！”

    吴良全身都是污秽，臭气熏天，气的整个人都快爆炸了。

    要知道，他可是穿了一身的名牌啊！

    而且，还在楚云沁面前丢了大人，这也太难堪了。

    “罗城，你个笨蛋，废物！”

    吴良怒声大骂，恨不得一脚把罗城从二十楼踹下去。

    “吴哥，吴哥，对不起我......是我没忍住！”

    罗城一口酒吐出去以后，整个人清醒了不少，急忙赔礼道歉。

    “滚一边去！”

    吴良愤愤大大骂一句，赶紧去了洗手间。

    有人叫酒店人员送来一套洗浴穿的背心裤衩，给吴良换上了。

    吴良走出洗手间，整个人就像是从澡堂子走出来的一样，让人啼笑皆非。

    “噗！”

    有人没忍住，一下子笑出声来。

    “吴少，你还别说，你穿这身衣服，还挺合身！”

    “合你妹啊！”吴良白了那人一眼。

    此时吴良心里这个恨啊！

    臭司机，你不是能喝么，我就不信你能喝的过在座这么多人！

    “来来来，刚才只是个小插曲，既然这位司机朋友这么爱喝酒，那我们就要满足他的愿望，今天我买单，想喝多少喝多少！”吴良站起身对叶青阳道：“我先敬你一个，来，干杯！”

    说完，仰头一口干了。

    叶青阳自然是毫不逊色，马上干掉。

    此时众人已经在心里把叶青阳封为酒神了。

    这都喝了第九杯了，两斤多的白酒了，还能面不改色，真是神人啊！

    不过吴少的意图大家都很清楚，所谓吃人嘴短那人手软，今天吴少花这么大价钱请客，大家自然要帮忙。

    所以众人心领神会，纷纷找理由和叶青阳单喝，有意灌醉叶青阳。

    但是，随着酒局的逐渐深入，众人也是越来越惊讶。

    叶青阳和众人喝了一圈，他面前摆了七八个空瓶了，却依然没有半点醉的意思。

    而且，谈笑风生，意气风发。

    这尼玛就很让人无力了！

    连吴良的嘴都气歪了。

    这还是人吗？

    坐在角落里醒酒的罗城看到这一幕，不禁苦笑着摇头。

    早知道这小子这么能喝，打死我也不第一个顶上去啊，失算了啊！

    与此同时，王朝酒店外。

    一辆黑色路虎车急速驶来，停在酒店街对面的一个胡同里。

    然后，五六个穿着黑色工装裤紧身上衣的男子，从车上下来。

    他们行动迅速，走出街口时，每个人都扯过一个鸭舌帽扣在脑袋上，将脸遮住。

    这时，走在最前面的男子电话响了起来。

    男子接起电话：“喂，白老！”

    那头传来低沉沙哑的声音：“到了吗？”

    “已经到了，正打算进去！”男子道。

    “好，此刻楚云沁正在王朝酒店二十楼参加同学聚会，你们一定要活捉楚云沁，我要从她口里知道我弟弟是怎么死的！至于其他人，杀了便是，不要留下任何活口，以免走漏风声！”

    男子垂手道：“是！白老放心！”

    然后，他微微抬头，鸭舌帽下，男子一脸狰狞的刀疤。

    一双眼睛闪着凶光，犹如地狱阎罗一般凶恶可怖。

    ......

    王朝酒店二十楼，情比金坚包厢内。

    众人此时都有点喝上头了。

    他们轮番敬叶青阳的酒，最后却发现，自己喝的迷迷糊糊，叶青阳依然没有任何喝醉的迹象。

    然而就在众人倍感无力时，叶青阳反而端起酒杯，朝众人敬酒。

    “来来来，现在轮到我敬你们了！”

    “啊？你还要喝啊？别喝了，我怕了你了！”

    “我一会还有个业务要谈，不能再喝了！”

    ......

    大家哪里还敢和叶青阳喝，纷纷找机会退避。

    叶青阳端着酒杯对吴良说道：“吴少，大家都不想喝了，我看你还意犹未尽的，来，我们喝三杯吧！”

    这话一出，把吴良吓的一哆嗦。

    “不行不行，我也喝不下去了！”吴良急忙摆手。

    “怂了？”

    叶青阳微笑看着吴良，心说你不是想把我灌醉么？怎么，这就完了？

    吴良看着叶青阳挑衅的目光，气的牙根痒，却是无可奈何，只能假笑道：“对，喝酒这件事上，我确实怂了！”

    “哈哈哈！怂了就好！”

    叶青阳放下酒杯，对一旁楚云沁说道：“唉，没意思，一个能打的都没有！”

    楚云沁此时早已惊讶的合不拢嘴。

    叶青阳这酒量，怕是地球上挑不出第二个了吧？

    然而吴良在喝酒这件事上丢了面子，一定要在其他地方找回来的。

    他仗着自己现在继承了一笔丰厚的遗产，感觉是人上人了，便跟旁边人说道：“喝酒又不算什么本事，点到为止就行了呗，不过我下个月打算拿出一个亿，投资个新项目，应该是可以赚上一大笔！”

    众人马上奉承起来。

    “吴少现在真是出手阔绰啊，动辄就是一个亿，太霸道了！”

    “以吴少的才华和眼光，绝对赚的盆满钵满啊！”

    “一个亿啊，吴少现在是大土豪啊！”

    ......

    吴良也是喝的多了一点，听众人夸赞，他得意洋洋，大手一挥道：

    “哎，一个亿算什么，我过段时间打算斥资五个亿，拍部电影呢，男主角都选好了，就是女主角还没选好......”

    说着，他有意无意的看向楚云沁。

    意图太明显了，所有人都看的出来，他是想让楚云沁参演自己投资的电影。

    然后，深一层次的意图，自然是潜规则楚云沁。

    众人心中暗自憋着坏笑。

    这吴少，当着楚云沁男朋友的面，还想潜规则楚云沁，这玩的真刺激啊！

    我们仿佛都看到那小司机头顶的青青大草原了啊！

    吴良攻势愈加的猛烈，竟然直接对楚云沁说道：“云沁，咱俩是老同学，正所谓肥水不流外人田，要么这女主角，你来参演怎么样啊？嘿嘿嘿，片酬的话，我多给你20%哦！”

    楚云沁冷冷一笑：“对不起，我最近没档期！”

    “你......”吴良顿时噎的一口气差点没上来。

    然而旁边却传来叶青阳的声音：“吴少，我劝你还是老老实实的，别出来浪了！你面相极衰，近期厄运当头，别说投资会亏，就连你本人，马上都要面临血光之灾了！”

