    许初一这一觉睡得可算是踏实了，有封一二替他守夜，足足睡了三天三夜。

    为此，到了最后一天，游侠儿甚至开始有些怀疑了。怀疑这小子是不是故意的，好报复自己让他守夜的事。

    “小子，你可算是醒了！”封一二探过身子, 看了许初一好一会，随之笑眯眯地催促道：“饿吗？”

    许初一伸了个懒腰，面带微笑，点了点头。

    正当少年以为自己的封大哥会给他递上什么吃食的时候，却不了游侠儿直接拍了拍他的脸，收起了原先的笑容, “饿了还不起来弄吃的去, 老子都饿到现在了！”

    许初一皱了皱眉，极不情愿的爬起身来, 一边拍了拍自己的屁股一边没好气地问道：“不是说到了二品境界，不吃不喝也不碍事吗？怎么还觉得饿呢？”

    “废话！咱哥俩受了这么重的伤，气力都耗尽了，没了气息庇佑，不饿才出了鬼了！”游侠儿说着指了指许初一身上的紫色道袍，笑嘻嘻地说：“这玩意你也给骗来了？”

    “什么叫骗？这是王道长看在你份上，送给我的见面礼。该说不说，这人情你记得还啊！”少年冷哼一声，两句话就将这欠人情的事推给了封一二。

    封一二倒也没计较那么多，直接躺下了，嚷嚷道：“不碍事！反正欠了就欠了被，我也没打算还！人家都说是送了。”

    许初一早已习惯了对方这厚脸皮的性子，禁止朝着树林走去，熟练地操纵身上符箓，不一会就拎着两只烤好的野兔回来了。

    不得不说，这用符箓做菜，虽说这法子上不了台面, 但填饱了肚子不说，捎带手还练习了一番符箓用法。

    之前为了保证万无一失，许初一在游侠儿的逼迫下偷偷用这法子练习符箓，可是没想到只是用了一次，那便是用隐藏在树枝中的符箓击中红衣女子那次。

    俩人啃着兔子，有一搭没一搭地聊着。

    “她回去了吗？”

    “回去不回去的能如何？你不会指望自己那些话就能让她放下仇恨吧？”

    “那倒不是！只是觉得她应该也想回家吧。”

    封一二盯着许初一，好奇地问道：“你小子，是不是喜欢上那姑娘了？咱可得说一下，她比你可大啊！小小年纪的，我怕你把握不住啊！”

    许初一翻了个白眼，还来不及咽下嘴里的肉，就嘟囔着：“那你来啊？到时候我跟沈姐姐说！”

    封一二愣了愣神，就连手上的兔子腿也没再吃了。

    许初一见状，误以为游侠儿是真担心自己喜欢上了那个小刀，赶忙解释道：“你真是想多了，我只是看她可怜！背井离乡不说，还陷入了莫名仇恨之中。”

    “不经他人苦，莫劝他人善。”封一二随口说道，但转念一想，似乎觉得不对，眼前的少年可是实打实地经历了这番苦楚的, 出言劝一劝，好像也不算过分。

    “初一啊。以后有什么打算吗？”，封一二看了一眼少年，转而问道。

    “跟着你后面，看你把欠的东西还了呗！”，少年语气轻松，似乎并没有察觉游侠儿有什么异常。

    封一二面无表情，语重心长地说道：“之后呢？欠的东西还完了，我可就走了。你一个人打算怎么办？”

    “那就先去寻个法，重新开始。然后也走一走这天下，去那接壤之地看一看，再去你去过的地方走走。等境界够了，再替我娘和清名天下讨个公道。当然，这一切都是以游侠儿的身份走下去！”

    许初一眯着眼，逐字逐句地说着，看似轻轻松松，实则根本不轻松。

    谷宜

    “我看还是算了吧。我觉得我还是在走之前得教你些别的。”游侠儿说着指了指马车，说道：“你得先活下去再说，无依无靠的人若想活下去就先别学什么侠义，先学着自私点。”

    “自私？”

    许初一有些不理解，怎么封一二这话与之前教自己的大不一样了呢？

    “是啊，自私点！就像那些野修一样。”

    封一二站起身来，晃晃悠悠地走向马车。

    若是自己真走了，那许初一可不就是孤苦无依？

    虽说望山书院的李扶摇和柳承贤会对他有所照顾，但难保不会因为小事而殒命。

    既然是这样一个情况，对于许初一来说，做个野修再合适不过了。

    在这世上，许初一能相信的也只有他自己而已，毕竟自己不会害自己。

    封一二从马车里拿出来一个包袱，直接递到少年跟前，说道：“别说我日后一走了之不厚道，这些东西可都好东西，你自己留着就好。也别打开，等我回了家，你再打开。”

    许初一瞅了眼地上那看着就不轻的包袱，只得点了点头。

    野修就野修吧，少年明白封一二的意思。

    “那咱们吃完了就走？去将你那一屁股债还了？”

    许初一嬉皮笑脸，丝毫没将刚刚的事放在心里。

    游侠儿没有说话，只是上了马车，斜靠在马车门旁，闭上了眼。

    许初一几口吃掉了剩下的兔子肉，二话不说提着包袱就上了马车，做起了赶车的活。

    “咱们去哪？”

    游侠儿懒得睁眼，喃喃道：“随便！老子行走江湖，不说哪都有朋友，起码哪都有债主！”

    许初一摇了摇头，真就不觉得这是什么光彩的事，架着马车便超前面走去。

    接下来的事，许初一就更加看不懂了，一向低调的游侠儿没经过一地便停留一阵日子，惩奸除恶不说，还不忘留下自己游侠儿的称呼与名字。

    似乎根本不在意会被那些所谓的山上仙人给盯上，不过按照游侠儿自己的说法，既然都要回家了，那就不妨嚣张嚣张，总得留下点东西，证明自己来过不是？

    大不了到时间他们真就来了，自己就回家得了。

    为此许初一也没当回事，直到他慢慢察觉，原本年轻的游侠儿每到一处，好像就老上一分。

    这段时间，对于天下书院来说，有了件轰动的事。

    说是望山书院里，有个不过十几岁的少年文章很好，短短几句诗词，便让天下读书人蒙羞，更让书院先生惋惜，恨不得他是自家学生。

