    天空灰暗暗的今天没有下雪，小溪站在山洞前的平台上，眺望着远方，到处白茫茫的一片。

    偶尔能看见兽人扛着打来的猎物来回走动，返回自己居住的山洞储存过雪季的食物。

    小溪他们来到圣山已经七八天了，看见平台上被雪埋着，堆得像小山一样的猎物，她心里油然生出了一种骄傲和满足感。

    今天长风和擎苍带着凤渊又去了，远处的森林里捕捉猎物，两个强大的雄性，带着一个会飞，力量也很大的小怪物，每天都能扛回很多的大小野兽。

    小溪看着每次住在他们不远处的兽人，路过他家山洞底下时，看见自己家的大小三个雄性，扛回猎物时，都带着一股羡慕嫉妒的眼神，她心中就会无比骄傲。

    一阵寒风袭来，小溪今天天打了一个冷战，虽然她已经从医药房空间里，把那件黑色的羽绒服拿出来穿在了身上。

    但是这里的冬天冷的超出了小溪的想象，怪不得这么耐冻的兽人还会选择来圣山过雪季。

    小溪转身撩开了山洞口的兽皮门帘，走进了山洞坐在了一张兽皮垫上，开始拿着旁边长风割回来的长毛草，编织成遮挡山洞口的茅草门帘，这样寒风和雪花，就吹不进山洞里来了。

    在离小溪他们居住对面，不远处的一个山洞平台上，有一个雌性正满含怨怪的看着小溪家的方向。

    前几天美朵一个人在山洞里待的无聊，下了山洞出来溜溜，就看见了一个雄性扛了好几个凶兽，走到了一个山洞下面，她好奇这家的雄性怎么会如此勇猛，没想到会看见那个自称巫医的雌性。

    这个美朵正是曾经邀请过小溪，给他们家雄性幼崽看过病。

    只是因为当时那个雄性幼崽已经气若游丝，小溪那时手里又没有药物使用，只能无力的离开了。

    本来那个雄性幼崽的夭折，跟小溪没有什么关系，只不过是因为这个雌性美朵，天生性格偏激。

    就这样把自己家幼崽的死，一部分原因怪罪到了小溪身上，认为她没本事，救治自己家的幼崽还充什么巫医。

    美朵看着小溪家的方向，嘴角勾起了一个诡异的笑容，她昨天好像听说离她家不远的一个山洞，好像也有一个幼崽拉肚子，那家兽人正着急四处寻找巫医，给他们家幼崽看病了。

    美朵家的山洞离地面并不高，大约三四米，底下垫了几块石头方便上下，这里的雌性个子普遍都很高，美朵抓住了凸起来的石头，慢慢的滑了下去。

    圣山上因为没有树林，草地，有的只是黑石泥土，动物并不会来这里觅食，所以这里没有什么危险。

    美朵来到了另一家的山洞下面，向上面喊了一声，“有人吗。”

    山洞里听到外面有人喊，走出来了一个十岁左右的小雌性，奇怪的看着山洞底下的美朵问到：“你喊要我们，有事吗？”

    美朵看见是一个没成年的雌性出来，就问到：“你们家的大人呢？让他们出来，我有说告诉他们。”

    阿月不想进去打扰，正在焦急担心弟弟的母兽，就说到：“你有什么事情就告诉我吧。”

    美朵看见这个小雌性并不想进去喊大人，心里有点不高兴就想离开，可是又想让那个没本事，还自称巫医的雌性丢人。

    于是忍下了一口气说道：“昨天看见你们家大人，到处找人询问那里有大巫医，我刚好知道，如果你们家大人不想知道，那就算了。”

    说完假装就想走，阿月着急的跺着脚连忙喊住美朵，“你别走，我这就喊我母兽出来。”

    说完就跑进了山洞，假装要走的美朵，勾起了嘴角心想，让你不叫你家的大人，现在知道着急了。

    桑叶看见阿月进了山洞，就问道：“是谁在外喊。”

    阿月：“母兽你快出去，外面来了一个雌性，说她知道哪里有大巫医。”

    阿月母兽桑叶听到有人知道，那里住着大巫医，赶忙把怀里的幼崽放到了兽皮垫上，跑了出去。

    美朵看见这一次跑出来的是，一个满脸憔悴的三十岁左右雌性，露出了一个讽刺的笑容，不是不出来吗，听到了有巫医的消息，还不是屁颠颠的跑出来了。

    桑叶虽然着急自己幼崽的病，但是家里的雄性，除了木去打猎了，阿成和楚都去寻找大巫医回来给幼崽治病了。

    山洞里就剩下她和女儿阿月，急忙跑出来的桑叶看着山洞之下的美朵，谨慎的询问道：“请问是你知道，那里住着大巫医是吗？”

    美朵抬头看着居高临下看着自己的桑叶，要不是为了让小溪丢人，她还真不想告诉这家人哪里有巫医。

    美朵也不想和这家人磨叽，指着对面离这里不远的一个山说到：“就在那个避风口的山洞里，住着一个巫医，你们自己去找吧。”

    说完也不搭理连忙道谢的桑叶，就迎着呼呼的寒风跑回了自家的山洞，正常人都不能理解，怎么会有这么多损人不利己的人存在，美朵这种人就算一个。

    桑叶听说对面那座山上住着一个大巫医，但是看着山洞里留下了两个幼崽，又很不放心，算算时间家里的雄性也快回来了，于是只好按下性子，等他们回来再去找大巫医。

    小溪正坐在兽皮垫上，给长茅草帘子做最后的收尾，就听见他们家山洞下面，有陌生人的喊声。

    于是站起来走了出去，看见有一个高大的雄性兽人，站在山洞下抬头看着自己。

    小溪问道：“刚才是你喊的吗？”

    站在山洞下的木心里有些忐忑，他已经来到这座山，问了好几个山洞里的兽人都说，没听说这边住着大巫医。

    难道他们家被那个雌性骗了，又觉得不可能，因为那个雌性并没有骗自己家什么东西。

    这已经是他问的这一片最后一家了，如果再找不到大巫医，那就只能说明那个雌性是在戏弄自己家，那这个雌性就太可恶了。

    木抬着头，看见这家山洞里走出来的是一个小雌性，心里有些失望，一般的大巫医都是雄性，看来他家这次是真的被人戏弄了。

