    所有人纷纷向陈飞宇投去怀疑的目光，也对，以龙汉秋的医术，不可能发现不了牧凌中毒，最合理的解释，就是陈飞宇临时给牧凌下毒，才有了这么一场戏码。

    陈飞宇伸出手指摇了摇，道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，你说是我自导自演，那证据呢，没有证据的指控叫做污蔑，而污蔑我陈飞宇，后果可是很严重的。”

    龙汉秋怒道：“这里是怀仙山龙家，你少来吓唬我，如果不是你自导自演的话，牧凌一个小小的民营企业家，怎么会有人对他下毒？”

    不少人暗中点头，龙汉秋推断的合情合理，可是，陈飞宇什么时候下的毒，又是用了什么手法，没有一个人能够发现，可见陈飞宇也是一个用毒的大行家。

    牧凌暗暗怀疑起来，自己做生意的时候，一向以和为贵，并没有什么生死仇敌，按理来说，不应该有人向自己下毒才对。“咦？”陈飞宇神色古怪，摇头笑道：“你这话说的好没道理，我是来治病的，不是来调查案件的，如果你对谁下毒这件事情很在意的话，你们龙家大可调查，等有结果了可

    以通知我一声。”

    看着陈飞宇一副就是不承认的模样，龙汉秋气得牙痒痒。

    “退一万步来说，假如真是我下的毒……”陈飞宇嘴角笑意，逐渐浮上嘲讽的意味：“你距离这么近，都发现不了我下毒的时间和手法，你不觉得更加无地自容？”

    凤雨漩等人连连点头，不管毒是不是陈飞宇下的，都说明龙汉秋和陈飞宇比起来，有很大的差距。武若君幸灾乐祸的高声笑道：“飞宇说的没错，牧凌没离开过你周围三米的距离，就这你都能被飞宇耍的团团转，我看你别参加比赛了，还是先回家再多学习几年医术再说

    。”

    武家前来观战的众多弟子爆发出一阵哄堂大笑，以往龙家高高在上颐指气使，现在有机会嘲笑龙家，别提他们笑的多舒畅了。

    龙寒气一张老脸瞬间涨红，愤怒地盯着陈飞宇，一字一顿道：“陈、飞、宇，你承不承认？”

    他双拳紧紧握着，以至于指节发白，可见怒到了极处，要不是还得留着陈飞宇一命让他交出“天行九针”，他都想直接召集龙家的强者一拥而上，击杀陈飞宇！

    “我还是那句话，想指控我就拿出有力的证据，没有证据的话，那就愿赌服输！“陈飞宇一挥衣袖：“我陈飞宇可没兴趣跟手下败将一直掰扯下去。”

    龙汉秋肺都要气炸了，可偏偏没有证据，奈何不了陈飞宇。

    “既然不说话，那就是愿赌服输了。”陈飞宇径直向前走去，走到了龙汉秋面前，淡淡道：“起开。”

    “你要做什么？”龙汉秋怒道。

    陈飞宇理所当然地道：“按照赌约规定，这些病患全都由我来治疗，作为一名称职的医生，不能再劳累他们去我的座位面前排队，所以，你的座位归我了。”

    凤雨漩、白凝霜等人惊讶地长大小嘴，赢了还不算，还要霸占龙汉秋的座位，这……陈飞宇也太霸道了吧？

    龙汉秋勃然大怒：“陈飞宇，你故意向我挑衅是不是？”“错了！”陈飞宇伸出食指摇了摇：“我没兴趣向手下败将挑衅，而是为了患者的身体考虑，你作为龙家的龙三少，该不会连最基本的医德都不懂吧？当然，不懂也没关系，

    反正丢的是你们龙家的脸面。”

    不少患者都向龙汉秋看去，牧凌又是震惊又是苦笑，这个叫陈飞宇的人也不知道是什么来历，竟然一点面子都不给龙家，真牛逼。

    就在龙汉秋脸色一阵白一阵青不知道如何是好时，龙景州皱着眉走了过来，脸色不太好看，显然龙汉秋在陈飞宇手上一败涂地，连他这位龙家长子都觉得丢人。

    众人齐齐向他看去，暗暗猜测龙景州会为龙汉秋出头找回场子。

    龙汉秋也认为大哥是来帮自己的，悄然松了口气，盯着陈飞宇冷冷而笑。

    众目睽睽下，龙汉秋走了过来，第一时间就看向了陈飞宇，神色阴霾，隐含怒火！

    陈飞宇并没有因为龙景州的到来而有什么反应，甚至看都没看龙景州一眼，显然和龙汉秋一眼，都没被陈飞宇放在眼中。

    龙景州深吸一口气，压下内心的怒火，转而对龙汉秋道：“让开。”

    “什么？”龙汉秋一声惊呼：“大哥，不是……是你没搞清楚状况，还是我听错了。”

    周围众人纷纷惊讶，龙景州竟然不帮龙汉秋，什么情况？

    龙景州沉声道：“你没听错，我也没说错，你给陈飞宇让开，让他坐在这里给患者看病。”

    龙汉秋神色恼怒，可大哥都发话了，他也只能心不甘情不愿地走到一旁，狠狠地瞪着陈飞宇。

    “陈飞宇。”龙景州又看向了陈飞宇，阴沉着道：“我让龙汉秋让开座位，不是因为龙家怕了你，而是因为龙家是名门望族，我们愿赌服输。

    至于你，在接下来的比赛里，我会亲手打败你，洗刷这一局的耻辱！”

    凤雨漩、白敬豪等人暗暗点头，不愧是龙家未来的继承人，的确有气度、有自信。

    “哦。”陈飞宇淡淡应了一声：“很不错的豪言壮语，但话语再豪壮，没有实力支撑也只是无意义的嘴炮，如果说完了，你可以离开了，我要开始给病人诊断了。”

    “我们骑驴看唱本，走着瞧！”龙景州哼了一声，转身就向自己的座位走去。

    陈飞宇并没有放在心上，大大咧咧坐在了原先龙汉秋的位置上，看着排在前面的长长队伍，嘴角翘起一丝笑意，第一局比试稳了！

    周围众人心中震撼，从一个患者都没有，到现在的患者排队等候看病，陈飞宇轻易就把龙汉秋给踩了下去，看来传闻不假，陈飞宇手段的确高超！凤雨漩摇摇头，知道事情暂时告一段落，重新走回了自己的座位，看着不远处意气风发的陈飞宇，眼中战意更加高涨！

