    他忍不住笑了，“我教你一个方法。”

    沐软软抬眼看了盛庭州一眼，“什么方法？”

    “嫁给我，我的钱就全是你的了。”

    对上盛庭州的双眸沐软软脸上一热，举起自己的手给他看，“都被你套住了，还怎么拒绝啊？”

    盛庭州伸手将她的手扣住，慢慢凑上前。

    沐软软坐着没动，心跳却不争气地加速了。

    盛庭州用另一只捏了捏沐软软的下巴，“你还想拒绝？”

    沐软软眨了眨眼睛，盯着他没说话。

    盛庭州垂眸看了眼近在咫尺的红唇，抬眼时视线和沐软软在空中交汇。

    两人对视几秒，沐软软另一只手忍不住拽了拽被单，“我、我饿了。”

    盛庭州收回视线，目光在沐软软抓皱了的被单上停顿几秒，笑了一下，用另一只手揉了揉她的头，“别紧张，我没那么禽兽，不会让你一直饿着肚子的。”

    沐软软：“……我才没有紧张。”

    盛庭州：“可是你掌心都出汗了。”

    沐软软用另一只手捂他的嘴，“不许胡说。”

    盛庭州笑得眉眼弯起。

    两人闹了一会儿后，沐软软吃上了盛庭州给她做的饭菜。都是她爱吃的，而且味道很不错。

    “来，喝口汤。”

    盛庭州舀了一勺汤送到沐软软嘴边。

    沐软软张口喝了，她的注意力还在电影剧情上。

    盛庭州的房间改造过，现在他的房间里可以看电影了。沐软软吃饭前找了一部电影，让盛庭州和她一起看。

    她看的是《双旋》，之前电影上映的时候她没有时间去电影院看，今天补上。

    《双旋》是一部半现实主义题材的电影，里面融入了中国风元素，采用莫兰迪色系，很多画面被导演拍的十分高级。

    盛庭州在里面饰演的是一位出身不凡且身手不凡的大少爷孟凡，他出场时是一副雨中画面。

    大雨倾盆，雨珠砸进雨水中绽成花，孟凡一身价值不菲的西装坐在车子里。

    车外是激烈的打斗，从导演给的暗示可以看出，他的人正在节节败退，然而车内的孟凡丝毫不受影响。他从身上拿出一枚硬币，随手往空中一抛，然后接住，几秒后笑了一下，“正面。”

    说完，解开自己的领带，脱下西装外套，手表摘下……

    每当他摘下身上的一样东西，外面就有一个人倒下，直到最后一个也倒在了雨水当中，他才打开车门。

    价值不菲的皮鞋踩在水中，他的表情不似对面那边凶悍，反而十分平静。

    雨水打湿了他身上的衬衣，他藏在衬衣下的好身材就这么一览无余地暴露了出来。

    沐软软没忍住多看了两眼。

    “张嘴。”

    沐软软下意识张嘴，而后被塞了一嘴食物。

    她又不动声色地扫了盛庭州一眼，继续看电影。

    盛庭州将她的小动作收入眼底，“好看吗？”

    沐软软：“好看。”

    “要不要近距离好好看看？”

    沐软软：？

    过了几秒反应过来她刚才偷看的事情被发现了，立刻正色道：“我说的是电影。”

    盛庭州用纸擦去沐软软唇边的油污，“嗯”了一声，“我说的也是电影。”

    抬眼时勾了一下唇，“你想到什么东西去了？”

    沐软软：“……没什么。”

    饭后，盛庭州去洗完，沐软软把电影看完了。

    等他回来时，沐软软已经睡着了。

    盛庭州又把卧室收拾了一下才上床，上床后先把沐软软捞进怀里抱着。

    沐软软因为他的动作有些要醒来的迹象，盛庭州哄她：“没事，接着睡吧。”

    闻言，沐软软又放心睡去。

    “软宝，晚安。”

    说完，吻了一下沐软软的额头，抱着她睡了过去。

    沐软软这几天都没有好好休息过，一觉直接睡到了第二天上午近十一点。

    她醒来时盛庭州已经在厨房里了。

    盛庭州身上穿着舒适的家居服，正在熬粥，见沐软软走进厨房，把她叫住，“过来尝尝看这个味道。”

    “哦。”

    沐软软身上穿的是睡裙，颜色和盛庭州身上穿的是一样的，浅咖色，非常称肤色的一种颜色。

    她脚下踩的是一双红色草莓拖鞋，裙子的长度刚好在膝盖上面一点儿。

    露出来的那截腿很白，上面有一些痕迹十分明显。

    盛庭州扫了一眼，“怎么还没褪掉。”

    沐软软顺着他的视线注意到自己腿上的痕迹，脸上一热，拉了拉裙子想把痕迹盖住。

    盛庭州若有所思，“下次我再轻点儿。”

    沐软软：“你别说了。”

    “你脖子上也有，要不给你上点药吧。”

    沐软软：“不是要我尝尝粥是什么味道的吗？粥呢？”

    说完，走上前。

    盛庭州舀了一勺，吹冷了送到她唇边。

    沐软软余光看见他脖子上红了一块儿，瞬间觉得入口的粥有些烫嘴。

    “味道很好，可以出锅了。”

    沐软软说完就准备溜了，那边盛庭州关了火，将沐软软提起。

    沐软软：？

    她眼睁睁的看着自己被放在了料理台上。

    “我看看严不严重。”

    说着，就准备掀开沐软软的领口看一看。

    沐软软赶紧捂住，“不严重，我就是体质比较特殊，所以看起来比较严重而已。”

    “真的？”

    “真的。”说完，脸上一热，看盛庭州一眼，“就是你下次揉的时候，不要……”

    “不要什么？”

    “不要那么……有点……”

    “有点什么？”

    沐软软：“……”

    “嗯？怎么不说话了？要不我现场示范一下，力气大了你就喊不要。”

    沐软软：“……臭流氓。”

    说完就想走，然而去路都被堵死。

    “你让开，我要走了。”

    盛庭州没让，笑着反问：“真想走？”

    沐软软红着脸没说话。

    厨房里的香气似乎在一瞬间变得浓郁起来，沐软软盯着不远处的砂锅，只觉得自己像极了锅里的粥，已经要被煮熟了。

    那锅粥两人终究等到了下午才吃上，吃前又热了一遍。

    下午，沐软软从盛庭州那里要到了2亿投资，她把这件事情告诉了沐云逸。

    沐云逸当即给她发了一串省略号，紧接着沐软软收到了银行给自己发的短信。

    【尊敬的xx银行xxx用户，您的尾号为xxxx的信用卡已汇入资金300000000元人民币，请您对我们的服务做出评价。】

