    无人机又飞了五六十里才飞到岛的另一头，如果加上自己现在距离石桥的距离，那这岛南北纵向长度岂不是拥有一百二十里左右。

    东西宽度倒是仅有六七十来里，想不到南北纵向如此的深，倒是给了唐文一个惊喜。

    如此一来，苏梅岛的范围比原先想象中足足大了一倍左右。

    唐文继续操控着无人机准备绕岛一圈，尔后再飞到山顶上去瞧瞧。

    因为，自己虽说到苏梅岛已经快半年了。

    但是，为了安全，活动范围暂时仅局限于卧龙湖周围，并没能把全岛都走遍。

    当无人机旋转着飞到岛的背面时不久，唐文顿时愣了一下。

    他发现，岛背面树木更大更茂盛，参天古树到处都是，满眼都是原始丛林，几乎连地面都看不到。

    于是，操控着无人机降下高度，往地面挨近。

    他发现，地面上的树丛当中长着许多带刺的植物或藤蔓。

    而藤蔓上开着脸盆粗大的鲜艳花果，看去像一个个小号的妖艳女子一般。

    这些带刺的植物花朵密布在树林当中，层层叠叠，看起来相当的恐怖。

    这时，唐军过来，顿时‘噢’了一声。

    “你发现什么了是不是？”唐文转头看着他问道。

    “是食人树食人花。”唐军指着屏幕上的树木藤蔓有些发怵的说道。

    “食人，吃人的树木花朵？难道还真能吃人？”唐文表示怀疑。

    虽说小说中有看到此物，但是，他从不敢相信。

    “吃人当然吃人，当然，不是传说中传得那么邪乎。

    你看这些食人树，他们的叶片相当的巨大，展开来好像一张小圆桌。

    人一旦靠近，这些叶片就会收拢，把你包裹其中。

    或者，它们的藤蔓会把你绊住，让叶片靠近收拢。

    然后，它们叶片当中会喷出一股带毒的液体，会把你的身体皮肉渐渐的磨蚀掉。

    最后，被叶片上的孔给吸了。食人花也一样，伸开花朵把你吞了进去。

    不过，这种过程很缓慢，如果你功力高，可以逃出来。

    当然，这些食人树食人花中随时都会吐出一些带毒的气，你进去如果没防备，渐渐的就会被它们迷昏，最后被吃了。

    所以，要过去，先得备一些解毒药。

    还上带竿的特制长刀，远远的用刀砍，它们就奈何不了你了。”唐军说道。

    “唐军你看，这些食人树跟花只是长在这一带，范围也就一里左右，并不是完全铺开着长，再往里就没有了。这里头是不是有问题？”唐文说道。

    “这有什么问题，也许是因为这个地带适合它们生长，别的地儿不好长。”唐军摇头道。

    “假如是人为种植的呢？”唐文说道。

    “人为，谁吃饱了没事干种这东西？

    这种东西又不能吃，又不能玩。

    还不能卖了赚银子，绝对不可能。”唐军一愕，道。

    “我感觉是人为的，好像是为了阻止外人进入。”唐文说道。

    “岛背后藏着海盗？”唐军一愕，脱口而出。

    “也许，攻击我们的海盗就藏在咱们岛的背面。那里，也许还有个海盗窝点。”唐文说着，操控着无人机继续往前缓慢的飞行。

    “有人！”无人机继续飞行了十里之后，唐军指着屏幕叫了起来。

    “这个家伙肯定是暗哨。”唐文点头道，发现一个家伙拿着大刀，弓孥藏在树下

    无人机继续飞行，又陆续的发现了第二个，第三个。

    越往里飞，人渐渐的多起来，并且，还发现了一条宽达七八米的马道。

    这些马道都藏在巨大的树木下，要不是无人机抵近掠过，根本就发现不了它们。

    继续前行了几里，发现了房舍，都是一层楼结构房子。

    有石头的，也有竹木结构的，全都隐藏在大树底下，极难发现。

    “船！”唐军又叫了起来，唐文发现，那边居然还有一个极窄的峡谷。

    峡谷一直连通大海，这时，一只船缓缓的往峡谷里驶去。

    无人机飞进了峡谷，顿时，两人都惊呆了。

    里面都是人，一伙海盗拿着皮鞭大刀在巡逻，监视着做工的劳工们。

    而劳工们也在忙碌着，稍微慢点就得被吃一顿鞭子。

    这些劳工正在抬着一口口木箱往船上搬运，不晓得箱子里是何物？

    这时，唐文操控着无人机小心的降落在了一处隐弊的地方。

    尔后，控制着无人物打开座舱，滑出了另一架仅有蜂鸟大小的微型无人机。

    这种微型无人物续航能力不行，仅能在十来里范围打个来回，再远就回不来了。

    不过，因为它太小了，就是暗哨也难以发现它，往往都会把它当成一只蜂鸟而已。

    蜂鸟无人机飞了进去，发现前方有丝丝烟雾冒出，好像还有个洞，于是小心的飞了进去。

    马勒隔壁的！

    果然是在偷老子唐家的银矿。

    洞里排开了好几个大的铸铁炉子，几百个工人正在忙碌着，他们正在冶炼银矿。

    而且，这些家伙也太聪明了。

    炉子会冒出大量烟雾，他们居然搞了几个巨大的铁皮筒子。

    这些筒子前面还有一个巨大的像倒扣的锅状物东西就罩在大铁炉上方。

    而铁皮筒子后边还有一批人在拚命的转动着几片像风扇样的东西，风扇一转，铁炉中的烟就被吸进了铁皮筒子。

    而这些铁皮铜子一直接进了不远处的海水里，烟雾被吸进海水里，自然不会到处冒腾了。

    这不是古代版的‘抽油烟机’吗？而且，还是超大号的。

    “这机关设置得太厉害了，难道是公孙家的手笔？”唐军连连感叹道。

    “有可能，不过，这些劳工肯定也是他们抓来的。”唐文说道。

    “那肯定的了，在这里到处是海盗，劳工想跑都跑不掉。”唐军点头道。

    “他们发现我们在修建水坝，怕咱们发现他们。

    所以，连续两次派人过来攻击咱们，一来是想吓跑咱们，如果吓不跑咱们，他们就会干掉咱们。

    所以，不久将有更大的攻击，第三次来的人马将更多。”唐文说道。

    “他们好像还有不少火铳，前两次估计是怕打草惊蛇。

    或者是认为咱们没什么能力，所以并没带火铳。

    不过，一旦第三次带火铳来，咱们就麻烦了。”唐军一脸忧心道。

    “所以，咱们要先下手为强。”唐文说道。

    “可是他们人多，你看，光是巡逻的都有二三百，恐怕人数不会少于五六百。

    咱们又没火铳，肯定干不过他们。

    不如报官，请水师过来剿灭他们。”唐军摇头道。

    “现在正在打仗，水师才不会管咱们这些小事。

    而且，水师行动缓慢，天晓得他们在水师中是否奸细。

    你看，他们盗挖这么多年都没被发现，也许水师中有官员跟他们勾结。

    一旦泄露，他们会提前下手，咱们反倒遭殃。”唐文摇头道。

    “哪怎么办？要不，请杨捕头带捕快们过来协助咱们。”唐军急了。

    “这事也得慎重，水师中有奸细，捕快衙门中也不能保证他们没有奸细。

    他们经营几十年，提炼了不少银子，到处打点，恐怕在烟陵郡也有暗中形成一张关系网。

    咱们一动，他们先知晓了。”唐文摇头道。

    “难道就等着他们上门来杀我们？”唐军哼道。

    “咱们先回去，全面停工。先把人手组织起来特训上几天，准备行动。”唐文说着，收回了无人机，两人迅速赶回驻地。

    刚到大门，李全过来道，“老爷，有人求见。”

    “谁？”唐文问道。

