    “神女祸秦，功在八岐！”

    气势凌厉男子，先是用秦语说话，最后一句嘟囔，却是倭语，眼看着几百齐人被咸阳戍卫带走，扶苏在马上对着百姓挥手示意，男子嘴角慢慢的翘了起来。

    已经是亥时两刻了，章台宫宫中一角，还是灯火通明，不时传来嬴政爽朗的笑声。

    秦风和扶苏，坐在陛下身边，秦皇听了儿子被几百弥生一族的家臣追杀，落海而逃，不但不慌张，看着还很愉悦的样子。

    “扶苏，我说此次回咸阳，你气质和往日不同，原来是在极东之地饱受磋磨之因啊，赢家子嗣，就该如此，蒙难当早，懈怠当迟，这才是真龙一脉治家至理。”

    “父皇在邯郸，性子可是在赵人的白眼和那些宗室子弟的拳脚下捶打出来的，风儿在大风山，更是刺杀都遇到过几次，历练，赢家一脉，定要历练。”

    “如此说来，那个蛮女还真是你的救命恩人了？也罢了，回来你母妃也劝了我半日，就先跟在你身边，以侍妾相处吧，左右朕要去齐地，说不定倭蛮之岛，也要去看看的。”

    秦皇脸色霁和，拿起一串葡萄吃了几个，缓缓道。

    远处，燕妃，蒲清和蒙婧，陪着虾夷女子佐佐子，挑选面前木箱中一箱箱的女子首饰，秦女才不管什么蛮夷，只知道这个佐佐子，是扶苏的救命恩人，偏偏性子天真和善。

    就连蒲清那般聪明的人，都没留意，秦皇说到东巡之事的时候，佐佐子的耳朵动了几下，眼神，更是有一丝波动。

    “父皇，儿臣请张良查了吉凶，两日后正是适合出巡之时，父皇和我，还有王翦，蒙武，清儿，婧儿几个，就扮做齐地的客商，一路向东而行。”

    “父皇，现在黄河，渭河水势平缓，我等一路到了三川郡，考察一番关东农商，再去齐地几郡不迟，风儿知道，夏日海鱼最是鲜嫩，赶到了琅琊，我让蒲清給父皇好好做一桌子海鲜。”

    天下厨艺，自然以秦风为最高，只是他一是懒，二是大事太多，已经久未操持膳食，倒是蒲清，对厨艺很有研究，教了燕妃做几个菜，吃的陛下都是赞不绝口。

    听到海鲜大宴，嬴政眼睛亮了一下。

    “此事你来操持即可，朕东巡不下七次，每次都要殚精竭虑，安排行程，知会地方郡县，看不到民间疾苦，还苦了地方官员，此次微服这个主意，好！”

    “父皇，儿臣已经知会三公，就说父皇和风儿一起在钟南山中休养，咸阳由皇兄监督，想来百官不会过于惊诧。”

    “张良这么温善的人，知道了微服，都把我好好的数落了一通，萧何更是要进谏言万字，白龙鱼服，可为鱼虾所欺，这事情，儿臣做的未必漂亮啊。”

    秦风想到了自己告知张良和萧何，陛下和自己扮做客商的时候，两人的惊诧，还有惊诧后的忧惧，不禁苦笑了一下。

    他毕竟是穿越而来，穿越后基本就在关中活动，虽然遇到几次凶险，秦皇的大旗还是照拂的住的。

    这次微服，多少有些想当然，天下就算再安定，这毕竟是大秦，没有摄像头，常常百里无鸡鸣的古代，陛下，殿下一起，要真的出了什么事情，那就是国本动荡了。

    “怕什么，这是朕的意思，张良和萧何是朕的臣子，都说天下安定，不走走，哪里知道是不是真的，朕已经五旬的人了，以后未必有机会，在多走几次了。“

    秦皇就是再刚烈，此时之话，也带着几分落寞。

    秦风和扶苏怕他感伤，想了法子逗陛下开心，直到子时一刻，众人才辞了出去。

    嬴政高血压慢慢好转，秦风便也再不变居住在章台宫，旧的太子宫殿残破，新的则在渭水之边，还在修缮。

    蒲家在咸阳自有庄园，宏伟或者不及章台宫，精巧犹有过之，秦风暂时住在此地，扶苏还住原来的老屋。

    兄弟两人在咸阳路口分别，秦风问蒙婧和蒲清，燕妃那么多珠宝首饰，佐佐子挑了什么，两女一起笑了起来。

    “母妃那么多珠宝，还有南边百越之地送来的，鸡蛋一般大小的南海珍珠，佐佐姑娘都不要，我帮他挑的一块美玉，她在手上摩挲了半天，最后还是放了下来。”

    “佐佐姑娘挑的是你当年在大风山铸造的那把短刃，愣着干什么，就是我说砍人嫌短，切胡瓜嫌长的镔铁刀，前段时间，母妃说宫中削果子的刀不好用，我便带到了宫中！”

    “就是镔铁，也不能比美玉，珍珠宝贵啊，还是个女子，这倭人，看来和我大秦多少还是有些不同的。”

    蒙婧和蒲清，把刚才宫中佐佐子选宝的事情，当做一件笑话说了出来，秦峰听了，却是没笑，脸上还掠过一丝惊疑之色。

    他当年打造那把镔铁短刃的时候，脑中想的是后世倭人自刎的刀，此刀名曰肋插，刀刃薄而不能斗，佐佐子选择此物，恐怕不是见到的倭女不识宝吧。

    殿下心中无端掠过一道阴影，他不及细想，远处，忽然传来了急促的马蹄声音。

    秦风循声看去，影卫统领赵无极，带着十几个护卫向着自己奔来，脸上神情不是很喜欢的样子。

    “殿下，今日白日和大皇子一起捉到了齐人，拷问了三个时辰了，还是一个字也不吐，真是笑话了，当年胡亥作乱，请来的巨酋在我手中，一个时辰连几岁还在尿床都说了，这个秃子，怎么如此硬朗？”

    “到最后，此人支撑不住昏厥了过去，影卫府衙的医正说，三日之内在不能审了，在打，只怕人挺不住的。”

    “抓的其余齐地之人，都是和那个秃子一起来咸阳的，倒是随便打打都招了，只是这些人，作奸犯科是有，却和私铸铜钱，关系不大！”

    赵无极此次，算是在殿下面前丢了面子，秦风听了却只是笑了一下，没怎么在意的样子。

    “这是大事，却不是急事，过两日我和父皇东去，你要统领影卫传递咸阳奏章，这才是大事。”

    “我和父皇不在，私铸之事，你让属下和皇兄交代即可。方才在宫中，还听说今日闹了大阵仗？”

    “是啊，尉僚还想挡我，要不是大公子来的及时，我非要趁乱揍这老头两拳不可！”

