    “晴儿，我没事的。  ”

    6天龙看到了晴儿眼中的心疼，那种痛苦比她自己受伤更要严重。

    他露出一个笑容安慰道。

    “是谁伤的你？”

    晴儿再次加重语气，仍是这个问题。

    “是她，还有他……”

    “刚才就是他们两个联手，伤了老大的。”

    小紫瞳在旁边飞快开口，伸手朝着被晴儿踩在脚下的妖皇艾迪斯以及不远处的卡王王子指着道。

    “我知道了。”

    晴儿深吸一口气，目光从6天龙身上移开，扭头朝着前方不远处的卡瑟王子殿下看去。

    “伤了他，便要付出代价。”

    晴儿一边说着，一边迈步朝着卡瑟王子走去。

    “咔嚓！”

    她这一迈步，脚下的妖皇艾迪斯后背上再次传来几声骨头断裂的声音。

    这一下将原本昏迷过去的妖皇艾迪斯活生生疼醒，出一声惨叫之后再次疼的晕死过去。

    晴儿现在踩她的这一脚，可不只是踩断了她几根骨头那么简单，瞬间将体内力量也渗透了进去，妖皇艾迪斯的内脏必定也受到了重创。

    这凌厉的手段，让对面的卡瑟王子都忍不住一颤。

    “你是谁？”

    他深吸一口气，一边快借助这个时候恢复自己刚才损耗过度的实力，一边咬着牙开口道。

    晴儿面若冰霜，根本不搭理他，只是一步一步朝着他走去。

    “我不管你是谁，也休想在我面前放肆，来人，给我干掉他！”

    见她竟然不回答自己的话，卡瑟王子表情变得有些狰狞起来，晴儿完全没有将他放在眼里的姿态，让他暴怒。

    狠狠一挥手，冥族众人顿时一起朝着晴儿而来。

    为是现场地位最高的一个冥族长老，身后是另外两个长老，在后面则是冥族其他的高手。

    “我不管你是谁，敢对我们王子殿下无理，今天我就要……”

    走在最前面的那冥族长老年级约莫五十岁左右，头胡子都有些花白，他一边朝着晴儿走来，一边咬牙切齿的开口。

    可话没说完，对面晴儿突然动了。

    身形一晃，整个人只在原地留下几道残影，接着瞬间消失。

    那长老的话都还没有说完，就觉得眼前一花，晴儿竟然已经出现在了他的面前。

    “该死。”

    这长老硬生生把后面的话咽下去，心中暗骂一声，体内冥族之力接着爆出来，想要挡住晴儿的这次攻击。

    可是……

    “噗嗤！”

    这冥族长老体内的冥族力量刚刚爆出来，还没来得及形成防御，前方的晴儿已经动了，只见她手腕一抖，一声利刃刺破皮肤和肌肉的声音顿时响起。

    “怎么，怎么可能，这么……快？”

    那冥族长老眼睛瞪大到滚圆，难以置信的缓缓低头，看着一柄长剑从他的胸口刺入，直接将他扎了个对穿！

    “聒噪。”

    晴儿冷哼一声，手腕都是一抖。

    就听一声极为诡异的爆裂声传来，一剑之力，直接将这冥族长老的身体完全撕裂，朝着四周甩了出去。

    “天呐，这怎么可能！”

    晴儿一出手，震惊全场！

    尤其是站在这冥族长老身后的其他人，同样包括其中的另外两个冥族长老，以及人群后方的卡瑟王子，全都被惊呆。

    晴儿这霸气一剑，快的仿佛闪电，不，比闪电更快，让人不可抵挡。

    他们现在终于才知道，晴儿的真正实力，绝对远远乎他们的想象，刚才能够直接废掉妖皇艾迪斯，同样不是侥幸！

    “赶紧给我拦住她……”

    卡瑟王子的声音都有些颤抖，行家一出手就知道有没有，他现在已经完全明白，这个叫做晴儿的女儿，实力绝对强悍。

    哪怕就是和6天龙相比，恐怕也不逞多让。

    以他现在的状态，根本无法抗衡，只能依仗前方这些冥族的手下去抵挡。

    “哼，我要杀你，谁能拦我？”

    晴儿冷冷开口，周身杀意纵横，一道道凌厉的气息仿佛一柄柄利刃，仿佛都将周围的空间分割。

    “你怎么敢杀我。”

    “我是冥族的卡瑟王子，是未来的冥界之主。”

    “你若是杀了我，冥族绝对会不计代价的复仇，到时候天下虽大，也没有你的容身之地。”

    “你这辈子都要活在冥族的追杀之中……”

    卡瑟王子朝着晴儿怒喊道，他突然有其中极为危险的预感，仿佛有一把长箭悬在他的头顶，随时都可能将他斩杀。

    “谁欺他，我杀谁。”

    晴儿深吸一口气，语气无比坚决，说的自然便是6天龙。

    她冷冷盯着卡瑟，接着开口。

    “你欺他，我便杀你。”

    “异族欺他，我便杀尽异族。”

    “天下人欺他，那我便杀遍天下人。”

    几句话，说的坚定无比，杀意十足，明显是晴儿心意的吐露，让谁都能够感觉到她声音里面的决绝。qL11

    甚至后面的6天龙都忍不住动容。

    跟随战龙众人而来的苏凌月站在他身边，听到晴儿这几句话后，先是一怔，接着眼神明显有些低落。

    她偷偷朝着6天龙看一眼，感觉到他神色的变化，在心中轻轻叹一口气。

    “你这个张狂的女人，你今天根本杀不了我的！”

    卡瑟王子殿下明显有些惊慌，却故作镇定的咬牙怒道。

    随后朝着旁边古妖一族的那些家伙们扭头喊着，“你们也过来一起上，给我拦住她！”

    “你们的妖皇艾迪斯已经被废，若是我再出事，你们一个都别想活！”

    他说的没错，若是今晚妖皇艾迪斯和卡瑟都死在这里，冥族和古妖一族跟随而来的那些家伙，肯定会受到最重的责罚。

    “对，不能再让卡瑟王子出事。”

    “拦住他……”

    短暂沉默之后，古妖一族的几个大监察使也快的冲到了卡瑟王子的身前，和冥族的人一起拦住晴儿。

    他们现在必须出手，若是能够救下卡瑟王子，说不定到时候卡瑟王子会替他们向古妖一族的领求情，还能留下一条命。

    “我看你如何杀我！”

    古妖一族和冥族的三十多位高手拦住自己面前，卡瑟王子狰狞的叫嚣道。

    晴儿脸色依旧冷漠。

    “我说过，我要杀你，没有人能够阻拦！”

    话音刚落，她缓缓出剑。

