
　　蓝月公国，无尽沙漠之中，这里有一处地底入口。

　　玄黄大世界的地底，层层叠叠的居住着地底魔人，夜叉，僵尸，修罗。他们是天地人三魔之中的地魔。

　　天魔无形无相生存在无尽虚空比如七叶魔君九阴魔神，人魔乃是人修连成魔尊，比如魔帅应天情，先天魔帝应先天，蛮荒魔帝等人。

　　地魔，便是地底妖魔。

　　地底世界，拥有丰富的资源，不少仙道弟子都会杀入地底，斩妖除魔，磨炼精神，这里比归墟还要危险，因为在地底世界，是一个单独的社会体系。

　　近期，地底魔皇与妖神频繁异动，羽化仙门广发法帖，派外门弟子前来历练厮杀意图破获地魔阴谋，暗中派遣精锐真传弟子，探查地底妖神祭坛。

　　沙漠里遍地是厮杀，而真正的厮杀，却发生在地底世界。

　　“不好，这方清雪神通无量，让我对抗这地底魔人，岂不是找死！”方寒暗暗叫苦，他如今已经入了外门，好不容易瞒过了方清雪，借用九窍金丹和蛟伏黄泉图成了外门弟子之中的精英。

　　可偏偏在这次历练之中碰到了方清雪，说是带他修炼，结果却带他闯入了这地底妖神祭坛，四周妖魔大军无数，他一个区区肉身弟子，如何能对抗的了。

　　妖神祭坛高高耸立，上面陈列了无数血红的大石块，石块中间，是一尊足足有七八人高的魔象，双眼扫视整个地底平原，散发出无穷无尽的威压，气息诡秘，令人有一种发自心灵深处的胆寒。

　　“不好，妖神要显灵了！”黄泉图内阎低声道：“方清雪无暇他顾，你我联手速速斩杀这修罗。”

　　“这方清雪好大的胆子，竟然敢挑衅长生秘境，哪怕只是一具分身，也不是神通秘境可以抗衡的！”

　　阎惊叹之余，那妖神塑像之上陡然迸发出恐怖的黑光。

　　方清雪则是全身两条紫电大蛇环绕，宛如雷神电母，驱散着妖气。黑压压的妖气到处滚滚散散，一会儿凝聚成魔刀，一会儿凝聚成各种魔兽。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！羽化门的弟子，好胆识！居然敢破坏我的圣像。”突然之间，漫天妖云猛烈朝中间聚拢，竟然凝结成一个实体。黑发猎猎，妖异而强大。

　　“妖神宗宗主！”

　　仙道十派，魔道七脉，妖神五宗，便是玄黄大世界最强的势力。

　　“哼，妖神！”方清雪不惊反喜：“地底魔界发现妖神祭坛，你们果然联手了。”

　　“哈哈哈！七大魔帝，三大魔皇已经签了攻守同盟的协议，要和仙道开战，你一个小小的弟子，就敢前来毁灭我的祭坛，阻挡妖魔大军，是自寻死路。”妖神冷喝一身：“今日若让你走了，我颜面何存。”

　　“天妖屠神！拿月摘星！”

　　恐怖的妖气，遮天蔽日，这是天妖屠神大法之中逆天手段，吞吐日月。

　　“可笑，今日我就让你颜面丧尽！”方清雪周身阴阳电蛇，一清一浊，仙魔合一，迸发出不可思议的力量，强行撕裂妖气。

　　“天意如刀，斩尽杀绝！”

　　绝灭一切的雷电刀罡，纵然是面对这凶悍的妖神，她已然敢挥舞天刀。凶悍的罡气，迎上了天妖屠神大手印。

　　就在此刻，一束神圣的光芒自虚空之中垂落天际，神圣的白光犹如升腾的火焰，熊熊燃烧，祥和，光明，恩泽万物，可对于妖魔来说，这便是最讨厌的力量。

　　妖神周身那恐怖的妖气瞬间被溢散，轻而易举的洞穿。

　　“不好，有高手来了！”阎厉声道：“快走快走，此人发现我了！”

　　“什么！”方寒不由大骇，还没看到人影，只感觉到那犹如天地的光辉，阎竟然就已经暴露了。

　　“看来你这摘不到星，也拿不到月！”那一道光幕便犹如绝对的领域，苍穹之中一道古老的神符笼罩了整个妖神祭坛。

　　“光明神符！”方清雪露出了惊喜之音：“你终于来了！”

　　妖神森然道：“太一门，萧寒一！听说你本是羽化门弟子，后来投入太一，一个神通秘境六重万法归一的修士，却破格得到了一字的赐予，与那些金丹小巨头并列。”

　　“哦？”萧寒不由侧目：“有这事？我怎么不知道？”

　　方清雪没好气道：“你多久没出门了？”

　　“有段日子了！”萧寒还真不知道有这回事，不过既然妖神这么说，多半不会有假。正是讽刺，太一门封了他的一字，他本人竟然不知道。

　　“少废话，玄黄第一奇才，我倒看看你是不是真的掌握了时间法则！”妖神挥舞起凶悍的大手印，碾压天地苍穹。

　　“海上升明月！”

　　光明散尽，明月高悬，沧海的波浪，压塌了天地苍穹，那一轮明月高悬虚空，洒下清冷的月华。

　　太阴之道，时间法则，明月九转，凝滞虚空。

　　这一刻，天地黯然，墨色流淌，妖神的进攻缓缓凝滞，背后的妖魔大军再无呼啸的可能，所有人都陷入了凝滞。

　　“动……动不了了！”方寒终于知道阎口中的高手是什么概念了，此招一出，直接便镇压了一切，那明月的清辉，凋零一切。

　　“灭！”

　　轻飘飘的一个字符落下，数十万妖魔大军瞬间化作漫天血污，妖神祭坛瞬间被月华粉碎，入目而来的这一个巨大的地底广场被瞬间清空。

　　方才还在施展大神通的妖神分身，此刻也在犹如虚影逐渐暗淡消失。

　　“萧寒一，方清雪，本座绝不会放过你们。九阴魔神就在地底深处，有胆子，你们就来吧！哈哈哈！”看来妖神也知道他们是冲着九阴魔神来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咕嘟！”方寒咽了咽口水，四周的月华已经消失了，天地之间的颜色已经恢复，可是那血流成河的恐怖的效果，实在是骇人，他要杀自己，绝对不需要出第二招。

　　“看来在太一门过的不错！”方清雪淡淡道。

　　“还行吧！”萧寒不由叹了口气“我在哪里都一样，一向不在意这些。”

　　“可是，只要立场不同就会有纷争！”方清雪轻声道：“羽化门太一门同为仙道，可到底不是一个门派。”

　　“呵！”萧寒不由冷哼道：“华天都都快成太一门弟子了。羽化门那些老东西，一个个不是脑子有问题，就是十足的蠢货。”

　　“咳咳！”方清雪干咳道：“多少留点面子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十三章 妖神祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 