    韩春明听到有人呼喊，吓得一个激灵，甩下即将晕死过去的阎解娣，头也不回地跑走了。

    他心脏几乎要跳出喉咙。

    杀人了？

    杀人了！

    他杀人了，杀的人还是自己的女友？

    不不不，应该不会有事的。

    韩春明头也不敢回，拼命地逃走了。

    而因为缺氧几乎陷入昏死的阎解娣，在工友们的帮助下，同样是送到了医院。

    吴奎跟王六一听说了这件事之后，也来到医院探望起阎解娣。

    毕竟算起来是纺织厂的事情。

    “怎么会这样……春明，韩春明他要掐死我……”看到王六一不计前嫌地来探望自己，而韩春明却连一点消息都没有的时候，阎解娣的眼泪“唰”地一下就下来了。

    她脸色苍白如纸，脖子上的青紫更是骇人，整个人好像是刚从地狱里爬回来。

    两行清泪都显得跟血似的。

    “没事了，没事了。”王六一此时从阎解娣嘴里确认了这件事之后，跟吴奎交换了个心照不宣的眼神。

    虽然他们之前从工人们的嘴里听说过只言片语，有所猜测，但万万没想到，真是韩春明对阎解娣下的手。

    阎解娣在王六一面前是好一番忏悔，一边后悔自己遇人不淑，一边向王六一道歉。

    但她这个样子，并没有让吴奎感到同情。

    之前她的所作所为，完全就是一个出于自私想法而无法无天的恶毒女人。

    当然，心里怎么想的，吴奎嘴上并不会尽数说出来。

    他作为领导兼邻居，只是来探望而已。

    接下来，就是等伤人者自投罗网了。

    在王六一安抚好阎解娣，离开病房迎往在门口等着的吴奎的时候，他们迎面走来个女人。

    有点年轻，有点眼熟。

    吴奎想了想，噢，这不是韩春明那个青梅竹马，叫苏萌的那个吗？

    她怎么会来这里？

    还不等吴奎再多想什么，那苏萌就气势汹汹地推开了阎解娣的病房门。

    “阎解娣，还活着的吧？”苏萌气焰嚣张地看着躺在病床上的阎解娣，语气像冷笑，而完全不像是关怀慰问。

    “你？苏萌，你怎么会来这里？”阎解娣原本的情绪都平和下来，但看到是苏萌破门而入，心神一惊，就从病床上坐了起来。

    她的眼光立马留在了苏萌身后，但并没有出现让她拾起希望的人。

    “看什么呢？春明他不会来看你的。我今天来，就是通知你，春明跟你分手了！往后你跟他再无瓜葛！”苏萌冷笑着走近阎解娣，完全不在意她脖颈上的伤痕，字字诛心地把最坏的结果告诉她。

    阎解娣傻眼了。

    她根本还没想过这个可能。

    明明是韩春明暴起伤害的她，但她现在反倒被韩春明给甩了？

    “不，不该这样的！春明他怎么会这么对我？苏萌，你就是来骗我的，对不对？不可能，绝对不可能！”阎解娣完全不可置信地看着苏萌，怒火和愤怒在胸中燃烧。

    “有什么不可能的？你跟韩春明没什么以后了，认命吧！”苏萌看着阎解娣怒不可遏的样子，心情更加愉悦了。

    当初是韩春明选择了阎解娣，但苏萌最后还是把这份愤怒和怨恨记在了阎解娣头上。

    阎解娣一个凭空出现的人，凭什么打破她跟韩春明这么多年朝夕相处的感情？

    想想也很难的吧！

    苏萌当时的愤怒，在今天韩春明慌慌张张地来找她的瞬间，全部瓦解。

    一旦出事，韩春明心里还是只有苏萌的！

    谁是能真正帮到韩春明的，只有她，只有苏萌。

    只要这样一想，不管韩春明之前做了什么事情，苏萌都觉得可以毫无条件地原谅他了。

    更别提，韩春明跟她剖白心迹。

    “萌萌，我犯事儿了！我杀人了！”韩春明当时找到苏萌的时候，第一句话就是这句。

    苏萌被韩春明灰头土脸的样子吓坏了。

    也心疼坏了。

    “怎么回事？春明，你别着急，具体发生了什么，你先说清楚，不然我怎么帮你？”苏萌赶紧把韩春明叫进屋里来，拉着他的手，耐心地安抚他。

    韩春明原本的惊慌失措，在苏萌的安抚下，逐渐趋于平静。

    他咽了咽唾沫，把刚才在纺织厂跟阎解娣起争端的事情，跟苏萌全部说了一遍。

    一字不落。

    甚至包括他的心路历程。

    “萌萌，我可能，也许，其实是爱你的。”韩春明在此时祭出了大招。

    一击致命。

    苏萌之前哪里听过韩春明说这个，她的脸唰地一下红了。

    满足感，虚荣心，在一瞬间全部上涌。

    “春明哥……我也爱你。你放心，这件事我肯定会帮你办好的，乖乖在家等着我，哪里都别去啊！”苏萌情不自禁地投入到韩春明的怀抱中，心中也痛下决心，一定要把韩春明跟阎解娣的纠缠就此终结。

    她叮嘱过韩春明，就骑上车直奔纺织厂。

    在工人口中询问到阎解娣所在医院，现在也顺利直逼到阎解娣面前。

    而阎解娣看着苏萌脸上不容置疑的神情，心中是又气又急。

    她抄起床头的一个器械，就朝苏萌砸过去。

    但因为她刚苏醒没多久，其实也没什么力气，那器械到底也没砸到神清气爽的苏萌身上。

    “你这样的疯女人，春明哥是不可能要你的！”苏萌对于阎解娣的失控表示啧啧有声。

    受苏萌言语的刺激，阎解娣更加抓狂。

    “凭什么？我为他付出了那么多，他为什么这么对我！我不相信，除非他亲自跟我说分手，不然我是不可能认的！”阎解娣披头散发的样子，当真与地狱出来锁魂的女鬼无异。

    苏萌被她癫狂的样子吓了一跳，再听她的话，心里很是不愉快。

    当初韩春明选择阎解娣以后，苏萌都没纠缠过。

    现在你们该和和平平分手了，凭什么为难我？

    苏萌冷着脸，不想再理会阎解娣，转身就准备离去。

    看到苏萌这个样子，阎解娣心中的愤怒反而不知不觉化作了嘲讽。

    她忍不住对苏萌的背影，施以诅咒：“别以为你们会好过，他今天能把我打到医院来，没准就是你的明天！苏萌，你趁人之危，不是什么好东西！”

