
　　（PS：因为很重要，所以就放在这里了，之前说的一流高手，基本都能够达到五百公斤的程度……都怪作者太不懂事，这才知道人类能够打出一百公斤的力量，都算是厉害的，少见的了，所以就修改了，从五百下调到两百，虽然依旧有点离谱，但小说嘛，就请大家允许这么一点点的离谱吧，前文的已经进行修改，以后就以这个为标准划分吧，就是这样）

　　以下正文：

　　又是新一天的早晨，时间再次过去了几天，还是休息的日子，四季的伤也基本痊愈了。

　　所以也恢复了日常的训练，就在特地修建的游泳池里面。

　　修建这个游泳池，一是用来游泳的，但之前因为气温低，还真的没怎么游过。

　　第二个，则是用来锻炼的。

　　游泳池除了较浅的地方，深的地方有三四米。

　　四季，就是在这里锻炼的。

　　穿戴着负重，抽出伸缩剑，就直接跳进去了。

　　在水底下，憋着气进行训练，需要克制水的阻力和浮力，动作还要标准，而且还要憋气，这确实是比较难的事情。

　　但四季早已经习惯这样的训练了。

　　实际上，这是在很早之前就开始的训练，不过那时候的水可不是静止的水，而是流动的。

　　老道士所在的寺庙下面，就是一条河，老道士坐着竹筏飘在河上，四季则是沉下去进行训练。

　　一开始是下去把河底的石头搬上来，然后到寻找指定的东西，再接着又是抓鱼，最后才是练习剑法什么的。

　　等老道士对四季感到满意之后，又直接把他拉到人工建造的瀑布之下，在瀑布下面进行训练，水流冲击，还要完成标准的动作，难度可想而知。

　　不过或许也正是因为这样的训练，所以四季憋气的时间倒是很长。

　　用老道士的话来说，这是训练四季的内呼吸。

　　反正说起来挺玄乎，四季也没真的相信，只当做是训练的成果了。

　　实际上老道士对四季也是很满意，一直说四季生错了时代，要是早个几百年上千年的，说不定就能够成为一代宗师流名千古什么的。

　　甚至不止是老道士，就连寺庙里的几个老和尚也这么说。

　　对此四季一向只是翻翻白眼，不知道早几百年和晚几百年的区别。

　　反正那老道士和几个老和尚，一向都是神神叨叨的，但都是一副世外高人的做派，每天下棋喝茶，诵经念佛，偶尔切磋一下什么的。

　　偶尔也会发抽的让四季去练什么水上漂之类的，说什么水是有浮力的，而且拥有反作用力，所以理论上只要人的速度够快，只要抓住瞬间的机会，利用水的浮力还有踩上去的时候的反作用力，那么是可以在水面上快速跑过去的。

　　当然，也仅仅是跑，而不是走，而且要快速的跑，能跑多块就跑多快。

　　可惜每次都是以四季变成落汤鸡而收场。

　　但总的来说，四季还是很感谢老道士的，包括几个老和尚。

　　灰原哀似乎真的有在这边定居的意思，很少跑回阿笠博士那边了，现在也是如此，大清早的，就坐在一边，看着四季在水下训练。

　　实际上，却是在收集和四季相关的速度的。

　　因为之前突然发现四季这样特殊的训练，本来还没有什么，但观看了一会儿之后，却发现游泳池的水似乎都被搅动了一般，乍一看之下似乎平静，实际上却是暗流汹涌的，把几张树叶扔进去，结果发现树叶在水面上做着不规则的运动，速度还挺快。

　　这就让灰原哀久违了的燃起了作为研究员的求知欲，所以就一直在观察四季了。

　　毕竟以一人之力搅动整个游泳池的水，这是很让人惊愕的。

　　为此，她还专门以四季的名义，去订做了一些设备回来。

　　昨晚上刚好送到，于是组装完成，今天就打算试验一下了。

　　等了大半个小时，穿着大裤衩的四季才从游泳池里上来。

　　于是灰原哀立刻就走了过去。

　　“跟我来。”

　　“做什么？”

　　“别废话，跟我来就是了。”

　　灰原哀似乎懒得和四季多解释的样子，轻哼一声就转身朝着一边的一个独立的小房间走过去。

　　那里充当仓库，也有通往地下室的通道。

　　地下室是有几个通道的，一个是在房间里面，一个是在这个仓库里，还有的就是隐藏着的更深的一个地下室，放置着武器弹药什么的，连接着下水道。

　　当然，那个地下室自然是不会让灰原哀知道的。

　　对于灰原哀突然叫他，四季是有点想不通的。

　　但也懒得多想，一按按钮收起伸缩剑，就直接穿上拖鞋跟着走过去了。

　　两个人来到了地下室，就摆放着灰原哀定做的设备。

　　对此四季是知道的，不过并没有在意，反正也要不了多少钱。

　　四季虽然自己很节俭，但也并没怎么在意过钱的问题，虽然灰原哀似乎没有立场使用他的钱。

　　反正都只是小事情而已啦。

　　设备似乎是和电脑连接在一起的，四季看了看，又挑了挑眉。

　　似乎是计算力量的设备来着。

　　“你想干什么？”

　　“看看你的力量达到了什么程度，有多大力气就用多大力气，给我全力打上去。”

　　灰原哀这么指挥着，自己却是走到了一边连接着设备的电脑那里，开启电脑观看着。

　　四季看了看设备，又看了看灰原哀。

　　随即无奈的摇摇头，也没有多说什么，把伸缩剑放在一边，就开始准备起来。

　　反正只是测测力量而已，并不算什么。

　　站在设备前面，稍微活动了一下，随即摆出了最佳发力姿势，然后……

　　“喝啊！”

　　“砰！”

　　整个设备似乎都震动起来，要不是靠着墙的话，毫不怀疑设备会被打得往后退去。

　　而灰原哀看着电脑上显示的数字，一脸不可思议的样子。

　　“三……三百七十千克？！”

　　三百七十千克，这是什么概念？一拳就能把人打死的存在。

　　要是打到了脑袋，脑袋都会像西瓜一样的爆开，场面很残暴。

　　实际上，这是四季运用了发力技巧所能够达到的最大力量，如果不适用那些发力技巧什么的，数字会减少很多。

　　对于这个数字，四季也是有点惊奇的。

　　“记得过来之前测试好像才刚到三百而已，没想到竟然提升了不少啊！”

　　“……”

　　灰原哀咬着牙，表示很想要跑过去咬死四季。

　　但最终还是懒得纠结这一点，直接开口说道。

　　“那么现在，用你最快的速度，单手连续出拳。”

　　对此，四季只是耸耸肩，表示明白。

　　稍作准备，随即再次开始出拳，“砰砰砰”的一连串响声响起。

　　几秒钟之后才停了下来，似乎也有点累的样子，略微喘息了一下。

　　稍微活动了一下自己的右手，随即又开口询问道。

　　“那么，现在如何？”

　　灰原哀瞥了一眼屏幕。

　　“连续出拳4.67秒，累计出拳23次，每秒大概出拳5次，力量减少了大概七十公斤级，只有三百公斤每拳。”

　　“哦，正常。”

　　四季点点头说道。

　　追求速度就要牺牲一下力量，追求力量就要牺牲一下速度，这是没办法的事情。

　　但就算是这样，也已经很厉害了。

　　随即又在灰原哀从要求下，测了左手出拳速度，最大出拳力量，还有双脚的。

　　脚的力量当然是要比手大上不少的，而左手比起右手，要弱了一些。

　　另外还到外面的路上测算了一下四季的冲刺速度，百米也在十秒之内，属于国际顶尖的那种。

　　对此，灰原哀看着四季的眼神似乎都变得有点炽热起来。

　　明明只是十五岁的少年，却拥有那么强悍的力量，那么迅捷的速度，那看似瘦弱的身体，到底是怎么做到的？要不要抓去解剖研究一下肌肉构成什么的？还有骨骼的强度。

　　说起来似乎骨骼强度也不合理，上一次明明被枪打中了肩胛骨的，但子弹并没能进入骨头里面，不是贯通伤，似乎直接反弹出去了，反正没有子弹残留，骨头也只是稍微有点破裂而已。

　　这绝对是很不合常理的。

　　“你小时候吃什么长大的？”

　　“基本是吃素长大的。”

　　四季这么回答。

　　小时候，确实是吃素躲过吃肉，毕竟那时候国家还穷，虽然已经开始发展了，但也还不是每顿都能够吃上肉。

　　更何况寺庙里也不吃肉。

　　所以四季吃的，都是中药材。

　　反正就是那个老道士弄的，四季也不知道到底是什么，老道士说等四季长大了再跟他学习药理知识什么的。

　　结果四季最终也只是稍微学了一点，没能学到太高深的东西，就直接进了组织，接受训练，执行了一段时间的国内任务，然后就跑到这里来了。

　　但对于四季说自己是吃素的，灰原哀是完全不相信的。

　　“你要是吃素的话，世界上就没有肉食动物了，还是说你根本就不是人？”

　　“你才不是人呢！”

　　四季咧咧嘴，抓起灰原哀就直接“啪啪”的拍了两下她的小屁屁。

　　小丫头片子的，不教训不行啊。

　　然后发现灰原哀没有动静了。

　　于是歪着脑袋看了一眼，发现灰原哀似乎眼含泪水的样子，于是立刻就慌了。

　　“别介啊，不就是打两下……大不了我让你打回来还不行么？”

　　“……”

　　灰原哀没有回答，依旧眼含热泪的样子。

　　于是四季又继续说道。

　　“那……大不了你开条件，我照做就是了。”

　　“真的会照做？”

　　“真的！”

　　四季点点头，表示很肯定的样子。M.23sk.com

　　于是灰原哀立刻甩去眼角的泪水，面带笑容的样子。

　　“很好，那么接下来的一点实验，就拜托你了。”

　　说完就很满意的转身离开了。

　　对此，四季一脸目瞪口呆的样子。

　　果然无忌他老娘说得很对，越漂亮的女孩子就越会骗人。

　　嗯，灰原哀自然是漂亮可爱的，宫野志保也一样是漂亮的。

　　对此，四季也只能摇头表示被骗了，也怪他手欠，不过谁让灰原哀说他不是人来着。

　　“女人啊！”

　　无奈的感慨一声，四季也直接去忙自己的事情去了。

　　陪着灰原哀测试了大半个早上，连早餐都还没吃呢，甚至连衣服都还没能换。

　　不过说到底，四季也没有什么特别重要的事情做就是了，没有任务，公司那边不需要四季理会，所以闲得很。

　　“不对不对，貌似还有别的事情来着……哦，暗地里掌控一些拥有核心技术的公司的任务啊，这个还真的有点难呢，也不知道组织需要的核心技术是什么……算了，还是调查一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十七章：四季的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 