    夜，又是深夜。

    酒过三巡的许仙，总算晃晃悠悠的从张府出来了。

    他本来打算借住一宿的。

    可张怀玉的娘亲又给其送吃的了，前者就进入画里了。

    而许仙也只能提前回去，不能独自留宿。

    否则那些莺莺燕燕的女鬼见他只有一个人，主人又不在家，非要对他做点什么，他细胳膊细腿顶不的住不说，自己日后……怎么去面对张怀玉？

    那可都是他的鬼。

    但就在许仙这么迷迷糊糊的往家走的时候。

    嗯，龙涎酒的酒劲着实有点大。

    “喂，你是哪只？”

    “深更半夜还不回家，转过头让我看看。”嗓音中气十足，还带着一丝警惕。

    “啊？”许仙转身，就看到十几位穿着官府，腰间佩刀的捕快。

    “咦，许仙？”

    “李头，你小舅子怎么在这？”

    “嘿，这一身酒气，真香啊。”

    李公甫从人群后面走过来，他看着许仙醉醺醺的模样，皱眉道：“你姐千叮咛万嘱咐，就说让你早点回家，怎么现在还都敢喝酒了？”

    “嗝~”许仙捂住嘴，晃了晃脑袋，顿时清醒过来，“姐夫……你们这么多人寻街的吗？”

    “关你屁事，快点回家。”

    “老胡你帮个忙，送许仙回去。”李公甫不愿多说。

    “我自己就行，真的不用麻烦胡叔了。”许仙连忙摆摆手，又拍了拍腰间的铁剑：“旁的不说，我这一剑十多年的功力，谁挡得住？”

    “少給我废话，老胡带他走大道，出事了就大声喊。”

    “知道了，头。”老胡是个中年汉子，全身肌肉鼓胀，右手始终搭在刀柄上，看起來就是个战斗经验十足的老捕快。

    许仙对此无可奈何，只能和李公甫告别，跟着老胡一路往家走。

    可刚走了没一会的功夫……

    也不知道是怎么了。

    往常大路两侧的灯笼都十分透亮，今儿却是暗了烛光。

    再加上不断袭来的阴风和寒意，明显有些古怪。

    而许仙瞥了黑暗中的某个地方，他眯了眯眼睛，出言询问道：“胡叔，今儿晚上出什么事了，怎么出动那么多人？”

    “郡里闹妖怪了，就在刚刚，张屠夫家中老小四口人被杀的精光，更恐怖的就是，那四人的头颅也被挂在卖猪头肉的地府，随风飘摇……”

    老胡讲述的时候，满是横肉的老脸也显得极其恐怖，嗓音十分沙哑，似乎是在讲鬼故事……

    许仙知道他想吓唬自己，让他别惹是生非，早点回家。

    可他刚才却看到一只巨大的猪妖，狗狗祟祟的从暗中路过。

    而就在许仙琢磨某些想法的时候。

    一头处于暗中观察的猪妖，他化为满身伤痕的高大壮汉，同样也在窥视两者，眼中的杀意还越来越浓。

    嗯，他本住在余杭镇数里外高老庄附近的山林之中。

    可就在前些天，他突然来了一些兴致，想去村子里找头小母猪搞搞刺激。

    但谁成想，

    他一个来回不到半个时辰，却发现家中的两个小崽全都没了，四处还都是血迹。

    那可是他亲生儿子、亲姑娘啊。

    猪妖那叫一个悲痛欲绝，根本没想到自己仅剩的两个孩子，也和他们母亲全都死于非命。

    简直就是白发猪送黑发猪。

    为此。

    他动了杀意。

    他先是顺着气味杀了猎户一家，将那三口人杀个精光。

    随后，它又冒险来到了余杭镇，解决了那张屠夫，让他明白没有买卖就没有杀害的道理。

    可这终究是个郡城，那群捕快也都是气血旺盛的高手，其中一个捕头更是刀法凌厉，要不是他跑得快，猪头好悬就被给砍下来了。

    “这不巧了吗，碰到那捕头的小舅子了……闻着还很好吃的样子。”

    猪妖看了看四周，不在犹豫，当即拿着巨型砍刀从暗中一跃而出。

    轰。

    其妖气肆虐，气势之重，简直让人无法移动半步。

    “完了。”

    老胡看到猪妖突然跳出来，心头一惊。

    关键他手里明明握着刀，此刻却连拔出刀鞘的本事都没了。

    而他看向同样不能动弹的许仙，心头更是一沉，只能苦笑道：“胡叔没本事护送你回家……等会我兴许有一刀之力，你可一定要抓住机会。”

    可许仙看见猪妖主动冲过来，他先是一愣，眼睛又是一亮。

    他伸手搭在他的肩膀上，盯着猪妖的蹄子说道，舔了舔嘴唇说：“胡叔，你看我的。”

    说完，他就在其惊异的目光中上前一步。

    猪头妖怪微微一愣，却咧着猪嘴狂笑起来：“哼哼，没想到你区区一个小书生，却能抗住我的妖风，可我看你怎么抗住我的妖刀。”

    “慢着，好猪听我一言。”

    “作甚？”猪头妖怪都已经举了闪着青光的巨刀，却还是听话的停了下来。

    许仙则轻咳一声，说道：“本书生认为，你还有悔改的前途，不如放下屠刀，立刻投降，兴许还能保住一条猪命。”

    猪头妖怪的手略微颤抖……

    “对了，你化形化了一半，显然境界也不算太低，那恢复力应该也不弱。”

    “而恰巧我还是个读书人，你也知道，读书人的脑袋瓜灵，馊点子也多……”

    “那我今儿就给你提个好建议，只要你现在立刻投降，等日后被关起来的时候，争取对自己狠一点，每天都切上几斤猪肉献出来。”

    “如此一来，官老爷吃着肯定香，也必会明白你的悔过之心，你自然就不会被关的太久，若是在等个几十年，官老爷嘎嘣死了，你兴许还能重新做……”

    “做NMG头啊……”

    猪头妖怪怒了，他从小长这么大，就没听到任何人敢如此口出狂言，还……还每天几斤肉，狗可忍，猪不可忍。

    只听话音一落。

    那闪着妖光的战刀便骤然下劈，可谓是妖气纵横，气势滔天。

    其脚下的青石板也纷纷爆裂，力道简直难以想象，也不知给余杭郡造成了多大的经济损失。

    然而，

    在胡叔那又又又无比震惊的双眼中，许仙却更快的拔出铁剑，没有一丝凝滞的往前轻轻一递。

    唰！

    剑光！

    那是什么样的一剑？

    你跟我说着是许仙？

    这是李公甫的小舅子许仙？

    这是四岁半就抢他侄子糖葫芦的许仙？

    你不是许仙，你是剑仙吧？

    还是说，原来那些坊间传闻都是真的？

    胡叔懵了。

    顷刻间。

    漫天妖光烟消云散，如阳春化雪。

    至于那道十几丈的剑气划过天空，也似春雷般连连炸响。

    与此同时。

    街边的灯笼重新亮起。

    而那墙壁的倒影上，只看一个刚刚还有着脑袋壮汉，下一秒却没了猪头，又缓缓倒在地上。

    噗嗤。

    鲜血溅了一地。

    猪妖身体逐渐化为原形。

    许仙舔着嘴唇收剑，飞快的跑到大野猪旁边，连忙切了两个猪蹄子，并将其送到老胡手上。

    啪。

    老胡手指发抖，没拿住。

    嗯，这猪蹄是有点沉了，怪我没注意到……许仙心里想着。

    于是他就从衣服里拿出一串绳子，好心帮忙串起来，又重新递了过去，并说：

    “胡叔放心，别看我仅仅用了一剑，可我将全身的精气神都压了上去，保证这猪妖身体里面没有一丝妖气，绝对能让你家大胖小子再补补。”

    “啊？”胡叔先是低头看了眼巨大的猪蹄子，又抬头看向许仙。

    “真的，我不骗你。”许仙嘿嘿一笑，就又走过去砍下两个猪蹄：“这俩猪蹄我就拿回去了，其他猪肉你们自己分。”

    说完，

    许仙伸手拍了下猪肚子，顺手握住从脖子里喷出来的妖丹，便一溜烟的往家跑，只希望许娇容没在门口堵自己。

    而这次他敢这么勇……

    多少也是由于对手是头猪……

    毕竟读了那么多年的圣贤书，许仙也学会了一个道理。

    那就是，世间没有白吃的午餐。

    想要吃好的。

    就必须要付出一些危险和代价。

    对此，许仙深有体会，心中也是后怕不已。

    因为那头猪妖若是在强上个几百倍，那谁胜谁负，就真的很难说了……

    好在就是，这猪妖并没有那么强……

    胜利的天秤依旧站在他这里！

    …………

    没过多久。

    诸多捕快便闻声而来，也看到了那头足有数千斤的横街无头猪尸。

    李公甫仔细检查了一下猪尸，稍作思索，回头看向有些呆滞的老胡：“谁出的招？”

    “剑仙，不，是许仙，你小舅子。”

    “哦……”李公甫若有所思，其他捕快虽说诧异，却又认为似乎很合理。

    嗯，经历的多了，那任何事情发生在许仙身上，也就很合理了。

    “那猪头肉呢？”李公甫再次反问。

    老胡抽了抽嘴角，忍不住说道：“可能是许仙觉得猪妖脑袋不好吃吧？”

    “呸，这小兔崽子，明明知道我最喜欢吃猪头肉，他就非得要猪蹄是吧？”

    李公甫顿时就来气了，当即就和诸多兄弟将猪妖就地分尸，手脚十分利索和痛快。

    嗯，

    无他，唯手熟尔。

