    “索罗，打败了鹰眼米霍克？”

    罗宾望着前方，虽然她早就知道索罗的实力十分强大。

    在阿拉巴斯坦随随便便就打败了克洛克达尔。

    但她依旧没想到，索罗会真的击败鹰眼。

    最重要的是……

    这里是马林梵多！

    不仅有十万海军。

    整个白胡子海贼团全体参战！

    这还不算，整个顶上战争的画面，都随着电话虫的转播，传递到了世界各地！

    “鹰眼倒下了。”

    一旁的佩罗娜死死盯着索罗。

    见鹰眼释放霸王色霸气，并缠绕到黑刀上的时候，她一度被这种战斗技巧惊呆了。

    本以为索罗在面对鹰眼这种强敌的时候，也会使用霸王色霸气。

    可别说缠绕霸王色霸气了。

    就是武装色霸气，索罗都没使用。

    面对世界第一大剑豪的挑战。

    索罗根本没有拿出自己的全力。

    等等……

    “面对世界第一大剑豪的挑战。”佩罗娜不由皱起眉头，总感觉那里怪怪的。

    可无论怎么说，索罗击败鹰眼都是事实，都是定局。

    这是任谁都改变不了的事情。

    也正是因为如此。

    此时的马林梵多，陷入轰动之中。

    谁都没有想到，一个看上去平平无奇的海军上校。

    竟然掌握着如此恐怖的力量。

    “这家伙，是海军本部准备的秘密武器吧？一定是秘密武器吧。”

    “到底，是如何培养出那种怪物的。”

    “太，太可怕了，光是想想，就觉得可怕。”

    海贼们更是议论纷纷。

    在击败鹰眼之前，索罗还拿下了比斯塔跟小奥兹。

    数不清的海贼，心里都想干掉索罗。

    然而现在……

    哪怕是对索罗充满愤怒，憎恨，也没有那个海贼敢轻易接近他。

    特别是索罗的周围，到处都是躺下的海军，海贼。

    虽然他们都是被鹰眼的霸王色霸气震晕的，但从画面上来看，却极具冲击性。

    “竟然连鹰眼都被击败了。”海军大将青雉更是目瞪口呆的打量着战场。

    他曾在本部的训练场跟索罗有过交手。

    那一次没有分出胜负，却也让他大开眼界。

    意识到索罗的实力很强。

    他有足够的力量，保护罗宾。

    可是……

    青雉怎么也没有想到。

    索罗的力量竟然会夸张到这种地步。

    在跟鹰眼交手之前，索罗就跟比斯塔，小奥兹战斗过。

    特别是比斯塔。

    他是白胡子海贼团的五番队队长。

    悬赏金高达数亿。

    实力强劲。

    丝毫不输本部的中将水平。

    哪怕索罗取胜，也起码被消耗了体力。

    再加上斩杀小奥兹的惊人剑术。

    索罗的身体应该处于疲惫状态才对。

    反观鹰眼，身体处于巅峰状态。

    “在他们两个人交手的时候，我还以为败北的人会是索罗。”

    青雉喃喃自语。

    对于索罗打败鹰眼的事实，他是做梦也没有想到。

    内心大受震撼。

    或许……

    索罗的实力，已经无限接近大将水平了。

    可他才二十多岁吧？

    这个年龄的自己，也就刚加入海军。

    拥有大将水平的时候，差不多已是中年阶段了。

    这么一比较下来。

    青雉顿时有一种，完全输给了索罗的挫败感。

    实际上……

    被索罗实力所震惊的大将，并非只有青雉一人。

    此时的黄猿，赤犬，都是一脸惊愕的表情。

    “年纪轻轻就打败了鹰眼米霍克，现在的海军小鬼，还真是可怕呢。”

    黄猿托起下巴，忍不住吐槽。

    虽然他是闪光果实的能力者，但由于泽法的教诲，一直都没有忽视身体上的锻炼。

    单论剑术，他不说是海军本部里最强的一个，也是数一数二的佼佼者。

    所以对于索罗的剑术，黄猿也是看的相当透彻的一个。

    从索罗的剑术中，黄猿感觉不到丝毫的破绽。

    最让他觉得诡异的是……

    自己可是站在第三方角度，观察战斗的人。

    拥有着某种程度上的大局观。

    “那个海军小鬼的剑术，说不定比我还要强。”

    黄猿喃喃自语。

    处刑台上。

    赤犬一直都在坚守这里，纵观全局。

    他的目标并不单单只是海军本部的大将。

    而是海军元帅。

    只有成为元帅，才能凝聚所有的力量，对付新世界的四皇。

    所以他需要的并不单单只是强大的实力。

    更需要从大局角度出发，纵观整个局面的思维。

    然而……

    在观察战局的时候，他却注意到了索罗。

    这个实力强大的海军我新人。

    “真是不错的海军新人。”

    赤犬内心不由感叹起来。

    在他看来，索罗简直就是剑术怪物。

    才年纪轻轻，就拥有如此强大的力量。

    并且……

    这力量还没有依赖恶魔果实的能力。

    这足以说明。

    索罗拥有很高的成长性。

    如果好好培养的话，说不定可以成为下一个海军大将。

    特别是他的战力。

    如果能被自己使用的话。

    在铲除四皇的战争中，绝对能够成为一大助力。

    赤犬目光微凝，顿时联想到了许许多多的事情。

    莫比迪克号上。

    白胡子依旧坚守在船头位置。

    虽然他跟鹰眼没什么交情，但在鹰眼使用缠绕霸王色霸气这一技巧的时候。

    还是眼前一亮。

    即便是拥有霸王色霸气的人里。

    也不是每一个都能掌握这种战斗技巧的。

    可是……

    即便是缠绕了霸王色霸气的鹰眼，依然不是索罗的对手。

    “那个海军……”

    从索罗的身上，白胡子仿佛看到了年轻的卡普。

    不……

    这个海军小鬼。

    比年轻的卡普，还要恐怖。

    未来的他，一定能够给这片大海上的海贼，带来巨大的麻烦。

    要在这里，解决掉这个小鬼吗？

    不管怎么说，索罗在击杀鹰眼之后，都没有倒下。

    他依旧有充足的体力。

    并且……

    向着路飞所在的方向，迈进脚步。

    似乎是想要阻止他们营救艾斯。

    同一时间。

    随着鹰眼米霍克倒下。

    海军虽然震撼与索罗的力量，但一想到这么强大的怪物，站在他们这一边。

    信心大增。

    从而将士气，推向了前所未有的高度。

    这些海军吼声震天，纷纷冲向海贼。

    在马林梵多上，仿佛出现了一道人体防线。

    令白胡子海贼团的状况，急转直下。

