    莫堂主叹了口气，摇头道：“帮手我无能为力，我这边也缺人手，而且不能让我的人出动，否则很容易招致怀疑，他若死了，光明圣教一定会查清楚，你们不怕，我却不成。”

    “唉……”中年男子摇头道：“好吧，咱们做完之后马上动身回去，至于帮手，不用也行，咱们寻找机会就是！”

    楚离从他脑海里读出，他是想在人多的时候出手，那时候他的警惕早不足，而且身边有人会让他躲闪不及，为了周围人安危，他只能挡住这些飞箭，一旦去挡，那就意味着他必死无疑。

    楚离皱眉暗怒，这家伙委实残暴，该死之极，看样子这种事没少做。

    莫堂主摆摆手道：“做完了马上走，别小瞧了大离武林。”

    “没问题。”中年男子抱抱拳：“那我就先行告辞，等我的好消息吧。”

    他说罢起身离开大厅，很快出了华云城，赶回了大风城。

    楚离一直紧随其后，没理会那个幕后主使莫堂主。

    他先要收拾掉了中年男子这帮人，否则寝食难安，动手杀自己倒没什么，怕的是真在热闹喧华的地方动手。

    中年男子又转了几圈，极为谨慎，楚离摇摇头，越是谨慎，说明他们越有经验，杀的人越多。

    中年男子最终来到一座小院，院中一共三个男人，加上中年男子一共四人，皆是中年，相貌普通，站在人群里很容易被忽略。

    “老大，探得如何了？”三个中年男子正在院子里练功，看到他回来，忙问道。

    中年男子点点头：“这赵大河确实是个厉害人物，咱们要找一处繁华之地，趁着别人刺杀他的时候，咱们再动手，否则很难得手，这家伙很敏锐，肯定对危险有强大的直觉，仅凭咱们很难暗算。”

    “这个好，在后面捡漏。”一个中年人笑道：“不过会有别人刺杀他？”

    “莫青青要杀他，那其余人不会杀？”中年男子轻哼一声道：“赵大河风头太劲，一定要死的！”

    “他不懂闷声财的道理。”其余三人呵呵笑道。

    他们就是闷声大财的典范，看着普普通通，很难有人想象得到他们有多少钱。

    “你们也别大意。”中年男子沉声道：“人的名树的影，绝不会错，他这家伙很难缠，动手之后，不管他的死活，都要马上退走。”

    “那是一定的。”其余三人点头。

    “老大，要不要咱们再接一票再回去？”一个中年人问道：“这一趟大离之行收获不大。”

    中年男子摇摇头：“他是光明圣教山外弟子中的翘楚，光明圣教一定会追查，咱们不有多留，必须马上走。”

    “唉……，就是有点儿不甘心。”先前的中年人道：“要不然，咱们再找一个光明圣教山外弟子，也接下一单，然后一块动手，岂不更妙？”

    “别胡思乱想了，专心准备。”中年男子沉声道：“钱不是问题，我已经跟莫青青多讨了十倍的钱。”

    三人顿时大喜过望。

    恰在这时，楚离出现。

    楚离在他们反应之前，一声断喝，惊神吼动。

    随即左右两手分别甩了四下，四人捂着喉咙倒在地上。

    楚离趁着他们没断气之前，淡淡说道：“暗器藏哪儿了？怎么用？”

    他们睁大眼睛，绝望而怨毒的瞪着他，眼中很快又透出讽刺快意之意。

    楚离淡淡道：“你们说你们大秋天机堂会报复？”

    他们四个冷笑。

    楚离道：“报复也报复不到我头上。”

    他说罢腰间长剑忽然刺出。

    四人喉咙中剑，大光明剑法精准而凌利，他们顿时气绝而亡。

    楚离分别挑开他们袖子，左右两臂皆绑着一个银色管子，半臂长，恰到从手腕到胳膊肘位置，外表丝毫看不出他们袖内乾坤。

    楚离一一拆下来，然后绑到自己手臂上。

    天机堂，大秋天机堂，楚离摇摇头。

    大秋与大季之间隔着一个最强大的大傅，所以大秋与大季几乎没什么往来，消息闭塞，大季很少有大秋的消息。

    他对大秋武林罕有了解，不知道这个天机堂。

    但有这般暴烈惊人的暗器，想必不是什么默默无闻的小宗小派。

    他把八支银色管子都绑到了胳膊上，颇为沉重，不过他如今神力惊人，却是没什么影响。

    他飘身出了小院，出了大风城，径直到了风华城，进了莫青青所在的宅院。

    莫青青正在后花园里练剑，正是大光明剑。

    楚离飘身落下，无声无息，莫青青霍然惊觉，扭头瞪过来。

    她看到楚离，蹙眉道：“你是谁？”

    楚离道：“赵大河。”

    “是你！”莫青青脸色微变，随即露出笑容：“原来是赵师弟，我是你师姐莫青青。”

    楚离摇摇头道：“不敢称师弟，莫堂主这般师姐，我也消受不起。”

    “赵师弟这是何意？”莫青青微笑道。

    她心思疾转。

    既然自己能摸到赵大河的情形，赵大河肯定也能摸清自己的，难不成他的心思与自己一样，都要提前动手扫除障碍？

    今年若非自己势在必得，也没必要冒这种奇险，冒着被光明圣教教规严惩的风险来找人刺杀赵大河。

    十年时间苦修，自己已经感觉到了瓶颈，一层无形的力量束缚着自己，不能再往前，是必须进大光明峰的时候了，否则修为再难精进。

    这种瓶颈并非功法不全，她并没把所得的功法练到顶端，而是武学底蕴不够，武学知识与修养不够，自己独自修炼远不如有前辈请教、有同门切磋来得快，再这么下去自己只会越落越远，泯然于众。

    楚离道：“大秋天机堂，想必莫堂主认得吧？”

    莫青青的脸色彻底变了，再也维持不住镇定：“赵师弟知道天机堂？”

    楚离伸手撸下袖子，亮了亮胳膊绑着的四支银管，淡淡道：“莫堂主可认得此物？”

    “你怎么……”莫青青秀美脸庞阴沉不安：“你怎会有这个？”

    楚离道：“他们送我的。”

    “不可能！”

    “我在大风城还是有一点威名的，得了你的钱，他们不想冒除，于是前来坦白，把这东西送给我，然后灰溜溜的返回了大秋，你是见不到了。”楚离道。

    莫青青冷哼一声，半信半疑。

    楚离道：“不过他们为了表示诚意，来跟我坦白之前，先杀了雇主——莫堂主你，以取信于我。”

    莫青青失笑。(未完待续。)