    常东，上次围砍叶城蒙面人头领的名字。

    他此刻正一脸小心的听着经理接下来的话。

    “昨天叶城他们的住处失火想必你在新闻上已经看见了，估计他们现在也没什么去处，你可以收留他们。”

    常东摇了摇头，“叶城看过我的面孔，他会警惕我的。”

    经理想了想，“没关系，你可以不露面，让你的老婆出面，半夜你潜回家里出手。”

    “放心，我又不会让你杀人，只不过你是我们拳馆的拳手，让你为拳馆做些贡献罢了。只要你能够让叶城伤到无法参加比赛，我就给你十万。”

    突然经理的电话响了起来，他看了看号码，立刻接了起来，“什么，叶城跟丢了，他不在大小姐身边？”

    “你怎么办的事？以为他去上厕所了，放松警惕了，别拿这种理由糊弄我。你是把他们都跟丢了吧！”

    果然，果然他们是一直派人盯着自己的，所以昨天才会找到自己的落脚点。

    不过现在，叶城也意识到那个跟踪者应该是跟丢了自己一群人，否则经理和常东也不会在这家饭店说这些话，更不会让自己听见。

    叶城觉着自己离开的时间也够长了，也是时候回去了。反正，他已经听明白了锐锋拳馆针对他的方案。在待下去，好打草惊蛇，引起他们的怀疑，要是他们发现自己，就不太好了。

    之前一直是他们在暗处，自己一行人在明处。但现在，叶城总算可以做出相对有效的防范了。

    但是一直领叶城所不解的是，锐锋拳馆为什么要这么针对自己？如果仅仅是因为那天比赛大小姐拒收他们的一千万让他们掉比赛，自己三拳ko他们的王牌陈锋，好像也是说不过去。

    因为他们的报复简直是太狠了，恐怕他们仅仅是把叶城让锐锋拳馆丢面子这件事当做幌子，背后一定还有其他不可告人的秘密吧。

    正好，在叶城回到大小姐他们的桌子上时，经理正好看见了叶城。

    “果然是那个蠢货跟丢了，还好他们应该并不知道我们刚才的计划。接下来，由你来盯紧他们，赶紧把你媳妇叫来执行计划。”经理把一个车钥匙拍在了常东桌前。

    常东点了点头。

    叶城是特意让这个经理看见自己的，正好他们现在也没有地方安顿，去常东他家再合适不过。虽然他家可能不太大，需要有不少人睡地板，但也总比在车里将就一夜强。

    叶城在知道常东会加害自己后，常东对他就没有威胁了。

    “接下来该去哪里？”吃饱后，大小姐问道。住宿，现在是他们这一群人最大的问题。

    “别担心，一会儿会有人接待我们的。”叶城微微一笑。

    虽然大小姐不知道叶城为什么这样说，但是叶城一向说话都很靠谱。大小姐是相信的。

    果然，没等多久，就有一个女人走了过来。

    “你就是拳王叶城吧，能给我签个名吗？”

    叶城看了看这个女人，年纪跟常东差不多。

    “可以。”叶城淡淡道。说完，叶城便在那女人递过来的本子上签上了自己的姓名。

    “太好了，叶城，我非常崇拜你，听说你之前住的宾馆被烧了，不如你在比赛期间就住我们家吧。”那女子看上去很高兴，但是叶城可以看出来她是装高兴。

    她的眼睛在提自己名字的时候，没有丝毫波澜，就跟说一个陌生人一样，只是脸上硬堆积着笑颜。

    “也好，我们走吧。”叶城对大小姐他们说道。

    于是他们一行人便来到了常东家里。

    常东的他家，不到八十平米。一行人进去之后，显得有些拥挤。

    “我们人还是太多了，打扰你了，要不然我们还是另寻住处吧。”大小姐看见拳馆里的人太多，这女人家太小，有些不好意思。

    叶城没有告诉大小姐锐锋拳馆要谋害自己的事情，大小姐自然不知道这个女人跟锐锋拳馆的拳手有关系，她真的把这个女人当成叶城的粉丝了，因为以前这样的事情大小姐也是遇到过的。

    “不用不用，不打扰，不打扰，你们还是在这里住下吧，都这么晚了，怎么能再麻烦你们跑一趟呢？”女人急忙说道。

    这个时候大小姐也觉得有些不对劲了，因为她给大小姐的感觉是，仅仅想把他们留下来，而不是因为对叶城的崇拜。

    一般粉丝见到偶像都会紧张，慌乱，甚至脸色发红。而眼前这个女人太平静了，而且刚才说话的时候压根就没有提过叶城，说明她并不关注叶城。

    但是她极力要把自己一行人留下的目的是什么呢？

    一定是跟叶城有关，叶城如今在省级比赛里风头正盛，难免会有人嫉妒，想要拉下叶城。这个女人，一定要做什么坏事，会对叶城不利的。

    想到这里，大小姐觉得不能让叶城留在这里。“我们不太好意思麻烦别人，而且我收到一条短信，说是某个旅馆有房间了，所以不讨扰了。”说完，大小姐对叶城使了个眼色，示意叶城离开这里。

    叶城见大小姐看出这女人的破绽了，暗自赞叹大小姐聪明伶俐。于是，他也不想藏着掖着了。“你是常东的妻子吧。”

    “你怎么知道？”女人下意识说道。说完以后她意识到自己说漏嘴了，但也不知道应该说些什么挽救。

    叶城笑了笑，“给常东打个电话，把他叫回来吧，说实话，你的演技不怎么样。”

    安悦和大小姐都看着叶城，原来他早就知道这个女人的身份，一直以来都是在看这个女人演戏。

    那女人见叶城真的是确定了她的身份，也不再演下去，听了叶城的给常东打了个电话。

    “说说吧，你是怎么知道我是常东妻子的。”那女人问道。

    常东是一个默默无名的拳手，没有人会关注，他的武馆更不可能透露给叶城信息。

    叶城没有理她，这样的问题，他没有理由回答。

    常东回来了，他的双眼在看向叶城的时候有些失落。

    “你要十万，想做什么？”叶城见到常东后直接问道。

