    风绝羽此刻面对的劫雷是第六十四道，劫雷的威力相当于正阳剑道的三成，威力可谓不俗，按照之前的推算，这道劫雷应该是八九七十二道劫雷中的第一道，持续时间若无变化，将还会是九十息时间g。

    说的明白一些，也就是等于风绝羽必须面对长达九十息时间长短的雷击，必须撑过去，而这九十息时间内，每一次雷击都会有三分之一的正阳剑道的威力。

    九十息时间啊，风绝羽不知道雷击会有多少次，面对这种持续性的雷劫，风绝羽能做的只有将雷劫的力量挡在体外。

    无论用什么办法，都必须坚持下来。

    而依照九九重劫每次雷击间隔时间都会缩短的原则，光是撑下这一次并不能保证提升多少渡劫的成功率，紧接着雷劫会毫无间隔时间源源不断的到来，没有喘息的时间，反而死亡机率会大大提高。

    真正的了解了九九重劫，才知道劫难有多困难，但这也是没有办法的事，修行者最后一次劫难绝灭了多少人成神的希望，不坚持到最后，只有死路一条。

    只能，拼！

    心想如是，风绝羽再也犹豫，咚的一声，全力挥出一拳，天空震荡，一记七彩拳芒轰击而出，凶狠的砸在了头顶一道紫蓝色的劫雷之上，六合冲元的拳术霸道无边，拳雷一触，那粗大的狂雷宛若被生生震碎一般，轰然爆裂，无数的火花电光四溅，遍布天空。

    天道珠气运集于一身之后，风绝羽的实力有了长足的进步，这种进步跟脱胎换骨还不一样，而是意境的升华，五感六识的敏锐性大大提高的同时，身体机能也是有着飞跃性的成长，而这种变化的本能，风绝羽体会的最为清楚，所以他才敢以一双老拳，力战天劫。

    大开大阖的六合冲元拳术施展起来，风绝羽立即化身逆天战神，一双拳头勇战劫雷，不退反进，无比癫狂的朝着天雷猛攻，凶猛无匹。

    劫云下方，那道看似渺小的身影来回穿梭着，无论劫雷多么密集，根本无法靠近他的身体，凡是从四面八方涌来的劫雷冲击，全都被他一双拳头挡了回去，当然，劫雷冲击的密集程度是常理无法解释的，饶是风绝羽一双拳头挥动的再快，难免也有漏网之鱼，狠狠的落在身上，冲击着身体，但风绝羽已经祭起了真圣战衣，他以肉身便能扛住之前五十四道劫雷，那这点漏网之鱼也根本不可能破他的防御。

    是的。

    此刻的渡劫已经进入到九九重劫的后期，但风绝羽用他那令人震惊的实力，阻挡劫雷连他的防御都破不了，可见其修为有多么的高深莫测。

    劫云下的渡劫之战进行的异常精彩，风绝羽的速度、力量以及对天地大道的领悟，还有那每每挥拳时展现出来的天地神韵，都在无形当中，逐渐的征服在场每一个人，让众人看的叹为观止、大呼过瘾。

    看到这时，围观的修行者也是慢慢的摸索出了关于九九重劫的门道出来，一边兴奋激动的观看，一边也在底下热烈的讨论。

    “原来九九重劫是这个样子，之前的六九五十四道劫雷分成了两个部分，前二十七道劫雷是雷灵攻击，单纯考验修行者的神力修为，后面的二十七道劫雷，融入了雷魂攻击，考验的是修行者的神识修为，还真是一个都不落啊。”

    “何止，最可怕的是后面的这九道劫雷，劫雷攻击的方式已经从紫劫九连击，变成了持续攻击，一道劫雷的攻击时间长达九十息，每两道劫雷间隔出现的时间也是不断的在减少，当真可怕。”

    “现在两道劫雷出现的时间已经缩短到了十三息了，按照这样下去，到了后面的十五道劫雷恐怕连间隔时间都没有了，变成连续雷劫，你们看羽帝大人，眼下也是不得已祭出了战衣，使出了神通武技。”

    “没错，再强大的肉身也无法长时间抗御劫雷，不过羽帝大人的劫雷只剩下十五道了，成功在望。”

    “那要看后面他怎么处理，眼下的劫雷，持续时间长，威力巨大，持续攻击九十息的雷灵冲击，还没有出现雷霆魂攻击，我看最后那九道雷劫，才是最可怕的，也不知道羽帝大人能不能撑过去。”

    “如此力战，连口气都不喘，恐怕最后那九道劫雷很难挡下来，就看羽帝大人的手段了。”

    “……”

    不远处，帝山、桃家姐妹还有狂熊不知何时已经站在一起，四人并肩而立，目不斜视的看着前方，铺天盖地的拳影和劫雷互相冲撞着，荡起一道道形状规模大不相同的能量涟漪，色彩斑斓的匹练，仿佛一条条彩色的云带，在空中来回的抽射。

    神力激荡着空间，令得空气为之扭曲、空间为之爆裂，完全是一副修罗雷狱的景象，壮观宏大，气势逼人。

    方圆数百里的无序星空，到处都是震耳欲聋的拳雷撞击之声，震的众人天眩地转，双耳隆隆作响。

    天地间，只看到一道人影在空中穿梭来去，速度惊人，最后，风绝羽竟然直接杀进了劫云之中，与群雷激战了起来。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    自从风绝羽冲进劫云，四面八方观看渡劫之战的修行者们便没了声音，所有人屏气凝息的看着厚重广大的劫云，就连心跳脉动都跟随着那些轰鸣之声此起彼伏。

    足足十几分钟悄然流逝，人们已经失去了对时间的概念，这个期间，没有人知道风绝羽击溃了多少道劫雷，甚至已经无法去判断他的人究竟在哪里。

    默然间，不少人额头流下了冷汗，一瞬不瞬的盯着前方，渐渐的，有人开始猜测了起来。

    “这是多久了，怕是快有一刻钟的时间了。”

    “是啊，按照之前的规则，恐怕八九七十二道劫雷早已过去，现在已经是渡劫的尾声了吧。”

    “看这劫雷的威力，比一刻钟之间还要强大数倍不至，羽帝大人居然还有一战之力，这修为实在是太可怕了。”

    “要么怎么说，人家是数千万年来，唯一一个挑战了拾剑塔还能全身而退的人呢，剑帝之名，果然不虚啊。”

    “……”

    渡劫之战，进行到这时，四面八方的猜疑已经变成了叹为观止的赞叹，没有人不佩服风绝羽，也没有人去怀疑他的实力。

    直到某一刻……

    “轰，轰轰！”

    劫云当中，三声振人发聩的惊魂连爆传来，一股庞大且暴戾的天地气息滚滚而来，伴随着连续爆炸的声音，只见劫云中，出现了一朵八明一暗的九色彩莲，宛若横空出现，独自在劫云深处绽放开来。

    “这是……九色莲剑！”

    风绝羽的崇拜者狂熊，一看见那朵莲花，莫名激动了起来，几乎是用着嘶吼的声音，兴奋莫名的向身边的三名长老介绍道：“都睁大眼睛看看，这是羽帝大人的最强剑道神通，九色莲剑，啧啧，太壮观了。”

    狂熊并不知道风绝羽的剑道神通叫什么名字，但九色莲剑这个称呼他认为最是贴切。

    当日在拾剑塔外，十四层的影幕折射出来的经典一战，令狂熊至今记忆犹新，这九色莲剑显然还没有彻底成形，不过在当时，便已经在北炎星名声大噪，因为这是一门足以媲美正阳剑道的可怕神通。

    剑道神通。

    那天，九莲现世，即便是正阳剑道也要暂避其锋芒，可见此剑道，威力何其惊人。

    劫云中，风绝羽以六合冲元拳术、元辰精神术、真武圣截体、帝道命宫等多种强大的神通鏖战九九重劫，凭借他一人之力，杀灭劫雷足有九道，坚持了长达将近一刻钟的时间，而这时，他距离成功渡劫已经接近尾声了，还剩下最后六道劫雷没有出现。

    不过最后六道劫雷也是最要命的，因为从此刻起，劫雷与劫雷之间的间隔时间已经彻底消失了，这意味他必须毫无保留的坚持到整个九九重劫结束，至于要坚持多久，理论上来讲应该是六九五百四十息的时间，也就是大约九分钟。

    可理论是理论，最后的劫雷是否限制在这九分钟之内，他完全不清楚，也有可能时间会更长。

    而最要命的是，此刻的劫雷威力，已经完全可以比肩正阳剑道全力一剑了。

    想当初，在拾剑塔内，他对正阳剑道是有着极为深切的体会的，那次他倾尽全力出了一剑，挡住了正阳剑道的一击。

    而现在，他虽然在威力堪比正阳剑道的劫雷之下，坚持足足九分钟或者更长的时间，这简直就是要命。

    不过这次与上次仍有不同，上一次有轩辕正阳剑中途救了他，而现在，他必须依靠自己，没有人能出手相助。

    于是，风绝羽终于使出了那惊世的九莲剑华。

    “我的九莲剑华还没有彻底圆满，不过眼下也没有别的办法了，除了九莲剑华，我只有万神指，而后者却是不能长时间使用，只能当作底牌，留待最后一刻，来吧，九九重劫，让我看看你的真相究竟是什么？”

    心念一动，一朵八明一暗的九色莲花出现，可正当风绝羽准备全力一战的时候，只见那云层之中，数以万计的闪电突然齐唰唰的涌现出来，纵横交错着，在他的头顶构织出一个巨大的符号。

    “这是……”。。

