    第1章帮帮我……

    “路将军，放弃抵抗吧。”

    一席素色长衣，上面全是血污。

    被唤为将军的她，手持长剑，看着这一圈将自己包围的士兵，眼神中全无畏惧。

    有的，只是无尽的冰冷。

    那是失望至极的冰冷。

    “绝不。”

    说罢，提剑而起。

    “噗呲——”

    是利刃穿透血肉的声音。

    路遥难以置信的回过身，仿佛从背后直接穿透到胸前的那长剑不存在似的。

    余光看见那身飘起的黄袍一角，路遥再坚持不住，倒在了地上。

    ——

    痛——

    被利刃穿心而过，怎会不痛。

    路遥忍痛睁开了眼，一时间头疼胜于伤口处的疼痛。

    她胸前，竟插着一把小刀？

    等等，她是在哪？

    将小刀一把拔除，又一股血涌了出来。

    好在没伤及要害，路遥赶快给自己点了几个穴位止血，同时打坐调息。

    脑海中有些混乱，光怪陆离的各种画面交错着，许是因为失血的缘故，头脑有些发昏。

    有人来了。

    路遥敏锐地听到，顿时警觉了起来。

    “小美人儿，爷来了……这是，血？丫的你这小贱蹄子这是要自杀？”

    入眼所见，雪白的床单上染上了不少的血，女生正一脸苍白的坐在床上，脸色却有几分不正常的潮红，楚楚可怜的模样反倒让人多了几分变态的兴致。

    “看你这样子也是不敢死，没死成的话那还是该干啥干啥吧，要是把爷哄得舒服了，以后有的是你享受荣华富贵。”

    男人脱了外套，迫不及待朝床上那人扑去。

    “放心，爷一定会好好疼爱你的。”

    “砰——”

    在那人快要碰到路遥的一瞬间，都还没反应过来，就突然被一拳击飞了，直接撞到了后面的墙上。

    路遥嘴角溢出一丝血，像是从地狱里杀回来的恶鬼一样，盯着那人，起身一步步走去。

    “你…你你你，你给我站住。”

    男人直接被吓尿了。

    路遥一脸嫌弃道：“汝嘴闭之。”

    说罢，一掌劈至颈间，那人彻底禁了音。

    脑海又是一阵翻江倒海。

    路遥的脑海中似乎涌入了许多不完全属于自己的记忆。

    不知过了多久，也许几秒，也许几分钟，路遥才又睁开了眼。

    她是路遥，娱乐圈十八线女星。

    现在这个局面，全拜她那个好妹妹所赐。

    呵。

    拿起手机，凭着记忆，路遥看到了一个电话。

    那是路遥自杀之前，打的最后一个电话，却没能打通。

    所以……这就是最后一根稻草吗？

    路遥再次拨打过去，电话过了十多秒才接通。

    “遥遥？爸爸在谈生意，回头再打给你。”

    “你知道你那个好女儿做了什么好事吗？是不是警察或者殡仪馆打给你，你才有时间？哦不，你也不会有时间的。”

    电话那头呼吸似乎停滞了一下，“遥遥，你发生什么事了？人没事吧？”

    听到那个备注为“父亲”的人语气中的急切和担忧，路遥嘴角勾了勾，似乎是觉得有些嘲讽。

    真是虚假。

    千篇一律的虚假。

    真是令人恶心。

    “暂时没事，不过再有下次，你让你那个乖女儿小心点，别玩火自焚。”

    说完，路遥挂断电话，最后看了眼地上的那一坨肉，径直离开了。

    ——

    她不对劲。

    从刚刚打坐调息的时候，路遥就感觉自己身体不对劲。

    好像有火在烧着一样，神志也开始有些涣散。

    看到“安全出口”四个字，路遥扶着墙走进了那扇留了一条缝的门。

    却没发现，这只是挨着那安全出口的一个房间。

    ……

    进了门，路遥感觉自己的身体愈发难以自控了。

    “Duang——”

    本能的反应，路遥一个看似不经意的闪躲，侧身将将躲过了袭来的一只钢笔，然后……

    直接靠着墙，软软地瘫坐了下去。

    艰难抬起眼皮，路遥看见一个穿着浴袍的家伙，忽然就到了她的面前，居高临下的看着她，一脸的戒备。

    好看的眉头微微皱着，眼神中还带着些嫌弃。

    看到那人身前袒露的大片肌肤，路遥忽然就明白了自己现在是怎么回事。

    她中药了，刚刚调息止血的时候，无意间反而更加催发了药性。

    这张脸……

    不错，或者可以说非常不错。

    那……将就将就吧。

    身体难受得好似身处火焰炼狱之中。

    路遥抬手拉住了男人的浴袍带子，整个人都红透了似的，看着男人的眼神也不自觉地染上了几分魅色，还有几分不自知的楚楚可怜。

    “帮帮我……”

    说罢，手上用力一拽，同时起身，直接将人扑倒……

    ——

    清晨。

    路遥睁开眼，发现自己身上已经清理过了，连伤口都被处理过，一身新的衣服整齐的叠放在床边。

    旁边没有人，洗手间传来汩汩的水声。

    昨晚发生的事情，路遥有些记不清细节了，她也不想记清。

    体力还挺不错，长得也好像挺帅的。

    不过，这一夜荒唐是情势所逼，权宜之计，没必要过于放在心上。

    再说，现在的人大多思想开放，你情我愿的事情，那个男人……应该也不会放在心上吧。

    出于身为将军的责任心，路遥还是留下了一张纸条，随即便离开了，将一切抛之脑后，仿佛昨晚的一切都只是一场梦。

    确实，这一切，可不是就像梦一样吗？到现在路遥都还有点没反应过来。

    ……

    言祁裹着浴巾出来的时候，看见床上空空如也，嘴角勾了勾，似乎早已料到。

    他的脸极其好看，鬼斧神工如上帝的完美作品，除了……那嘴唇有一处破了。

    看到纸条的内容后，脸明显的黑了黑。

    上面赫然写着【如需负责，请拨打168xxxx7456联系，谢谢。】

    这是把他当什么了？

    那丫头肯定是忘了她自己昨晚说过什么。

    言祁扶额。

    没关系，说不准什么时候就又会碰上了。

    “咚...咚咚……”

    像是暗号一样的敲门声响起，言祁将纸条收起。

    门一打开，就见一个男人满脸幽怨的站在门口，似乎是等了一宿。

    “言大影帝，昨天把我关门口什么意思？这等着和你汇报事情呢，你这……等等，你嘴巴怎么了，我靠不会是昨天金屋藏娇了吧我的天，对不起我有罪我昨天肯定是打扰到您好事了，铁树终于开花了，那群老家伙要是知道了肯定假牙都笑掉……”

    看着言祁越发黑沉的脸，陆宜的语气渐弱。

    “我懂了，我闭嘴，我不说。”陆宜做了个封嘴的手势，默默把手里的文件递到了言祁手中。

    “这是需要您签字的文件，还有，最近需要接一些工作吗，有几个不错的剧本和综艺，要不要挑一挑。”

    他家这位影帝可有好一段时间没营业了，该露露脸了。

    “我挑挑。”

    “得嘞！”

    “对了，帮我查个人。”

    陆宜眉毛微挑，“……女人？”

    ?  ?新文来咯~大家追起来~希望小可爱们能喜欢~一键三连么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

