    嘭！

    阿伦凌空抽射！

    禁区边沿位置，很近！

    球直奔近柱！

    贝戈维奇横移扑过去，封堵。

    球恰好擦着立柱，出了底线。

    阿伦选择第一时间打门没错。

    因为特里已经封堵过来。

    稍微慢一点的话，阿伦连打门的机会都没有。

    斜长传，快速创造射门，典型的利物浦风格。

    切尔西迅速门球出来。

    斯图里奇提前逼抢。

    利物浦整体都压迫上去，施行高位逼抢的战术。

    不让切尔西轻易将球传上去。

    奥斯卡接了球，马上被阿伦顶住。

    横敲边路拉米雷斯，克莱因一个滑铲，将球破坏出去。

    蓝军边线球出来，拉米雷斯顶了一下，第二点被米尔纳扭身大脚转移到右翼。

    卢卡斯撞了一下，给插上的许强。

    威廉逼来前，许强不停球，使用天赋技能：【顶·手术刀】，直接塞了一脚斜塞进到禁区。

    已经预备启动的斯图里奇猛然拔腿，率先抢在特里前将球拿下，突入禁区，形成半单刀的机会。

    抬脚，打门！

    迅速出来扑击的贝戈维奇双掌将球挡下。

    哔！

    福伊哨声响起，边裁举旗，斯图里奇越位在先。

    许强心中无奈。

    他这球使用技能手术刀，传的不是斯图里奇，而是后点的拉拉纳。

    还有更后一点的阿伦。

    但斯图里奇抢了。

    没办法的事情。

    开场不足两分钟，双方快节奏的进攻，已经燃爆全场。

    今晚，就是世界足坛最强的防守反击，对战最强的高位逼抢。

    可以说，矛与盾之间的较量！

    当今足坛最负有盛名的两大主帅，两个流派之间的较量。

    穆里尼奥，专注以防守反击，对防守有独特理解，层次感，前后交叉等等，都无形中给人以压力。

    克洛普，高位逼抢，实用性战术指导，前场出球就逼迫上去，一层层的逼抢过滤，抢下球后迅速实现打门。

    同时，克洛普不愿意把身后的空位，露出让穆里尼奥把握住。

    阿扎尔、拉米雷斯、威廉、科斯塔等，都是具备速度和射术的进攻型球员。

    一旦身后被击破，迎接红军的只有丢球！

    所以，明显看出，今晚渣叔的战术安排，没有在太高位开始逼，而是让切尔西拿球推进出了大禁区，才逼抢。

    给彼此一个缓冲的机会，同样，也让利物浦球员有更多的时间落位。

    看许强就知道。

    他回防的位置，都在中线靠后的半场。

    以往，都是中线靠前站位。

    很明显有个战术的伸缩安排。

    调整了纵深和横向。

    门将贝戈维奇开了个大脚球出来。

    直接将球吊到利物浦的大禁区边沿。

    洛夫伦抗住科斯塔，身前还有协防回来的米尔纳，将球顶了回去。

    中圈，奥斯卡胸口停球，一下扣过拉拉纳，给了一脚威廉。

    卢卡斯挡住威廉。

    威廉踩了一脚单车，横拨一下，趁着球没有出白线，顺了回来，过掉卢卡斯，起速直走。

    刚起速度，威廉的球就被许强上抢推了一下。

    球撞到威廉下意识的抬脚，出了边线。

    威廉抬手示意，这球抱歉，没有处理好。

    切尔西迅速回去防守，退得很果断干脆。

    许强界外球出来，给到洛夫伦。

    自家后场，没有着急找前点。

    纵深拉开，过度一下，利物浦很快就压制过半场。

    基本上，切尔西前场只留下科斯塔，全部都回防。

    穆里尼奥将防反战术执行很到位，果断放弃控球率。

    龟缩战术很成功。

    比赛已经进行到十分钟，基本上都是红军利物浦压制，反客为主。

    斯坦福桥，让蓝军球迷倍感难受。

    今天，蓝军球迷没有在背后谩骂穆鸟，之前因为实在看不惯这种龟缩。

    擅长防反的穆鸟，此时很淡定的在场边踱步。

    此时，斯图里奇在禁区接了许强的直塞，但他没办法转身和射门。

    队长特里小动作不断，身体强壮，没有被瘦小的斯图里奇抗开。

    糟糕！

    特里从身后捅了一脚球。

    斯图里奇被断球！

    阿斯皮利奎塔在禁区竟然扣过了阿伦，给了一脚边路的拉米雷斯。

    真是大胆！

    这种做法，特里不提倡，就算这次阿斯皮利奎塔成功，有一次失败，就会造成失球。

    所以，特里警告了阿斯皮利奎塔。

    拉米雷斯盘带向前，扣了一下斜插中路，躲过埃姆雷·詹。

    米尔纳补来，拉米雷斯斜塞给边路的阿扎尔。

    阿扎尔面对克莱因，低速盘带，故意减缓速度，吸引克莱因。

    在这种吸引下，克莱因果然提前出脚拦截。

    看准机会，阿扎尔拨了一脚，跨过克莱因的脚，顺了一下球，速度就起来，沿着边路走。

    阿扎尔故意减缓速度，低速碎步盘带，就是为了吸引球员的专注度，提高压迫感。

    在这无形而该死的压迫感下，防守球员很容易出脚拦截。

    阿扎尔就顺势抓住机会，提前小半拍，扣、拨、拉等方式过掉。

    这就是阿扎尔的过人盘带技巧！

    很实用，也很难学。

    他需要忍耐力，专注度，盘带技巧，启动速度爆发。

    决定就在一瞬间！

    过掉克莱因的阿扎尔，一马平川，斜插中路。

    此时，阿扎尔趟开球，速度顿时起来。

    趁着即将杀来的萨科，阿扎尔给了一脚科斯塔。

    撞墙！

    科斯塔不停球，斜撞回去萨科身后。

    速度起来的阿扎尔哪是萨科转身就能追击的。

    单刀机会！

    阿扎尔突入禁区，直接面对门将米尼奥莱。

    出击！

    米尼奥莱肯定马上出击扑来！

    在三个身位以内，前锋单刀射门面对门将，是最有把握的！

    因为，这个空隙，门将肯定已经做出反应。

    前锋很好判断出门将的空隙和位置。

    而最好的，就是打一个半高球。

    大部分，前锋日常训练，都是打半高球，从门将的腰间部位越过。

    贴身、空隙大，门将根本扑不到！

    这就是射手的射术技巧！

    显然，阿扎尔是一名优秀的射手。

    看准机会，抬脚一推，阿扎尔打了米尼奥莱左侧肋部的空挡。

    球，几乎贴着米尼奥莱的肋部飞跃而过。

    直接进网！

    唰！

    进球！

    被压制住的蓝军切尔西，一个反击的机会，就撕裂利物浦防守！

    阿扎尔，取得进球！

    1-0！

    主场作战的蓝军切尔西领先！

    这一刻，斯坦福桥的球迷哗啦啦站起来，呼喊阿扎尔的名字。

    呼喊穆里尼奥的名字！

    张开双臂的阿扎尔滑跪到场边庆祝，接受球迷的欢呼声。

    场边穆里尼奥激动跳起来，转身抬起手，面对看台上的球迷鼓掌。

    这掌声，送给球迷，送给球员，送给老板，送给......

    自己！

