    张御离开大堂后，回到了唐显尊给他准备的豪奢居处之内。

    他心中清楚，唐显尊把他们叫到一起，明显是要让他们彼此竞争，拿出最好的本事来完善章印。

    这等手段说不定这位以前做过不止一次，只是看情形，恐怕所得结果都未能令其如愿。

    对此他其实也是理解的。

    寻常玄修的神元如何使用每一分必须慎重思考，因为现在的选择很可能就关系到日后的道途，若是有志于攀登上境的，那么怎么谨慎都不为过，用一点小手段其实也不算什么。

    而且此人也没有逼迫谁人，若是不愿交换，那自可离去。

    在坐定下来后，他又将那玉简拿了出来。

    之前他已是看过了，这玉简之内是一枚残缺章印，而此印大致偏向守御，这并未偏出其人之前所求，不止要求却是以往更高了一些。

    对于守御之印他知晓的其实并不少，毕竟他记下了青阳玄府大多数大小章印，还从折毅那处见到过诸多观想图，对此也颇有自己的见解，不然也不可能在先前论法之中得到唐显尊的认可。

    只是他现下看了看，自己所知晓的那些章印多是不如此印的，哪怕这只是一枚缺印。

    要补全的确要一些功夫。

    不过他却有一个较为取巧的办法。

    他通过观知之印察看此印，用了半日时间，迅速知晓了里间运转关窍，并很快掌握了这一个缺印。

    这一步并不难，换了任何一个同辈修士过来，都是可以做到，只是耗用时间的长短有所区别而已。

    不过他的用意却不在此。

    此刻他于心下一唤，大道浑章自一旁显现了出来，他目注片刻，便一枚章印逐渐出现在了上面。

    他将神元往里灌注了进去，这一枚章印顿时放出了蒙蒙光亮，上面显现“浮岸”二字，而后有一道光亮照落到他身上。

    待光芒退去后，他稍稍运使了一下，便觉身上有一圈光芒透出，并且有一道光华在身周围绕旋飞走。

    浑章所得之印，乃是基于他自身而成，也即是说，是完完全全切合于他自身的章印，与唐显尊给予他的那枚残印已然是有所不同了。

    不过章印的根本并没有改变。

    通过观知根本，他也是深切理解了那背后之人最初立造这枚章印的用意。

    唐显尊立造章印的目的，当是为了抵挡某一种飞空袭来的法器，譬如那日他遇到的叶刀那类物事。

    知道这一点后，下来便就好办了，只要朝着这个方向努力便就可以。

    他在深思片刻之后，便就试着用自己以往所知所学试着将此印改良了一下。

    不过连他自己也是未曾想到，因为他此前积累已是足够多，并且随着他功行修为不断提升，若单纯以道行而论，已然隐隐然压过众多同辈一头，如今由高瞰下，这番推演的过程可谓异常之顺利，大约一天之后，就造了出来一枚玄章章印。

    这枚玄章之印与浑章之印不同，此中已然剔除了适合他自己的一面，使得其更易为他人所用。

    而到此他并没有停下，思考了一会儿，又用了一晚上的功夫，将此印另行演化为十枚小印。

    做完此事后，他望向外面，发现不知不觉间，已然是天明时分了，他给妙丹君喂了一些丹散，稍作次修持之后，就来至正堂之中。

    这里役从见他到来，问询两句，得知他这里已有结果，不敢怠慢，立刻向内通报。

    唐显尊得报之后，不觉有些惊讶，先前张御说只需三日，他还以为只是一个给他人压力的策略，可没想到，三天未过，当真已是拿出了章印。

    他也是来至大堂之中，与张御见礼之后，有些谨慎的接过玉简，意念入内一转，不由眼神一动，待他认真看了下来之后，不禁抬起头，道：“道友所推演的章印我看过了，不过此中怎还有小印？”

    张御道：“我观道友此印，多是用来守御某件灵活易变法器，只是大印沉而厚重，而小印在仓促之时催动更快，故是顺手推演了出来。”

    唐显尊心下暗暗点头，张御所给予他的章印，可以说完全适合他的，至多一些小细节之处需要调整，这不是什么大问题。

    最为令他满意的是，还是张御提供了大印、小印两种章印。

    正如张御所言，小印发动更快，变化更多，消耗神元也是较少，大印则易于改良增进，在具体运用上，却是比小印略逊一筹，而张御却能几天之内推演立造成功，无疑证明了其道法根基深湛无比。

    不说章印本身他觉得很适合自己，这样的人也必然是前途远大，自己也有必要与其打好关。

    尽管他还未曾看到另外两人所立造的章印，但他此刻心中已然有了决断。

    不过他城府较深，面上并没有显露出来什么，将那玉简放到一边，道：“还需道友等上两日，那两位道友也言五日之内必会给我一个答复，我需到时再做一个比较。”

    张御颌首道：“理当如此。”

    他在告辞出来后，便就回去入定打坐。

    两天很快过去，到了第五日，张御再一次被请到了正堂之上，而那名年轻女修和那中年修士也已是到了。

    唐显尊看向那年轻女修，道：“姚道友，不知你推演的如何了？”

    那年轻女修摇头道：“唐道友，抱歉了，时间太短，我推演不出来。”

    唐显尊微笑点了下头，又看向那中年道人，“那么宫道友呢？”

    宫姓修士当即取出一枚玉简，随手交给了身旁役从。

    唐显尊接来看过之后，眉头微微一皱。

    这枚章印委实太过粗劣，也就是在他那枚残印稍稍修改了一些，根本没有什么太多变化。但是看宫姓修士看去却半点不好意思都没有，依旧气定神闲坐在那里。

    他想了想，立时明白这几日此人当不是去寻思如何推演章印，而应该是去联络了某些人，所以有了一些底气了，认为能够吃定他了。

    不过……

    他暗自冷笑一声，平日之事可以忍让，今回章印，涉及他护道之用，是不可能有所退让的。

    虽然底下心思连转，可他面上仍是保持笑意，道：“两位章印我都已是看过了。”

    他看向张御，“我观览下来，唯有张道友所演化的章印是我所需，今次我之神通当交换给张道友。”

    宫姓修士一听此言，不由眼神一厉，凝定在唐显尊脸上，可后者却是笑容如常，似是丝毫未曾感觉到，他哼了一声，站了起来，沉声道：“既然唐道友已是做出了选择，那在下也不便在此久留了，告辞了。”

    那年轻女修是站了起来，道：“那我也不留在这里啦。”她对着唐显尊和张御两人一礼，便也是走了出去。

    唐显尊唔了一声，道：“徒儿，待我送一送两位道友。”

    旁边一个年轻弟子道一声是。

    宫姓修士看了一眼唐显尊，又眯眼看了看张御，一语不发走了出去。

    张御能够察觉到对方眼神之中有股恶意，不过这么明显表露出来，不是对自身实力异常自信，就是习惯了这等作派了。

    唐显尊这时面上堆笑，对着张御十分客气道：“张道友，请随我来。”

    张御点了下头。

    唐显尊将张御请到了自己书房之中，待坐下之后，就拿过一只玉匣，打开之后，里面露出了两枚玉简，他道：“道友，章印已然备好，你可验一下。”

    张御伸手逐一拿起，待看过后，眸光微动，道：“两枚？”

    唐显尊点头道：“我师门擅长锁拿之术，可是‘能遁方能破困，能困必当知遁’，这两者是不分家的，这两印一为遁法、二为困法，需得相互验证，方能有所成。

    其实我本来只是想交换其中困法，不过道友以诚待我，我也自当以诚待人，只要道友不将这门章印传授出去便可。”

    张御看向他道：“我可与道友立一道契。”

    唐显尊笑着摆了摆手，道：“这却不必了，我信得过道友，且我也不慢道友，实则这两印之中还有不少寄印，此方式不传之秘，恕我就不能交托道友了。”

    张御道：“道友言重了，我不过交换一印，又岂能奢求过多。”

    唐显尊哈哈一笑，随即他收敛笑意，正色道：“只是道友这回交换了此印，却是要小心那宫绥。”

    张御道：“那位宫道友？”

    唐显尊道：“正是。这宫遂乃是宫氏族人，他们族中有一位先祖乃是玄尊，这个宫氏又是一个行事不知收敛的，虽然许多人看在玄尊面上不与他计较，这使得他们行事愈发骄狂，纵然碍于天夏律法，大恶无有，可是似此般人，若要拿捏他人，总多的是手段，道友也要小心提防了。”

    张御心念一转，点头道：“多谢道友告知此事。”他袖袍一拂，就将两枚章印收了起来。

    在谈完正事后，唐显尊便邀他留下饮宴，不过却被他婉拒了，到了七月份卫氏军便将接受委派出发，剩下也没有几日了，他需回去再做一些准备。

    与唐显尊告辞之后，他便自庄园之中走了出来，只是一到外间，却见那年轻女修着一身葛布道袍，身后背后一柄长剑，一个人站在那里，看去似在等人。

    而他出来之后，她眸光一转，背后剑器微微一声鸣响，却是有一股凌厉剑意压了过来。

    ……

    ……

    