    莫三山装好货，离开承口县后，陈牧和刘大海也准备返程。

    这一次，他们的肉苁蓉卖了一千五百万，除去成本九百多万，再加上路上的开销和运费之类，等于净赚五百多万。

    因为刘大海在牧雅药业里有干股，陈牧在拿到钱后第一时间给了他一张二十万的支票。

    “本来这一次你的分红应该不止这些，不过为了公司下一次的收购，必须留下足够的资金，所以只能给你这么多了。”

    “啊，这……太谢谢了，陈总。”

    刘大海接过钱，脸上忍不住露出了满意的笑容。

    虽然他自己一个人单干，好年景的时候也能赚到这个数，不过这一次不一样啊，他不需要到处奔波到牧民或者农民家去收货。

    而且，他还不需要花一分钱的本钱，收到了货以后直接送到阿奇善来，没几天功夫就卖出去了，这钱赚得可比他从前轻松多了。

    要知道这还是X市的农民种植肉苁蓉的第一年，以后如果不断提高产量，积少成多，到时候他自然能得到更多，这样的前景只要想一想就会让人振奋不已。

    刘大海来回的看了几眼支票，然后美滋滋把它放进自己口袋，还拍了一拍。

    陈牧看见他这样，忍不住笑道：“刘大哥，这次算我跟着你来长见识了，下一次可能我就不来了，以后出货这边需要你负责起来。”

    “没问题啊！”

    刘大海笑了笑，拍着胸膛一口答应下来。

    有陈牧的优质货源和资金支持，自己要是再干不好，就算是白在这一行里打拼这么多年了。

    微微一顿，他又对陈牧说：“陈总，有个情况要和你说一下。”

    “什么？”

    “最近有几个阿奇善农林研究所的研究员，在网上说了一些话，好像有点针对我们的意思。”

    “针对我们？”

    陈牧皱了皱眉，问道：“他们说什么了？”

    刘大海把手机递给陈牧，让陈牧看。

    手机上是一条微博，发的这条内容大概是博主听说X市种出了一批品质非常好的肉苁蓉，而且还听说这批肉苁蓉是一年就种出来的，然后他站在一个研究员的角度，笼统的表达出他的观点，觉得这件事情不太可能。

    虽然这条微博里没有明确支持什么“打激素”和“吃了对人体有害”的说法，不过也说了一句“不排除任何可能性”。

    换句话也就是说，他觉得“打激素”和“吃了对人体有害”这两种说法，还是有可能的。

    刘大海连续给陈牧看了三四个微博，都是一些研究员发出来的。

    他们微博上的内容和之前的第一个大同小异，基本上都是在说同一个事情，表达同一个看法。

    这就是有人在搞事情了……

    陈牧基本上已经可以肯定这一点，只是不知道是谁在针对他们而已。

    王成和张赟当然是最有嫌疑的。

    钟有才也不无可能。

    这一段时间他们拒绝了很多人的收购请求，保不住也有人怀恨在心。

    陈牧其实也不太愿意多猜究竟是谁在捣鬼，现在最要紧的是怎么应对。

    心里一瞬间转过好几个念头，包括了找几个记者写几篇软文；

    又或者是直接上门去找这几个研究员，请请吃饭、塞塞红包，看能不能让他们更改一下口径；

    再不然他们也找几个本地的研究院，发几篇微博驳斥之前这几个研究院的观点，论战一场，把水搅浑……

    不过琢磨了一下后，陈牧还是觉得就目前来说，这些手段的用处并不大。

    一来，他们的货已经成功出手了，别人说什么都伤不了他们一丝一毫，何必把事情闹大，反而有可能变得更难收拾？

    二来，他们下一批货要到秋后，这些传言只要不去理它，很快就会慢慢平息下去，现在如果做些什么，都有点太早了。

    想清楚后，陈牧把自己的想法给刘大海说了。

    刘大海思索了一下后，也认同了陈牧的想法：“那这件事情就等到秋后再看看怎么样吧，如果那时候事情已经平息下去，就算了，如果没有，我们到时候再想办法解决。”

    当天晚上，几个人去了一家当地有名的饭馆吃了一顿，然后回到宾馆好好休息，准备第二天离开承口县，返回疆齐。

    刘大海的家在W市，和陈牧他们不同道，而且他还准备去一趟旬山市，去莫三山那儿做客，所以他约好了八月之后会去X市找陈牧，准备秋后肉苁蓉的收购事宜，就自己一个人坐车离开了。

    陈牧他们订好车票，要先赶到巴卓市去，然后再从巴卓市坐火车回X市。

    从承口县到巴卓市，车程大概是一个小时左右。

    这一个小时很快过去，陈牧他们下了车，正准备赶到火车站去卖票，没想到居然收到了张哞哞的电话。

    陈牧看了眼来电显示，感觉很好奇。

    之前看这货的朋友圈，最近一段时间应该在为魏导的电影跑宣传，不知道为什么今天突然找电话给他。

    电话一接通，陈牧都没来得及喂一声，张哞哞已经在电话里直接问了：“听说你在阿奇善？”

    “是！”

    陈牧应了一声：“你怎么知道的？找我有事？”

    张哞哞的语气有点儿惊喜：“那你赶紧到Y市来一趟，我想让你帮个忙。”

    “帮什么忙？说出来听听，我考虑考虑。”

    陈牧不傻，事情不说清楚绝不乱帮忙。

    张哞哞说：“这一次我们被魏导派到Y市来做宣传，现在只有我和张若微两个人，人有点少，想拉你一起上个节目。”

    “啊？我？上节目？”

    陈牧感觉有点懵，问道：“上什么节目？我不行吧？”

    “就是夏北卫视一个电视类的访谈节目，你过来就是充个人数，没问题的。”

    微微一顿，张哞哞又诚恳的说：“我发现你身上有很多不错的点，能在节目上聊，非常合适上这个节目。”

    陈牧想了想，突然说：“不对，我去上节目对你们电影有什么帮助？你拉人头充数也拉不到我头上来啊，嘿，你说话不老实。”

    “我说的就是实话。”

    “那行，拜拜了，我拒绝你的邀请。”

    “等下等下……”

    张哞哞无奈的叹了口气，说道：“好吧，我说实话吧，嗯，本来是想请陈曦文上这个节目的，她是西北最美女医生，还是今年夏国评选出来的骄傲人物之一，她上节目对宣传我们的电影很有好处，所以你帮帮忙。”

    当初魏导拍电影的时候，因为知道陈曦文的“网红”身份，特别改剧本安排了一个角色给陈曦文出境，而且这个角色还是一个医生，完全让陈曦文本色出演。

    当时陈牧还忍不住暗暗腹诽，谁说那些大导演就只忠实于电影艺术，不屑于干蹭热度的事儿啊，其实他们才最会了。

    现在电影做宣传，又想起找陈曦文上节目了，这是准备接着再蹭一波热度。

    陈牧没好气的说：“想请陈曦文上节目，那你自己找她去啊，你找我帮什么忙？”

    张哞哞没好气的说：“我找了，刚才给陈曦文通了电话，她说你如果愿意来，她才会来吗？所以我只能找你了。”

    “这算什么乱七八糟的？”

    陈牧有点捋不太清楚这里面的逻辑。

    他不知道陈曦文为什么要带上自己，或许是想让自己当挡箭牌，拒绝张哞哞，又或许是真的想让自己陪她……

    可张哞哞这货也太不靠谱了，居然就真的来找他……

    这上节目的事儿就这么儿戏的吗，随便找个人都能上？

    张哞哞却在电话那头絮絮叨叨的借题发挥起来：“你也知道乱七八糟吧，我说你这人吧，什么都好，就是感情这事儿太混蛋……嗯，你到底是怎么想的，人家陈曦文的意思你还看不懂吗？还有阿娜尔……啧，我以一个过来人的身份，你这么弄下去，可是会翻船的。”

    “你胡说八道什么呀？”

    陈牧皱了皱眉：“好好说话，再这样我挂线了啊。”

    张哞哞连忙停下了，说道：“你的事儿……随便你怎么样吧，我这个上节目的事儿，你必须帮忙。”

    陈牧想了想，心里突然一动，问道：“我上你的节目可以，不过在节目上能不能帮我的公司打打广告？”

    张哞哞说：“随便你，不过我不保证会不会被电视台的后期删了。”

    “那我不去了，你自己玩吧。”

    陈牧毫不犹豫的表示拒绝，然后装模作样的说：“今年我们X市很多农民种了肉苁蓉，收成很好，可却卖不出去，正发愁呢，你要是能让我打广告我就去，不然我还要想办法怎么把卖肉苁蓉卖出去，帮助农民们增加收入呢，没空搭理你。”

    “唉，心好累啊！”

    张哞哞在电话里叹了口气，才又无可奈何的说：“来吧来吧，赶紧滚过来，我会提前和电视台说，请他们通融一下，让你在节目里打个小广告。”

    陈牧满意的笑了：“不错嘛，张大指导，看来你在夏北卫视还是有点能量的嘛，以后要多罩罩小弟啊。”

    “滚！”

    张哞哞咬着牙说：“来卫视上节目做宣传，我们公司都是付了钱的，你以为是人家电视台白给的啊？”

    微微一顿，他又说：“你赶紧滚过来，顺带打电话通知陈曦文也赶紧过来，节目在明天晚上录制。”

    