
　　吉尔巴利斯感觉有点绝望。

　　而且身为大宇宙预言家的德拉西翁也曾经感受过这种绝望。

　　灵魂是最精密的“AI”，除了灵魂无法被入侵以外，颜渊手中的AI，想入侵啷个就入侵啷个。

　　“那你昨晚不说。”

　　伽古拉现在才发现，自己不是被加拉特隆逗了，而是被颜渊逗了。

　　颜渊：“你以为我像是会放着一个对付不了的敌人在这，然后自己去睡觉的那种人吗？”

　　伽古拉疯狂点头：“不是像,你就是那种人！”

　　颜渊看向凯，凯则是挠了挠头说道

　　“我能不评论吗？”

　　颜渊：“看样子你们对我理解还太少。”

　　“不过这也是正常的，因为你们没有经历过我那个时代，好吧，我就给你们两个讲讲我以往的故事。”

　　一旁的礼赞骑士一听，也跟着跑过来凑热闹。

　　然后颜渊就从洪荒。。。

　　额。

　　就从三千万年前开始讲起。

　　虽然他没经历过三千万年前的事情，但是这并不影响他把故事编的感人至深。

　　。。。

　　“光和暗的战斗到了最后,没有赢家,输掉的却是整个超古代的文明。。。”

　　一开始凯和伽古拉还有些不信，但是颜渊声情并茂，彻底把两人忽悠瘸了。

　　“后来我就将自己封印了三千万年，然后。。。”

　　颜渊这一讲又讲了很久。

　　别说是凯和伽古拉了，就连完全不懂奥特曼历史的礼赞骑士都听入神了。

　　等到颜渊说完的时候，众人才意犹未尽。

　　凯：“没想到乌拉诺斯前辈的经历这么传奇！”

　　伽古拉：“活了三千万年，实力还没到究极奥，真丢人。”

　　颜渊：“？”

　　“究极奥是想变就能变的吗？这不是要很有天赋吗？”

　　仔细想想，他们两个有战士之巅圆环在手，似乎只要一直活下来，变成究极奥就不是问题。

　　唯一的问题可能就是不太能活下来。

　　毕竟谁家老板开局直接让员工硬怼吉尔巴利斯的？

　　要不是颜渊在这，只怕这俩已经成为回忆了。

　　或者就是想雷欧那样，第一次战斗就先死一群人，用来表示战场的惨烈。

　　不知道O-50那边是怎么想的。

　　反正黑心企业的称呼它是逃不过了。

　　反正现在有颜渊控制这个加拉特隆，凯和伽古拉两人忽然感觉没了负担，然后就开始慢慢训练。

　　至于礼赞骑士的造反计划，最终还没开始就结束了。

　　因为这个星球虽然还在被各种怪兽入侵，但是颜渊让加拉特隆真的成为了这个星球的“守护圣兽”，那些连究极奥等级都到不了的怪兽完全不是加拉特隆的对手,纷纷暴毙，就算礼赞骑士不造反，这个星球也十分安全。

　　这样和平的日子只是持续了三个月伽古拉就收到了圆环发布的新任务。

　　这一次倒是点名了主题。

　　伽古拉看完之后，立马找到了颜渊

　　“吉尔巴利斯得知这个星球的事情以后，决定放弃机器人进攻的方式，制造出了一个名为格力扎的虚空怪兽，准备在其他星球开展破坏。”

　　颜渊：“？”

　　“虚空怪兽格力扎也是能够制造出来的？而且，格力扎明显感觉要比吉尔巴利斯要厉害吧？我制造个大哥？这是什么操作？”

　　多元宇宙之旅，颜渊一直想的是能够离格力扎远点就暂时离它远点。

　　没想到这么快就要见面了。

　　“他们的目标是哪？”

　　伽古拉：“你之前说过的地球。”

　　颜渊：“。。。”

　　最终，三人还是跟礼赞骑士告别，赶往了地球。

　　很快他们就来到了这个宇宙的地球。

　　这个时候的地球已经很现代化了，和礼赞骑士他们那里古老的样子完全不一样。

　　三人过来的时候穿的衣服在这就属于比较另类了。

　　还好颜渊衣服多。

　　随意给自己换上了一套休闲西装之后，顺便给凯和伽古拉两人买了一身比较正常的衣服。

　　“这个地方看起来还挺不错的。”

　　伽古拉看着这个现代化很强的地球

　　“不战斗的时候倒是可以在这种星球好好休息。”

　　凯没有回这话，因为他已经跑到了卖冰棍的大叔那里选冰棍了。

　　“大叔，这东西好吃吗？”

　　大叔笑道：“你这样问我当然说好吃啦。”

　　然后凯看向颜渊，眼神里面透露着“贫穷”二字。

　　颜渊掏钱给凯和伽古拉一人买了一根雪糕，他自己则是买了一瓶弹珠汽水。

　　“害，我现在感觉自己就像是在多元宇宙当保姆一样的。”

　　凯一边啃着雪糕，一边开心地说道

　　“不要这么说嘛，以后我有钱了，我也请前辈吃雪糕。”

　　伽古拉：“这地方还真合适养老。”

　　颜渊：“我也跟你们说过，我在地球待过的时间是最长的，对地球有很特别的感情。”

　　“虽然不是这个宇宙的地球，但是对我来说并没有什么区别。”

　　颜渊喝了一口汽水，认真地说道

　　“所以我要阻止格力扎，亲自阻止。”

　　伽古拉一怔，没有说话，默默地啃雪糕。

　　这是一个战士的决心，他没有什么要说的。

　　凯也明白这种感觉。

　　他本来是救援队的，活跃于多个星球，一直也没有一个固定的家，对于他来说哪个地方都一样，但是他知道这种感觉。

　　“地球吗？”

　　凯看着街边那些形形色色的人，能够让前辈如此重视的地方，一定是个很特别的地方吧。

　　“我也好想有这么个可以牵挂的故乡，放心吧，前辈，我们不会插手你和格力扎的战斗的。”

　　颜渊：“啊？”

　　“我说了不让你们插手战斗吗？”

　　伽古拉：“那你刚刚那句话是什么意思？”

　　颜渊说道：“噢，我是说，我认识的究极奥很多，大多数时候有事情解决不了可以直接摇人，但是这一次我觉得还是我自己出手。”

　　“你们两个还这么弱，就算跟着一起战斗也是没有丝毫影响的，还可以锻炼下你们。”

　　伽古拉：→_→

　　“我们这么弱还真是对不住啊。”

　　凯倒是一脸明白的样子

　　“前辈这是不拿我们当外人，我知道的！”

　　说话间，又啃了一小口雪糕，这种季节来一口雪糕真是太幸福了。

　　“不过话说回来，前辈，我们要想赚钱，该去干些什么呢？”

　　颜渊说道：“凯是救援队的，懂得各种医疗技术，但是外星的医疗技术和我们这里有很大区别，你可以先学习一下地球的医疗技术，我有办法能够让你去医院当一个医生。”

　　“至于伽古拉，你是战士出身，地球比较和平，本来呢也确实用不上战士，不过我刚刚看了一下，这个地球现在也时长面临怪兽袭击的事情，成立了一个特殊部门，叫做Xio，你可以去里面试试，等到将来凯还可以在里面当个队医。”

　　这个地球现在就是大空大地那个地球，只不过这个时候得是艾克斯剧情开始的十几年前，大空大地还是个孩子，Xio那些队员也都还没有加入Xio，只不过这样一个特战队一直都存在，用来应对不断出现的怪兽。

　　不过绝大多数怪兽是比较平和的，所以人类这边对怪兽的策略也不是一味抹杀，还有不少科学家在进行着让怪兽和人类和平相处的研究。

　　伽古拉：“我们都有安排了，你自己呢？”

　　颜渊：“噢，我就随随便便当个世界首富就行了，就算委屈我自己了，唉～为了保护地球，这样的委屈我也接受了。”天籁小说网

　　伽古拉：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第325章 随随便便当个世界首富就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 