    天庭有周天星辰，巫族有十二权柄。

    此刻，各自展开了战略手段，以求压制对手。

    这似乎是延续了昔年的龙凤理念道路之争，历史恍若在轮回。

    当然，换了时代，好像连正义的主角是哪边都换了。

    最起码，风曦坚定的认为——他们这方才是正义的，理所应当迎接最终的胜利果实！

    没办法。

    屁股决定脑袋。

    人族要是输了……他这人族共主，能有好果子吃吗？

    说不得，就得扑街扑上个千八百亿年，才能灰头土脸、摸爬打滚的重新回到洪荒宇宙诸神博弈的棋盘上。

    况且……

    风曦眼帘垂下，遮掩着眼中璀璨的神光。

    他感受着、把握着自己的五德圣皇道果，以及那条已然展现了一角未来辉煌前景的至高道路……

    ‘一切，大有可为呐……’

    心底嘀咕着，风曦镇定了情绪，看着周遭的臣属，凝声开口，“天庭的战略手段，已经被祖巫们用十二权柄牵制住了，互相抵消，不再是最大威胁。”

    “但我们也不能掉以轻心……毕竟，天庭不会做无用之功。”

    “从现在开始，全族戒备，进入一级警戒状态！”

    风曦抿着唇，下达了战争动员。

    他要对得起就任风后时候的宣言。

    不管是怎样的敌人打来，都要用最坚定的态度回击，不惜一切代价！

    ……

    没有让风曦等太久。

    当周天星斗的战略手段展开后，新的动作很快就到来。

    “嗯？”

    “一部分天河水军的精锐消失？去了哪里？”

    “哦，借着横亘岁月的星光网络，以及混沌钟的庇护，入驻了时间长河？”

    风曦脸色严肃郑重，看着前来汇报的力牧，眉头皱紧，“借道行军……这是要突袭我们大本营的节奏吗？”

    “理论上是这样……”力牧表情古怪，“但是我俯瞰时光，映照岁月发现，他们表现的进攻性不强，反倒是拼命挖掘建筑各种壕沟城堡，一派防守的姿势。”

    “可说是防守吧，他们又防中有攻，一直冲着我们大本营的方向，不断修筑城堡节点，串联勾结，星光为锁链，使天河与岁月长河近乎浑化为一。”

    “……”风曦愣了一小会儿，才道，“这么大手笔的吗？”

    “想靠堆防线，堆到我们家门口？”

    “他们妖多，还是玩的起这样手段的。”力牧无奈开口。

    “我知道……但这意义何在诶？”风曦摸了摸下巴，“他们堆防线，我们也可以堆啊！”

    “迟早还是要真刀真枪的碰……很多资源，用在别的地方更有意义啊！”

    “帝俊是天庭的天皇，在娘娘闭嘴，羲皇沉默的时刻，的确拥有说一不二的威严，可这样搞，也迟早内部出现怨言……”

    风曦说着，突然噤声了，眉关紧锁，想到了什么。

    半晌后，他方再度开口，“牧……你给我将天庭所有大军的最新指挥调度情报给我。”

    “唔……对了，还有巫族十二部，各部主力的轮流驻扎日程。”

    他捂住额头，蛋疼的紧，“希望别是那种最恶心人的可能……”

    “我风后的位置才刚坐上几天？都还没捂热乎呢。”

    “实在不想再背上一堆黑锅骂名……”

    “虽然说吧，我也不是特别在意……好歹是加冕了巫语好学者、妇女之友、后宫之王之类头衔，现在还没有洗白反转，族人们不会对我抱有太大希望……”

    “期望值不高，也就不容易失望……”

    力牧嘴角一抽，再抽，却是无言以对。

    他退下了。

    很快又回来，将风后所要的情报整合在一起，递了上来。

    风曦飞快的上下扫了两眼，轻叹。

    “好吧。”

    “我知道天庭那边想搞什么幺蛾子了……”

    “艹！”

    “艹艹！”

    “艹艹艹！”

    风曦将平素里在人前演出来的风度先给扔在一边，跳着脚骂，“帝俊这家伙，都是要有孩子的神了！”

    “还不干点好事，给儿女积德？”

    “也不怕缺德事干太多了，父债子偿，儿子被削，女儿被人拐跑？”

    风曦诅咒。

    力牧脸色古怪，认真看了风曦几眼，眼中闪过深沉色彩，似乎在回忆眼前这人曾经于巫族中的丰功伟绩。

    昆仑山那里，至今还有某人的清晰印痕呢！

    力牧挺想哔哔两句的。

    只是再一想到，面前这位如今已为人族风后，至高共主，话到嘴边，却生生的咽下去了。

    惹不起惹不起。

    ‘呼……这就是大劫时代啊！’

    ‘充满了机会——只要能抓住，敢打敢拼，就能一跃而上。’

    力牧感觉自己吃了几个柠檬的样子，酸酸的。

    ‘当年那个险些喝酒呛死、来找我庇护的小家伙，而今执掌人皇果位，战力之强，足以跟太易层次的无上存在掰腕子……’

    ‘换作是和平的时代，哪里有可能呢？’

    力牧琢磨着，一时间神思渺渺了。

    一旁，风曦还在叹气苦恼着。

    “不好搞啊……不好搞。”

    “天庭的套路，我大概是琢磨出来了……可惜，没什么太好的法子。”

    “弃子养龙……呵，天庭也真敢想，真敢做。”

    风曦揉了揉太阳穴，很纠结。

    “龙祖之心，世人皆知。”

    “欲混同人族与巫族，铸就霸业。”

    “失去的东西，他要拿回来；盘古的道路，他要走到头。”

    “精神上覆盖人族，书写人人如龙，成就大一统。”

    “权柄上统合巫族，十二权柄，可能会化作十二金人，以此永镇山河，自身超脱于上。”

    风曦，多精的一个人？

    很多事情，看得清清楚楚。

    尤其是，现在他登位风后，是本时代的一尊人皇……地位到了，格局也到了。

    能用棋手的视角，去审视局面。

    龙祖想搞事……这是毋庸置疑的。

    毕竟，人家自己都没想隐瞒，就是光明正大的做。

    现在，天庭笑眯眯的给抛了点帮助过来……

    啧。

    那后果，很美妙。

    风曦深深吸了一口气。

    “还好。”

    “本风后，先前就已有安排布置。”

    “可以与天庭的损招互相兑子……虽然娘娘的损失不小，但帝俊也别想笑的出来！”

    他计议既定，当机立断申请，神念接通了造化至圣女娲娘娘。

    “娘娘！”

    “时机已至，可以开始了！”

    略微沉默后，另一边传来了慵懒的回应，“好的，我知道了。”

    ……

    大司命的殿堂中，热闹喧嚣无比……这里每天负责处理的事物太多了，涉及到整个妖族的方方面面律法问题。

    然而，就是在这样热闹的殿堂中，正在进行着一场对话，却被所有进出此地的妖给忽略……不，不是忽略，而是完全无法感知到。

    一位至强的女神堂皇正大的来到此地，以高深莫测的道行操纵概念，化出了一片他人无法认知察觉的时空，做为与大司命——东华帝君谈判的场所。

    不过。

    她不知道是不是自己的错觉？

    女娲总感觉，这位帝君与此前所见到的过往完全不一样了，似乎……似乎是放下了所有，又仿佛是做好了怎样重大的决定，木已成舟，就差最后的等待。

    不以物喜，不以己悲；心无挂碍，随势而移。

    面对这样的东华，女娲觉得自己心底莫名升起了没有把握的感受——一个好像什么外物都不再渴求的人物，还能打动他吗？

    “东华，你有经天纬地的才能，是一个天生就应该干大事的神。”

    女娲试探道。

    “嗯，你很有眼光，一眼就看出了我的伟大之处。”东华点点头。

    他竟然承认了！

    女娲一时不知道该怎么接话好了，整个人一愣一愣的。

    一点都没有谦虚啊喂！

    这跟你平常的表现，完全是两种截然不同的状态啊！

    和我之前编排的剧本完全不一样诶！

    看着一时有些失语的女娲，东华帝君似乎完全放开了自我，手中不知道捏着怎样品种的小鱼干，悠哉悠哉的品尝着，同时开口说道：“你看，我又是搞仙族概念，又是折腾变法，还搞人道红利分配……本座不经天纬地，还有谁经天纬地？”

    “呵。”

    他嗤笑了一声，“相比某些家伙，窃据高位，却一事无成。”

    “本座可以说是脚踏实地做事了，给这个时代留下了些什么东西。”

    “恕我直言呐。”

    “单论业绩，这满洪荒的大罗，都是垃圾！”

    “唔，除开太昊。”

    东华最后补充了一句，没把话说满。

    饶是如此，也是把女娲给雷个不轻。

    ——朋友，你这么狂，不怕走出门就被人群殴打死吗？

    只是看东华帝君的样子，似乎应该是不怕的。

    “来，吃点吧。”东华将手边的一些小鱼干抛了点过去，女娲本能的接过，尝了尝……嗯，很熟悉的味道，跟她平日里吃的是同一个品种，同一种口味。

    不等女娲琢磨出些什么来，东华喝了口茶，“你如果没事，想来也不会来我这……来，慢慢吃，慢慢说，我看你想开什么价，收买我做什么事。”

    女娲脸色发木，总觉得事情的发展很不对劲的样子。

    勉力镇定心情，努力把话题扯回正轨，回到她的节奏中。

    “东华道友，既然你都说开了，知道自己为这个时代做出了多么巨大的贡献……”

    “那看看你如今的地位、待遇，对得起你做的贡献吗？”

    女娲回复了状态，表现出一派义愤填膺的模样。

    “天皇帝俊，只知道打压异己；东皇太一，没有过怎样惊世的战功，却窃据天庭大军最高统帅……”

    “两个不干正事的，称皇称帝……而你这样的君子贤臣，却是困顿无门，难以上进。”

    女娲表示，对于这样事情，她不能忍。

    “这还有天理吗？！还有王法吗？！”

    “这与你曾经的大愿，让世人按照对时代贡献分配人道红利、只要上进便都有化龙之机的人人如龙梦想相悖呐！”

    女娲让自己的语气变得诚恳，摆道理，讲事实。

    “这，你能忍吗？”

    “能啊。”东华淡定的再点头，整个人很随心，很佛系，把女娲噎了一下。

    “咳咳！”

    “呃……你知道你在说什么？”

    “放心，我知道。”东华老神在在的道，“你问我能不能忍，我告诉你我能。”

    “为什么不能呢？”他品了口茶，怒了努嘴，“毕竟嘛，我已经脱离了低级的权利财富追求，一心只想着精神上满足。”

    “能看着广大人道苍生的生活，普遍的一天比一天更好，知道这一切的改变是我所为，就可以了啦！”

    “咳咳咳……”女娲咳嗽的声音更大了，心态也发生了很微妙的变化。

    她眼角抽搐，面目有些微微的扭曲。

    好不容易镇定下来，呲着牙，“可似乎，有些人在尝试窃取属于你的功绩，要将它们转嫁到自己孩子的身上……贪天之功！”

    “这，你还能忍？”

    “唔……”东华这回没有立刻回答，好像被这个追问困扰了一下，也让女娲心底重新升起了希望。

    然而……

    “或许，能忍吧。”下一刻，东华残忍的戳碎了女娲的想法，“如果哪一天，我连精神满足都不在意了，只看重个人价值实现，自我心灵的解脱……”

    “那人道苍生，是否知道这些大功绩之事为我所做……对我来说，重要吗？”

    “我觉悟了，我升华了，就好了……”

    东华笑着看向女娲。

    女娲已经失去了表情变化，一脸懵逼。

    ‘呵……’

    ‘呵呵……’

    ‘呵呵呵……’

    她回忆着风曦写的原始剧本，心态濒临崩溃。

    最终，女娲嗫嚅着嘴唇，“好吧，你什么都不在乎……那你在意能不能盘古吗？”

    “盘古？”东华眉梢一挑，似乎终于来了兴趣，“保送吗？”

    “算了，我也是问了一个愚蠢的问题。”

    不等女娲回答，东华自己便摇头，叹息一声。

    “你自己都那么菜，没有能盘古呢，还在路上挣扎，胜利的希望虽有却不大，如何能保送我盘古？”

    “不能保送，你的一切开价，对我来说意义嘛……没有多大的。”

    终于。

    女娲的心态炸裂了。

    这剧本……

    太离谱了！

