
　　“要不要试试看，你在严仲的心里有多重的位置？”孟盈丝毫不在意他说的话，“你死了，严仲还有继承人。他的孩子，可不止你一个。比如，那个你并不知道的私生女。”

　　严应山咬紧了牙帮。

　　孟盈有一句话说对了，父亲的孩子，不止他一个。

　　“你的维护到底值不值得，这笔账你自己会算。对了，你们zy是不是已经易主了？没有zy，你还能做出什么成绩给你爸看？”

　　孟盈叹了一声，“像严仲那样的人，一个废物点心，他说弃就可以弃的。只是你把自己当成了一个宝。我要是你，就会懂得取舍了。”

　　……

　　严应山没熬住。

　　他说出了严仲的藏身之地。

　　孟盈知道之后，就告诉了沐垣生。

　　沐垣生思量了半个小时，就跟孟盈说他去解决这件事。

　　孟盈没有劝阻。

　　严仲是沐垣生的师父，他们以前应该还是有些感情的。不管现在是仇恨大于恩情，还是怎么样，他既然已经提出要自己去解决，孟盈不会拒绝的。

　　不过，孟盈给了沐垣生时间。

　　两天之后，他要是没有回来，她会找过去的。

　　孟盈在酒店里带着孩子，倾城会悄悄过来看他们。

　　现在，外面的人还不知道孟盈早就回来了。

　　“你说，姐夫会怎么对严仲？”倾城问。

　　孟盈坐在地上看着儿子玩，“他做那么多，不就是不想死吗？怕什么，就让他接受什么吧。”

　　“这事结束后，是不是一切都太平了？”

　　孟盈笑了一下，“人活一天，都会有事发生。”

　　倾城低下了头。23sK.com

　　孟盈见状，问她，“怎么了？有心事？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“真没有。”

　　孟盈不再多问。

　　安安静静的等了沐垣生两天。

　　南桑都已经做好准备要跟孟盈去找沐垣生了。

　　沐垣生回来了。

　　他精神不济，看起来像是受了伤。

　　许年华早就做好了准备，给他做了个检查。

　　“没有什么大问题，就是精力不足。多休息就好了。”

　　许年华的话孟盈放了心，她没有刨根问底的问沐垣生和严仲发生了什么，等他休息好了再问。

　　沐垣生从白天睡到了晚上，他起来就看到孟盈抱着献献在客厅里走来走去。

　　他轻手轻脚的走过去，从后面抱住了孟盈

　　孟盈早就知道他起来了，配合他的表演，让他得逞。

　　沐垣生的手环在她的腰上，下巴搁在她的肩膀上，看着她怀里的小人儿。

　　那双眼睛圆溜溜的盯着他，忽然小手一挥，打到他的脸上，然后小家伙咧嘴笑了。

　　沐垣生也乐了。

　　这小家伙还是像他妈多一些，喜欢笑。

　　“休息好了？”

　　“嗯。”

　　“这么累，应该不轻松。”

　　“他做了一件事。”

　　“什么？”

　　“他把通道打开了。”

　　孟盈蹙眉，转过身，“通道？”

　　“嗯。”沐垣生神色凝重，“他想把这个世界搞乱。什么人都涌到一起。”

　　“不管是哪一群人，都会有一个领头的。不管这个世界变成什么样子，总有人统治。他想要乱，那是乱不了的。”

　　孟盈很想得开，“别的无所谓，只要他活不了，就行了。”

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1063、只要活不了，就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 