    布尔凯索完全无视了梅琳达还站在原地，他的注意力已经击中到了卢克凯奇的身上。

    虽然这个家伙身上的力量有一种后来附加的违和感，但是布尔凯索也懒得刨根问底就是了。

    “是的，我最遇上了一些麻烦，不过这位女士……”

    显然卢克凯奇的事情不太适合当着一个陌生人地面说，他那探寻的目光对着布尔凯索。

    “女人，离开吧，在这里你的存在已经开始碍眼了。”

    布尔凯索粗鲁的说着，然后将吉尔推到了自己的身后。

    “我打算开始锻造了，卢克你有什么事情等她出去之后就可以说了。”

    布尔凯索将一块金属直接丢进了炉火中，虽然这个铁匠铺里边有着冲压机之类的设备，但是布尔凯索还是喜欢亲手锻造得感觉。

    即便只是锻造一些练习用的玩具，他也不喜欢那种机械的产物。

    按照他的话说，就是机械造物缺少那种意志的力量。

    或许对于寻常的铁匠来说，机械能够带来更高的效率和精准的加工。

    但是这些方面都是布尔凯索不需要的东西。

    梅琳达听到了布尔凯索的话，带着一些火气直接离开了这件铁匠铺，顺带着还撞了一下堵在门口的卢克凯奇。

    “好了卢克，你可以说了。”

    布尔凯索看着丢进了火炉的金属，漫不经心的说着。

    他回到铁匠铺的时候，就感觉到这间屋子里面多了很多陌生的气息。

    这不用细想都知道是那些神盾局的特工们留下的，对此他虽然不会为这点事情直接杀上门去，但是指望他还能对这些特工有什么好脸色那就是痴人说梦了。

    “扎克老爹的店，遇上了一些麻烦，我一个人似乎有些抵挡不住。”

    卢克凯奇说话的时候有些不好意思，如果只是惹上了一般的小混混的程度，他还不至于寻求帮助。

    但是这一次他因为强烈的正义感搅和进了那个弟弟侠和手合会的事情里面，从这一刻开始他就知道自己已经没有什么退路了。

    没办法再像往常一样呆在理发店当一个清洁工的卢克凯奇，需要有人能帮助他保护那个老家伙。

    这样他也就能没有牵挂的和那些手合会的忍者们战斗了。

    “所以你是想要我替你保护那个老伙计？”

    布尔凯索说着话，踩动了火炉前的鼓风机。

    金属的升温还差点意思，他需要更猛烈一些的火力。

    “是的，如果您方便的话。”

    卢克凯奇已经放低了姿态，犹犹豫豫的将自己的想法说了出来。

    毕竟这事可不是什么一两天就能完成的事情，但是他此时实在是找不到能够帮助他的人了。

    布尔凯索看到金属已经烧红，顺手用火钳将金属块取了出来放在了铁毡上面。

    “那我还不如给你一点帮助，让你直接解决了那些麻烦。”

    说着，布尔凯索一锤子砸在了金属块上，在巨大的力量之下，金属块发生了十分明显的形变。

    吉尔看着那块金属的眼神有些放光，他觉得这金属锻造之后就会是属于他的练习用武器。

    甚至此时他下意识地朝着铁毡的方向走了几步，等他回神，已经被布尔凯索挡下了。

    “孩子，在观摩锻造的时候，一定要记得保持安全的距离。”

    布尔凯索叮嘱这儿吉尔，完全没有看到卢克凯奇那有些失望的表情。

    或者说卢克凯奇误会了布尔凯索的意思，当他推诿了这件事。

    铁匠在专注于锻造的时候很难关注到身边发生的事情，贸然的接近很可能会挨上一记毫无保留的重锤。

    “卢克，去那边的地下室拿上一件喜欢的家伙吧，等你选好了再来和我说报酬的事情。”

    布尔凯索知道神盾局的那些特工已经来过了这里，所以他对那些家伙能够克制住那种对于力量的贪婪感到好奇。

    地下室的位置一点都不隐蔽，入口就在那边放着。

    能够尝试过那些玩具的效果之后，能够不偷偷拿走才让他有些吃惊。

    即便对于野蛮人来说那些是连装备都算不上的玩具，但是对于这个世界的普通人来讲，那就是获得力量的钥匙。

    卢克凯奇有些失望的点了点头，但还是按照布尔凯索的指引走向了那个地下室。

    或许他是认为能够找到一件称手武器的话，能够更好的打碎那些奇怪忍者的脑袋。

    毕竟之前的战斗中，他完全无视了那些家伙手中锋利的武士刀，但是在攻击对手的时候，他那街头斗殴削弱版的格斗技术让他处处吃瘪。

    对于一个不想杀人的超凡人类来说，在斗殴的时候避免打碎别人的骨头也是一件技术活。

    “大叔，那个地下室里面不都是你打造的兵器吗？你为什么不直接从里面选一件给我？”

    吉尔看着卢克凯奇消失在了视线当中之后才对布尔凯索说着。

    “那些兵器只不过是玩具而已，你现在最需要的可不是那种程度的东西，如果你还想要去上学的话。”

    布尔凯索将刚刚锻打过一轮的金属放在了铁毡上，从背包里取出了一块雾萦水晶放在了那块金属上面。

    这个世界的金属融入了暗黑破坏神世界的材料之后，表现得到也没有多差。

    至少一般的使用不会让这些兵器产生破损。

    毕竟比起那些恶魔坚韧的身体来说这个世界上常见的金属都算是脆弱的。

    自然这个世界上的武器也不需要像是暗黑破坏神的世界里一样，时常需要修理。

    布尔凯索要在这件联系用的兵器上附加一点独特的力量，至少要能做到吉尔遇见死亡的时候，能够坚持到布尔凯索的到来。

    “团结”就是这种传奇力量的名称。

    虽然这种力量的来源是以此为名的传奇戒指，但是对于布尔凯索来说这样更好。

    打造一柄练习用的兵器可还不值得搭上一块雾萦水晶，但是打造最低限度的团结戒指则是刚合适。

    每一个佩戴着团结的人，会平均的分担受到的伤害。

    要不是能够附加这份力量的匠人实在太少，人类在面对恶魔大军的时候也不会显得举步维艰。

    而这种伤害的传递则是会按照比例来进行传递，要是遇见了强大的恶魔，那这些带着团结的人类更是会成片的的死去。

    毕竟即便是加强了他们的生存能力，也不会让他们拥有战胜强者的力量，只会让死亡的过程变得漫长而痛苦而已。

    不过对于吉尔来讲，这就够了。

    只要吉尔带上了团结，那么受到任何的伤势布尔凯索都能感觉到，也能保证吉尔在连接了他的生命力之后几乎不会死亡。

