    第1185章1186家

    冯珊珊掏出纸笔，开始写需要的东西，这不写不知道，缺的东西实在是太多了。

    虎子看着她不好意思的样子“没事的，你不用担心钱和票的事情。”

    他们手里的钱真的不少，老大那个时候总会给他们分的，还有他们这么多年的工资都没有花过。还有这种奖励，补贴，所以说他们几个每个人的手里都有不少的钱。

    “好，那我就不客气了，其实还缺不少的东西呢。”

    “你还用跟我客气？”

    冯珊珊写完了，还再次的给虎子念了一遍“你看看还缺什么？”

    虎子摇头“我可是没有你心细，你决定就好了，将来缺什么了，咱们再去买。”

    裁缝过来了，是一个中年男人，人家直接的带着尺过来的。

    在量窗帘的尺寸的时候，冯珊珊和裁缝说了想要对开的窗帘。

    “对开的窗帘费布。”

    “能费多少？喜欢就做。”

    有了虎子的话，人家裁缝当然没有意见了。

    最后要了三个屋子的窗帘，还有门帘，还要了两个屋子的窗幔，被褥要了六套，还有两床的铺盖。

    “如果嫌床硬，可以去买棕垫子，那个比较实用的。”

    冯珊珊当然高兴了，她上辈子就喜欢软床。到了这里实在是没有办法，只能这样了。

    床单被罩枕头什么也都让一起准备了，这可是大的活计了。

    虎子也没有客气。直接的给了手里所有的棉花票，布票，最后算下来还掏了二百一十块钱。

    现在的时间已经不早了，两人笑着离开了。

    虎子开车去送冯珊珊回去，她也要洗漱换衣服，他去找老大大嫂了。

    谭绍庭看着这个傻笑的虎子，觉得辣眼睛，都没有办法看了。

    虎子觉得非常的骄傲，自己比他们有本事。至少是自己找的媳妇，没有用老大和大嫂操心。

    “行吧，晚上去吃什么？”

    “老大去吃烤鸭。”昨天带着媳妇去吃的涮羊肉，今天就去吃烤鸭。

    “行吧，你去定好了包间。”

    “好嘞，我就不等着我大嫂了。”

    苏媛媛现在正在开会，一个小时还结束不了。

    谭绍庭摆摆手，意思就是让他赶紧的离开，不想看到他这个表情。

    虎子直接的去定了包间，这才回了宿舍去换衣服洗漱。

    张春生看着他的样子也是觉得辣眼睛。

    都收拾好了，这才去旅店去找冯珊珊。

    坐在旅店的椅子上“要不你今天就搬过去，你也有自己的行礼，我再去给你支一套被褥。”

    冯珊珊问了时间“还是算了。今天就在这里，明天再说吧。明天我想先去买棕垫。”

    虎子也没有强求，两人现在还没有名分，明天扯证后搬过去也好。

    “你的用品都收拾好了吗？”

    “好了，我的东西也没有动。”

    虎子看着还有时间，“咱们在这里坐着也没意思，要不去大楼，自行车，缝纫机收音机都买了。

    对了，再给你买一块手表，没有手表太不方便了。”

    冯珊珊已经习惯没有手表的日子了。一开始是真的不习惯的，几年过去了，还有什么不方便的？

    “行吧，手表我自己买。”

    “分那么清楚干什么？走了，以后我的都是你的。”

    冯珊珊看着虎子“以后你不会嫌弃我花钱吧！”毕竟还要上学呢，那样也不能赚钱。

    “怎么会！你是我媳妇，我赚钱给你花不是正常的吗？”

    “好吧，我也不会乱花钱的。”

    “我大嫂说了只有花钱才能赚钱。”

    两人到了大楼，虎子找到了刘长林。

    需要的东西这里都有，可是时间不够了，所以就决定先去买手表，收音机。

    刘长林给介绍了一款进口的手表。

    冯珊珊看着也是真的喜欢。不过就是价钱高。这块手表居然要五百八，虎子还是给买下来了。

    收音机也是刘长林介绍的，两人也不明白，大楼负责人介绍的一定不会差了的。

    “刘主任，我们明天过来拉缝纫机和自行车。”

    “领导我给你留着，要是你现在有时间，先选出来明天你们过来直接的找车就可以送过去了。”

    虎子看了看时间，“也行。”今天大嫂的会议比较多，估计会晚一些的。

    其实也就是听着人家给介绍，他们就确定下来了。自行车买了两辆，男女样式的各一辆。

    其他的东西就等着明天一起买回去了。

    两人直接的开车到了烤鸭店。虎子就知道来的早，所以让他们准备一些花生瓜子让冯珊珊吃。

    苏媛媛会议结束后，谭绍庭过来伺候着。

    “虎子和冯珊珊要晚上一起吃饭，定的烤鸭店。”

    苏媛媛笑着点头，喝了谭绍庭递过来的灵泉水。

    “行啊，最后一个会议我不参加了，有何元浩呢。”

    现在的这里的主力就是他了。

    “那进去躺一会儿要不然腰疼。”

    苏媛媛虽然不参加，但是钱志丰要参加的，让宁怀远去通知何元浩。

    两人按时下班了。城子开车，他也非常的好奇虎子的媳妇的。

    这里的负责人知道大领导过来，所以一直在外面等着，

    他们两口子还是大衣帽子，虽然不是什么名人，但是他们的长相也是非常的受关注的。

    进了包间城子就看到虎子正在给女同志剥花生。

    城子觉得自己都不忍直视了。没想到真正宠媳妇的除了老大就是虎子了，没想到会是这个女人？

    冯珊珊是认识他们三个的，笑着站起来和苏媛媛打招呼。

    苏媛媛也是满脸笑容。“非常的不错，你们两个在一起也是缘分了。”

    “是啊，我也没有想到会是我们在一起。”

    谭绍庭照顾着媳妇坐下，这时候负责人进来，问清楚了这才开始上菜。

    两个女人坐在一起，“苏媛媛，我是把你当成朋友的，所以我想着告诉你一声，明天我就要去扯证了。”

    “嗯，恭喜你了冯珊珊，我可以说你嫁给虎子不会后悔的。你们两个一定好好的过日子。”

    冯珊珊笑着点头“我知道的。”今天一天就能看出来虎子是一个什么样的人。

    (本章完)

