    赵维平刚走，魏海便一脸急意的对着赵贵人说道“娘娘，‘青云宝剑’乃是大明重宝，贸然送人，万一让人发现了，怕是.....”

    “好了，不用再说了”赵贵人挥了挥手直接打断魏海的话。深呼一口气，赵贵人狰狞着说道“只要杀了刘玉，大明就是飞儿的。区区一柄宝剑，何足挂齿。”

    唉！魏海摇了摇头。难怪历代皇帝严令，妇人不得干政。这帮娘娘们，比那些皇子龙孙们狠太多了。为了权势地位，什么都敢干，什么都敢卖。

    接着赵贵人似乎想起什么，对魏海说道“魏海，你立刻前往‘暗枭’处，让他们停止对刘玉的暗杀。”

    “诺‘听到赵贵人的命令，魏海立刻出便向‘暗枭’分部赶去。

    “你说什么，放弃任务。”‘暗枭’驻大明国分部大厅内，二十七八的年轻人说道。

    “是的，韩主事，我准备放弃任务”魏海在一旁恭敬地说道，面对眼前这位年轻人，他也不敢不恭敬

    他面前的人叫韩竹峰，是大明国分部主事，是先天境界，据说刚刚突破先天二阶，在‘暗枭’中也颇受重视。听到魏海说要放弃任务，韩竹峰似乎有些恼怒“不行，你们不能放弃。”

    韩竹峰的表现，魏海一阵奇怪，但赵贵人交代下来的事他得尽心去办。“韩主事，定金我不要了，任务我也放弃。”

    听到魏海如此坚决放弃任务，韩竹峰也是无奈。他哥哥去北雁郡杀刘玉，后来就没了消息。韩竹峰最近一直闭关也不知道，后来发觉他哥哥没了消息，便派人四处探察，最终确定他哥哥应该是死在刘玉手中。

    刘玉是他们的目标，新仇旧恨之下，他正准备派高手前去诛杀刘玉。可雇主居然撤销任务。按规定他们就不能再对目标动手了，这怎让他不急。

    韩竹峰突然看向魏海，一脸阴沉的问道“你们赵贵人不是一直把那个三皇子，当做眼中钉么。增么突然撤销了任务，是不是你这个奴才擅自做主。”

    看着韩竹峰气恼的样子，魏海有些恐惧“韩主事，我实话说了吧。现在二殿下，过问三殿下的安全。娘娘不能暗中下手了。”

    “哦，那三皇子你们就不杀了？”

    “这个韩主事放心，我们已有万全之策，三皇子活不了多久”

    听到魏海这么说，韩竹峰一阵轻松，他知道这个赵贵人，一定不会放过刘玉。虽说不能亲手报仇，可只要刘玉能死，他就很安心了。

    与此同时，北雁郡，皇子府内，刘玉正悠哉悠哉的喝着茶。这段时间以来，刘玉难得的没有什么是做，整天到处闲逛，倒是与北雁郡内的普通百姓熟悉了许多。

    眼看着自己即将突破后天大圆满，达到此时功力能达到的最巅峰。要想继续突破，就得谋取太子乃至皇位，以获得足够的气运。奈何直到现在，刘玉也是没有丝毫头绪，自己手里的力量还是太少了。

    就在刘玉独自沉思时，孙忠跑了进来。一脸激动地大声喊道“殿下，二皇子殿下派人来看你了！”

    “哦”对于这位皇兄的认识，刘玉只限于记忆。只知道平常这位皇兄对他很好，有什么事也一直护着他。为人不错，但就是有些武痴，一天到晚就只知道练功。

    回忆了片刻的刘玉缓缓说道“请他进来吧”

    “诺，奴才这就去。”

    不一会，赵维平就来到了刘玉的身旁，还问站稳，就笑着拱手，开门见山的说道“这位想必就是大明国的三殿下了，在下赵维平。乃是殿下的二哥，刘清刘师兄的同门师弟。今日来此就是受刘师兄之托，查看殿下你的安全问题。”

    接着，赵维平从怀中拿了一封信出来，交给刘玉“殿下，这是刘师兄交给殿下你的”

    这么直接，平常刘玉听李玄谈论起宗门弟子时，总会说他们个个眼高于顶。如今看来不也平易近人么。对于赵维平的热情，刘玉也没有怀疑，只是以为这是人家给他二哥面子。

    人家热情，刘玉也不能失了礼数。刘玉也是同样拱手道“原来是赵先生，赵先生为玉而来，玉不甚感激。”

    打开信，刘玉粗略的看了一眼，的确是他二皇兄的笔迹。信上也就是说了自己的具体情况，顺便问问刘玉的情况。

    看完信，刘玉对被亮在一旁的赵维平尴尬的笑了笑。随后刘玉对周围的侍女喊道“来人摆酒设宴，今日本殿下要好好招待赵先生”

    “殿下确实不用麻烦了，在下如今办完事，还急着回宗门复命，怕是要辜负殿下一番好意了。”赵维平对刘玉凉他在一旁的举动十分不满，但还是和气的对刘玉说话。这个赵维平实力不高，脾气倒不小。

    “这样啊！”说实话刘玉现在挺失望的，毕竟人家是二级宗门弟子，能拉上些许关系，对自己未来有好处。

    看着刘玉沉默不语，赵维平装模做样的拱拱手说道“殿下无事，在下的事情也算是全部办完了，那在下就先走了，殿下后会有期”

    “唉，赵先生慢走，后会有期”眼看赵维平要走，刘玉也没有丝毫办法，毕竟人家不是说了么，要回宗门复命。总不能拦下他吧。

    赵维平走了两步，发现刘玉丝毫没有留他的意思。顿时一阵气急，这刘玉怎么回事，怎么不叫住我。这样的话，我怎么实施计划。又走了几步，刘玉还是没有丝毫动作。赵维平也干脆，你不叫我，我自己停下。

    “我看刘师兄挺担心殿下你的，我回去告知刘师兄，也怕他不大相信。现如今刘师兄正冲击先天境界，最怕有杂事缠身。这样吧，不如殿下跟在下一起回宗门。刘师兄见到你本人，也安心。”

    赵维平的话，让刘玉很是意动，到现在为止，他还没出过北雁郡，更没见过宗门是什么模样。若是去了赤炎宗，说不定能攀上这棵大树。刘玉思索了一会，迟疑道“本殿下真的可以随你去赤炎宗？”

    接着又想了一会，自己还要谋划着成为太子，时间不等人。摇了摇头“不行，这一来一回不知道要花多少时间”

    看着刘玉有些意动，赵维平立刻趁热打铁“我等赤炎宗弟子，执行任务时乘坐飞鸢，一日数千里。殿下去的话花不了多少时间，更何况过不了多久，就有其他弟子再来这附近执行任务。到时候，殿下跟着回来就行。”

    “这样啊！这还真花不了多少时间。”刘玉思考了一下，赤炎宗离大明其实也不是很远，若飞鸢真的日行数千里，倒还真用不了几日。

    随后刘玉就下了决定“赵先生，若花费时间不多的话，玉与愿与先生一起前去。还望先生不要嫌玉麻烦才是。

    “哪里哪里，能与殿下同程，是在下的荣幸。”听到刘玉答应下来，赵维平一阵欣喜。这个小王八羔子，终于上套了。

    “赵先生，可否容我处理一下府内的事”

    “无妨，殿下随意，不过时间上要快一些才好”

    在得到赵维平的点头后，刘玉迅速处理了一下府里的事情。其实也没有多大变化。刘玉交代周安掌管陷阵营，李玄还是按以前的基调继续发展赌场。至于孙忠和沈丛林，还是该干嘛干嘛。

    听到刘玉要前往赤炎宗，周安和孙忠很不放心，提出要一同前往，被刘玉拒绝了。至于李玄等人，不仅没有提出要一同前往，而且还劝说周安和孙忠，说殿下需要磨练，需要独自处理一些事情等等。没有等刘玉出马，周安和孙忠就被说服了。