，(首字母+org点co)！

夜半，湛长风歇在长生祠后面的中殿里，昏沉时分，竟入了梦中......

“殿下，您回来了！”寝殿前总管带着宫人相迎，远远而来的人，一年没见，似乎清减了不少。

湛长风随手将佩剑递给侍从，神色轻缓，“长生呢？”

总管喜气洋洋地回话，“二殿下去给您备药浴了。”

寝殿里温暖如春，清香袅袅，落在肩头的雪化了水，倒是有点潮湿了。

湛长风边向里殿走去，边问宫里的近况，正巧易长生出来，看到她身上的湿痕，眉头轻蹙，“你还是一如既往。”

湛长风听出她话里的意味，只笑笑，“雪而已。”

易长生也知道这人喜欢雪，喜欢到了任它沾了满身也不会刻意用真气去蒸干，所以现也不多说，将她引到浴池边，帮着宽衣解带。

水汽氤氲出迷离，花瓣点缀了满池旖旎。

不过大商的帝姬似乎永远不会和这种意境搭边，她趴在池边，三千青丝在水中沉浮，神色慵懒，眼底却是冷锋暗藏。

易长生给她斟了杯酒，递到她手边，说的却都是大乾乃至各诸侯各王朝的动向。

良久，湛长风支着下颚，唤了声“长生”。

易长生听闻神经一紧，果然下一息就被拽进了池子里。

“你又来！”本就是教养很深的人，抱怨人也找不到什么词，这会儿只能嗔目而视。

大殿下是那种做了什么不好的事，也能一本正经的人，她倚着池边，修长的手指划过水面，水色湛蓝，像是装进了整个天空，“我这不是见你面有倦色，给你提提神。”

这话也没错，她从小就用的这药浴，其中放了不少天材地宝，洗筋伐髓.温养骨骼，功效极佳。

只是易长生默了，水面倒映的人面色精神得很，“一个理由不能用三遍，下次可以换个了。”

殿下惊讶地挑眉，“原来长生你还期待着下次。”

“......”

湛长风沐浴完毕，着了一袭纹饰简单的月牙色长衫，腰封金丝绣云的玉带，又披上雪白狐裘，执着黑子盘坐在美人榻上，对面的夙清歌换了身梅花纹纱袍执白子与她对弈。

随着棋盘上局势逐渐打开，两人的谈话也越来越深入。

八国诸侯作乱，韩.卫被湛长风直接覆灭了，郑.燕.齐.庆由此老实了不少，倒是秦吞并了周打算敌对到底。

这世上没有无缘无故的爱，当然也不会有无缘无故的恨。

可能旁人.甚至将来整个后世都认为那些诸侯是顺应时代潮流，代表了被剥削子民，高举义旗。

然而在湛长风看来，这不过是场持续了上千年的闹剧。

“殿下，石门关如何？”

湛长风不语，落子。

这一子似乎有在白子围困之势下的无奈，易长生只要再一子就能斩断黑子大龙，可她却犹豫了。

她模拟了接下来的棋局，发现若是自己落子斩大龙，另一边半死不活的局可能会被做活，如果自己继续防守那半死不活的局，大龙就要冲天了。

再一看对面的人，捏子而笑，从容有度。

“我输了。”易长生将子放回棋罐。

“哪来的输赢，只是一时的风平浪静而已。”湛长风微阖眼，“我此番急着赶回帝都，让回野.峯予处理青州移民的事宜，恐怕会出点乱子，你且去看着点。”

易长生应下，略一思索，拿手指头在矮几上写下一行字，湛长风勾唇而笑。

帝姬回宫的消息早已蔓延开来，各国将目光投向帝都方向，似乎冥冥中注定了，那里将起一场风暴，席卷整个时代。

湛长风被一团毛茸茸蹭醒，劈手要将近身之物飞灰烟灭时，回过神来，改成了抚摸。

预感危险的小狐狸一瞬蜷成球，感受到头顶温暖，小心翼翼地叫了声，见她没有生气，又恢复成高傲的女王姿态，享受着她的揉捏。

但湛长风只是检查了一下它的根骨，知它脱胎换骨了便放开了它。

小狐狸缠了湛长风一会儿，奈何她心如磐石，不理会它的撒娇，便呜呜地在她跟前转了一圈，撒丫子出门浪去了。

它哪知，湛长风正面对易长生别有意味的“质问”。

“二殿下，嗯？”

“我给你端茶倒水，嗯？”

“文能小意温柔，武能策论天下，嗯？”

“湛长风，你潜意识到底在想什么？”易长生发出诛心一问，针针见血。

湛长风面不改色心不跳，“这又不是我一个人的梦境，怎么不可以是被你的潜意识影响。”

“你问问你自己，这话你信不信。”

“我就是你，你怎么可以怀疑自己。”湛长风失望地屏掉了自己的潜意识。

易长生：“...你有本事别遮。”

“我不会对一个怀疑自己的人敞开心门。”

湛长风轻描淡写地抹掉这个话题，冷肃道，“立国前做此梦，定然不简单。”

.....易长生......易长生选择原谅她，应说，“里面有些暗示，跟现状和预测的未来相符，尚不肯定的两点，一是八国大乱中，具体是指圣地这一层的各个道统，还是那些天朝。”

湛长风接道，“圣地那个层次的大道统，数来数去也就佛道.妖道.鬼道.魔道.人道.仙道.神道，那么剩下一道是什么，噬天？”

“这很难说，另青州移民，指的应该是我寻找乾坤祖脉，回野.峯予可能是我会遇到的两个人。”

“再说大商，这个词八成是应了分身那边的情况。”

“大商帝姬，分身可能会成为一个王朝的少君，你可以联系一下分身，了解下情况，让她用商的身份行走各界，也许会有意想不到的收获。”

“嗯。”湛长风跟她商议事情，犹似左右手互搏，默契如一，承接顺畅，又会相互碰撞，得到更多思路。

她们就未来局势，推测演算了半夜，将一步步安排明白，这场征途，注定逆水行舟，一个意外，死的不是她一人。

今夜难眠，凌未初在承天都的城墙下踱步，巫非鱼在巫谷侍弄着她的蛊，敛微清点着即将派上用场的武备，花间辞想休息却又翻出了久未看的话本，将进酒和硕狱在屋顶上喝酒......还有已在另一界的余笙，踱上山头，清风明月，星光中淌过一声轻叹：应当都顺利吧。

荒原的修士，期待天亮，又畏惧它，明天，一切都将改变了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    