    呼，总算说出来了。

    如愿以偿被赶出御书房，李承乾步履轻松，自觉整个人都散发着救世主的光辉。

    今天是八月初十，还有九天，突厥就会大举南下，攻占泾州，武威，并在八月二十八日抵达渭水以北。

    满打满算还有十八天，李承乾自认已经做到了自己能做的极限，如果这样都不能让李老二提高警惕，那只能说天意如此。

    再次回到西池院，院子里已经被一副热火朝天的场面取代。

    旧的门窗全部被拆下，五、六个工匠正在丈量尺寸，重新打造加工。

    屋顶的瓦片也全都卸了下来，正在一片片的清洗，

    廊柱上刷满清漆，墙面被粉刷一新，曾经的鬼屋终于有了一丝能住人的模样。

    “殿下回来了。”

    正指挥着人手把屋子里的家俱全部搬出来除虫的长孙祥看到李承乾回来，交代一句迎了上来，上下下下好一番打量，发现没缺胳膊少腿，这才放下心来。

    李承乾被看的哭笑不得，把云熙手里提着的食盒塞到他手里：“父皇是一个很和善的人，不过是去送条鱼，用得着这么紧张么。”

    和善？

    那要看跟谁。

    换个人去送糖醋鲤鱼试试，能全须全尾走出来，我跟你姓。

    长孙祥把食盒提在手中，哭笑不得：“殿下，这样的事以后还是少做为好，太冒险了，万一再次被人弹劾，陛下就算想要偏袒你，也找不到合适的理由。”

    李承乾笑笑：“嗯，短时间内这样的事情肯定不会再发生了，而且接下来一段时间整个朝庭都会很忙很忙，没人会来关注我了。”

    就在不久之前，从御书房出来的李承乾就看到几个禁军跟被狗撵的兔子一样狼奔豕突出宫去了，看样子老头子应该是把他的话给听进去了，紧急着急人手商量对敌之策。

    这就很好，世界那么大，何必总盯着他这个太子呢。

    我还个孩子，萌萌哒的年纪。

    ……

    御书房的灯一直亮到深夜，午膳和宵夜都是内侍送进去的，长孙皇后对此担心不已，亲手熬了莲子羹，打发掉随行的宫女，独自一人走了进去：“陛下如此操劳，可是出了什么大事？”

    “唉。”李世民站在大唐疆域图前，闻声回过头：“观音婢，承乾给朕出了个大大的难题啊。”

    又是那个臭小子？

    长孙皇后脚步一顿：“承乾……又惹事了？”

    “倒也说不上惹事。”李世民从长孙皇后手中接过莲子羹，一口倒进嘴里，哐的把碗放到一旁，哼哼着说道：“不过，那臭小子觉得突厥会大举南下。”

    长孙皇后心中一惊：“这怎么可能，当年会盟的事情犹在眼前，突厥怎么可能单方面撕毁契约，承乾真是越来越放肆了，妾身这就去好生教育教育他。”

    说是教育，实际上还是回护的成份居多，李世民太熟悉自己这个结发妻子了，摆手拦住想要离开的长孙皇后，摇头说道：“你觉得事情不会发生，无忌也觉得事情不会发生，李靖、道宗他们同样觉得事情不会发生，甚至就连朕也觉得这不可能。”

    长孙皇后愈发疑惑：“那陛下还担心什么呢？”

    “因为这很危险，就像承乾说的，长安兵力不足，关内无险可守，万一突厥真的南下……，观音婢，那个时候你觉得我们该如何应对？”

    长孙皇后：“……”

    不怕一万，就怕万一。

    为了稳定局势，十六卫有大半都被派到各大都督府保证不会有人趁机发动叛乱，京畿能调动的兵力不足五万之数。

    如果突厥真的在这个时候南下，毫无疑问，颉利今年回去肯定能过个肥年。

    见长孙皇后的神态与自己上午如出一辙，李世民不禁苦笑：“当初内侍省打算翻修西池院，是朕想要给那个臭小子出个难题，看他如何应对，没想到这小子反手就将了朕一军。”

    所以……这件事的本质就是你们父子间的亲子游戏呗？

    李老二你好样的！

    长孙皇后很是无语，都不想搭理李世民了。

    亏老娘这么担心你，结果你倒好，玩游戏上瘾了。

    ……

    长安城一夜之间风起云涌，探马频出，无数军中的探子快马加鞭直奔突厥腹地，无论如何都要查清突厥大股骑兵的动向。

    就像李承乾离开御书房时所说的，当一件事情无法被证伪的时候，那么它就是真实的，而大唐军方要做的，就是证明这件事情并不可能发生，或者一定会发生。

    当然，这一切已经与奉旨读书的李承乾没什么关系了。

    弘文馆，李承乾像个小学生一样，跪坐在课桌后面，听着陆德明哼哼呀呀讲解《尔雅》。

    具体讲的什么，李承乾一句没听，也没心思去听，因为……他的腿麻了，只想快点结束这种煎熬。

    跪坐小半个时辰，李承乾实在受不了了，举起右手：“陆师，学生有一事不明。”

    “殿下，何事不明？”陆德明的课被打断，微微皱起眉头，瞥了一眼放在不远处的戒尺，意思显然就是，如果没有合理的解释，就准备动用教学用具。

    李承乾揉着发麻的双腿站起来，顺着陆德明的目光向带着一圈金色符文的戒尺。

    嗯，造型很唬人，意义也非同寻常。

    那戒尺是昨天李世民给的，说是天下学子尽可打得，别说李承乾区区一个太子，就算是皇帝，皇后，只要进了学堂，坐在学生的位置上，都可以用这把戒尺来进行惩戒。

    有一说一，李承乾对陆德明这样单纯的学者没什么恶感，事实上，他很清楚，如果不是仗着身份，他根本没有资格成为老陆的学生。

    但这并不代表他就心甘情愿的被打。

    “陆师，如您所说《尔雅》是一部解释词义的书，《说文解字》是一部解释字义的书，那为什么没人将这两部书整合到一起呢？”

    陆德明深深看了李承乾一眼，这难道又是一个何不食肉糜之辈？

    看上去不像啊？

