    姜胜男厌恶的看了帽子男一眼，又赏给了他一脚，随即走上去把他和电线杆拷在了一起。

    姜胜男打了个报警电话，让附近的片警过来把帽子男带回去。

    这家伙一看就是个惯犯，说不定还能挖出一些东西。

    “不管怎么说，谢谢了。”

    姜胜男不咸不淡的说了一句，有一说一，要是没有萧阳，说不定还真被帽子男跑掉了。

    她是个公私分明的人，这声谢谢倒是说的真心实意。

    “不算什么，每个人都应该做的。”萧阳笑着说道。

    这时候，已经有好几个围观的路人拿出手机，把这一幕拍摄了下来。

    毕竟现在见义勇为的人可不多了，发到网上去传播正能量，也是很有意义的一件事。

    刚才被抢包的妇人紧赶慢赶终于赶了过来，看了看帽子男，恨恨的踩了一脚。

    帽子男都快哭了，他怎么感觉自己跟过街老鼠一样，谁都能踩上一脚，麻的，小偷也有人权的好不好。

    “谢谢啊，真是太感谢你们啦……”

    妇人千恩万谢，抓住姜胜男的玉手激动不已的说道。

    “阿姨，要谢你就谢谢他吧，要不是他，也抓不到小偷。”

    萧阳眉毛一挑，之前他还以为姜胜男是个急于争功的女强人类型。

    不过现在看来，他还真有点误会姜胜男了。

    妇人感动不已的说道：“真不知道怎么感谢你们啊，我包里还放着重要的证件呢，这要是丢了，我可就不想活了。”

    “哎，你们这对小情侣实在太热心了，大家伙都看看，这可是学习榜样啊。”

    萧阳不由的一笑，看来她误会了，不过萧阳也没打算解释什么。

    姜胜男露出少见的一丝娇羞，急忙辩解道：“阿姨，你误会了，我们不是情侣，我们只是碰巧路过而已。”

    妇人眼前一亮，“真的吗，那你们看起来可太般配了。”

    “不是我说啊，你们一看就有夫妻相，还这么热心，如果都单身，可以考虑一下在一起哦。”

    这种乱点鸳鸯谱的举动，倒是让两人有点尴尬，不过阿姨也是一片好意。

    姜胜男顿时无语，尴尬的笑着说道：“阿姨，您还是先看看东西丢没丢吧，没丢的话就赶紧回去，别让家里人担心。”

    “那不行，你们一定要给我留个电话，到时候我让我儿子好好感谢你们。”阿姨不依不饶的说道。

    “阿姨，不用了，您太可气了，这都是我们应该做的。”萧阳摆摆手说道。

    阿姨赞赏的看了看萧阳，长得阳光帅气，还这么有礼貌，真是个好孩子。

    “那不行，你们要是不留个电话我就不走了。”

    阿姨越看两人越是喜欢，不依不饶了起来。

    最后两人拗不过她，只能把电话号留下了。

    “啧啧，真是太般配了，郎才女貌啊，改天我得好好撮合撮合他俩。”

    阿姨一边走一边碎碎念，听得两人一阵无语。

    不一会，警察就把帽子男带走了。

    萧阳和姜胜男回到了早点摊子，把早点拿了，萧阳刚要离开，见姜胜男也正好要离开，问道：

    “你现在去哪里？”

    “隆盛花园。”

    姜胜男下意识的说了出来，说完后才有些惊讶，为什么要告诉他自己的住址啊。

    “正好顺路，我开车了，送你吧。”

    萧阳倒不是刻意讨好她什么，只是觉得姜胜男有很正义感，再者说，车上坐个美女，也是一种享受。

    上了车，萧阳看着后视镜里的精致面孔，心里不自觉的对比了一下。

    叶云舒表面高冷，气质出众，若论长相，还是叶云舒稍胜一筹。

    而姜胜男，脾气火爆，一点就着，但是内心却充满正义感，也并没有那么不讲道理。

    最吸引人的还是姜胜男那爆炸性的身材，尤其是胸前的坠物，堪称雄伟。

    正在这时，车前有三个男人拦住了去路。

    大马路上三个人并排走，丫的有病吧。

    不过萧阳没打算搭理他们，拐弯想要绕过去，可奇怪的是，这三个家伙竟然也往那个方向走去。

    根本没有让开的意思。

    萧阳打量了一下，这三个人穿着破洞裤，黑背心，胳膊上纹龙画虎的，嘴里叼着烟，歪着脑袋，带着戏谑的神色看着车子。

    萧阳眉头一皱，从车上下来，姜胜男也皱眉走了下来。

    “你们要干什么？”萧阳率先问道。

    其中一个脸上有一道刀疤男人，比比划划的说道：

    “刚才就是你们把我那兄弟撂倒的？”

    萧阳恍然大悟，还以为什么人，原来是和帽子男一伙的。

    “怎么着，你们还想给你兄弟报仇？”

    刀疤男狞笑一声：

    “哼，老子不来报仇，还请你们喝茶吗？”

    “草，现在乖乖的给老子跪下，给兄弟们先磕十个响头再说！”

    萧阳戏谑的一笑，“磕了头以后呢？”

    “呦呵，小逼还挺上道啊，磕完了头，一个人掏一万块钱，这件事就算完了。”

    刀疤脸还以为萧阳怕了，嚣张的说道。

    萧阳话锋一转，“一万块太多了吧，我要是没有呢？”

    “没有？嘿嘿，那就让你身后的大美人陪哥几个睡一觉。”

    刀疤脸说着话，在姜胜男的身上打量了一遍，然后就在腹部以上的某个地方停留了下来。

    说实在的，不管是哪个男人，都会对那夸张的部位留恋不已。

    姜胜男神色一冷，她最讨厌男人盯着她看，而且还是她最发愁的地方。

    一共三个人，她有把握在两分钟之内搞定，不过看这三个家伙后腰鼓鼓囊囊的，估计带了家伙在身。

    这样的话，说不定会付出一点代价了。

    想到这，她厉色一闪，就要动手。

    可姜胜男还没有来得及上前，只听一声惨叫传来。

    萧阳伸出腿，朝着刀疤脸的双腿之间就踹了过去。

    咔嚓一声……刀疤脸眼珠外凸，那一刻，他仿佛看到了一幅画面。

    一个鸡蛋打在碗里，淡黄流淌，鸡飞蛋打！

    啊！

    后者猛地发出了一声惨绝人寰的嚎叫……

