    “啊……。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    南无圣帝躺在地上怒声惨叫着。

    “这是什么功法，本帝永恒不灭的意志，怎么可能也会被疼痛所入侵。”

    南无圣帝强烈的挣扎着，但是这一股疼痛感，直达心灵深处。

    “不行……。”

    刹那之间，南无圣帝的那一缕神识立马从韩6的身躯之中飞了出来。

    这一刻，南无圣帝才恢复了过来，同时对林凡这一招也是忌惮无比，虽然这只是自己的一缕神识，但是意志万古不灭，怎么可能被这种疼痛感折磨的快要崩溃了。

    这时，南无圣帝看到了远在一旁的黑袍人。

    这个黑袍人一直都躲在远处，仿佛是被眼前的一幕给震惊了一般。

    “天道帮我撑着，我去寻找宿主。”那团白雾立马朝着那黑袍人飞射而去。

    “好……。”天道点了点头，“这小子已经被我天道利器斩去一腿，行动大打折扣。

    ……。

    这个时候，南无圣帝瞬间出现在那黑袍人的面前，想要将其占为己有。

    那黑袍人看到眼前这白雾，顿时神色一紧，立马出手。

    “放弃抵抗，本帝借你身躯一用。”在南无圣帝手中，这黑袍人的力量却是如此的渺小，瞬息之间被南无圣帝占据。

    可就在这个时候，一阵嘶吼声从那黑袍人口中吼了出来。

    “怎么可能……。”

    “阴阳孽体，这种体质怎么可能出现在这里。”南无圣帝嘶吼着，仿佛饱受折磨。

    天道听闻此声，面色也是大变。

    阴阳孽体，这种最为怪异的体质，怎么可能出现在玄黄界？

    不可能……绝无可能。

    这种体制乃是先天而成，很难拥有啊。

    刹那之间，南无圣帝从那黑袍人的身躯之中，飞射而出，显然是对这阴阳孽体感到不适。

    “混账，既然如此，也只能这般了。”南无圣帝犹豫了片刻，再次的没入到了韩6的身躯之中。

    在进入韩6的身躯那一刻，那股疼痛感再次的传来。

    “啊……。”一阵撕心裂肺的吼叫声传遍了整个天地。

    南无圣帝狠辣果断，咬紧牙关，将这一波疼痛彻底的支撑过去。

    林凡躺在不远处，微微的喘着气。

    对于那“天道利器”也是有些好奇，这特么的是什么兵器，竟然能够斩断自己的身躯，倒是有些不可思议了。

    不灭境的肉身强度，外加上规则之链的庇护，强度早已经今非昔比。

    天道不愧是天道，就算被分割了四分之三，这手中的底蕴也非比寻常。

    可是就算是这样又能如何，今天话就放着了，不是你死，就是我亡。

    这天地，要不就是站着一人，要不就是站着三个人。

    那无尽的深坑之中，一道身影缓缓的漂浮了上来。

    天后捂着脸，浑身颤抖着。

    “噗……。”

    一口鲜血从天后的口中喷吐而出。

    她没想到这林凡，下手竟然如此的狠，自己可是女人啊……。

    混蛋，实在是太混蛋了。

    “天后……。”天道看着天后捂着嘴，也不知道该说些什么。

    “林凡，你这个混蛋，我可是一个女人啊……。”天后此刻是真的怒了。

    任何一个女人，哪怕是天后，都对自己的容貌很是在意。

    虽说这只是一缕神识，但是对美的追求，却从未消失过。

    “女人又如何，今天小爷说了，不是你死就是我亡。”林凡躺在那里，微微喘着气，《血海魔功》瞬间运转。

    “林凡，如今你已经断掉一腿，你还要拼死下去不成？不过也罢，今日就将你永世镇压。”天道厉声道。

    “天道，还多说什么，此刻不动手，更待何时。”强忍过去的南无圣帝开口道。

    “哈哈……。”林凡此刻仰天狂笑，“就凭你们也想镇压我，简直就是做梦。”

    而就在这个时候，三人看到林凡那已经断掉的腿部，竟然逐渐重新生长了出来。

    “哼，天道，刚刚倒是大意了，没想到你那天道利器竟然能够斩断小爷的身躯，倒是有些用处。”林凡冷笑的说道。

    “你到底修炼了什么功法，怎么可能断肢重生。”南无圣帝面色一变，也是一脸的不敢置信。

    在上界，断肢重生乃是需要极高的境界才能办到，区区一个玄黄界的人，竟然也有这等能力。

    “废什么话……。”刹那之间，恢复过来的林凡，瞬间冲向了三人。

    这一次，林凡将目标放在了天道上，这家伙手中的兵器太过于危险，必须先解决了。

    “一指寂灭。”

    瞬间虚空如同镜子一般，不断的崩裂，一股毁灭的气息猛的向着众人传递而去。

    “苍天剑。”

    “苍穹。”

    一招又一招强大的招式，如同不要钱一般的甩向三人。

    林凡现在只有正面跟他们硬杠才行。

    这三人修为虽然都不如自己，但是底蕴异常的深厚，所施展出来的招式，也都千奇百怪，从所未见。

    上界之人，不愧是上界之人，但是这又能如何莫非还就怕了不成。

    “天道，这家伙是冲着你来的。”南无圣帝此刻出声吼道。

    天道那苍老的面容上，也不由的露出了凝重之色。

    “天道之威。”

    “轰……。”

    在那无尽的虚空之中，一股滔天气势猛的爆而出，整个天地瞬间黯然失色。

    天威逐渐凝成浩瀚的拳头，从天而降，轰向林凡。

    “哼，天道，今天小爷就先弄死你。”林凡嘶吼一声，体内的规则之链，猛的爆而出，所有规则之链凝聚在一起，猛的一拳挥出。

    “轰……。”

    一道狂暴的力量，毁灭一切，在那虚空之中瞬间炸天。

    天后与南无圣帝瞬间出手，无上威势朝着林凡碾压而来。

    可是对这一切，林凡丝毫不放在心上，而是拿着永恒之斧，朝着天道劈去。

    “我劈。”

    “我劈……。”

    “砰……。”

    每一次的劈砍，狂暴的力量就将一处虚空撕裂。

    “真奥义毁灭指教。”

    “九五大红砖。”

    “扭转乾坤。”

    ……。

    这一刻，林凡攻击的招式，不断改变，天道也是难以招架。

    “混账的东西，怎能有如此下贱的招式。”

    林凡对于玄黄界众人打斗的方法，也是感到不屑，全是一群傻叉。

    完完全全就是在拼谁的力量强大。

    而林凡的攻击方式就是用狂暴的实力碾压一切，碾压不了，就用各种下贱招式偷袭。

    “喝……。”刹那之间，天后出现在林凡的一旁，眼中闪烁着无边怒火，可是刹那之间，一个沙包大的拳头，仿佛穿透了层层虚空一般，出现在了天后的面前。

    “砰……。”

    “天后，你这个臭娘们，小爷等会在好好收拾你。”林凡撇了一眼，便将全部心神放在了天道手中的天道利器之上。

    天后此刻那绝美的脸上，再次遭到了毁灭一击，那玲珑的身躯，从虚空之中跌落在地上。

    那一股强大的力量，在摧毁着天后的脸蛋。

    左右两边的脸颊陡然肿的老高，原本的瓜子脸，也瞬间变成了方块脸。

    “混账啊……。”

    ……。

    就在这个时候，林凡眼中闪烁着一丝精光。

    “扭转乾坤……。”

    在这一刻，林凡抓到了机会，猛的袭向了天道。

    “啊……。”顿时一阵惨叫声从天道的口中嘶吼了出来。

    而林凡也是瞬间将那“天道利器”给抢了过来，而那“天道利器”在林凡手中不断挣扎着，一道道雷霆之力，游走在林凡的手上，仿佛是在对抗着。

    “给我老实的待着去吧。”林凡将那“天道利器”放到了背包之中。

    那么现在就该好好的虐待他们一番了。

    ps：大伙，我每天会在5点到11点之间，四更的，不是我更的慢，而是每一张都要花时间写啊，你们急，我也急啊。我感觉写书方面，我还是很少偷懒的。(未完待续。)