    米纽伊特真的掉坑里了，包括什么孔代亲王和布莱克伯爵都被张之极和徐允祯忽悠得云里雾里。

    这并不是因为他们蠢，他们之所以会被忽悠主要是因为他们自己看到的和听到的都跟张之极和徐允祯说的差不多。

    他们都认为事实就是这样的，怎么可能会怀疑呢？

    大明帝国就是西班牙请来的帮手，这个他们肯定不会怀疑。

    两国结盟的消息他们早就听说了，西班牙付出一定的代价请大明帝国出兵来对付他们这个太正常了。

    这也是欧陆各国最常用的套路，干不过就出钱请人帮忙, 这种事他们自己都干过不止一回，又怎么会怀疑别人呢。

    至于西班牙到底付出了多少代价，这个其实不是重点，重点是，人家大明帝国出兵了，而且人家都打到他们面前来了。

    现在, 怎么办呢？

    他们想忽悠大明帝国退兵好像是不可能的了。

    不说别的，大明帝国光为了这上百万印第安大军都不会退兵。

    开玩笑呢，百万大军在手，你想让人家退兵，人家不揍你就算是不错了。

    至于他们会不会被忽悠的去攻打西班牙在南边的殖民地，这个就不好说了。

    总之，他们是起心害人终害己，想忽悠大明帝国却被大明帝国给忽悠了。

    这会儿他们都被忽悠的一愣一愣的了。

    米纽伊特仔细想了想，又和孔代亲王低声商议了一阵，随即起身道：“今天我们就谈到这里吧，我们希望你们不要被西班牙人骗得跟我们反哈布斯堡联盟拼命。”

    哈哈哈哈，傻叉！

    张之极和徐允祯看着这帮傻叉的背影都忍不住露出了阴阴的笑意。

    西班牙人能骗得大明团团转吗？

    这些欧陆蛮夷都掉坑里了，大明才是这一切的主导！

    当然，想要主导一切就要有主导一切的实力，光是靠耍嘴皮子是没用的。

    大明水师舰队这会儿都已经赶到距离新阿姆斯特丹不到五百里的特拉华部落联盟之地了。

    卢象升、张之极和徐允祯刚和人家谈完，回到大营之中，孙铨都已经在那里等着他们了。

    众人寒暄了几句，孙铨便忍不住问道：“怎么样, 谈的如何？”

    张之极略带得意道：“这帮欧陆蛮夷太好骗了，他们应该已经上当了。”

    这样啊。

    孙铨又想了想，随即果断道：“要不你们谁跟我去特拉华部落联盟那边，跟皇上仔细说说谈判的情况。”

    皇上都来了，那自然要好好去汇报一下。

    张之极和徐允祯只是稍微商议了几句，徐允祯便跟着孙铨上路了。

    这会儿特拉华部落联盟到联军大营的驿站早就连通了，两人一路打马狂奔当天下午便赶到了特拉华部落联盟。

    这里正好有个大海湾，大明水师舰队就隐藏在海湾里面。

    旗舰之上，泰昌听徐允祯细细介绍了一番谈判的情况，又问了几句，便皱眉沉思起来。

    这会儿荷兰人、英国人和法国人应该已经上当了。

    他们可能会将矛头指向西班牙。

    但是，这边的殖民地人家肯定不会拱手送给大明。

    怎么办呢？

    这又要把人家彻底赶出北美大陆，又不能刺激得人家集中全力跟大明来拼命着实有点难度。

    泰昌皱眉沉思了好一阵，这才郑重道：“伯雅，你觉得二十艘神盾舰能不能顶住人家十余艘楼船炮舰和棱堡的火炮轰击。”

    孙传庭闻言，仔细想了想，这才细细的分析道：“欧陆蛮夷的火炮还是前膛装弹，他们装填弹药还需要一定的时间，他们齐射一轮，我们最少可以齐射三轮。

    而且在上千发炮弹连续不断的轰击下，他们的炮手如果不躲，肯定会伤亡惨重，他们的火炮, 估计也禁不住十轮轰击便会全部废掉。

    这么算起来，我们的神盾舰最多承受三轮攻击。

    以他们的火炮威力，十二磅炮最多把玄武甲砸得变形，轰穿玄武甲是不可能的。

    而他们的二十四磅炮和三十六磅炮就算能砸穿玄武甲那也得能命中才行。

    微臣觉着，二十艘神盾舰顶住十余艘楼船炮舰和棱堡火炮的轰击问题应该不是很大。

    可能，会有几艘神盾舰出现损伤，被击沉应该是不大可能的。

    反正我们备用的玄武甲带的够多，到时候把变形的玄武甲全换了，再修补一下应该就没什么问题了。”

    那就行了。

    泰昌闻言，毫不犹豫道：“那行，立马派人传令，让建斗那边准备一下，我们明天一早就率二十艘神盾舰和二十艘楼船炮舰去攻打那什么新阿姆斯特丹，先把他们暴揍一顿再说。”

    孙传庭闻言，连忙劝阻道：“皇上，不若让微臣率舰队前去吧，您在这里坐镇就行了。”

    泰昌闻言，不由微微笑道：“怕什么，他们的火炮就砸不透无畏舰的护甲，帆船的速度也不可能追得上无畏舰，如果到时候有危险，我们全身而退还是没有任何问题的。你就放心吧，以他们那点实力，威胁不到我们的，朕只是不想让他们知道我们水师舰队的具体实力而已。”

    好吧，这里还有二十艘神盾舰、二十艘楼船炮舰和数百艘狼牙战船作为后援，以无畏舰的护甲，安全退回这里肯定是没有问题的。

    孙传庭想了想，又问道：“皇上，微臣要不要把座驾也开过去？”

    他的座驾也是一艘无畏舰，他是想着到时候真有危险了还能帮泰昌挡一挡。

    泰昌却是摇头道：“不不不，我们不能让他们知道无畏舰这种几乎无敌的战舰我们都能量产了。”

    第二天一早，泰昌便带着二十艘神盾舰和二十艘楼船炮舰直奔新阿姆斯特丹而去，大约正午时分，他们便来到了哈德逊河口附近。

    说实话，四十来艘巨舰还不是那么的吓人，米纽伊特看到大明水师舰队也只是吃了一惊，倒还没有吓得惊慌失措。

    棱堡二层的瞭望塔之上，孔代亲王甚至还略带羡慕的道：“大明帝国这艘旗舰还真是威风啊，远远看上去都跟一头海上巨兽一般，要是我也能有这么一艘座驾就好了。”

    你怕是做梦，我们荷兰都造不出这么大的战舰来，你们法国就更不用想了。

    米纽伊特倒没当面嘲讽人家，他只是淡淡的道：“听闻这是大明帝国皇帝陛座驾，整个大明帝国好像也就这一艘。”

    这意思，你就别做梦了。

    大明帝国肯定费了很大的功夫才给他们的皇帝造出这么一艘座驾来，你又不是什么皇帝。

    孔代亲王却是忍不住好奇道：“大明帝国皇帝跑过来干什么呢，他不会是想率舰队攻打这里吧？”

    这个，不大可能吧？

    说实话，他们都不认为泰昌会动手。

    毕竟，他们这边的战舰都不止四十艘，而且，他们还有棱堡作为依托。

    他们要是知道神盾舰的恐怖防御力恐怕就不会这么想了。

    可惜，他们还不知道。

