    桌上躺着的正是整个江湖乃至朝廷都在找的神阴令！！

    万沐倾拿起桌上的东西，第一反应便是在怀疑它是不是真的，她望着孙掌柜，有些不知所措的问道：“这是？！”

    神阴令怎么会在这里。

    人人都以为神阴令在她大姐身上，可谁知道，神阴令既在一个钱庄的掌柜身上？

    孙掌柜起身道：“从今后起，您就是这万家家主了。”

    他说完，朝着万沐倾跪了下去，磕头道：“孙炳拜见家主，一切听从家主安排。”

    万沐倾吃了一惊，猛的起身扶起他：“孙掌柜，使不得。”

    孙掌柜：“三姑娘若不同意，孙炳便一跪不起。”

    万沐倾犹豫之间道：“万家并非只是普通的商人吧？”

    “想必家主看了信，一切都会知晓的。”孙炳说。

    “你先起来了吧。”万沐倾强行的将孙炳扶了起来。

    这才坐下，拿出信，看了起来。

    信上是万沐金的笔迹，只不过，写的有点匆忙，像是在赶时间一样。

    万沐倾看的很认真，真怕错过每一个字。

    而信不过短短的两页纸，她却反反复复的看了三遍。

    本就不怎么平静的内心，此时此刻，更像是在心底发生了一场海啸，海面上，狂风暴雨，大浪涛天。

    她震惊的难以言喻同时又很是不可置信。

    信上言简意赅的说的东西，无外乎跟她猜测的一样，只不过，在碎尸案还未出现之时，万沐金便已经从父亲口中知晓万家会有今日。

    万家家主的责任不仅仅是把万家壮大，挣更多的钱，更重要的是，守护这快神阴令。

    而她，从看到这份信开始，便是万家家主，万家背后的一切力量，将都为她而驱使。

    要是万家力量强大，又为何要给她驱使？

    万沐倾不由又看向了开头。

    信的开头，万沐金用了这样一段话。

    “见字如晤。

    此时此刻我既不知如何称呼你。

    是三妹？阿倾？万家家主？亦或者神阴令的主人？

    不过，怎么称呼都已经不重要了，你若能看到这封信，想必我已是生死难测了。

    父亲病重时曾交代我：待你及笄之后，便将神阴令交给你。

    那时我并不明白父亲为何这样说，而他也没有给我答案，只来得及说一句：‘她是你三妹又不是你三妹’

    便匆匆去世了。

    原本想将一些事亲口跟你说，只是一切等我明白过来时，已经来不及了，原谅我用这样的方式将此物交与你。

    这只是作为一个万家家主的一种责任跟担忧。

    若是你真能够找到孙掌柜并得到此物，想必，这冥冥之中自有天意。

    而父亲所说的，物归原主，大概便是这个意思吧。”

    万沐倾平静了很久很久，才低喃了一句：“什么叫，物归原主？”

    她迷茫的望着孙掌柜，只觉得自己从未如此不知所措过。

    脑海里闪过什么东西，可她想要抓住时，脑袋里除了乱还是乱。

    就算神阴令以前在她手上过，可神阴令也不是属于她的啊？

    孙炳看了一眼万沐倾，眼眸闪过一丝不易察觉疑惑，垂眸道：“孙某不知。”

    “那万家是什么？”万沐倾只觉得万家背后神秘的一切全然超出了自己的所能想的一切。

    万家的一切都是为她准备的？她是谁？她就是万沐倾而已啊？！除此以外，她也不过只是一个江湖门派的门主罢了！

    “孙炳不知。”

    “那你总知道些什么吧？”万沐倾有些恼道，许是这信的内容太过震惊了，让她心中无名的来了火。

    孙炳似叹了一口气，甚至是不解的看着万沐倾：“家主应该是知晓的才对。”

    “什么叫我该知晓？”万沐倾听的更糊涂了。

    “只有身为万家家主，才会知晓万家是什么。”

    万沐倾正色道：“你也知道这个家主之位，是如何而来的吧。”

    是迫不得已，是……

    “或许，家主，因为某些原因，忘了什么？”冰炳似意有所指道。

    “我……”万沐倾立马顿住了，她看到孙炳的眼睛里，一个难以置信的想法从她脑袋里闪过，她道：“你知我是谁？”

    *

    清妙跟着奴婢出去时，便发现，整个楼连个多余的院子都没有，除了外面的茅房以外。

    后门都没有。

    她来之前，便想探一探这座金碧辉煌的有些过头的茶楼了。

    有这样一个茶楼的存在，背后的力量肯定是不简单。

    厝城的赌场只怕很多人都想不到背后之人是当朝左相吧。

    一个身在帝都的人，却将手伸入到了远隔六座城池的厝城。

    这茶楼会不会也是他的？

    “你们这茶楼可真够漂亮的，能带我逛一逛吗？”清妙像个没见过世面的丑丫头，说道。

    “官爷一看就知不是普通身份。这话，是打趣奴婢吧。”奴婢毕恭毕敬的跟在身后半步的位置，说道。

    “那能逛吗？”清妙问。这小妮子还不好骗。

    “官爷若是想逛，自然是可以的。”

    开玩笑，她们有钱人的身份就摆在这里，她还能阻止本姑娘逛逛了？！

    清妙背着手，从一楼开始逛了起来，整栋楼，没有什么特别之处，就是一个圆形的通道，每个楼梯口都会有两个人把守。

    除此以外，便没有其他的了。

    越是这样，就越有问题。

    那些一件件的拍品是从何处送进来的？又存放在了什么地方？

    直觉上就觉得此茶楼一定有暗道。

    她忽然伸手摸了摸白玉大理石的墙壁，啧了一声，自言自语似的道：“这一块都得用黄金算吧？这茶楼掌柜可真够有钱的。”

    摸着摸着，便抬手敲了敲。

    没有隔层。

    奇怪。

    清妙不由从二楼卡座之间的间隔的空隙朝着展台了过去。

    楼下的男子正在介绍展台上的一件羽翼金丝而制的裙子，她透过那件裙子看向展台后面的通道口。

    难不成那是唯一的入口。

    “你们这奴婢是不是分等级的？”清妙看着站在台上的奴婢，又朝着二楼伺候的奴婢看去，问道。

    “是的。”奴婢说着，不由不羡慕朝着展台上的女子看了过去：“只有达到了金铃铛的级别，才能站在展台上。”

    如此说来，她们这样的身份只怕都不能进入那个通道。

    这样一来，想要混进去，就是难上加难了。

    “官爷，拍品已经进行到一半了，官爷没有想拍的东西吗？”一边奴婢看着逛了半天的人，出声提醒道。

    “这还不得看我家公子的心情。”清妙知道奴婢的言外之意，朝着三楼走去。

    走到楼梯时，朝着右边看了一眼，脚步忽而顿了顿。

    狐魅？鬼阴？

    夜罗门的人怎么在这？

    难不成江天龙也在？！

