
　　“啊？董事长？我…我…”

　　程总一连说了几个我字，最后腿一软，直接瘫倒在地上了。

　　他一把抱住陈百万的大腿哀求道：“陈懂，您不能开除我啊，您不能开除我啊，我…我还有老婆孩子要养活呢？我刚贷款买了一套别墅，您开除了我，让我后半辈子怎么活啊，求求您，求求您了。”

　　他只是一个4S店的总经理，是靠工资和奖金生活的，跟普通人比他很光鲜，但他在陈百万的公司，只是一个小角色而已。

　　陈百万也不顾台下人惊骇的目光了，当下一脸怒气道：“别问我，问洪师傅去，如果洪师傅既往不咎，你还可以回来继续工作。”

　　“这…这…”

　　程总真是欲哭无泪啊，早知道洪峰有这么强大的背景，他别说敢辱骂了，阿谀奉承还来不及呢。

　　此刻他也不顾个人形象了，什么丢人不丢人的，保住饭碗才是最要紧的啊。

　　当下他直接跪在了洪峰跟前，苦苦哀求道：“洪…洪师傅，都是我的错，请您原谅我一次，就给我最后一个机会吧！”

　　沈静看到这一幕后，整个人都傻了，之前他一直瞧不起的乡巴佬，现在居然逼着程总跪在他面前了！

　　“你不光是不尊重我，还有她！”洪峰伸手指了一下旁边的韩雪研，搞的韩雪研浑身一抖，脸色尴尬的要命。

　　程总又赶紧向她认错：“对不起这位小姐，真的很对不起，请您高抬贵手，原谅我这一次吧，我要是丢了这饭碗，我老婆非跟我离婚不可，您就网开一面吧。”

　　“我…”

　　韩雪研悄悄拉了洪峰一下，在他耳边道：“要不…就算了吧，也不是什么大事！”

　　“洪师傅，您看…”陈百万一看情况有转机，赶紧低声问道。

　　洪峰扫了一眼跪在面前的程总，冷声道：“下不为例，起来吧！”

　　陈百万大喘一口气，上前就踢了程总一脚：“愣着干嘛？还不快谢谢洪师傅！”

　　“谢谢洪师傅，谢谢洪师傅啊！”

　　程总这下反应过来了，自己的饭碗总算是保住了，他赶紧爬起来不停的道谢，这饭碗要是没了，他上哪找个总经理干啊，滨海的汽车行业，几乎全被陈百万给垄断了。

　　洪峰又瞄了一眼站在一旁不知所措的沈静，向程总问道：“她是谁？哪来的？”

　　“回…回洪师傅话，她…她是经纪公司的模特，是咱们公司合作单位的人！”

　　程总看着脸色惨白的沈静，擦了擦额头上的汗水，心想这次我是帮不了你了，我自己都自身难保呢，你好自为之吧。

　　“我不想再看到她出席任何场合，能明白我说的话吗？”洪峰声音很轻，但字字如千斤重。

　　“这这……”

　　程总一脸尴尬，因为他毕竟不是模特公司的老总，他没有权利干涉对方公司如何用人啊。

　　可这时候陈百万却开口哼道：“洪师傅怎么说，你就怎么做，别人咱管不了，但从今天开始，只要是跟咱们公司合作走秀，就不允许有她登台的机会，明白没？”

　　“是陈董，我明白了，我马上就联系模特公司的领导，立马换她下台。”程总赶紧应道。

　　而沈静彻底懵逼了，她们这些小模特，全指着走秀和车展来赚钱呢，滨海四分之三的车展都由路豪公司承办，不让她出席任何场合，那不就等于是变相把她的财路给封死了吗？

　　“程总…”

　　她苦着脸刚想解释两句，就直接被程总给打断了：“无需多说，你现在马上离开会场，稍后我会联系你们领导的。”

　　等沈静一脸苦逼的离开展台后，陈百万上前笑道：“不好意思啊洪师傅，打扰了您的雅兴啊！”

　　“不碍事，事情办明白就很好了，不知陈先生找到没找到稀有金属和古代宝物？我可是等着你的好消息呢。”

　　洪峰有意在他耳边提醒了一句，意思很简单，东西找到了，我自然会给你打造法器。

　　陈百万顿时双眼放光道：“洪师傅放心，老朽正在全力寻找，到时候洪师傅可要受累，帮老朽打造一把好的法器啊。”

　　洪峰笑笑：“这是自然！”

　　“哈哈…那就谢谢洪师傅了。”陈百万放生大笑，可他越笑，程总和其他人心里就越冷，这洪峰到底是何许人也啊？

　　韩雪研一脸懵圈，刘佳和宋雅曼早就石化了，两人嘴角抽搐，愣是一个字都说不出来了，至于在场的那些群众更不明真相，纷纷议论这个看起来跟民工一样的年轻男子！

　　洪峰这时又看了一眼蓝色欧陆车道：“陈先生，这车我要了，算一下多钱吧！”

　　“什么钱不钱的，那还不是洪师傅的一句话？小程啊，给洪师傅车钥匙，直接让他把车提走。”

　　陈百万当下发号司令，区区一个几百万的车而已，就当送人情了。

　　可洪峰却笑着摆摆手：“陈老，你这么做就让我难堪了？朋友归朋友，生意归生意，该多钱是多钱，算账吧！”

　　他可不想欠这人情，这老头精明的厉害，几百万就像拉拢人心，要是收下这台车，将来指不定有什么事求他呢，对于人情这东西，洪峰是尽量不用。

　　陈百万老脸一红，当下也没强求，只是笑道：“那好吧！小程啊，给洪师傅开一个最低价，一切都按照内部程序走。”

　　“是陈董！”

　　最后洪峰以580万把这台宾利欧陆给提走了，并且现场抽奖直接拿了个头奖，是一块价值二十万的手表。

　　由于他是第一个买超过400万以上豪车的车主，陈百万公司又额外赠送给他一套价值十万的钻石项链，可谓是绝对的大手笔啊。

　　其实他心里很明白，这头等奖和钻石项链都是陈百万白送给他的，兴许整个车展，压根就没有头奖，更不可能有这种价值十万的赠品，但对于他来说，这就不算人情了，顶多就是卖个好。

　　等洪峰把手表和项链都拿到后，心满意足的收到了口袋里，他突然打算想把这辆车送给多年未见的白小南，对于自己的姐姐，那个向来都把最好的东西留给他的女人，甚至比他母亲童杰还要疼他，他这都感觉这份礼物有点轻了。

　　反正也是回家，母亲过生日，大不了他再买一台就是了，钱对于他来说都是身外物，家人开心固然最重要！手表他打算留给夏岚，这里面包含着一种意义，也只有他和夏岚才知道！

　　至于那条钻石项链，他直接送给了韩雪研，当时他也没多想，大家好歹算是朋友一场，既然在这遇到了，就全当随礼了！

　　韩雪研拿着这款项链，一脸惊呆道：“你…你把这条钻石项链送给我了？”

　　“是啊，很奇怪吗？就当是礼物了，预祝你以后的路走的更成功。”洪峰真诚的笑道。23sk.Com

　　“谢谢你洪峰！”韩雪研握着那款闪闪发亮的砖石项链，内心久久不能平静。

　　而洪峰在临走的时候，有意交代程总一句：“程总，韩雪研是我的朋友，以后有这种大型走秀场，还请你多提携提携她啊！”

　　“哎呦，看您说的，这是我应该做的。请洪师傅放心，我一定安排妥当。”

　　程总现在可不敢再顶嘴了，赶紧把韩雪研的名字记在了心里，以后再有车展和走秀，点名就让她压轴出场，必须给最好的时间段！

　　洪峰最后和陈百万握了握手，就开着他新提的宾利欧陆离开了万隆商场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第172章 一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 