
　　台岛。

　　台北市。

　　一栋海边豪宅。

　　豪宅位于市郊，建在半山，自带花园，居高临下，眺望海景。

　　是台北知名的海边豪宅。

　　居住者非富即贵。

　　丁瑶趴在观景台的栏杆前，看着天空繁星点点，山下浪花翻滚：“雷先生睡着了？”

　　只见她一身白色长裙，双手合拢，搭在黑色栏杆前。

　　这时回头望去。

　　高捷一身黑色西装，身姿笔挺答道：“雷先生睡了。”

　　海风吹起高捷的发稍。

　　他前额有斜刘海。

　　海风还把白色的窗帘吹起。

　　远远看去，丁瑶的白色长裙随风摇摆，仿佛与白色窗帘连城一片。

　　无论是群尾、人影。

　　都令人迷神。

　　海风也把丁瑶的头发吹起，只见丁瑶抬起手臂，把几丝头发撩于耳后，露出一个温柔的笑容：“你想我吗？”

　　高捷戴着耳麦，低下脑袋，双手放在小腹前，沉默到一言不发。

　　耳麦已关闭。

　　丁瑶看见高捷不敢回答，知道高捷在雷先生的别墅里，没有乱做事，乱说话的胆子。

　　不过…这不是更刺激吗？

　　丁瑶深知男人心理，悄悄上前一步，用手接下裙子里的肩带：“我想你在这里上我……”

　　“呼…”高捷血气上涌，呼吸变得沉重，脸颊染上一抹绯红，双眼通红的上前一步，但也仅仅是上前一步。

　　丁瑶看见他有色心，没色胆的样子，心理不禁有些鄙夷。

　　男人就要勇！

　　床上就得威！

　　没点勇力？婊子都看不起你！

　　崩牙驹那个浑人够扑街吧？渔村仔出身，现在尸体更被丢去沉海，直接给庄爷干掉！但是崩牙驹最少骑过丁瑶几次，真棒！

　　可高捷帮丁瑶做那么做，现在更出卖良心，即将背叛雷先生！而他对丁瑶的身体却还停留在幻想当中…

　　上次摸球都是丁瑶拿着他的手掌，把他的手给放上来的！

　　可见高捷有多孬！

　　要是高捷敢当场把丁瑶给骑了！或许丁瑶还会爽到，会更加欣赏高捷的魄力，不一定把高捷看作随时可以丢弃的棋子，也许真的能让高捷名义上掌控三联帮，让高捷当一回大佬。

　　毕竟，有时候拿个傀儡顶在前面，藏于幕后也会更加安全。

　　要知道，雷功还有个儿子。

　　三联帮可是家业！

　　而丁瑶追求的只是权利，是不是名义上的三联帮大姐不重要，实际上能当大姐话事三联帮才更重要。

　　可惜，高捷连在雷式别墅上她的勇气都无…

　　那又怎么够格当三联帮大佬？

　　连当傀儡都不够！

　　丁瑶想高看他一眼都不行！

　　舔狗不得好死啊......

　　只见丁瑶表情恢复，略退一步，重新勾起肩带，出声说道：“庄先生是不是约雷先生见面？”

　　高捷不敢再上前，低下脑袋，出声答道：“是！越南帮玫瑰小姐递的拜贴！”

　　“和猜的一样。”丁瑶点点头道：“等到雷先生跟庄先生见面的时候…”

　　丁瑶双眼一眯：“枪杀雷功！”

　　高捷猛然抬头：“阿瑶！”

　　这里可是在雷功的府邸！丁瑶却敢说这种话！

　　丁瑶神色里更没半点畏惧：“你只要负责干掉雷功就好！”

　　“到时把事情栽赃给庄世楷…我会安排好后面的程序……我必定能以大嫂的身份成为三联帮帮主！”

　　“可是庄先生到时会在现场…”这时高捷眼神乱瞄，低声说道。

　　丁瑶却自信若定的讲道：“在庄世楷跟雷功谈完话，离开花园的时候动手就行…根本不用想着干掉庄世楷，记住！我们的目标是三联帮帮主，而不是干掉庄世楷！”

　　只要丁瑶能成功干掉雷功，顺利嫁祸庄世楷，她就能串联三联帮上下，一举成为三联帮坐馆！雷复轰从美国回来都不行！小蒋生在总统发话都不管用！

　　因为她不止有三联帮大嫂的身份，有高捷带人支持，而且收她钱，替她办事的人，遍布三联帮各个堂口、角头、以及叔父叔父。

　　而她政治诉求更是明确！

　　杀雷功。

　　为上位。

　　栽赃庄世楷。

　　为大义、为凝聚力！

　　为给她坐稳三联帮大姐，调动三联帮人马，抗上一个“替夫报仇”的名号！

　　绝不包括干掉庄世楷！天籁小说网

　　因此，庄世楷在计划中只是一个背锅侠，丁瑶根本不会想去找庄世楷麻烦，只想着借用名号，慢慢完成清洗，干掉高捷等人，彻底掌控三联帮。

　　最多最多偶尔打击下越南帮，甚至私下和越南帮交好，主动向庄爷示好也OK。因为她格局太小，完全只为私利，脑子里都开始想怎么爬上庄爷的床了，又怎么会想真和庄爷开战？

　　旗号归旗号嘛…

　　“我明白。”

　　高捷低头应道。

　　丁瑶睁大眼睛，看着他讲道：“按照三联帮的继承制度，雷复轰不在台岛，我的身份会自动成为三联帮的代帮主，暂管帮内事务…等我稳定三联帮内部的权利，马上推举你为正式帮主，跟你结过……”

　　“我爱你，阿捷。”

　　“嗯！”高捷重重点头，转身阳台。

　　“庄先生半个月后会到……”

　　他在离开时说道。

　　“多谢。”

　　丁瑶看向高捷的背影，嘴角挑起笑容，心理甚至开始策划怎么干掉高捷。

　　她不会有半点惋惜！

　　而接下来，她则是走上楼梯，进入卧室，开始陪伴雷先生休息。

　　高捷双手合十的守在门口。

　　……

　　港岛。

　　九龙。

　　黄大仙区。

　　一座屋邨大厦。

　　陈家驹穿着夹克，外面套着防弹背心，双手持枪，带领一队警员沿着走廊疾跑，最后把一间公屋团团围起，严正以待的蹲在门口。

　　“陈sir，人马全部到位！”湾仔重案组的名人“金大嘴”，双手持枪，上前两步说道。

　　虽然“金大嘴”丑是丑点，但是办事还算勤勉。

　　他是陈sir的好朋友，也是重案组现在的行动副官。

　　偶尔办小时会有点马虎，不过办大案绝对非常慎重，特别还是庄爷亲自吩咐下来的大案。

　　“确定没问题？绝不能让他们跑了！”陈家驹低头看向他，他连忙点头：“一定没问题！”

　　确实，“金大嘴”已经确认过很多遍了。

　　毕竟把陈家驹给送走，他可是要上位重案督察，成为湾仔重案一把手的人。

　　这种关乎到顶头上司升职的事，基本就和跟自己升职一样，那必须得小心小心在小心。

　　金大嘴超级小心。

　　而这次的抓捕行动，便关于“银河中心爆炸案”。

　　庄sir在把案件信息传达下去后，又把精确的罪犯资料发下去……

　　陈家驹顺着精准资料，两天时间就刮出三人具体位置，决定对三人完成抓捕，再顺藤摸瓜把背后的军火贩子抓住！

　　给庄爷把军火集团揪出来！

　　此刻，陈家驹打出手势，一声令下：“上！”

　　“yes，sir！”两名警员立即应命，扛着破门柱冲上，摇起钢柱，撞向铁门。

　　“轰！”门锁应声而坏。

　　陈家驹冲进大门：“警察！全部抱头蹲下！抱头蹲下！”

　　“啊？”

　　“有警察？”房间里三个屋村仔掀开被子，表情大惊失色：“哑巴！傻伟！快跑！”

　　他们计划还没开始行动！怎么警察就抓上门来了？这警察来的也太快了！跟剧本写的不一样啊！

　　作为屋村仔三人的头目，爆炸策划案的主谋，林绿国大吼一声，快速冲向房间窗户。

　　“砰砰！”陈家驹立即抬头，两枪打在窗户边缘，吓的林绿国低头蹲下，不敢再跑。

　　傻伟、哑巴二人则各有反应。

　　只见傻伟拿起手枪，直接瞄向前方的陈督察。

　　可是他连开枪的机会都无，两名下属马上拔枪射击，砰砰砰，几枪把傻伟当场射死。

　　“噗噗噗！”鲜血飞溅在墙面，傻伟刚刚在床上坐起，马上又在床上倒下。

　　床单上多出一片血迹…

　　“轰轰！”这时哑巴拉出床底的一个箱子，取出里面的一串火炮，摘下几个，朝门口的几名警员砸去。

　　只见一道道火光炸开，黑烟弥漫。

　　这些火炮都是经过”哑巴”特质，性质有些想甩炮，用力甩出、碰撞即会爆炸。只是火药含量、爆炸威力要比小孩玩的”甩炮“厉害，一枚即可把警员的肢体、血肉炸伤。

　　“阿吧阿吧！”矮小的哑巴看见警员受挫，眼神中露出兴奋的神色，继续用拿起炮仗朝警员炸去。

　　很显然，他是团队里负责火药装备的角色。

　　背景资料里，也有在矿山工作的经历，曾经跟随施工队学过火药爆破，在团队里是关键人物。

　　“哑巴！快走！”林绿国这时冲回房间，拉住哑巴的手臂，反身再向窗户冲去。

　　“陈sir！陈sir！”几名重案组警员则迅速冲上，把陈家驹护在中间，大声喊道：“陈sir！你没事吧！”

　　“没事！没事！我能有什么事！”只见陈家驹灰头土脸的抬起头，脸上一片焦黑，枪口指向窗户：“砰！砰！”

　　“啪嗒！”林国绿双腿中枪，跪在地上。

　　其实，他作为大哥是很能打的，只是今天被警队突然袭击，根本没发挥出战斗力。

　　“阿吧阿吧！”大哥中枪跪地，哑巴猛然回头，内心彻底被激怒，当即拿出炮仗砸向警方，并且身手灵巧的冲到陈家驹面前，抬腿向陈家驹踹去：“阿吧阿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，445 丁瑶上套/抓捕哑巴免费阅读。https://www.23sk.net 