

               七张血符没有难倒魔眦，血修士骇然变色，手脚也变得凌乱了起来，俨然没有料到这种情况的发生，在百宝袋里七翻八找。

    “他死定了。”曲绫昔见状，眼中没有半分感情的冷酷一叹。

    果然，就在血修士取出一只血杵的时候，那魔眦穷猛极恶的扑了过来，还没等靠近，四束绿光从四只怪目中电射而出。

    血修士慌乱的用血杵一挡，接下三道，但有一道却是直直的打入他的右眼之内。

    下一刻，血修士明显一滞，站在原地不动了。

    接下来，风绝羽看到了极其惨烈的一幕，只见那雌眦的眼中也是射出四道绿光，左右各二射入血修士的眸孔之中，这一下，血修士就像被岩魔之眼定身一样，不仅动也不动，就连双手、脸部都暴起了一道道绿色的青筋。

    在血修士双眼空洞无神，甚至流出鲜血之际，两头魔眦并肩齐上，三下五除二的就把血修士开膛破肚，然后拖着其尸飞进了妖风黑沙之中。

    空云下，只有一股股咸腥的血气飘来，却再无血修士的影子，让风绝羽后背直冒冷风。

    “太厉害了，初窥境竟然不是这种异妖的对手，这才几个照面，就死了。”风绝羽是少见多怪。

    曲绫昔却是早有预叛道：“这个血修士明显是个初出茅庐的臭小子，他没有搞清楚小仙华天域的可怕之处，虽然像那种晶蓝小草的天材地宝没有异妖霸占，但凡是有种灵气浓郁的灵物附近，都会有一些强大的异妖盘桓，只要灵物被触动，就会引发元气波动，此人又是血修士，与妖二致，岂不被发现？如果换作是本尊，定会先行查探附近是否有异妖活动，如果有，先设伏后杀尽，再去取宝，可万无一失，就算被发现也没什么，异妖虽然厉害，却也通些人性，知道何为恐惧，先打怕了它们，再逃便事倍功半，可见他这样未动手便做好了逃跑的打算，只能让异妖察觉他的怂包性子，还不吃了他了事？”

    风绝羽听完，彻底懂了：“也就是说，异妖不都是十分可怕，有的也是修为平平、道行浅浅，只要小心应对，保命的机率自然大大提升。”

    “没错。”曲绫昔应完，才叹道：“算了，像这种人多了，已经不足为奇，我们还是走吧。”

    “好，快点找到乔枫，早点离开这个鬼地方吧。”归心似箭的风大杀手并不觉得这里有哪好，换言这，就算这个地方充满了锻炼自己的机会，现在也不方便在此逗留。

    说完，二人再次启程。

    由于一路上有曲绫昔的提点和警醒，两个人故意避开那些地域极大的劫境甚至是大块的陨石，所以还是有惊无险的飞出将近一个时辰，在这个一时辰里，风绝羽已经彻底熟悉了小仙华天域的黑沙妖风。

    此处的妖风风力极大不假，黑沙在妖风的加持下也会像暗器一样时时刻刻威胁着他们的生命，但只要把神甲防御法器都布置好了，还是可以有惊无险的挡下所有的妖风黑沙的，不至于把自己弄的过于狼狈，就是消耗一些体力罢了。

    就这样，二人小心翼翼的前进，大约在进入西天关的两个时辰之后，来到了一处劫境之外。

    此处劫境犹如一个巨大的玄月挂在暗黑无边的小仙华天域上空，他的下方还有一个劫境，面积只有数百丈方圆，小的可怜，但这个劫境是崩灭后的劫境，还有一些地心重力能让人站在上面不至于随风而倒。

    到了此处，曲绫昔先是发动神识观察了一下周围的环境，确定不远处有一头蛰伏的异妖之后，把风绝羽带到了远处，然后抬头看着那巨大的玄月形状的劫境道：“这个就是有着九华仙境之称的慕北岛了。”

    “这么大……”风绝羽抬头一看，好像一颗恒星被自己顶在脑袋上一样，劫境外围黑风如刀、呼呼吹过，却也挡不住劫境中的景致，时而有着斑斓彩彩在黑风中划过，即使像昙花一现，还是给人一种并没有全然遁入黑狱的感觉，令人舒心不少。

    “这还叫大？真正大的劫境你还没见过呢，这个地方我来过，加起来不过三千里方圆，凭我们两个的本事，要找人太容易了，但还是要小心为上，别惊动里面的异妖，尤其是天材地宝，能不碰就别碰，有些异妖的性子也算温和，你只要不触动里面的天材地宝，有些异妖也不会轻易出来找你的麻烦。”

    风绝羽立马点头，然后道：“那您看我们是分开行动，还是一起行动。”

    曲绫昔想了想道：“其实一起行动是最安全的，不过为了尽快找到你要找的你，咱们还是分开好，反正地方不大，咱们两个用不到一个时辰就能走遍慕北岛，你把那人的样貌告诉我，我帮你找。”

    “好。”为了尽快找到乔枫，或者是确定是不是圈套，风绝羽决定梭了。

    他将乔枫的样子大略的复述了一下好让曲绫昔脑海里有个模糊的影子，随后曲绫昔便指着那不规则的劫境球体道：“我东、你西，咱们分开行动，切记，一定要小心，万一这是个圈套，那咱们就危险了。”

    “明白。”之所以如此胆大包天，还是因为两个人都带了千幻面具的缘故，而且风绝羽的身上有幻灵束带，五米之外，很少有人能察觉到自己气机，那么只要不被人看到，就绝对安全。

    商量完，二人相视一眼，各自飞了起来，一个向东、一个向西，电射而去。

    找人这种活主要还是看经验，一个地方是否有修行者活动的痕迹，不能单凭眼力，还要凭借神识以及对元气波动的洞察力。

    风绝羽电射飞出，很快就在站西侧的地面站定，慕北岛中居然有重力存在，这可方便多了。

    立地站定，风绝羽就放开了神识，在一番搜索之后，找了一块并无宝矿灵物存在的突石后休整，然后以此地为起点，放开神识慢慢向东边找了过去，可这劫境是圆形的，也不能就这么直来直去，所以他一会向南、一会向北，再折回来，反反复复，搜的仔细。

    只是劫境已经被大面积的黑沙覆盖，什么脚印痕迹的基本上是看不到的，只能凭借着强大的神识感受除了妖气之外的元气波动。

    毕竟乔枫是一个人类修行者，身上不可能有妖气，而且在小仙华天域这种妖气横行的地方，其它种类的元气波动则会显得非常清晰，没过多久，他感受到了一丝丝雷系灵气波动，乔枫是修雷霆之术的，正好与此本源符合，风绝羽不由大喜，连忙沿着气机会残留的轨迹寻了过去。

    大约一盏茶过后，风绝羽站在了一片黑色沙丘的下方，只见脚下露出一截白骨，居然是骸骨。

    风绝羽皱了皱眉，并没有灰心，因为通过那露出的白骨一脚，虽然能看出来是一个修行者的遗骨，但这副遗骨被侵蚀的太厉害了，基本上已经开始风化了，显然不应该是刚刚进入小仙华天域不久的乔枫的骸骨。

    既然找错了，那就还需要找下去，为了不让自己的感觉出错，他小心翼翼的将骸骨残留的雷系元气波动从神识中抹掉，结果正要离开的时候，发现骸骨下方还有一只百宝袋。

    风绝羽瞬间就想把百宝袋给拾起来，据为已有，但他刚伸出手却是顿了一下，忽然想到了曲绫昔的千叮万嘱，里面的东西，最好一样也不要碰。

    想了想，风绝羽把手缩了回来，往后退了两步，将神识放出，学着曲绫昔的模样准备看看周围有没有什么庞然大物潜藏着，结果突然间，一道剑光破空而来，竟无比直接的奔着他飞了过来。

    风绝羽莫名一惊，顿时回头，眼中布满了杀气，可是当他看到来人的时候，又突然惊呆了，惊呼道：“你怎么来了？”

    那道剑光的来源正是妙阿剑，而妙阿剑的主人无疑正是蒙怜，风绝羽天雷滚滚，被雷的外焦里嫩，心想这丫头了怎么找来了，她怎么知道我在小仙华天域的。

    正想着，只见蒙怜御剑飞至，人刚落地还没站稳，便脸红气喘的冲着风绝羽喊道：“别愣着，快帮忙。”

    风绝羽一惊，马上向其身后看去，这一看当时就气的鼻子一歪。

    只见蒙怜身后，跟着一大群蓝皮白毛的蝙蝠，正是先前在西天关入口处看见的那群蓝血妖蝠。

    “你，你，你……你可真能惹事。”风绝羽那个气啊，本来他自己一个人小心一点应该不会惹出什么危险，结果不知道蒙怜怎么跟上自己的，来就来了，还招惹了蓝血妖蝠，这把风绝羽气的，就差没直接骂娘了。

    郁闷归郁闷，风绝羽可不能见死不救，只能抽出刚刚祭炼不久的飞影剑，飞身迎了过去，此时他的脑海里除了邪一剑法就是蓝血妖蝠的简述——乾坤中期异妖，群居。