    南溪心里充满了感动，胸口更是涌动着一股热热的暖流。

    她何其有幸？

    能嫁给这样的家庭，遇上这样待她的公公婆婆。

    “好，妈。”她用力的点头应着。

    喊出“妈”这个称呼时，心口感动的同时又涌上一层深深的愧疚。

    其实，她和陆见深已经离婚了。

    可是公公婆婆却还不知道，他们是真的把她当做了一家人。

    他们越是对自己好，南溪心里就越是有愧疚。

    她甚至觉得，他们不应该再瞒着公公婆婆，应该把离婚的真相告诉他们。

    否则，她没法让自己心安理得的享受他们的好。

    “妈……”看向云舒，南溪鼓足了勇气。

    “怎么了？是不是有什么话想跟我说？”

    掐住双手，南溪再度开口：“妈，其实我和见深……”

    后面的话还没说出来，突然，手上一重，一只宽厚的大手紧紧抓住了她的。

    陆见深看向她，眸色深沉，同时摇了下头。

    南溪瞬间就懂了，咬着唇，到底没有把两人离婚的事说出来。

    “怎么停了？南溪你说，是不是这小子欺负你了，没关系，你直管告诉妈，妈给你撑腰。”

    南溪笑着回：“不是的妈，我是想说，见深对我很好，你们不用担心。”

    “好，那妈就放心了。”

    吃完晚饭，天色已经比较暗了。

    云舒立马抓住了机会：“既然已经晚了，你们今天就别回去了，房间我已经让人给你们收拾好了，衣服也准备好了，你们睡一晚，明天早上再走。”

    南溪是万万没想到婆婆会留他们下来过夜。

    这样一来，她和陆见深岂不是要睡在同一个房间，同一张床上？

    “妈，明天……”南溪正要找理由拒绝。

    可是，她口中的话刚说到一半，就被陆见深打断了。

    “好，那我们今天在这儿睡。”

    南溪：“……”

    进了卧室，南溪坐在椅子上不语。

    陆见深主动走过去：“抱歉，我知道你在生气。”

    “你既然知道为什么还要私自做决定呢？你明明知道我们已经离婚了，也不适合住在同一个房间。”

    “我知道。”陆见深点头。

    “可是对我来说，这是难得可以和你亲近的机会，溪溪，我不想放弃，哪怕你生气，哪怕你怪我，甚至你觉得我卑鄙也好，我都不想放弃。”

    “陆见深……”南溪生气的喊着他的名字。

    却在看见他那双漆黑深邃的双眸时，瞬间咽回了口中的话。

    “算了，既然你已经答应了，那我们就在这里住一晚吧，那你打算怎么睡？”

    “你睡床上，我睡地下。”

    这个提议，南溪也同意，点了点头：“好。那我先去……”

    洗澡两个字还没有说完，突然，南溪捂着嘴唇，疯狂的往卫生间里跑。

    “怎么呢？”陆见深立马起身跟上去。

    站在卫生间外，他只听见南溪疯狂的呕吐着。

    吐了好几分钟，南溪才打开门，有些虚软的走出来。

    “怎么吐的这么严重？是不是吃坏肚子了？”陆见深伸手扶住她，脸上布满心疼。

    喝了口热水，南溪柔声道：“没有，是晚上吃的太多了，吐出来倒也舒服了很多。”

    “爸妈夹给你的菜，你如果吃不完可以不吃，不用非要吃下去。”

    “可这都是他们的心意，我不好意思辜负，所以就都吃了，而且……”

    南溪停了下，看向陆见深：“我们离婚的事，你要一直瞒着爸妈吗？你知道吗，我只要看到他们对我这么好，心里就充满了内疚感和负罪感。”

    “其实我觉得，我们应该把离婚的事……”告诉他们。

    最后几个字还没说完，陆见深就直接拒绝了：“现在还不是时候，等到合适的时候，我自然会告诉他们的。”

    “那你觉得什么时候是合适的时候？”

    一听她竟然那么迫不及待的想向爸妈宣告他们离婚的事，陆见深就觉得充满了烦躁。

    胸腔里更是腾起一股巨大的怒气。

    她这么着急？

    就是为了向别人宣布她恢复自由的消息吗？

    伸手，陆见深用力的扯了扯衣领，然后松开南溪的手，大踏步的走向阳台。

    到了阳台，他大口的喘着气。

    点了一根烟，猛吸了好几口，他才让自己的情绪稍微平息点儿。

    幸好刚刚离开了，否则他怕自己会忍不住伤害她。

    苦笑一声，陆见深用力的按了按心脏，那里好疼。

    他忽然觉得老天也是很公平的。

    谁让他以前做了那么多伤害她的事。

    所以现在自尝苦果了。

    见他离开，南溪拿了衣服去浴室。

    洗完澡，她就回到了床上。

    迷迷糊糊中，她感觉到了陆见深从阳台回来了。

    房间里只留了一盏壁灯，灯光不是很亮，但是足够照亮脚下的路。

    突然，一股沉重的力道压了上来，随之而来的，是铺面而来的烟味。

    南溪立马闭紧了双眼，双手双脚更是乖乖巧巧的放在被子底下，动也不敢动一下。

    他……？他怎么过来了？

    他不是睡在下面吗？

    南溪屏住了呼吸，但身上的重量越发沉重了起来。

    她已经能清楚感觉到陆见深整个身子都快压下来了，而且越压越沉。

    尤其是那阵浓烈的烟味，正无孔不入的钻进她的鼻间。

    他要干什么？

    突然，一只手横了过来，南溪立马睁开了眼。

    一双大大的眼睛，晶莹剔透，水光莹莹的看着他，一时，竟一句话都说不出来。

    下一刻，她就看到陆见深那张俊逸无双，精心雕琢的脸庞出现在她的面前，而且越来越靠近，逐渐的放大，再放大。

    当那张脸离开自己只有几厘米时，南溪终于忍不住了，她疯狂的眨着眼睫毛，声音轻软。

    “陆见深，你……？你要干什么？”

    陆见深也没说话，只低着头，一双幽深的眸子静静的看着她。

    时间一分一秒的过去了。

    安静的房间里，两人都没有说话。

    最后，是南溪承受不住了，主动开口：“你身上烟味好大，是不是抽了很多烟？”

    “嗯，稍微有点儿多。”他的声音格外低沉。

    “抽烟多了对身体不好，你少抽点，而且……”

    南溪伸手，指了指他的下巴：“你的胡子有些刺到我了。”

