    

    “你是方家客卿？”张二仙冷眼看向凌峰。

    “就是你引动山海界变化，导致天星遗迹出世？”张二仙的话让凌峰心中微动。

    就连张五仙都一头雾水。

    可见这是绝密。

    看来自己猜测的差不多。

    刚到这个世界就被方家发现，若是其老祖感知的到，同境界之修还有另外三大家族，不可能不知道。

    自己的到来引动山海界的变化？这让凌峰心中疑惑。

    “山海界本为仙界一隅，百万年前那灭世之战，帝皇强者以大法力将残破的仙界分割化作天梯镇压凡界，同时与仙界彻底隔绝，百万年后悔出现变数，想必就是你了。”张二仙冷声说道，这些秘密他不知如何知道的，但足以让人惊骇。

    凌峰隐约明白了点什么。

    但总是摸不到头绪。

    “你如何知道？”凌峰看向张二仙，气氛变的平静。

    “呵呵，这就不用你操心了，不过就算你是那变故之人，今天你也要葬身此地，不灭物质就算完整的仙界都极其罕见，更何况在此界出现，所以你必须要死。”张二仙话语不容置疑。

    “是你自己动手还是要我动手呢？”张二仙身上的气息爆发，半步真仙之境，其强悍的气息让四周云动，强者骇然。

    凌峰脸色凝重的看着眼前男子，此人的实力超过了自己，但他丝毫不惧。

    就算半步真仙又如何？我本无敌。

    凌峰手中断剑化作斩仙剑，一瞬间两人交战在一起。

    凌峰身影瞬间倒飞出去，张二仙身体向后退去，两人一击之下凌峰落了下风。

    张二仙本命飞刀浮现，化作索命镰刀。

    “天地之变已经开始，你没必要存在这世间。”张二仙怒吼一声，张五仙同样从一旁找机会向凌峰偷袭。

    但张五仙也不过红尘仙后期修为，很难插手两人的战斗，就算偷袭都很难做到。

    凌峰十万八千剑化作流光，好似穿越时空一般从全方位攻击，张二仙脸色变化，手中飞刀同样交织成一张大网，足以剿灭红尘之修，但在兴奋的斩仙剑下，瞬间蹦碎。

    凌峰口吐鲜血，但依旧顽强。

    此人实力太强了。

    半步真仙的实力根本不是红尘仙巅峰修士能够比拟的。

    “是你自己死，还是想万劫不复？”张二仙感觉胜券在握，冷哼一声，力量化作虚无向凌峰轰击而来。

    “到此结束了。”凌峰冷笑，四周云雾被吸收，变的稀薄，凌峰一剑斩出，残影闪过，没人知道发生了什么，张二仙脸上表情瞬间凝固，紧接着在张五仙惊恐的目光下四分五裂。

    “这......这......”他惊恐的看了眼凌峰想要逃遁，但凌峰怎么可能放过他，剑光闪过，身体变成两半。灵识消散。

    瞬间功夫，两名红尘仙被凌峰斩杀，他的力量已然超越了红尘仙，就算一般真仙都不敢和凌峰比拟。

    红尘仙不过凡界称谓，凡间不成仙化为红尘仙，其力斩仙，可摘星，而仙界不存红尘仙。

    仙界之境，尊者之上则接引为真仙，红尘之力不存，自然无法诞生红尘仙。

    而此界虽有红尘仙，但整个世界是原本仙界所炼制而成，其仙气依在，红尘不显化，虽有红尘之力弥漫，但并不完整。

    所以此地的红尘仙并非真正意义上的红尘仙。

    此时的凌峰战力自然超红尘仙，就算是真仙也可战之。

    斩杀半步真仙自然毫不费力。

    这其中还多亏了凤凰精血，原本凌峰的红尘之力并不完整，因为肉身的力量达不到巅峰，但凤凰精血却弥补了他这一丝不足，使得他精气神彻底凝聚。

    凌峰看了眼四周，苍蚊向这里包围过来，凌峰身上散出的煞气让这些苍蚊逃遁。

    此地云雾更为浓郁。

    他来到不灭物质形成的湖泊旁边，此地到处是禁制。

    禁制之力他根本没涉及过，但凡是能达到红尘之修的无不对天地法则无比了解。

    禁制同样是天地法则的运用。

    就好比一心专门研究数学的数学家，其高度一般人达不到，但同样学历不同专业的人多少也是了解一点的，就算不完全了解，要全心投入进去也是能够搞懂的。

    凌峰感受到这禁制之力异常恐怖，绝对超越真仙之境的禁制，想必是曾经创造这处世界的主人留下的。

    不灭物质，给这个世界留下可能。

    看来真正仙界的残酷超越了自己的想象。

    “检测到仙君级别的禁制，宿主是否打开？

    打开惩罚宿主将被十万道雷霆轰击。”系统在凌峰脑海中响起。

    “......”凌峰无语，还可以这样？

    十万道雷霆？

    若是红尘仙力量的雷霆倒是无所谓。

    “系统，雷霆是什么级别的？”凌峰问道。

    “真仙之力。”

    “......”凌峰心中一万匹马越过。

    “可以之后再兑现惩罚吗？”凌峰想了想，他觉得现在惩罚引起的动静太大，到时候吧所有人都引过来，总不能全杀了吧？

    “可以。”

    听到系统的回答，凌峰直接点击了确认。

    瞬间一道浓郁的不灭物质扑来，四周无数苍蚊疯狂，凌峰冷哼一声，一剑劈出，一片苍蚊化作灰烬，剩余的苍蚊毕竟是红尘仙之境，是有自己的意识的，它们感受到让它们骇然的力量，自然不敢靠近，只能慌忙逃离。

    凌峰赶紧吸收这不灭物质。

    很快他进入禁制之中，禁制瞬间关闭。

    感受到此处空间浓郁的不灭物质，凌峰整个人好似飞升一般舒爽。

    “这就算仙帝之子都没有这个待遇吧？”凌峰无比的舒爽。

    看着不灭物质形成的碧蓝湖水，凌峰一跃而下。

    他的身体化作风暴，无尽的不灭物质涌入他的身躯，他的身体在逐渐变化，所有的细胞都被不灭物质涌入，整个人散出空灵的气息。

    无尽的力量之感从虚空中抽出。

    扩散至外界。

    天地扭曲，天道意识苏醒，怒吼，整个世界处于狂暴之中。

    四道身影瞬间从四方冲出，引动天地，让无数人骇然，这是神明？

    强大的气息席卷每一处天地。

    四人被浓郁的仙气包围，四周迷雾缭绕看不清容颜，但每个修士都知道，这是这个世界的守护者，四大真仙老祖。

    到底发生了什么事让四大真仙老祖都出现了，这让人心中惶恐。

    整个世界的强者一一出现，他们骇然的看向四个方向，没有轻举妄动。

    难道异族攻进来了？

    这很显然不可能。

    他们不明白。

    四大老祖苍老的容颜，一个金发，一个黑发，一个红发，一个赤发。

    四周发色，分别代表四种道。

    天地大道金木水火土，五种道，五大真仙，而此时才出现四个，显然还有一个不知存在何处，也可能埋葬在岁月之中。

    “天道狂躁，有人要突破这个世界的限制，要踏道而上了，这是要突破真仙吗？”

    “是那个人吗？”

    “不是，这力量应该是从天星沙漠中引动，看来变故出现在遗迹之中。”

    “无论什么变故，都必须要将其扼杀。”

    ......

    四人冰冷的声音响起。

    他们看向天星沙漠，眼神泛着幽芒，强悍的力量让空间都出现扭曲，是真正可填山可镇海的恐怖存在。

    四道身影化作虚影，随即消散，再次出现已经站在天星镇之上。

    天星镇强者看到这四道身影，全部跪伏在地，这是至高无上的老祖，让无数人敬畏。

    四人根本不理会这些人，身影出现在遗迹之中。

    茫茫云雾将他们视线隔绝。

    “不灭物质？”金发真仙随手一捞，一丝丝蓝光出现在他手上，他眉头一皱，疑惑的说道。

    这里居然有不灭物质？这说明了什么？

    他脸色顿时大变，心中更是骇然。

    不灭物质，天仙真的腰出现了，甚至会出现更为恐怖的强者，怎么可能？

    同样感知到异常的另外三名真仙也是如此。

    四人毕竟是真仙之境，这里的云雾无法真正将四人视线隔绝，虽然这其中有天道的帮忙。

    当四人出现在不灭物质形成的湖泊之地时，四人瞬间暴怒疯狂。

    “竖子住手。”

    “你敢？”

    ......

    四人的声音响彻寰宇，无数人听到了，心头骇然，遗迹中众强者听到自家老祖的声音，脸色顿时变化。

    老祖怎么存在此地？

    他们用尽手段，一个接一个的出现在不灭物质形成的湖泊旁，只是瞬间功夫所有没有逃离的苍蚊全部被斩杀殆尽。

    一个个怒火冲天的看向湖泊中的凌峰，他们站在自家老祖身后。

    四周的禁制让他们无法靠近分毫。

    四大老祖目眦欲裂的想要轰开禁制可根本做不到。

    方云海等人眼中难以置信的盯着凌峰。

    湖泊之中的凌峰因为禁制的关系根本看不清外界，就算能看清也不在乎。

    无尽的不灭物质在改造着他的身躯，无穷的力量涌入他的身躯。

    此时的他早已超越了红尘仙，达到真正的真仙之境。

    很快达到真仙巅峰。

    外界早已天地暴怒，可又无可奈何。

    这个世界的极限就是真仙，一旦凌峰超越真仙，毕竟踏出天道，那这个世界将会出现变化，这是这个世界的意志绝对不允许的，但天道又能如何？

    它也无能为力。

    毕竟那处遗迹是位恐怖大能留下的，就算是这个世界的天道也无法渗透进去。

    只能无能狂怒。

    很快原本碧蓝的湖泊变的清澈无比。

    外面的强者一个个目眦欲裂，他们发誓，此人若是出来必将其撕碎。

    “这是方家带入此地的吧？”黑发真仙冷冷的看向金发真仙。

    四周的强者纷纷怒火的看来。

    此地只有真仙老祖说话的份，就算是半步真仙之境都大气不敢出。

    “此人外界而来，你我都知道，何必将所有的怒气加在我方家？

    我方家就算实力衰弱也不可欺，若是咄咄相逼，你信不信我能斩杀你们其中任意一人？”金发真仙冷冷的说道。

    其余的三大真仙怒火冲天，但没有再多说废话。

    金发真仙身后的方家强者松了口气，更是振奋不已。

    自己家的老祖居然如此强大？

    就算红尘仙少又如何？

    顶级战力才是一个家族的根本力量。

    禁制中，凌峰伸了个懒腰的站起来，他感受到身体之中磅礴的力量，超越之前太多。

    不灭物质隐匿在凌峰身体各处，这是为近乎仙王仙君之境打下了坚实的基础。

    “真仙巅峰？”凌峰笑了，他看了眼四周，再看了下地图，面色一滞，随即带着玩味的笑容。

    这周围太多红点了，还有四个好似太阳般的红光。

    四大老祖？

    他看了眼自己的红光，比四人稍微亮一点。

    这让他眉头一皱。

    但他并没有理会。

    凌峰目光放在湖泊之下，在这下面应该是有东西的。

    他一掌派出，湖中水瞬间蒸发，下面显现出一个黑漆漆的通道不知通向何处，应该是真正的遗迹入口。

    还没进遗迹就有如此的大礼，凌峰心中很是期待。

    他对着外界比了个耶，着实将外面的这些让着气的直哆嗦。

    凌峰知道外面这些人能看见他，他身影一闪，进入通道之中。

    四大老祖彻底疯狂，一拳轰出，想要打破这禁制。

    但当凌峰一进入通道之时，在所有强者都没反应过来之时，禁制瞬间消失。

    四大真仙又刚好是在四方对面站着，这一拳轰出，直接轰到对面身上。

    每个人都吐出一口血，在一旁运气不好的红尘仙直接被余波震死，站在身后免过劫难。

    四人仰天怒吼，身影化作流光没入通道之中。        

