    第654章 要对杨辰等人进行血检

    整个赛场的人都欢呼起来，哪怕是加国，意呆利等竞争对手，看着大屏幕上打出的新纪录2分22秒222，也情不自禁鼓掌起来。

    纵然大家是对手，但是成绩可以征服对手。

    可是这时，赛场里来了不速之客。

    已经在八进四被淘汰的棒子国队主教练来了，直接向裁判和技术太抗议龙国队一定服用了禁药。

    八进四和半决赛，吴大军等三人明显速度没有这么快，尤其是半决赛是靠着毛子和米国队犯规双双滑出赛道，龙国队才捡漏进了决赛。

    短短几分钟之后，龙国队的三名队员突然就跟打了鸡血一样猛，这不是明摆着用了兴奋剂吗？

    所以，这位棒子国的教练要求赛委会对龙国队的队员进行血检，尤其是吴大军，范可欣，以及曲春雪，必须血检，否则他们会代表全世界短道速滑队伍向国际奥委会和国际滑联上诉。

    就是有的人吧，他就是属癞蛤蟆的，他不咬人，但是非得膈应人。

    参加决赛的加国，意呆利，匈牙国，人家都没说什么，甚至还给杨辰他们鼓掌祝福他们创造新纪录。

    八进四就被淘汰的棒子国闯进来“替全世界短道速滑队出头”，这不是纯纯地恶心人吗？

    不过，严格来说，他们确实有举报的权利。

    至于赛委会要不要听从他们的举报，那就另说了。

    很快，消息传到了王蒙这边。

    正在跟全国人民报喜的王蒙听到导播说棒子队主教练要求对杨辰他们进行血检，她顿时就怒了。

    “刚传来消息，八进四就被淘汰的棒子队主教练竟然跑进来要求对杨辰他们进行血检。他们这是第一场就被淘汰，心里有点变态了啊。参加决赛的队伍都没说什么，他们出来装什么大尾巴狼？真是纯纯的恶心人啊！等会我也得去举报黄大现亮冰刀，必须对他进行惩罚。我这个人就是恩怨分明，他们敢搞我们，我就敢搞他们。”王蒙气愤地说道。

    这里毕竟是龙央电视台的直播，影响非常大。

    虽然王蒙说的都是实话，而且很有道理，但是有些东西不能拿到明面上来说。

    对，不等于合适。

    这个道理大家都懂。

    导播赶紧提醒王蒙说话收敛一点，并让黄健强赶紧圆场。

    黄健强赶紧说道：“哈哈……我觉得他们也确实不厚道哈。但是从规则上来说，他们确实有资格举报。至于赛委会要不要听从就另说了。而且按照赛制来说，赛委会也有权利抽查所有运动员。所以，真要是对杨辰他们几个血检，也属于合理规则之内的事情。我们生气归生气，规矩还是要遵守。反正我们身正不怕影子斜，他们想血检就血检呗，正大光明靠着硬实力赢下的冠军，还怕经不起血检？”

    王蒙笑了一声，没有接话。

    好在今晚的比赛已经结束了，黄健强简单做了一个总结之后，现场直播信号就掐断了。

    王蒙赶紧拿掉耳麦，起身就要走。

    黄健强赶紧说道：“王蒙老师，消消气，为了这种人生气，完全没有必要。回头你最好发条微博稍微解释一下，免得被有心人利用了。我知道你说的都对，但是对不等于合适。这里毕竟是龙央电视台的直播席，说话要慎重。你明白我的意思吧？”

    王蒙点点头，勉强笑了一下，道：“明白。我先去看杨辰他们了，回头见。”

    黄健强笑着点点头，道：“行！慢走。”

    今晚的比赛全部结束，但是现场的观众却没有立刻离开。

    大家都来到前排，拿着手机拍摄杨辰跟队友们庆祝的画面。

    王蒙跑了过来，冲上去就抱住了杨辰，激动地说道：“我的好弟弟啊，没让姐姐失望啊。”

    杨辰温和一笑，道：“这次你真不该夸我，应该夸他们三个。他们三个前面表现太好了，以至于最后我随便滑滑都能赢。”

    王蒙笑着回道：“那是自然，他们三个要表扬，你也得被表扬。说起来你们三个怎么回事？为什么前面的比赛那么挣扎，靠着杨辰逆袭才勉强进入决赛。可是决赛上你们就像嗑药了一样，突然就猛了起来。虽然棒子的行为有点恶心，但是我觉得也能理解了。你们三个的反差实在是太大了，不得不让人怀疑啊。你们可别告诉我，前面两场比赛，你们是在故意保存实力啊。半决赛的时候，如果毛子和米国不是犯规出局，我们很可能进不了决赛。你们要是真的保留实力，我可不能轻饶你们。因为这种行为太自私了，完全不顾大局。可能就因为你们的保留导致我们无法进入决赛呀。”

    吴大军等三人赶紧跟王蒙解释一下。

    “前面真的是有点累了，实在提不起来速度。主要是一开始进行的预赛为了进入下一轮，耗费了太多体力。但是到了决赛的时候，我突然觉得身体没有那么累了，速度也就提起来了。”吴大军解释道。

    范可欣和曲春雪也跟着给出了类似的答案。

    一句话，他们不知道为什么决赛的时候突然就感觉恢复了体力，所以很容易就把速度提了上去。

    这可让王蒙慌了，她赶紧小声问道：“你们几个休息的时候没吃什么东西吧？”

    说白了，王蒙也觉得他们可能服用了禁药。

    吴大军赶紧回道：“喝了一点葡萄糖水，没有其他的了。”

    范可欣和曲春雪也点点头，表示只喝了一杯葡萄糖水，没有喝其他东西。

    如果仅仅是葡萄糖水，那倒是没有什么问题。

    怕就怕葡萄糖水里面有问题，别被人加了兴奋剂啥的，那可就麻烦了。

    时间不等人，王蒙还没来得及发表自己的看法，奥委会派人来了。

    奥委会紧急商量之后，决定对杨辰，吴大军，范可欣，以及曲春雪进行血检。

    这里毕竟是龙国的主场，为了避免引起龙国的抗议和不满，奥委会工作人员还特意解释只是例行抽查，不关乎任何其他原因。

    王蒙呵呵一笑，道：“不是棒子捣乱，你们会四个一起抽查吗？查就查吧，反正我们经得起调查。杨辰，你们几个去跟他们抽血检查去。我们要用血检结果堵住所有不服气人的嘴巴！”

    杨辰等人点点头，跟着工作人员去抽血了。

    系统改造的是无形的能力，血检肯定查不出来任何异常。

    所以，杨辰可以确定吴大军他们三个能通过血检。

    王蒙也没闲着，她兑现了自己的承诺，立刻就去跟技术台提取上诉，要求奥委会调查黄大现比赛中亮冰刀的行为是否存在犯规的可能性。

    技术台知道王蒙这是在报复棒子队主教练要求对杨辰等人血检的行为。

    这里毕竟是龙国主场，王蒙的面子还是要给，因为她代表龙国短道速滑队。

    所以，技术台接受了王蒙的上诉，立刻启动调查程序，对黄大现比赛中亮冰刀的行为进行调查。

    不愧是蒙姐，人狠话不多，说到就一定会做到。

    (本章完)

