
　　因为心里有事，还没用妈妈叫，米豆就自己提前醒来。

　　他穿好衣服，走出卧室。

　　家里的保洁机器人差点跟米豆撞到一起，幸亏机器人的反应要快一些，避开了。

　　妈妈在打包收拾东西，爸爸在一旁充当帮手。

　　做好了要搬家的准备。

　　见米豆没到点就起来了，妈妈很是吃惊，道：“你起早了呀，真是难得。”

　　“我去取早饭。”爸爸赶紧放下手里的袋子，朝门外走去。

　　米豆打了个招呼之后，就去洗漱。

　　很快，爸爸将早饭取了回来，他将早饭放到了桌上，依然是那种果冻不果冻，黑乎乎的凝胶物质，但极为美味。

　　米豆一边刷牙一边心道，原来这就是2070世界的早晨，跟他在地球的早晨相比，差不太多，要找不同也容易，就是在这个世界，人们已经不需要自己动手干家务。

　　要不是因为听米豆说，可能他们马上就要搬家，妈妈估计这个时候会已经在刷分器上刷分了。天籁小说网

　　爸爸刷分的态度不像妈妈那么积极，更大的可能是去看书。

　　在这个世界，看书是一件极为奢侈的事情，从赛蒙要拍下米豆的书就可窥见一斑。

　　不消说，爸爸之所以跟一般人的习惯不同，现在也很清楚了，爸爸是个特殊身份。

　　米豆一边刷牙，一边看着镜子中的自己，像是在心里自问自答似的：“科技发达真的就好吗？”

　　这真是一个问题。

　　如果此刻在地球，爸爸妈妈一定是不会去刷分的，而是在准备丰盛的早餐，或者在跑步机上进行早锻炼，然后去手冲一杯咖啡。

　　而现如今，科技把这些看似无用的生活中的细枝末节都给砍掉了，不需要了。

　　如果是地球上的爸爸来到这里发现，连早上的咖啡都被砍掉了，会不会不适应？

　　米豆带着满脑子的想法坐到了桌前，等爸爸妈妈过来一起吃早饭。

　　在这个“新家”，除了全部实现了智能以外，整个摆设看上去是那么极简。

　　爸爸走了过来，在坐下之前，瞥见了米豆带回来的那只黄色的沙漏。

　　他好奇地问：“这是什么？”

　　“沙漏，计时用的。”米豆自豪地说，“是阿莱迪先生送给我的。”

　　米奇凌竟然好奇到忘记坐下吃饭，而是走过去拿起沙漏，端详起来。

　　倒过来倒过去，他竟然笑了，说：“用这个计时吗？”

　　“对啊，阿莱迪先生说，他会将它量产，并且投放给千家万户。”米豆说。

　　“不会吧？”米奇凌接话道，“如果真这么做的话，那可真是一个好消息。”

　　“你们又在说什么呢！”米豆的妈妈打断俩父子的对话，敦促他们吃饭。

　　“送米豆这个东西，还要量产，我觉得这是一个信号，说明他们已经意识到问题出在了哪里了。”米奇凌看似无意地说。

　　“我们是普通人，不要聊这些好吧？”米豆妈妈提醒米奇凌，又道：“你虽然身份特殊，但你是我和孩子的，我们需要你，明白吗？”

　　“明白。”米奇凌痛快地应了一声，大口吃了起来。

　　米豆看到这一幕装作没看见，他已经习惯爸爸有时候会卖萌，装小孩子气。

　　但是他心里在乐，好在是不论怎么科技发达，家庭为单位还是给保留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，095 第二天的早晨免费阅读。https://xs.23sk.com 