    

    “这小姑娘，怎么看起来没有力气的样子啊？”

    “就是啊，这感觉就像是被人威胁了一样！”

    “有点问题，不对，很大的问题！”

    都说网友眼尖，这句话确实正确。

    女孩异常的反应，被许多网友发现，一个个都在那发送弹幕，关心女孩。

    可秦夜却一反常态的说道：“可能只是人家累了而已，先看宝贝吧。”

    说着，他已经开始观察起这个炉鼎来。

    炉鼎有一米八高，在顶部的边缘，分别雕刻着八个龙头，一看就不是凡品。

    【黄金神瞳】鉴定扫描。

    【秦朝时期熬煮丹药的炉鼎，出自一位大师之手，炼制丹药时，可增加百分之三十的药力，价值一亿！】

    这可以说是黄金神瞳鉴定以来，最高的一个价格，可见这炉鼎的厉害。

    秦朝出土，还保存的这么挽损，外加上黄金神瞳所说的作用，价值确实能够达到一亿。

    甚至在秦夜的眼里，这玩意早就已经超过了一亿的价格。

    “这东西确实不错，秦朝时期的炼丹炉，价值可以达到一个亿。”

    秦夜如实的说道。

    “卧槽！一个亿？！这是秦大师直播鉴宝以来，最贵的玩意了吧？！”

    “还真是！没想到这女孩看起来挺普通的，居然能拿出这么好的宝贝！”

    “就我一个人感觉怪怪的么？”

    “秦大师，你难道看不出这女孩可能是被威胁的么？”

    虽说很多人也在惊叹这炼丹炉的价值。

    可女孩的表现，还是让许多的网友感觉不对劲。

    而随着这种不对劲蔓延放大开来，许多网友就开始质问秦夜为什么没注意到。

    眼看着这样的弹幕越来越多，秦夜捂着额头，颇为头疼。

    他已经在装作什么都不知道了，可网友这么多，眼尖的也很多，他们在没有得到明确的答案之前，自然会询问。

    可惜这种问题，答也不是不答也不是！

    “站好！”

    果然，小姑娘那一头立刻传来一声怒喝。

    紧跟着几个蒙面的大汉就走了出来，将这个小姑娘直接包围住。

    他们在围住女孩后，其中一个高壮的男子就一把掐住了女孩的脖子，将她抓到自己的身边，用一把小刀抵在了女孩的脖子上。

    “秦大师，我们没时间跟你耗，快点把这些东西的价格报一遍，一定要真实的，否则我分分钟要了这女人的命！”

    随着高壮男子的威胁声传出，整个直播间里顿时刷出了一堆感叹号。

    他们只是处于正义感，想要救助这个女孩，却没想到她身边的危险会这么大。

    被高壮男子掐着的女孩，脸蛋已经通红，明显有些喘不过气来的她，在那拼命的挣扎。

    “我也没说不给你们鉴定，先把女孩放下，我给你们一个个的看！”

    秦夜尽量用平静的语气说道。

    人越是着急，越是容易被看出破绽，如果秦夜表现的很着急，这群人还不得得寸进尺。

    “赶紧的！”

    高壮男子这才松开了女孩。

    不过他显得很急不可耐，依旧把刀架在女孩的脖子上，没有移开。

    看到这一幕，秦夜只好说道：“你们把镜头转到下一件文物上，我来看看。”

    “你去。”

    高壮男子指使拿手机的人。

    那人则是将镜头转到了下一个东西上，这是一把青铜剑，但来历也很是不凡，居然是秦朝某位将军的佩剑。

    这佩剑经历了上千年，依旧坚定，色泽鲜亮，纹路神秘，对于那些冷兵器爱好者，简直是无价之宝。

    黄金神瞳也很快给出答案，这把佩剑价值三千万。

    “还没好么？！”

    高壮男子在等了二十来秒，着急的问了一声。

    “鉴定这些古玩是需要时间的，哪有这么快的？”

    秦夜当然是为了拖延时间，要不然前两秒就已经看出东西的价值。

    “你特么别以为我没看过你的直播！”

    “快点的，每一个东西，我就等你十秒钟，但凡慢一秒，我都要了她的命！”

    说完，高壮男子手上的小刀已经划破了女生脖子上的一点皮肤，从里面渗出殷红的鲜血来。

    直播间的众多观众瞬间慌了，纷纷在那劝男的不要激动。

    可惜这男的并不能看到这些，只是瞪着画面中的秦夜，等他一个答案。

    秦夜见状，深吸了一口气后，说道：“行，没问题，这把剑是秦朝的，哪个名师之类的，我就不废话了，价值三千万。”

    “好，下一个！”

    男子立刻让秦夜就报下一个的价格。

    秦夜只好如实的告诉他，只是每一次都卡在最后几秒。

    能多争取一秒就是一秒。

    很快，男子这个房间里面，共计三十多件古玩都被秦夜看了一遍。

    很多观众也惊讶的发现，这三十多件古玩，居然每一件都价值不菲，以秦夜的估算，这三十多件好东西，起码价值五亿左右。

    虽然秦夜卖出去的东西有十几亿之多，可那些大多都是加持着一些特殊效果才有的价格。

    相比起来，这群人手里的文物才是真正的值钱，每一件都有相当大的历史研究价值。

    现在看样子，这群犯罪团伙，显然是打算让秦夜估个价，然后再把这些东西给销售到国外去。

    届时，他们华夏文物的流失程度将会更加的严重！

    那损失的可就不止是五亿了！

    “MD，给我一把枪，我真想突突突这群混蛋！”

    “绑架一个女孩算什么本事？不要脸！”

    “秦大师，一定要救这个女孩啊！”

    此时直播间内的观众也是愤慨发言。

    秦夜此时此刻也略微有些紧张。

    他通过算卦，得出这个女孩八成是凶多吉少，只要凶手一激动，她随时会落得一个惨死的下场。

    此时壮汉手里的女生也非常的害怕，汗水已经布满她的全身，即便害怕的大喘气，却也不敢有半点动弹。

