    凄厉的吼声尖锐无比，震的我的耳朵嗡嗡直响，甚至整个人都要站不稳了。

    “九哥，你确定这是罗稳婆的女儿吗？”我捂着耳朵，看向了一旁的冯九。

    见到他点头之后，我才试探性的看着被冯九用钩子勾住的女尸。

    犹豫了片刻，我轻声道：“是不是罗稳婆害了你？”

    “姜灵，你说什么胡话呢！罗稳婆是她的母亲！”冯九站在一旁忍不住大声说道。

    但是下一刻，我们三个都愣住了。

    因为那具女尸竟然看着我轻轻地点了点头！

    哭灵人的镇魂音能够震慑尸体、开启阴间之门，同样的，也能够和尸体交流。

    眼下我用了镇魂音同女尸交流，本打算证实我心里的猜想，没想到询问之下，竟然得到了这样的结果！

    “真的是罗稳婆害了你！”

    冯九的脸上带着震撼的神色，手里的钩子差点都拿不稳了。

    冯七也是愣了很久，才长长的叹了一口气。

    而我则是感觉到一股凉意窜到了头顶上，惊得我头皮发麻！

    罗稳婆竟然亲手害死了她的女儿，这样一来她的目的是什么？

    “这是她的亲生女儿吗？”我看向冯九，虎毒不食子，罗稳婆作为母亲，难道竟然忍心对自己的女儿下手？

    但是冯九却重重的点了点头：“她确实是罗稳婆的亲生女儿……”

    我的眉头直接拧了起来，看着眼前的女尸忍不住道：“既然是亲生女儿，也是她亲手杀死的，为什么还要让你帮忙捞尸体呢？”

    这是唯一难以解释的事情。

    罗稳婆既然能够给死者接生，这就证明他对玄门的一些东西是有所了解的。

    她女儿是被她亲手杀死的，绝对有着很深的怨气，这种情况之下，将尸体捞出来之后，阴魂看到了凶手，绝对会让尸体当场尸变！

    这种情况下，不仅是罗稳婆，就算是我们几个都要跟着一起死！

    “有点不对劲！”我看向冯九：“罗稳婆，应该有什么计划，我甚至怀疑，这些尸体都和她有关！”

    当时水下面冒出来的尸体有多少？现在我们面前的枯骨又有多少？

    这些尸骨要是都和罗稳婆有关的话，那我们将要面对的将会是什么样的一个存在？

    “接下来我们应该怎么办？”冯七和冯九看向我，沉声问道：“这尸体现在肯定是不能捞上去了，要是罗稳婆真的和你说的一样，我们三个要是上去了，恐怕也会有麻烦啊！”

    “先上去再说吧，这些女尸先留在这里！”我看向冯七：“七哥，待会麻烦你将所有的尸体全部控住！”

    冯七点了点头，他随身带着不少棺材钉，这些女尸虽然很厉害，但是我们三个同时出手，很快便将她们全部制服了。

    每一具尸体的后脑勺上面都插着一根棺材钉，将她们死死地钉在了平台上。

    我们三个沿着来时的路向外面走去。

    一路上，我总感觉心里有些不踏实，像是身后有什么东西正在默默地跟着一样！

    “马上就要进入水里了，姜灵，你水性不好，待会出去之前，你先狠狠地吸一口气，然后拼命地向上游！”

    冯七站在洞口交代了我一句，便当先第一个朝着外面游了出去。

    我按照冯七的说法，深深地吸了一口气之后，猛地潜入水里，然后朝着洞外面游过去。

    在离开洞口的一刹那，我感觉一股巨大的浮力拖着我向上面冲去！

    我只能看到头顶上一片光亮，但是距离水面有多深，我却根本不知道。

    所以我只能按照冯七教我的，拼命地划水，终于在我感觉到肚子里的空气都要吐干净的时候，我整个人终于钻出了水面上。

    刚睁开眼的时候，就看到一张苍老的脸正低着头看着我。

    那张脸恐怖无比，整张脸布满了褶皱，像是脱了皮的蟾蜍一样！

    “啊！”我惊呼一声，差一点又钻进水里面去。

    “姜灵小子，老婆子我有那么恐怖吗！”也就在这个时候，罗稳婆的声音响起，我这才认出来，眼前的这张脸竟然是罗稳婆！

    我和罗稳婆第一次见面的时候是在夜晚，那个时候根本没怎么看清楚她的脸，今天早上见到她的时候，她的脸更是被头发挡住了。

    我刚刚从水底下钻出来的时候，恰好看到了她的正脸。

    说实话，要是小孩子看到那张脸，很可能晚上都会做噩梦！

    “七哥还有九哥他们呢？”

    罗稳婆就站在岸边，不知道是不是故意的，她站着的地方恰好是我上岸的唯一途径。

    我看了潭水边上，并没有看到冯七还有冯九的影子。

    “他们两个没上来啊！”罗稳婆带着疑惑的道：“你刚刚不是下水里面去找他们了吗？怎么你没看到他们吗？”

    我心里一惊，无论是冯九还是冯七，他们两个人的水性都比我要好很多。

    更何况，刚刚在水下面的时候，还是他们两个先一步离开山洞的。

    怎么可能我都游到了水面上之后，他们竟然还没有上来呢？

    “小子，你还在水里面带着干什么呢，要不要老婆子我把你拉上来！”罗稳婆突然对着我伸出了左手。

    我正要伸出手去拉住她的时候，却猛地注意到了她的右手从始至终都背在身后。

    “罗稳婆，你后退两步，我太重了，担心你拉不上来，我还是自己上去吧！”我笑着开口。

    “还是老婆子拉你上来吧！这水边又湿又滑，你要是不小心摔倒了，那就不好了！”罗稳婆笑着开口，眼里却闪烁着莫名的神色。

    虽然她眼神的变化很小，但是我还是一下子就捕捉到了她的不对劲。

    “罗稳婆，我在下面看到了你女儿，她似乎有点不对劲……”我忽然盯着罗稳婆的眼睛，冷不防的说了这么一句话。

    听到我的话之后，罗稳婆的眼皮子猛地跳了一下，随后脸上便露出了悲伤的神色：“我可怜的女儿啊，你在下面待了那么久，现在到底是怎么了？”

    “姜灵啊，你赶紧上来，告诉我，我女儿在下面怎么样了？”

    罗稳婆一边说，竟然就伸出手朝我抓了过来。

    一片乌云恰好挡住了太阳，整片天空一下子变得阴沉起来。

    这个时候再去看罗稳婆的那张脸，仿佛就像是一个死去了多年的老太太一样！

    我浑身一颤，拼了命的后退了两步，和她拉开了距离。

    “罗稳婆，还是你后退两步吧，我自己上去！”我再次开口，同时另一只手已经朝身上摸了过去。

    我随身携带的棺材钉已经所剩不多了。

    用手指摸索了数了一下，剩下的钉子还有三根，也就是说，我只有三次对罗稳婆下手的机会，要是三次都失败了，我可能要被罗稳婆活生生的耗死在潭水里面！

    来之前，冯九就说了，这潭水平时基本上没有人会过来，再加上，当年罗稳婆的女儿曾经死在了这里，所以来这里的人就更少了。

    “姓姜的小子，你是不是对我有些防备啊，老婆子我做了什么错事了吗？”罗稳婆看我离她有点远，脸上便露出了笑容，看着我轻笑着说道。

    “罗稳婆，你先告诉我，七哥还有九哥他们在哪里？”我沉声道：“还有你右手里面的是什么东西？

    你拿出来给我看看！”

    从始至终，罗稳婆的右手都背在身后，要说他手里没有东西，我是不可能相信的。

    “老婆子我昨晚上接生的时候受了伤，右手流血了，所以背在身后的……”罗稳婆的脸上带着笑意，同时缓缓地将右手拿了出来。

    果然她的右手上面血淋淋的，正在滴血。

    “你昨晚上受的伤，怎么到现在还在流血？”我轻声道，同时又后退了几步。

    她手上的伤口明显就不是昨晚上弄伤的，而是刚刚弄伤的！

    也就是说，刚刚她的右手上拿着是刀剑之类的兵器。

    “罗稳婆，我们两个还是不要相互试探了，那个山洞我进去了，还有你的女儿我也见过了，你应该知道我的哭灵人，我们有一个能力，就是和尸体交流……”

    说到这里，我深深地盯着罗稳婆：“你应该知道我的话是什么意思吧！”

    听了我的话之后，罗稳婆的脸色顿时变得阴沉了起来。

    “你这个小畜生，果然有些手段！竟然能够和尸体交流，这一点我倒是没想到……”

    她嘿嘿一笑，右手在身后摸索了片刻，竟然掏出了一柄冒着寒光的匕首，冷冷的看着我。

    看着她手里的匕首，我浑身顿时冒出了一阵凉意。

    刚刚我要是让她拉着我上岸，那么很可能在半路的时候就会被她用匕首狠狠地刺进胸膛！

    如果真的有这样的一瞬间的话，我根本就不会有半点反应的时间，直接就会被她刺死！

    我额头上不知不觉已经布满了冷汗，看向罗稳婆厉声道：“七哥和九哥怎么了，是不是被你……”

    我不知道他们两个是不是被罗稳婆杀死了。

    “嘿嘿嘿，小子，你很聪明，但是你的那两个哥哥可就没有那么聪明了，你要是早点上来，或许还能看到他们最后一面……”

    罗稳婆阴森的笑了笑，露出了满嘴漆黑的牙齿！

    这样的一幕真的恐怖到了极致，罗稳婆被我揭穿了真面目之后，简直就像是恶鬼一样！

    嗖！

    当下我也顾不上那么多了，直接将手里的一根棺材钉甩了出去。

    这根钉子直接奔着她的眉心而去。

    叮的一声轻响之后，被我甩出去的钉子竟然直接掉落在了地上。

    “嘿嘿，小家伙，用这东西暗算我，你还没有那个能力！”罗稳婆阴沉的笑了笑：“好了，小子，赶紧上来吧，老婆子答应你，待会让你死的舒服点！”

    罗稳婆笑的阴沉，站在岸边，来回的踱步。

    这个时候我像是想到了什么，盯着罗稳婆的眼睛道：“你是不是不能下水？”

    从始至终，她都没有碰过潭水，甚至我刚刚射出那根钉子的时候，她都没有用手去接，而是用匕首将钉子打开了！

    甚至，最开始冯九下水的时候，我和冯七拉绳子的时候，罗稳婆也没有动手……

    想到了这里，我猛地用手溅起了一片水花，朝着罗稳婆那里甩了过去！

    罗稳婆的脸色微变，连忙向后退了两步。

    见到这一幕，我脸上露出了笑容，看来是我猜对了，罗稳婆确实不能碰到这片潭水！

    想到了这里，我一下子有了底气。

    我猛地低头喝了一大口水进了肚子，然后朝岸边游了过去！

    并且，一路上，我双手不断地怕打着水面，让潭水不停的朝着罗稳婆的方向而去！

    “小子，你找死！”罗稳婆尖叫着，挥动着手里面的匕首，想要将我刺死，但是我们两个距离足足有三米左右，她手里的匕首根本就碰不到我！

    我心中的大定，早已经确定了一件事，那就是罗稳婆可能根本就不是人类！

    她眼看着我已经快要到岸边了，像是发疯了一样朝我冲了过来。

    我冷笑着将水花溅在了她的身上！

    嗤！

    伴随着一阵白烟冒了出来，罗稳婆嘴里面顿时发出了一阵惨叫声，听起来格外的凄凉！

    “小子，你找死！”她猛地抬起头，看向我，一张脸上，早已经布满了脓包，正在不断地流出污血！

    这张脸简直恐怖到了极致，现在又起了一层脓包之后，更是让我感觉到恶心！

    “给我去死吧！”我猛地大吼了一声，将手里剩下的两根棺材钉接连的甩了出去！

    罗稳婆本能的要抬手去挡住钉子，但是我早已经算准了她的动作，第二根钉子射出去的时候，就是直接奔着她的手腕而去的！

    一声闷响，同时伴随着一道惨叫声响起，罗稳婆的手腕上，顿时插着一根钉子，正在不断地向外面冒着血。

    咣当一声，她手里面的匕首掉在了地上。

    “啊！你做了什么！你做了什么！小子，你该死，你真的该死啊！”罗稳婆凄厉的吼叫着，最里面甚至流淌出腥臭的粘液出来！

    “我该死？”听到她的话之后，我直接就火了，整个人不管不顾的朝她扑了过去！

    我刚从水下面上来，现在全身上下都是湿漉漉的。

    这个时候，我哪里还管得了那么多，直接将罗稳婆死死地保住了！

    噗！

    口中的潭水直接喷在了她的脸上，衣服上的潭水也很快将她的衣服打湿了！

    惨叫声不断地响起，我看到罗稳婆身上的血肉在一点点的脱落下来。

    她整个人都在地面上扭曲着，不断地蠕动！

    我将哭丧棒抵在了她的眉心那里，冷冷道：“告诉我，你到底是谁！”

    “我……嘿嘿嘿，我是虎姑婆……”罗稳婆阴森的笑声中夹杂着痛苦的惨叫声，说出了一个令我浑身恶寒的名字！

    虎姑婆！

