
　　“我不姓齐，但我妈是齐家的人，齐铭算是我表哥，齐家的独苗，外公就只好派我过来盯着你了。”

　　桃花看向王齐，调皮地眨了眨自己的大眼睛，继续道：“说起来也是我想出去玩玩，就答应了。”

　　王齐顿时明白过来，怪不得金老会装傻，感情是早就知道齐家会让谁跟着他了。

　　“原来如此。”

　　他轻轻点了点头，猛然间想到了一个很严重的问题。

　　要是他把桃花带回去，怎么跟秦慕丝几人解释？

　　她可是要寸步不离地跟着自己的啊。

　　难道说这是自己半路上捡来的？

　　估计秦慕丝会狠狠地咬他一口。

　　王齐有些头疼，捂着脑袋想起了对策。

　　这时，桃花突然开口问道：“你跟苗苗，不是男女朋友吧？”

　　“嗯？”

　　王齐一愣，随即呆呆地看向桃花，嘴硬道：“你可别胡说，要让苗苗知道了，还不知道怎么收拾我呢。”

　　桃花翻了一个大大的白眼：“切，还装，我都看出来了。”

　　“你怎么看出来的？”王齐一脸疑惑。

　　“这就承认了？”

　　桃花轻笑一声，解释道：“很简单啊，金苗是不会把自己真正喜欢的人，让给另一个人的，哪怕是我也不行，要是真的，她绝对会极力反对我跟你去，一定会换人，还有嘛……”

　　“就是上次在酒店咯，你居然会把我俩放一起，怎么？是苗苗不够诱人吗？”

　　王齐愣了愣，随即问道：“不会吧，你怎么知道是她把我让给你了？再说了，只是让你盯着我而已，怎么能叫让呢？”

　　金苗耸了耸肩，没好气地骂道：“你是真不知道还是装的啊？我来跟着你，就相当于是以后就是你的人了，这是很简单的道理好不好？”

　　“什么？”

　　王齐瞬间傻了：“这都是什么狗屁道理，怎么就成了我的人了？”

　　桃花捂着脑袋叹了口气，随后才解释道：“这相当于是一种交换吧，也是作为大家族子女最无奈的地方，我呢，享受着家族带来的荣誉，金钱和权利，但是同样的，就没有更多的选择，他们让我跟着你，也算是一种交换，更是一种投资，让你以后多多帮扶着点，懂了么？”

　　“看来无论是身在怎样的家里，都有不同的问题啊。”

　　王齐叹了口气，可就算是这样，又有多少人愿意生在帝王家呢，起码不用为了吃穿发愁。

　　桃花却表现得很坦然，无所谓地说道：“对啊，家家都有本难念的经，没必要较真，活得开心才重要。”

　　王齐点了点头，人都来了，还能赶走吗，而且这会飞机都起飞了，也来不及了啊。

　　想了想，他深深地感到了一股无力，自己的破事都还没处理完呢，怎么就又摊上这么一个麻烦啊。

　　不行，不能让她捣乱，不然自己可就真没几天好活了。

　　随即，王齐冷着脸警告道：“桃花，我告诉你，跟着我可以，但是只许带耳朵，不许带嘴巴，更不能插手我的任何事情，不然我立马就送你回去，明白了吗？”

　　“嗯嗯！”

　　桃花眯着眼睛用力地点点头，乖巧地答道：“放心吧，我不会捣乱的，只听不说，更不做！”

　　王齐这才满意地闭上了眼睛。

　　看着他熟睡的面孔，桃花的眼里闪过一抹精光。

　　不做？

　　不做她来干什么？

　　不就是为了好玩吗？

　　……

　　两人在庆州下了飞机，随后坐车回到清河县，王齐刚准备回家，就接到了唐小诗的电话。

　　“王齐，君兰动手了！”

　　“知道了，我马上过来。”

　　话落，王齐的脸色瞬间就沉了下来。

　　果然还是来了！

　　桃花在一旁看着他的变化，轻声问道：“怎么了？”

　　王齐深吸了一口气，随即淡淡地说：“没事，我要去一趟公司，你跟着别乱说话！”

　　说完，他就招手叫了辆出租车。

　　桃花紧紧跟上，感受到王齐气质的变化，她心里一惊。

　　在山城的时候，她只觉得王齐身上有股气被压制着，可现在猛然感受到这股气被放了出来，她还有点不适应，就好像是面对着上位者一样，让她有种喘不过气来的感觉。

　　银河大酒店。

　　两人走进办公室，唐小诗已经焦急地皱起了眉头，看到王齐后她一脸欣喜，再发现他身后还跟着一个女人，顿时愣了一下，但也没问什么，直接说道：“你可算回来了，君兰对分店下手了，还是和上次一样，用极低的价格抢走了分店原本就不多的顾客，现在分店已经没多少生意了。”

　　王齐点了点头，面无表情地问道：“还有其他的反应吗？”

　　“有，不只是价格战，君兰还推出了一个政策。”

　　唐小诗拿来了一份文件，递给王齐，这才继续道：“君兰推出了一个积分制的活动，只要是去君兰消费的顾客，都有一定的积分积攒，可以用来兑换各种奖品，而且最主要的是全市通用。”

　　王齐默默地翻看着文件，直到看完后才问道：“现在情况怎么样？”

　　唐小诗脸上就露出一丝沉重，略有不甘地说道：“非常不好，我们的营业额已经下降了百分之三十，分店那边更惨，本来就开起来没多久，还在养客的阶段，现在基本上已经没有多少人了，甚至有可能还会持续一周的零业绩。”

　　“意料之中。”

　　王齐抿了抿嘴，扬了扬手里的文件，继续问道：“这个活动怎么样？对我们的冲击有多大？”

　　唐小诗叹了口气，老实地汇报道：“确实分走了一批顾客，主要是经常在各县出差的人，都被活动吸引走了，现在虽然没多少人，但是长期下来，我们肯定会处于劣势，之前所积攒的那些优势就都没了。”

　　沉默了一会，王齐才皱着眉头发问：“君兰那边呢？亏盈是多少？有过计算吗？”

　　唐小诗嘟着嘴说：“其实这个政策从你刚走那天就开始实行了，只不过我以为是君兰临死之前的挣扎，可今天早上发现君兰不但没有亏，反而还在盈利，就给你打电话了……”

　　说到这，她就一副做错事的样子，偷偷瞄了一眼王齐，见他没有反应，这才松了口气，继续道：“要不我们也做一个这样的积分活动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第174章 君兰终于动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 