    这种种，都让庄云黛心下起了几分疑心。

    不过，看着蔡思菲那极力遮掩的模样，为了避免打草惊蛇，庄云黛还是做出一副什么都没察觉出来的模样，神色如常的看着水粉铺子里的水粉。

    蔡思菲悄悄看了眼庄云黛，见她注意力都被转移到了那个鎏金盒子上头，她心下稍稍松了一口气。

    她为了掩饰心虚，同水粉铺子的掌柜笑道：“看着粉质也不错，就要这个了。”

    水粉铺子的掌柜欣喜道：“承蒙惠顾，三十两银子。”

    蔡思菲脸上的笑一下子就僵住了。

    她在河西时，虽说是大族的千金小姐，但族中子嗣多，蔡思菲一个月也仅有三两银子的月钱。

    打赏下人要花钱，不想吃大厨房的饭菜了，想要加个菜，吃点点心什么的，也要自己掏钱。

    虽说族里四季都有公中派绣娘来量体裁衣，但一年下来，公中也就四季各三套衣裳，哪里能够。还是要自己花钱。

    偶尔出门玩一玩，这自然也是要自己掏钱。

    ——这样算下来，月钱时常不够花用，都是靠她娘私底下贴补一二。

    这次被送来京城，蔡思菲她娘哭红了双眼，却又不敢违逆蔡思菲她爹和族里的决定，最后偷偷给女儿塞了一百两银子。

    康王妃待蔡思菲也算大方，给她一个月十两银子的月钱。

    然而，这些跟这三十两一盒的胭脂水粉比起来……好似就完全不够看了。

    庄云黛就在一旁无声的看着，蔡思菲额上沁出了细细密密的汗，又不能说不要，她只能硬着头皮，从袖子里掏出了三张十两银子的银票来——付钱的时候，蔡思菲的手都在颤抖。

    庄云黛没说什么，也意思意思的买了盒赭色的口脂。

    也不便宜，花了有十两银子。

    只是，这银子，是碧柳掏了钱袋付的。

    蔡思菲想到什么，脸一会儿青一会儿红的。

    银子，一般都是贴身丫鬟给千金小姐保管着……

    方才，她却是自己掏钱来付的，岂不是显得她好似很看重银钱，不敢把银钱交由贴身丫鬟保管？

    蔡思菲看了一眼身边的小丫鬟——自打明珠被发卖了后，康王妃对她失望的很，这小丫鬟还是康王妃随便从外头院子粗使丫鬟提拔上来的，人有些憨直，胜在没什么多余的心眼。

    也自然，不会怂恿着蔡思菲去做什么坏事。

    蔡思菲自然是不能让这样的小丫鬟管着她的银钱。

    这么一想，她又想起方才那三十两银子的水粉，心疼得她整个人都有点发颤。

    蔡思菲思绪乱飞着。

    “蔡小姐？”庄云黛掂了掂手里的口脂，那是一个极为精致甚至还镶嵌了珍珠的小盒子，庄云黛纯粹是冲着那盒子好看，买来把玩的。

    蔡思菲“啊”了一声，猛然回神，才意识到自己竟然又走神了。

    她勉强笑着：“庄姑娘，怎么了？”

    庄云黛朝她一笑：“没什么，既然买完了水粉，蔡姑娘还有哪里想去逛的吗？”

    蔡思菲眼神明显有些游移：“……那，那我们去喝口茶再走吧？”

    庄云黛笑了下：“可以。”

    进了茶楼，蔡思菲说是不习惯大堂的嘈杂，要了间雅间茶室。

    结果没喝几口茶，蔡思菲又说要去如厕。

    庄云黛挑了挑眉，笑道：“去吧。”

    不多时，蔡思菲便回来了。

    她脸色稍稍有些发白，哪怕是强抑着，也能看出几分紧张来。

    庄云黛也不拆穿，施施然又喝了几口后，也起了身：“我也去下净房。”

    纵然只有一瞬，庄云黛也看出了蔡思菲眼里飞快掠过的那分紧张。

    庄云黛心下只觉得好笑，故意道：“蔡小姐，怎么了？难道是那净房有什么问题？”

    蔡思菲结结巴巴的：“……没，没有的事。我是想说，这茶楼专为女客布置的净房还挺干净的。”

    庄云黛一副没有怀疑的模样，深信不疑的点了点头，笑道：“那就好。”

    庄云黛带着碧柳出去了好一会儿，蔡思菲在茶室中坐立不安。

    好半晌，庄云黛才回来，有些歉意道：“倒是不巧，方才净房中还有另一位，等得时间稍微长了些。”

    蔡思菲这会儿心神已经稳定下来了，笑了笑：“无妨。”

    她指着桌上一盘精致的点心笑道：“听说这是这家茶楼的招牌，方才我让檬儿去要的。庄姑娘尝尝？”

    檬儿便是蔡思菲身边的那小丫鬟。

    听得蔡思菲提及她，她有些殷勤的冲庄云黛一笑：“是啊庄姑娘，方才小姐还赏了奴婢一块，确实好吃得紧。”

    庄云黛闻言，笑意越发深了。

    她垫着帕子，取了一块茶点，嗅了嗅：“嗯，味道也很是香甜。”

    说完，这才将茶点放入口中。

    用罢，她赞道：“不错。”

    用过了茶点，自然是要佐以清茶。

    庄云黛端起茶杯。

    她没有忽略，对面蔡思菲那瞬间微微绷紧的身体。

    庄云黛心下轻轻一笑。

    茶杯到了唇边，还未碰到杯壁，她又把茶杯给放了下去，笑道：“说起来，我倒是想起一件趣事来。”

    蔡思菲不自觉的声音都有些绷紧：“什么？”

    庄云黛意味深长的笑了笑：“先前，有个姑娘，跟她的一个表哥合谋，想要给我下药。”

    说到“下药”的时候，蔡思菲整个人都颤了颤。

    她勉强笑道：“竟然还有这种事。”

    声音都是颤的。

    “是啊，”庄云黛轻描淡写的敲了敲桌面，“只是不巧了，那姑娘跟她表哥都不知道，我其实是有点天赋异禀的，有些加了异物的东西，我稍稍一闻，就闻出来了。”

    蔡思菲整个人都僵住了。

    庄云黛冲她笑了笑，晃了晃茶杯：“所以，蔡小姐，你给我的茶里，加了什么料？”

    蔡思菲头皮一炸，差点尖叫出声。

    檬儿都愣了，将信将疑的看看庄云黛，再看看自家小姐，张了张嘴，似是想说什么。

    她一直看着，可没见她家小姐加什么料啊？

    但檬儿转念一想，不对啊，方才有段时间，她出去拿茶点，确实是不在这茶室里的。

    檬儿只觉得身上细细密密起了一层鸡皮疙瘩。

