    　　第二天。

    　　小镇上的散修都在翘首以待林陌出来搞事情，结果过去了半天客栈的大门依然紧闭，很明显这不符合林陌走到哪，哪死人的规律，不过随即另一则消息从沈家传了出来，引起光大吃瓜群众的注意。

    　　在四天后，七海帮的飞蛇探枪赵克敌会前往沈家，而沈家将会正式臣服于七海帮。对于这则消息，散修们的意见也是分成了两派。

    　　一方认为沈家在东骷域虽然不能说是独一无二的霸主，但也没有人敢招惹，并且和当地官府的关系极好，凡是一些别的势力之人要前来办事，必须要先和沈家打个招呼，而现在沈家竟然加入了七海帮，让一众散修颇有些看不起沈家的意思。

    　　而另一方则认为，水往低处流人往高处走，现如今沈家的发展已经到了瓶颈，特别是沈家的家主沈青卡在重塑三境第一境的猝体境已经有年头了，不仅是因为丹药的供应，还有功法的限制了他的成长。

    　　在江湖上黄级，玄级的功法都能搞到手，但是地级天级的功法就需要加入那些大门派大势力才行，当然也有不少天资极高的武者能够用玄级功法提升到阴阳境，但很显然沈青不属于天资卓绝的那一类人中。

    　　况且加入七海帮的沈家，以后面对的舞台也大了许多，能够走出东骷域，自然也会见识到更多，虽然淘汰会极为激烈，但只要沈家有一人混出头来，那就算赚的。

    　　在这两拨人马因为沈家加入七海帮一事吵得不可开交时，有一道声音让这两方放下了争吵，陷入了别的沉思中。

    　　那就是人榜第十三位的赵克敌是否能胜人榜第十四位的林陌。

    　　没错是赵克敌能不能打得过林陌，而不是林陌敌不过赵克敌，主要众人有这种想法，是因为前段时间林陌虐杀黄云生一事，毕竟当时看到那个场景的人数不少，用最简单的话来说，真是杀人如杀鸡。

    　　虽然天机府没有因为这件事提前更新人榜，但是江湖上的很多散修，甚至一些大派势力弟子都认为林陌的实力应该算作人榜前十之下的第一人。

    　　再加上近段时间赵克敌一直南征北战，不停的收复一些中小势力，当然其中最强的还不如沈家，不过也让江湖人士看出了此人的性格，好战，不服输。

    　　所以第一时间众人就达成了一致，赵克敌前来时必然会挑战林陌，这则消息直接压过了沈家加入七海帮的讯息。

    　　在沈家会议厅的沈青知道此事后，气的直吹胡子，他千方百计的散布关于赵克敌亲自前来沈家，就是为了让江湖上的人明白，自己加入七海帮，是这位人榜第十三位的高手亲自来请的，而且也通过这个消息来召集周边一些有头有脸的武林名宿。

    　　以此向七海帮展示自己沈家在东骷域的名望，这样自己加入七海帮后，受到的重视会更多一些，不过一切都被林陌和赵克敌一战的信息给掩盖了。

    　　沈青没好气的叫来沈白问道：“现在是什么情况，那林陌怎么来了？还有大长老的事，你处理的怎么样了，实在没办法的话，我只能动手了。”

    　　沈白想到林陌今天深夜与他有约后，决定见完林陌在确认自己站在哪一边比较好，于是敷衍道：“林陌和李仙雪应该只是路过，毕竟从大梦皇朝那边的路线看，他是直线前往的，目的地暂时不明，但很多人猜测是丐帮，毕竟听说林陌和人榜第六位的彭恩遇不打不相识后成为至交好友。

    　　至于大长老，在昨天我的劝说下，让他的想法有了一些松动，不过他那么固执不是一次劝说就能解决的，最晚后天我能给你一个确切的消息。”

    　　沈青点点头说道：“行吧，林陌那边我们派去散播消息的人注意引导方向，着重还是表达关于我沈家加入到七海帮一事，至于大长老，最晚后天必须解决，我们没有多少时间了，四天后赵克敌就会前来，我们必须让他见到一个完整的沈家。

    　　二弟这事还劳你多费心，放心吧到时大哥一旦在七海帮占据高位，自然会把你也提拔起来，到时你我兄弟同心，又有何惧。”

    　　沈白勉强的笑了笑后，退出了会议厅，脸色顿时变得一片阴沉，他也有自己的野望，也有自己的武道梦想，只不过家族里把一切的修炼资源都提供给大哥，着重培养大哥，自己的天资悟性都远远超过沈青，可就因为晚出生了几年导致一步落后，步步落后。

    　　一开始的沈白也认为加入七海帮是个机会，可是在大长老的蛊惑加上自己暗地调查后发现，像自己这种实力的人，光是在赵克敌麾下就有十几个，想要熬出头太难了，况且他从来不相信他大哥的那些许诺，否则也不会沈青如今是猝体境，而自己却依然在先天初期打转。

    　　一方面他又很难相信大长老，因为他清楚大长老只是需要一个傀儡族长，这不是他想要的，直到林陌的出现给了他一丝希望，他渴望能引起林陌的注意，只要身为唯我道宫少教主的林陌愿意支持自己，自己就能坐稳沈家家主之位。

    　　不过昨天大长老在一侧，自己只能先暂时隐藏自己，准备在寻找机会，可是时间不多了，也幸好自己离开时听到了林陌的传音，这已经是他最后的机会了，能不能把沈青从家主之位踢开加上摆脱大长老沈易的控制就看今晚了。

    　　沈白回到自己的房间中，开始在脑海中模拟与林陌见面时的对话，他相信凭借他的口才一定能说服林陌支持自己，到时唯我道宫距离那么远，也管不沈家的一切，自己就可以一展心中的抱负，让沈家向着自己希望的方向发展，况且还有之前林陌许诺可以兑换功法和丹药的渠道。

    　　他相信只要给他一个机会，他一定会带领沈家变得更加强大，到时无论是七海帮还是唯我道宫，他沈家都不再需要当狗，而是当狗的主人！

    　　				

