    “哈哈哈，阿加德斯说的对，冲啊。”

    蝙蝠人扎古斯同样万分的兴奋…

    他们这不像是开战，更像是脱笼而出的凶兽，迫不及待的想要享用美味了。

    “背负着十士之名，嘿嘿，那可就不能被人小看啊。”

    空岛壮汉巴根达，手持一根粗壮的铁棍，轰然就抡了过去。

    “能力者军团，冲。”

    闪电海贼团那一群动物系人造恶魔果实军团，如同真正的野兽一样，扑向了bigmom海贼团。

    闪电海贼团的强大，超乎bigmom海贼团不少人的想象。

    这哪里像一个新生四皇。

    这明明就是一个老牌四皇也不见得拥有的强大阵营。

    “威哈哈，过瘾，实在太过瘾了。”

    巴沙斯身上流淌着鲜血，却笑的无比开心。

    他前方…

    斯慕吉体型无比巨大，看起来气势强大的骇人。

    可是…

    她此刻却喘着粗气，一副消耗过大的样子。

    “这家伙…”

    斯慕吉看了眼周围近乎废墟的大地，脸色又凝重了许多。

    巴沙斯的强悍，有点超出她想象。

    这家伙…

    就像一头不知疲倦的发狂野兽一样。

    追着她狂轰乱打。

    若非她能吸取水，增强自己的力量，不然，还真不一定可以撑住。

    “再来！”

    巴沙斯大笑，疯魔了一样再次冲向斯慕吉。

    “真当老娘好欺负了是吗！！”

    斯慕吉大喝，手中巨剑狂然轰出数道恐怖剑气，撕裂大地，破碎了空气，就逼迫到了巴沙斯面前。

    吹毛立断，极端凌厉。

    可巴沙斯却灵巧的全部闪过，就冲到斯慕吉面前，一拳震荡砸出。

    “给我…滚！！！”

    但斯慕吉比他更快…

    踏步向前，一剑狂轰而出，空气都炸裂的爆鸣不止，将巴沙斯狠狠的拍飞了出去。

    一连撞出数道气环，最后重重砸进崖壁之中，轰的炸开一个巨大的凹陷，将崖壁都溃散了。

    “死吧。”

    斯慕吉瞬身出现在巴沙斯面前，一剑惊寒，要了结巴沙斯。

    “那可不行啊，威哈哈！”

    巴沙斯却一脚蹬壁，力冲而出，武装色霸气覆盖拳头，狂猛的一击砸在了剑锋之上。

    “砰。”

    大地炸裂的凹陷下去，碎石裹挟狂风，吹飞了周围一片喽啰，将大地都要掀飞起来一般，骇人的强大。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！！！”

    斯慕吉脚下大地，不断的炸裂凹陷。

    她不禁咬牙，巴沙斯的力量太恐怖了。

    她有些扛不住了。

    “怎么了，扛不住了吗？我的将星斯慕吉女士！”

    见的这一幕…

    巴沙斯咧嘴说道。

    他的拳头上，已经因为斯慕吉锋利的剑芒而流出了鲜血来。

    但他就像不知道疼痛一样，力量在不断增加着。

    “嘭！”

    巴沙斯震退了斯慕吉。

    他猛地踏地，竟如同炮弹一样撞击而去，空气被撕裂的呼嚎作响，转瞬之间就到了斯慕吉面前。

    用沉重尖利的大角，就撞在了斯慕吉胸腹之上。

    “呜哇。”

    巴沙斯这突然而来的头角撞击，是她完全没想到的，大吐出一口鲜血，被直接撞向大海。

    “斯慕吉姐姐！！”

    见的这一幕…

    跟她要好的那几个夏洛特姐妹都不由得大惊。

