
　　虫后的反击很快便到了，大片的等离子团轰炸降临小山背部，狠狠地命中了大片的懵逼的砂石。

　　至于大闸蟹号，王飞在开火后直接脚底抹油了。M.23sk.com

　　开啥玩笑，本船长脑子有泡才跟虫群玩阵地战对轰呢！

　　至于为什么不先发打击对面的远程火力，首先是因为太远了。

　　为了将队伍分散躲避轰炸，虫后将队伍拉得很长，王飞的观测气球由于天气恶劣，对于最远处的虫族后阵看得也不太真切，即便轰炸也只能靠蒙。

　　另外最主要的，虫后的本阵也在那里，王飞才不相信虫后身边会没有什么后手，那里可是她的精神力场腹地，要是她轻易便能将火箭弹拦截，这批弹药就浪费了。

　　而且王飞后来又看了看，发现了点震惊的东西。

　　好家伙，这电浆蝎也忒大了吧！

　　那三十几只的大蝎子，个头都该赶上巨型火蚁了，怪不得能将等离子团射那么远，真不是之前干掉的那俩只能比的。

　　所以，双方这次重逢，亲切而友好地互换了一波火力，虫族以几百勇士虫的损失，在沙地上制造了一片弹坑。

　　……

　　虫后还不知道鸡贼的王飞已经闪人，由于距离不够，她的精神力场覆盖不到山后，只得命令三路跳虫加速围剿，尽快完成合围。

　　本来以巡航速度奔跑的跳虫得令后，直接开始了冲刺模式，既然敌人就在那出山后，那还不冲上去咬他丫的。

　　虫后让跳虫分三路突进，就是为了多路堵截大闸蟹号，之前大闸蟹号实在太能跑了，要是不将它拖住，自己的兵力优势便发挥不出来。

　　附近的山谷那么多，通道四通八达的，鬼知道大闸蟹号会绕道哪去，自己还有正事呢，可不能一直玩荒野寻踪。

　　首先到达山后的是主队的跳虫，它们拼了老命冲到后，却发现自己陷入了大片烟雾之中。

　　浓烟滚滚中，跳虫们喘着粗气，疯狂想要找到自己的目标，最后却一无所获。

　　消息传给虫后，知道敌人跑了，她一边命令主队的跳虫追踪履带印记，提供实时方位，一边命令其余两路跳虫调整方向，于两侧跟着大闸蟹号齐头并进，伺机超车堵路。

　　至于跳虫的小身板怎么拦路，对此虫后早有对策，此处暂且不提。

　　……

　　在阴了虫后一把之后，王飞便收起了观测气球，毕竟那玩意飘那么高，不是给虫子们指路嘛。

　　他知道，轰炸和烟雾只能扰乱虫子一时，关键还得看如何走位。

　　当然了，他也不可能让虫子们如此惬意地追杀，顺手往身后扔点地雷啥的还是很舒服的。

　　听着远处不时传来的爆炸声，连被追杀的紧张心情也轻松了点不是~

　　之前虚晃一枪，让虫后的跳虫们累得够呛，速度有所下降，使得双方又拉开一些距离。

　　之后一段时间，每当虫后追的太近，王飞便会用重火力压制追兵，来为自己争取时间。

　　现在大闸蟹号被虫后的三路部队裹挟着，一路向北往鲨鱼口开去。

　　看来这是想配合鲨鱼口那里的守军，来围堵王飞他们。

　　这点王飞当然知道，但他依然没有选择转向突围。

　　很快，鲨鱼口所在的峡谷便已然在望了。

　　虫后觉得自己已经胜券在握，便调集鲨鱼口的守军前出，与自己的三路部队形成合围，势要彻底堵死大闸蟹号。

　　然而王飞等的就是这一刻！

　　他之所以向鲨鱼口这里来，就是为了引出那里的守军！

　　反正他又不向北面的鲨鱼口突围，那堵三面跟堵四面还有什么区别，趁着这个机会引走那里的守军才更划算。

　　眼看计划成功，虫族的四路部队已经包围过来，大闸蟹号突然一个转向，闪入一座山峰后面，向东边的拦截部队冲去。

　　对此虫后完全不担心，因为只要北边不被突破，大闸蟹号再怎么跑也不能通过鲨鱼口离开。

　　现在王飞他们向东突围，只要自己的部队能稍稍阻碍，那么剩下的三方一拥而上，则战局已定。

　　很快，大闸蟹号转入山背面之后再次开始了火力轰炸，所有的炮弹不要钱似的落在东面的虫群里。

　　这帮虫群看上去都是不起眼的跳虫，但其中便有虫后的杀手锏。

　　它们悍不畏死地顶着轰炸一拥而上，路上炸死炸伤无数。

　　而由于王飞躲避的山够高，所以虫后本队的电浆蝎炮火不能支援前方战斗。

　　如此，便形成了短暂了单挑局面。

　　只要王飞他们能赶在虫后的大部队绕过来之前，消灭拦路部队，那就一切好办。

　　如果不能，但就玩完。

　　考验王飞他们战斗力的时候到了。

　　大闸蟹号飞速前冲，发射巢、榴弹、近防炮、喷火器疯狂向前方的虫群倾斜火力，虫子则悍不畏死地涌上来。

　　战舰火力足够强劲，以至于冲锋的虫子快速消耗着。

　　终于，在付出了过半队伍后，这队跳虫终于跟大闸蟹号迎面撞上。

　　大闸蟹号坚硬的船头狠狠撞死、碾碎了大量不长眼的虫子，但后面的虫子依然不长眼。

　　这些不长眼的虫子靠近战舰，首先做的并不是上前撕咬，而是浑身上下闪烁起绿色光芒。

　　就像大片极不稳定的炸弹。

　　这些是进化为酸液虫的跳虫，外表跟跳虫没啥太大区别，让人防不胜防。

　　对此，王飞虽然有所预料，但他没想到会有这么多，虫后这是倾家荡产也要消灭他啊。

　　这是多大的仇！

　　自爆的酸液虫集体爆炸了，大量酸液飞溅，落在战舰的履带、底盘上。

　　可惜王飞的金属质量太好，以至于这些酸液腐蚀效果有限。

　　在发现效果不佳后，虫子改变了目标，开始攻击舰载设备，尤其是外露的炮塔！

　　这下他们很快就有了成果，近防炮由于位置较低，首先遭殃，舰首的两座很快便被瘫痪。

　　不过还能修。

　　王飞索性将近防炮收起，靠着战舰的舰体去撞开一条道路。

　　失去了火力压制后，虫子们跳的更欢了，他们纷纷扑上舰体，疯狂破坏起来。

　　这下武文斌他们就忙活了，开始到处救火，用手里的枪将登船的跳虫一一击落。

　　一时间，整个大闸蟹号上交火不断，就这么带着一身的虫子，冲出了包围！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，080 突围战免费阅读。https://xs.23sk.com 