    第254章，为什么（2更）

    第二天才知道，是他们肤浅了。

    韩炽很早就起床，先刷牙、漱口，然后去喂马，带着马儿开始跑步，脚腕上绑着两个沙袋，据说他现在一个脚腕上有十斤。

    跑步就算了,还翻墙。

    两人高的墙，他轻而易举就翻了过去，落地的声音很轻很轻。

    “天啊，就是二十斤沙袋落地，都会发出砰的一声。”

    然后刀枪棍棒都要耍两次，才去收拾吃饭。

    你以为这就算了。

    接下来要开始读书认字。他读书认字极其认真，不允许任何人打扰，就连和承都坐的远远的，绝对不去打扰他。

    吃午饭的时候，要去看弟弟阿耀。

    陪阿耀半个时辰，然后会在主院屋子里带着阿耀、和承睡半个时辰。

    半个时辰后他又要练武，然后去接受夫子一对一的指导。

    吃了晚饭，他还要练武，照顾马儿，洗澡后背书。

    因为韩炽明年开春二月要下场考童生。

    所以格外刻苦努力。

    韩大成他们坐在院子里。

    这一刻才知道，他们比不上韩炽。

    不管是吃苦耐劳、还是坚毅勇敢。

    韩炽骑着黑云在马场上来回疾驰，小小年纪却威风凛凛。

    眼眸里已经有了锐气和自信。

    “我们也要努力起来了。”韩大成道。

    因为今天学骑马，两跨痛的很。

    他们有些泄气的心思，这一刻再也不敢松懈。

    蘅毅踹的那一脚，让孙益明脾脏都破裂了。

    好在蘅毅扣住了力道，若是下死手,孙益明早就一命呜呼。

    小翠挺着肚子来到济民堂的时候，已经是两天后。

    “老爷。”小翠见到孙益明这样子就哭。

    孙益明本来就就觉得丢人。

    在这济民堂内都不敢说自己的是谁。

    “你怎么过来了？”

    “有人到家里来说，老爷,您还好吧。”

    从孙益明考中秀才，就有富商上门赠送银子,还有员外赠送了一个小院。

    虽说院子很小,但总比租赁来的强，加上小翠有了身孕，孙益明觉得双喜临门，就抬小翠做妾，还买个婆子回来洗衣做饭伺候。

    孙益明手里有钱，多少也给点小翠，小翠本来就长相不突出，怀孕后脸上还长了痘痘，更显的可怖。

    “你来做什么？回去。”

    小翠哭哭啼啼的坚持要接孙益明回去，孙益明想着她怀着他的骨肉，深吸一口气，让小翠去付药钱、诊金。

    被小心翼翼扶上马车，带回家里。

    小翠都不敢问孙益明到底怎么受伤的？只能小心妥帖的伺候。

    孙益明躺在床上。

    脑海里又想起韩巧来。

    要说爱，肯定也没多少，更多是不甘心。

    不甘心他过成这个样子，韩巧却过的那么好。

    他想着把韩巧拉下水，也是去炫耀，他已经是秀才了,以后还会是举人老人，会做高官有厚禄。

    哪里知道韩巧不为所动，说话疾言厉色，冷眼冷心。

    蘅毅二话不说就给他一脚。

    “……”

    孙益明的眼眸里迸发出浓烈的恨意和恼怒。

    他不会放过蘅毅的。

    总有一天，会让蘅毅付出代价。

    这一次的院试题目和他梦中的一模一样，后面的卷子只要不改，他想要考中不是什么难事。

    他本来想盗用别人写的，但是又怕到时候被人抓出来，索性他也知道题目，好好琢磨、润色，即便不能前三，也能上榜。

    只要能上榜就好，其它的他不强求。

    小翠小心翼翼的退出屋子。

    站在屋檐下轻轻呼出一口气。

    韩巧这几天很忙，几个庄子要去走一趟，顺便把任务安排下去。

    庄头要敲打，绝对不允许吃里扒外，中饱私囊。

    快餐店、酒楼也要去检查，哪里不对要他们整改。

    “这些犄角旮旯一定要仔细打扫，这个坛子也是一样，不能总放在这个地方，时间长了下面就会积灰。”

    “厨房一定要注意安全，尤其是火，不管多忙多累，烧火的人一定要仔细。”

    这年头的房子都是木头，万一火宅，损失可不是一点两点。

    而是还会牵连左邻右舍，甚至是一条街。

    赔偿都赔偿不起。

    “烧火的婆子，一定要注意，这不单单是你的活计，更是你的责任。”

    “太太您放心，我每日离开前都要检查好几次的。”烧火婆子连忙回话。

    “太太，小的每天晚上都会巡逻。”另外一个护院也忙道。

    韩巧微微颔首。

    “你们谨慎小心，我一直都知道，这不是我就要去郴州城那边，临走时还是要来叮嘱一句。”

    这不单单是她的铺子。

    也有他们的一份。

    铺子生意好，他们拿到手的工钱更多，也清楚这铺子都是木头，走火酿大祸，所以都不敢有丝毫的懈怠。

    不管是烧火，还是夜里巡逻的，都格外仔细小心。

    他们在这铺子里做了快一年，已经在县城买下一个小院子，接了爹娘来享福。

    有的娶了心爱的姑娘，很快就要做父亲。

    谁都不想铺子出事，所以格外谨慎，格外小心。

    “今年就到腊月二十三，然后就给你们放假到明年初八……”

    韩巧话还未说完，就有人连忙喊出声。

    “太太，我们可以不放假，我们愿意天天上工。”

    “是的太太，我们愿意天天上工。”

    韩巧失笑，“银子是赚不完的。”

    “你们也要回家陪陪父母、妻儿，赚了银子也要花一些出来嘛。”

    这边生意还很好，她留在这边也耽搁事儿，就留了一会，和新掌柜聊了几句，便起身打算回家。

    却见不远处几道身影。

    “咦？那不是大成他们？他们怎么在街上？”韩巧蹙眉。

    家里孩子就算是韩炽、孙秀他们，也不能随意出门，一个月只有一天可以出门玩耍，更多时候都是要在家里读书、练武。

    他们才几天就跑出来了？

    韩巧十分意外，他们怎么会出来？

    “过去看看。”

    “是。”东来驾马车跟在后面。

    发现他们是去济民堂后面的宅子，韩巧更是意外。

    “？”

    “太太……”书兰轻声。

    韩巧本不想去的。

    随便他们出来做什么，这么大的人了，也不会丢。

    她又想看看，这几个孩子不好好读书、练武，跑出来做什么？

    “我去看看。”

    韩巧下马车，走到门口。

    这守门的老头见到韩巧吓了一跳，“太、太……”

    韩巧看他一眼，他连忙垂下头不敢吱声。

    院子里，韩袁氏惊讶的看着几个孩子，“你们怎么来了？”

    “奶。”

    韩巧也想知道，他们不好好在家里读书、认字、练武，来这边做什么？

    (本章完)

