    秦少虎什么话也没说，直接走到冯大金面前，甩手就是一记耳光，打得特别响亮，冯大金一个趔趄就摔倒在地。

    一下子，冯大金就懵了。

    这个神秘兮兮的首长，竟然打他耳光？

    那一瞬间，他的心理有一种莫名的愤怒，有一种抗争意识，对于他来说，爬到公安局长这个位置，他有面子，他更有尊严，平常都是他站在一个高度上训斥别人，但也基本上止于训斥，很少动手。

    打耳光，对于任何人来说，都是一种自尊的伤害，人格的侮辱。

    五十岁了，一个公安局长，竟然被莫名其妙的打了耳光，这让他如何接受得了。

    他看着秦少虎的眼神，已经不是之前那战战兢兢的样子。他从地上爬起来，直视着秦少虎，不，应该说是怒视。

    虽然还没有还手，但那眼神里显示了他内心的愤然，有一种爆发的迹象。

    “怎么，你觉得很不服气吗？要不，我给你个公平的机会，让你还手吧。你能打倒我，就可以大摇大摆的从这里出去，我也绝不仗着神龙令报复你。”秦少虎的话里充满了藐视。

    但冯大金不敢。

    神龙令这三个字入耳，让他从那本来有些失去理智的情绪里反应了过来，站在面前打他耳光的这个人所充当的角色，是至高无上的。

    “我想知道，首长你为什么无缘无故打我耳光？”冯大金的语气里没有愤怒，他不敢，只是觉得很委屈，他似乎比较清醒的明白，对方打他耳光，肯定是有缘由的。

    “为什么？”秦少虎冷笑一声，“这个问题很简单，但我要给你的答案太复杂了，我都不知道该怎么回答你，你真的想知道吗？”

    冯大金答：“是，如果我有犯什么错，首长能帮忙指出来，我也好改正。”

    他总算是不傻，从秦少虎的话里听出来了，肯定是他在蜀东犯的事被掌握了，那么，他的命运，挨耳光又算什么，搞不好等他的就是深牢大狱，甚至被枪决的刑场。

    所以，他的态度已经完全的谦卑了下去。

    权力又小，还不占理，他有什么抗争的资格？

    秦少虎问：“你真的很想知道吗？”

    冯大金再次很诚恳地回答：“是，还望首长指出来。”

    秦少虎点头，然后走过去，在凳子上拿起那份卢云山给的关于冯大金的违法证据，直接往他面门摔了过去，说：“自己慢慢看吧，看完了，我们再慢慢算账！”

    文件砸在冯大金脸上，掉下去，他慌乱的没抓得住，掉到了地上，便赶紧弯腰捡了起来，然后打开看。

    慢慢的他就脸色大变了，身体也颤抖起来。

    那是恐惧。

    文件当中夹着的材料，很细致的将吴显贵花钱扶持他从一个小小的所长攀爬到今天，然后他用权为吴显贵保驾护航的犯罪事实罗列出来，包括他另外的银行账号，里面存的多少钱，什么时候存的，从哪里转存，都记录得一清二楚。

    里面还配备了他和吴显贵在一些高端场所出入和交集的照片。

    虽然，那些并不是他肮脏的全部，只是片段的，但已经足够证明他和吴显贵之间的罪恶交易。

    除了吴显贵以外，还有与街霸赵永生和黑虎帮郑铁军之间的数件事情，并且配备有偷拍的照片资料和监控调取资料等铁证。

    里面还提到了周玄武的被栽赃陷害，分析了案子的疑点，直接证据指向了刑警队长黄云天，但冯大金绝对逃脱不了关系，那么大的案子，身为局长，肯定会过问。

    而让冯大金更加心惊的是，资料上提及到静安区静安花园江渔的坠楼案，虽然警方定案为坠楼自杀，但实际却是吴大少和冯宝等人的谋杀。

    在各种现场分析旁边，有数张冯宝和吴大少等人进出静安花园并且往周玄武房子里去的照片，甚至还记录了吴大少和冯宝等人那天穿的什么鞋子，而鞋印跟往周玄武家里去的鞋印完全吻合。

    但在警方办案的证据链里，把这些都抹除了，可见是有人吩咐过，动了手脚，而这个在背后吩咐的人，显然就是冯宝他老子，身为公安局长的冯大金！

    冯大金所有的心理都被摧垮了。

    如果说之前他还只是担心他自己的问题，那种恐惧还来得并不算厉害，他也活这一把年纪，反正也是一只脚抬进棺材里了。可如今，连他独生儿子犯下的案子，都如此的证据确凿，这是要断他冯家的后啊！

    如果是一般调查，也许还有将案子洗白的可能，但在神龙令主人出示的证据面前，代表了最高执法，他冯大金完全回天无力。

    那一瞬间，他感觉自己虚脱了，人生里最后的希望都被击得粉粹，心里一下子失去了依托，脚都自己软了，没差点站得稳。

    “看完了吗？”秦少虎问了句。

    冯大金突然一膝盖跪了下去，可怜兮兮的哀求起来：“首长高抬贵手啊，宝宝他是年少无知，被吴会长的儿子带着变坏，做事都是他的唆使。那个江渔，也是吴大少看上的女人，周玄武出事以后，吴大少就想要占有那个女人，便找去了，宝宝只是充当一个跟班，跟去凑热闹的，还望首长明察。”

    秦少虎说：“我现在不需要你的辩解，这些事会有专门的人进行专门的处理，现在，你可以站起来了。”

    冯大金颤颤巍巍的站了起来。

    秦少虎问：“你弄清楚我为什么打你耳光了吗？”

    冯大金连忙点头：“弄清楚了，首长打得好，把我打醒了。”

    秦少虎说：“先前那一耳光，我是为国家打你，你身为一方公安局长，是国家对你的信任，让你掌管当地治安，为百姓保驾护航，而你却辜负国家对你的信任，以权谋私，贪赃枉法，给国家抹黑，所以该打。”

    说完，抬手又是一耳光，打了冯大金一个趔趄。

    秦少虎说：“这一耳光，我是为老百姓打你，老百姓不过蝼蚁，他们勤勤恳恳的工作，只想本本分分的生活，有个安定的环境。而你纵容黑恶势力，为虎作伥，让老百姓在黑恶势力面前战战兢兢的活着，而黑恶势力却无法无天，真是十恶不赦！”

    虽然那脸被打得发烧，脑子有点昏，口里那咸咸的味道大概是出血了，但冯大金却已经只能逆来顺受，承受着这一场暴风雨的袭击。

    别说打他耳光，就算枪毙他也活该。

    他的目光低垂，看着脚下，已经完全不敢看秦少虎了。

    “抬起眼来，看着我！”秦少虎冷喝。

    冯大金只好抬起目光，看着秦少虎，像犯错的孩子一般，内心里充满了恐惧。

    秦少虎说：“为人处世，要懂得换位思考。你有想过如果你辛辛苦苦创业，遵纪守法，本本分分做人，好不容易有点好日子，却被栽赃陷害，亡命天涯，是什么样的感受吗？你有想过如果是你妹妹，你女儿，你老婆，你最亲的人，被地痞流氓看上，然后被逼得跳楼而死的感受吗？你告诉我，那是什么感受？”

    冯大金哪里敢回答。

    “告诉我啊！”秦少虎吼了起来，又甩手就是一耳光。

    这一耳光出去，将冯大金直接打飞出去，撞到墙上，还没爬起来，秦少虎便冲过去，一脚踩到他的脸上，狠狠地说：“任何时候，当自己为恶的时候，就应该想想，会带给别人的伤害，如果换成自己，会怎么样！你身为地方的保护者，却反而变成了刽子手，真是罪该万死！”

    想起周玄武的磨难，想起江渔的惨死，想起他自己被逼得鸡飞狗跳，秦少白还在冯大金手里当作筹码，他真有把冯大金直接弄死的怒火！

    冯大金的鼻子里流血出来了。

    脸上印着五个鲜红的手指印。

    但他噤若寒蝉，他的心里已经完全的被摧毁，他只感觉自己活在一个无比黑暗而绝望的世界里，他想起了历史上那最古老的八个字：早知如此，何必当初。

    他的心里充满了后悔，可这个世界并没有后悔药。

    也不知道是谁说的那一句话，生于贪念，毁于贪念。多少违法乱纪者的毁灭，警钟长鸣，他却充耳不闻。都只因为抱着侥幸，却不知侥幸并不是生存之道。

    “给我好好的站起来！”看着坐在地上一副装死样的冯大金，秦少虎冷冷地命令。

    冯大金颤颤巍巍的站了起来。

    秦少虎很想再狠狠的将他暴揍一顿，活活的将他打死，但他没有。他没忘记大局为重，他还得利用好冯大金这颗棋子，来牵制逆天呢。

    而且，冯大金的犯罪，牵连很广，将会受到法律公正的审判，他虽有行法之权，但不能滥用。执法，是依法办事，不能凌驾于法律之上。

    他相信，后面这些账都会慢慢算，算个一清二楚的。

    冯大金，吴显贵，赵永生，郑铁军，还有那个可恶的吴大少，这些人一个也别想从他手里逃掉！

    但最大的仇敌是“逆天”，要先解决逆天才行，逆天不只是他秦少虎的仇敌，也同样是威胁到世界安全的仇敌，这是重中之重，为了这个，什么东西都必须得放一边了再说！龙首授他以“神龙令”，他绝不可辜负“龙首”的信任，要放开个人恩怨，把大将之才拿出来，指点江山，干这一番轰轰烈烈的功绩！

