    

    临近黄昏，在唐凌家待了数个时辰的云韵，带着美餐一顿的纳兰嫣然返回了云岚宗。

    与二人一同离去的，还有带着青鳞离开的海波东和米特尔腾山几人。

    送几人离开，唐凌关上院门，回到了阁楼。

    而当他刚刚跨入阁楼之时，便看到了白漓宛若生无可恋的趴在了几案之上。

    见到唐凌返回，白漓不满的道：“为什么要我见你的小女友啊，这简直不是人做的事啊……”

    想想刚才面对唐凌和云韵的双重打击，白漓心中就莫名有一种想把唐凌暴揍一顿的冲动。

    对于白漓的怨言，唐凌没有理会，反而是坐到白漓身旁开始思考着方才几人商议之事。

    强者大会一事，唐凌对云韵讲述缘由之后，云韵虽然还是有些忧虑，但还是脸带绯红的被他说服。

    而云韵向唐凌说起的另一件事，却是与云岚宗有关。

    一直闭关的云山，在云韵突破斗皇后，非但没有安心闭关突破斗宗，反而是准备发起强者大会。

    云韵虽然对这些不感兴趣，但是云山的反常还是让她感到些许疑惑，想要找人商量一下。

    可云韵在云岚宗内，除了几个侍女以外，便没有什么亲近之人了。

    而与她心有所属的唐凌，无疑便是云韵最好的倾诉对象。

    云韵的一番叙述，唐凌仔细思索之后，也是明白了更深层的东西，对加刑天突然的离去，也是恍然起来。

    因为他，云山已经不放心把云岚宗交给云韵了吗？

    没有将自己的推测告诉云韵，只是对云韵说了让她把重心放在提升实力之上。

    云山与云韵毕竟是师徒关系，唐凌也不好过多言语，不然未免有挑拨两人关系之嫌。

    而且，对于云岚宗，唐凌也确实有些看不上眼。

    诺大一个云岚宗，对于他来讲，都比不过云韵一分。而云韵，也绝对不能因为云岚宗被困在加玛帝国。

    不提中州花宗与云韵有关的斗尊传承，单单因为云韵与他在一起，他便不会让云韵浪费自己的天赋。

    一株墨玉珊瑚，一朵天鸾血莲，云韵此时的天赋，已经丝毫不弱于三谷四阁的精英弟子。

    如果云韵可以在中州再获得一些机缘，那么在斗气大陆上出现斗帝之时，她绝对有希望踏足斗圣之境。

    为了这些，唐凌或多或少也存了让云韵与云山产生隔阂的想法。

    不存在于原书的强者大会，云山会不会借此突破斗宗不表，之后云山还会不会与魂殿产生联系，等等这些无疑都会为云岚宗招惹不少灾祸。

    云韵如果能借此跳出加玛，唐凌无疑是喜闻乐见的。

    而想到强者大会，唐凌的眼中也闪过一丝精芒，扭头看了眼百无聊赖的白漓，心中做了决定。

    该准备准备，去寻找一些快速提高两人修为的天材地宝了，而且，米特尔家族无论成功与否，寻找化形草的消息也应该多少有了结果。

    ……

    时间总是过得很快，特别是对于一些强者来说。

    自当日加刑天和云韵到访唐家之后，不知不觉已经过了月余时间。

    一个月的时间中，云韵因为刚收纳兰嫣然为徒，大部分时间都用来教导自己的弟子。每隔两三天，才有时间下山寻找唐凌，两人相处一段时间。

    而唐凌，在突破斗王后，实力提升也是愈发减慢，每日固定修行提高斗气之余，也是陪着云韵在帝都附近游览风景。

    两人都是加玛帝国的风云人物，如此这般不做掩饰的相处下，整个加玛帝国一时间沸腾一片。而在帝都的大势力之中，那些天才子弟更是陷入了一种纠结与不敢置信的莫名情绪之中。

    云韵，二十出头，长相实力皆是翘楚，要说一些大势力的青年才俊没有想法那是不可能的。

    唐凌，同样的年纪，实力天赋被人称为冠绝加玛，长相也是上上之姿，心中惦念的名门贵女也是不少。

    如今加玛帝国的两个天骄突然走到一起，而曾经与唐凌做过一场的云岚宗，却大跌眼镜的没有任何反应，无疑已经从侧面证实了两人正在交往的事实。

    一时之间，关于云韵与唐凌的往事也被不少势力扒了出来，并开始迅速传遍整个加玛帝国。

    而就在唐云之事闹得沸沸扬扬之时，消失一个月的海波东再次来到唐家。

    刚见面，海波东就随手丢给唐凌一个玉瓶，不满的说道：“唐小子，我米特尔家族帮你辛辛苦苦的看孩子，你倒好，整天陪着美人花前月下的……”

    闻言，唐凌没好气的瞥了海波东一眼，别以为他不知道，青鳞在米特尔家族之中，少了白漓的管教，又有着海波东的娇宠，简直就是一个混世小魔王的存在。

    特别是在认识纳兰嫣然后，两个小丫头简直把帝都之中的少年揍了一整遍。

    而被两人教育的少年，也只能忍气吞声，毕竟两个混世魔王身后可是有着数位斗王斗皇强者。

    如果是同龄人争斗，青鳞和纳兰嫣然吃了亏，唐凌等人最多也只会训斥两人不争气，但要是有人以大欺小，海波东露过一面之后，帝都中的家族便再也没有第二家敢如此去做了……

    看着手中玉瓶，唐凌不由疑惑道：“海老，这里面的丹药是？”

    “嘿嘿，斗灵丹！”海波东摆摆手，嘿笑道，“这可是加老怪请你参加强者大会的重礼，不过嘛，被老夫一番劝说下，还是先给你小子要了过来。毕竟强者大会之前，你的实力提高一星，战力都会有一个大的提升……”

    闻言，唐凌也是点点头，皇室所谓的重礼，与他猜测的相差不多。

    加玛皇室数百年的积累，一些斗灵丹和皇极丹肯定是有存货的。

    收起丹药，唐凌想到什么，不由好奇问道：“海老，不是我拜托拍卖场打听的化形消息如何了？”

    “呃……”海波东沉默片刻后，略显尴尬的摊手道，“其实几天前早就有了消息，只是当时那枚化形丹是出现在黑角域的一场拍卖会上，最后被人用一部地阶斗技换了去，米特尔家族实在是无能为力……”

    唐凌一愣，旋即明白过来，苦笑的摇摇头。

    海波东几日前便得到消息，却偏偏今日才来上门告知，而且还带着本该在强者大会之后才会给他的斗灵丹前来，意图那就无需多说了。

    “海老……”唐凌面色愠怒开口，旋即又极为无奈的道：“本就是请米特尔家族打探消息，成与不成小子都要成各位的人情，您这般做，唐凌可承受不起……”

    “嘿嘿，无妨！本就是顺路而为，不过那枚化形丹恐怕你是不要想了，买主似乎不是西北域的人，而且交易成功后，便直接离开了黑角域……”海波东闻言心中欣慰，一直以来促使他与唐凌如此亲近的原因，便是唐凌这份恩怨分明而且永远记住恩情的性格。

    唐凌不置可否的点点头，能够用地阶斗技买下化形丹的人，实力和势力肯定不俗，而且他也不会做那种无故抢夺他人宝物之事。

    不过，既然米特尔家族没有成果，那么他与白漓也就无需多等，是时候离开加玛了。

    想到此处，唐凌突然想到什么，好奇的问道：“海老，那位的灵魂如今怎样了？”

    “唉！”海波东一愣，旋即无奈的叹气道，“依旧处于沉睡之中，不过灵魂本源倒是稳固住了。”

    说着，海波东却是回忆起什么，向唐凌问道：“唐小子，你有没有听过七幻青灵涎这种药材？”

    “嗯？”唐凌诧异的看向海波东，这药可是鼎鼎有名啊，能让耗尽力量的药老恢复到拥有斗宗的战斗力，七幻青灵涎对灵魂的药性可见一般。

    或许不能让蝶的灵魂恢复到初始状态，但是唤醒对方沉睡的意识是没有什么问题的。

    可是，据他从纳兰嫣然口中得知，现在的纳兰家可没有这种药材。

    将七幻青灵涎的效用解释一遍，唐凌好奇道：“海老，你是从何处得知的这种药材？”

    海波东听到药效后，神色大喜道：“前几日，纳兰桀来寻找腾山，说是有此药的消息，至于条件嘛，他还没提……”

    唐凌闻言微微点头，既然是纳兰桀提到的，那么这七幻青灵涎应该就是以后萧炎得到的那一株了。

    不过，想到看护七幻青灵涎的五阶毒蛇，唐凌还是提醒道：“海老，如果想要取药，还是不要让腾山前辈去了，由你亲自去比较好……”

    “嗯？”海波东一时疑惑，不过片刻之后也明白过来，慎重的点了点头。

    凡是宝物，绝对有强大的存在守护。

    七幻青灵涎是什么等阶海波东不知，但是能够唤醒蝶的意识，品阶绝对不低，那么最少也会是堪比斗王的强者守护。

    米特尔腾山虽然也是斗王，但是战力还真的不高，前去取药恐有不测。

    见到海波东点头，唐凌也是放下心来。

    不过这样一来，纳兰桀倒是好运躲过一劫，少了之后数年的烙毒折磨。

    不过想到那个跟在云韵身后的小女孩，唐凌也是无所谓的笑笑，就当是给云韵的徒弟一份见面礼了。

    至于原本的轨迹会崩坏到什么程度，想了想云韵樱唇的温润，唐凌撇撇嘴，早就面目全非了好吗……        

