    第148章 十二金仙入东海之滨，杀戮人族犯大错？（二合一）

    东海之滨。

    十二道气息深厚的身影在天空飞行，众人脸上皆有傲然与高高在上，宛若这芸芸众生乃是他们提升的棋子，根本不配和他们共同活在一个世上。

    这一行人不是别人，正是受师命前往东海之滨去寻觅辅佐人皇功德的十二金仙。

    眼下十二金仙意气风发、傲气凌人！

    “东海之滨果然是处富饶之地，生灵众多、繁华昌盛，我昆仑山山脉附近也难看到这般景象啊！”

    “哈哈哈师尊此番让我等一同出行建功，想必是要将阐教名声名扬洪荒，开始走出幕后去和截教一争了！那截教不过是运气好些罢了，能有什么本事？一群湿生卵化、披毛戴角的畜生也敢称作是玄门正统，真当丢我们玄门的颜面！”

    “截教？一群运气好的畜生罢了，当年若非老师想要我们潜心修行，老师振臂一呼洪荒不知多少生灵屁颠颠的赶来想要拜入阐教呢！”

    “一群畜生组建的门户能有多厉害？我看那多宝道人也只是徒有虚名罢了，运气好占了些先机而已，如果是我当截教大弟子，我做的要比他强一千倍！”

    “哈哈哈今日是去捡好处的，不要提那群畜生了，扰兴致！”

    “的确，还是先将辅佐人皇的功德拿到手吧，截教那些妖孽后面慢慢收拾！”

    “功德……我这辈子还没见过功德呢，不知功德究竟有何妙处，真当翘首以待啊！”

    “呵呵呵师弟你拙见了，辅佐人皇并不只是获得功德这么简单啊！你可知这世间除了功德外，还有什么东西具有大好处吗？”

    突然间，拘留孙笑吟吟的抚摸着胡须吗，见自己的讲话引来许多好奇和急迫目光后，享受的同时故作高深道：“这你都想不到？气运耳！”

    “气运？”

    众人眉毛一挑，极为惊讶。

    “对！现如今这天地主角为人族，浩瀚的众生气运自然倾倒大部分入人族，让这人族愈发顺风顺水、诸事无忧、自有天助，否则短短的这些年来人族为何发展的那么快，甚至能出现三位可证道的人皇？就是因为这气运加持啊！”

    “若能得到气运辅佐，我等修行一飞冲天，他日斩三尸证道，窥视那混元大罗金仙也未尝不可！”

    拘留孙极为享受这种出风头的感觉，站在云巅抚摸着胡须哈哈大笑、意气风发道：“你们还以为多宝道人是真心想要帮助人族的吗？他不过是为了图谋人族气运罢了！”

    “多宝道人还有这般本领，能看到未来的事情？”有修士震撼惊呼。

    “呵呵，太乙师弟，这你就孤陋寡闻了！”

    拘留孙哈哈大笑道：“诸位师弟还可记得女娲师叔是如何证道成圣，其余师伯师叔们又是如何成圣的吗？”

    “因为人族？”

    “的确！就是因为这人族！”

    拘留孙傲然道：“多宝道人当年曾经告知女娲师叔证道成圣的机缘，故而不久后女娲师叔证道成圣，而其余师伯师叔们也纷纷成圣了，说起来这多宝道人还有几分不凡！”

    “多宝道人，其实并不是表面上普通先天生灵这么简单，乃是和帝俊、太一等大能般顶尖先天魔神跟脚，开曾化开九品，这份资质可怕吧？”

    “更可怕的是多宝作为顶尖先天魔神跟脚的天赋！”

    “多宝此人可无视因果窥视未来所发生的天大事件，这人族便是多宝从是时间长河之中所看到的果，故而偷偷取来献给女娲圣人，又经常去和人族搞关系，混了个人族小圣师当！”

    闻言，一众修士恍然大悟。

    太乙真人感慨不已：“这多宝道人原来如此心计，我还以为这多宝是真的关心人族，所以在曾经巫妖二族屠戮人族之时拼尽全力庇护人族呢，原来是这层关系！”

    “呵呵，要不然呢？你们难道不会天真的认为一个妖族平白无故的去对后天种族好吧?多宝此人一直阴险狡诈，只不过隐藏的太好罢了！”

    拘留孙义愤填膺的抨击着林天。

    每当回想起当年紫霄宫中所见那截教大师兄长得丰神俊逸、气质不凡的模样，他心中的妒火疯狂燃烧！

    十二金仙好像是不怎么经常出远门。

    这次能够一同组队离去，一个个兴高采烈、话题颇多。

    方才还吐槽着截教、抨击着多宝道人，没多久就开始评论着脚下山川江河的走势，挥斥方遒，估计有条狗路过都会被他们指指点点。

    一想到此去能够获得辅佐人皇的好事情，十二金仙一个个嘴角从来没有停止过上扬，又换了话题兴奋至极的讨论着此番行动的好处。

    众所周知巫妖量劫已去，现如今的天地主角乃是这羸弱不堪的人族！

    活了那么多年，多次得到圣人恩眷、天降功德，可就是诞生不出几个像样的强者，若非有着多宝道人和镇元大仙等大能庇护，怕是消失在历史岁月中，如今前往这个羸弱的后天种族，谁人会担忧呢？

    他们乃是圣人亲传、玄门正统修士，道祖鸿钧的徒孙，跟脚不凡资质无双，放眼这洪荒那就是根红苗正、德清魂正的清修！

    诸般高贵身份去哪里谁不给几分面子？

    恐怕人族知道他们要来辅佐人皇，会屁颠颠的跪过来感激涕零吧？

    呵呵，简直是轻而易举！

    然而队伍里十二金仙之首广成子一直面色凝重，并没有身边这十一个师弟们的自信和欢喜。

    呵呵，多宝不堪？

    呵呵，多宝只是运气好而已，如果没有这些运气不过如此？

    他们若当截教亲传弟子，能做的比多宝道人好上千百倍？

    一想到这些人狂妄自大的话语，广成子嘴角不由露出一丝讥讽之色，甚至连参与话题的兴致都没有。

    别人不知道多宝道人，可他这个多宝道人的老对头，难道还不知道多宝究竟有着多么恐怖的心计和实力吗？！！

    就你们几个后入门的歪瓜裂枣，也有资格去抨击多宝道人？

    现在多宝道人几乎从未出现在洪荒众生的眼中，世间少有多宝的传闻，例如天庭重建、招揽万族、学府制重启等绝大多数轰动天地的事件里多宝并不出现、参与，可是……

    这世间无处不在传着多宝道人的传说啊！

    天庭重建多宝没有直接出面帮衬，但多宝只是一句话截教瞬间出动万千修士帮助天庭重新建立起框架！

    多宝不出面，可仅仅座下弟子云中子扯虎皮一顿忽悠，以东海龙族为首的一众大族屁颠颠的跑去投靠天庭当臣子了！

    多宝道人并未主动对洪荒众生宣传什么，只是去参加了一次蟠桃会，洪荒万族、亿万生灵瞬间以能参加蟠桃会为荣！

    多宝道人并未有过什么宣传金鳌岛贸易城的好，贸易城只是对方当年随手弄起的产物，可现如今洪荒无数生灵皆以到贸易城买房买车置办产业为荣……

    太多太多的东西，让广成子极为绝望，心中根本生不出半点反抗的念头。

    呵呵呵……当年他认为不配为伍的畜生，现在已经成长到了这个高度——不在洪荒中出面，但洪荒随处可听到多宝道人的传说……

    “或许现如今多宝道人所站在的层次，是和师尊他们差不多的位置了吧？”

    广成子愈发低落，情绪不高。

    原本在昆仑山山脉中闭关修行还能压制下心中的躁动和郁闷，可现在外出行走在洪荒大地上，不免又想起当年的峥嵘岁月，广成子愈发感慨，苦涩的不知道自己应该拥有什么情绪去应对。

    其余修士察觉到了广成子的低落，慢慢的停下话语。

    和广成子关系好的南极仙翁靠近关切道：“师兄您怎么了？难道感应到什么不好的事情了吗？”

    “师兄您不要担心，现如今这洪荒有谁能挡得住我等十二金仙一同出动呢？何况我们还拿了老师的那么多法宝，哪怕是那些老牌准圣来了，也得吃苦头！”

    “哈哈哈师兄您又多愁善感了？我真不知道你为什么那么害怕截教，一群畜生有什么好怕的？若是截教那群畜生敢来争夺人皇功德，我定杀之！”

    “师兄放宽心些，还有我们在呢！”

    其余亲传弟子纷纷安慰着广成子，不少后入门的弟子还对这位大师兄有些鄙夷、不屑。

    能对一个人恐惧到这个地步，有什么资格做十二金仙之首呢？

    若不是对方用大罗金仙圆满的修为，早就好生收拾一顿了！

    广成子自然能看得出这群同门的一众小心思，摇头道：“没事，先赶去寻人皇吧，以免被他人抢夺功德。”

    “哈哈哈谁敢抢我们十二金仙的功德好处呢？定教他身死道消！”

    “东海之滨到了，可西北位置所在的华胥部落又在何处？”

    “不如去寻几个人族指路吧……”

    很快，众金仙朝着一处始祖级别的部落降落。

    自巫妖量劫过后人族的发展和繁衍到达了一个高度，始祖部落也就是无数部落的源头，人族三祖部落。

    现如今十二金仙所到的部落，正是人族三祖之一的燧人氏部落。

    当察觉到天上有强大的气息靠近，燧人氏部落中飞出不少修士去阻拦。

    “人族始祖部落，禁止飞行！”

    “来者何人？为何直闯我等祖宗所在？快快停下，以免惹下祸端！”

    “尔等快快止步，否则不客气了！”

    燧人氏部落中一片修士面色恼怒的盯着来人。

    其他地方你可以飞，可朝着人家所居的地方头上飞过这未免也太过分了吧？

    不可在势力不允许的情况下在对方上空飞过，这乃是不成文的规定，可这群人竟然狂傲自负、无法无天的闯来？

    欺人太甚！

    看到十二金仙不但没有止步，反而故意散发气势来欺负人，燧人氏部落里的战士们纷纷怒了，施展法术手段朝着天空轰去。

    “呵呵呵，一群蝼蚁也敢对我等出手？真当不知死活！”

    十二金仙中，有位姿态傲然的青年不屑的看向下界，猛然间伸出大手轻轻一抓，刹那间无穷法力汇聚成为一道万丈大掌朝着下界恶狠狠的碾压而去，瞬间崩溃那些人族修士们施展的法术，甚至因为这一掌的范围过于庞大，而将大量房屋建筑笼罩。

    一掌下去，不知道会有多少万人因此而惨死！

    “阁下还请手下留情！”

    猛然间燧人氏部落最深处传来一阵惊呼，闭关修行的燧人氏急忙朝着那处地方冲去，想要出手阻拦那万丈巨掌。

    但可惜还是晚了一步。

    青年所引动的巨掌带着恐怖阵势碾压而去，不但将一众抵御外敌的人族修士轰杀，甚至因为这一掌下，下方的大量房屋通通毁灭，余威散开天崩地裂、日月无光！

    “不……”

    匆忙赶来的燧人氏身影一滞，不敢置信的盯着远方场景：因为这一掌下大地崩溃，不知多少人因为这一掌当场惨死，甚至可怕的余威气浪翻滚下将外边的房屋通通摧毁，不知多少百万人遭受了无妄之灾，陨落或受伤。

    放眼看去，一片断臂残躯和废墟，一道道受到冲击而未死去的人短暂的恢复过来以后，发出悲惨尖叫疯狂挖掘着房屋下的人，或是抱着死去的尸体无助哀嚎。

    看到这一幕，燧人氏脑袋一轰，眼前一黑差点从天上掉下去，怒不可遏道：“你、你为什么杀人？他们究竟犯了什么错，让你这么对待他们？”

    “我……”

    青年有些慌张，连忙抬头挺胸故作傲然道：“我是圣人弟子，我刚才不是故意要杀他们的，是你们的人不懂事对我们出手，我才小惩一番！”

    “小惩一番？你就是这么小惩的吗？”

    望着那一片变成废墟的地方，燧人氏痛心疾首，满脸痛苦的闭上双眼：“你是圣人弟子，我们高攀不起，也不愿招惹，可你为什么要杀人呢？为什么要向那些没有威胁的人出手呢？”

    “他们分明没有得罪你啊，他们当中有老人、妇人和小娃娃啊，你怎能下此狠手呢？”

    “你……为什么要对他们下手？”

    听到一句又一句的逼问，青年慌乱了，及众生乱色厉内荏道：“我是圣人弟子，他们就是一群蝼蚁，我杀了就杀了，又如何？！！“

    (本章完)

