
　　星罗帝国。

　　帝国皇宫，武德殿中，两名男子正随意下着星罗帝国常见的国棋，此乃操纵军伍，攻杀敌国，直至全部消灭敌方的棋类游戏，类似于象棋与其他棋类的混合体,不过更为严谨，在加入了魂师体系，后勤体系，贵族体系后，有着各种各样独特的玩法与机制。

　　在某方面来说，相比于下棋，这种游戏更像是模拟真实帝国运作,完全可以称作是模拟经营类回合制双人游戏。

　　只不过,此刻游戏局面上,却呈现着一边倒的趋势。

　　而执棋者，则是两个样貌相似的金发男子。

　　一者身高在一米八左右，看上去年纪不大，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置，他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷,半开阖之间邪光闪烁,被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

　　只不过此刻,他的目光没有一点冰冷，而是泛着无奈，低眉顺眼，仿佛是在奉承着什么人，又像是被生活打垮了的成年人，从他的脸上，任何人都能够看到一个词，那就是妥协。

　　戴沐白，是他的名字，星罗帝国三皇子，是他的身份。

　　而另一个人，同样也是，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋地神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。

　　他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分，大约有一米九的高度,虎背熊腰，虽然很随意,但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

　　而这样的微笑，在面对戴沐白时，则更为自然与惬意。

　　而戴沐白面对这样无形的压力，心中叹了一口气的同时，也不由憎恨起害得他沦落为如今这个地步的苏可起来。

　　不是你的话，我根本不至于沦落如此。

　　可恶的苏可！

　　没多久，随着局面的崩盘，这个游戏已经没法玩了，望着局面上自己只剩下了一座王城，而对方却已经招募了各种各样强大的魂师，训练出大量的军队，不仅得到了民心，还拥有所有贵族的支持，戴沐白选择了投降。

　　“是你赢了，我的哥哥，就像是你总能够打败我一样，就连游戏中，我也不是你的对手。”一句话，三个马屁，换做是以前，戴沐白死都不会想到自己居然会说出这样的话语来，可是在生死危机面前，一切都是虚无。

　　什么面子，什么尊严，能有生命更重要么？

　　如果不是他被苏可赶了出去，被探子盯得死死的，完全暴露在大哥的视线之中，隐藏自己的真实想法也成了枉然，让他走投无路，否则的话，他那里不能去？

　　至于为什么戴沐白自己不选择潜逃，不选择投诚武魂殿，不选择投诚天斗帝国这些道路，也是有原因的，那就是皇室之争是星罗帝国皇室最看重的试炼与游戏，直至分出胜负之前，他们四人都被会看管的死死的。

　　除非是进入了某些高级魂师的监控范围之中，天然屏蔽了探子，而这样的斗争也不允许被任何魂师，组织，亦或者是国家阻止或者打断，除非对方想引起战争亦或者是被举国追杀。

　　因此，戴沐白很清楚，只有逃跑才是唯一能够存活的方式，任何接触他人以此来获得庇护的举动，除非他直接能背靠封号斗罗作为靠山，让星罗皇室举棋不定，否则任何一个势力看见戴沐白就跟看见鬼一样，别说接触了，躲都要躲得远远的。

　　可现在，一旦他有想逃的念头，在层层监控下，恐怕会被父皇直接抓起来，对此，戴沐白只想说，害得他变成这样的苏可，他一定要报复！

　　还有哪个裱纸朱竹清，他也不会放过，因此，他宁愿先对大哥服软，表示臣服。

　　“呵呵，三弟，你天生便没有做皇帝的能力，自然在国棋之中赢不了我。”戴维斯轻飘飘地笑了声，原本他还对戴沐白有些高看一眼的，毕竟自己跑出去，明显就是想隐秘发展，结果现在消息传来，居然一直都是在醉生梦死。

　　最近，居然还因为一直沉迷女人，疏于修炼，实力弱小，不仅连朱竹清都被人争得去了，自己还被人打了一顿，被一个野生魂师打成这样，直接逃回了老家星罗帝国，这样的人，简直就是星罗皇室的耻辱。

　　就这能力和战绩，戴维斯已经彻底相信了，戴沐白就是放弃了。

　　他逃到天斗帝国，跑进探子无法观测的史莱克学院，就是流连于女人肚皮之上，单纯的因为没有活路，是他给予的戴沐白如此之大的压力，对此，戴维斯更是有一种恨铁不成钢的感觉，就这？我把你当成竞争对手，真正地想过要除掉你，就这？

　　杀了你，只会脏了我的手。

　　因此现在戴维斯对戴沐白很友好，在他眼里戴沐白就是一个废人，随便丢到边疆，让他自生自灭就完事了，因为他的目光已经看向了更高处，那就是等考核结束，父亲退位，继任皇帝之后所要展开的远大抱负。23sK.com

　　“大哥，你是知道我的，父皇想让我给你压力，但是你太强了，以至于父皇都有些不满，所以为了迎合父亲，我才远走他乡，否则的话我也不用离开星罗城，这里如水的女人，可遍地都是，呵呵。”戴沐白卑微笑道。

　　“当然，我自然是知道，大哥你才是拥有我生死权利的人，只不过我现在想和你做一笔交易。”

　　戴沐白的声音沉静不比，倒是让戴维斯稍稍一愣，随后他嘴角轻扬，眯着眼睛，“三弟，你还有什么能交易的呢？”

　　“朱竹清。”戴沐白唇角带笑，说出了这三个字。

　　“哦？”

　　“朱竹清这个人，换我的命，大哥，不知你意下如何呢？”

　　“三弟，你知道么，我刚刚忽然有那么一刻，内心里涌出了想杀你的冲动呢。”戴维斯依旧面带笑容，口中吐出残酷的话语。

　　刚刚戴沐白给人的感觉，颇有一种星罗帝国皇子该有的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十一章：戴沐白与戴维斯免费阅读。https://xs.23sk.com 