
　　“下次，我可要好好学学了。”叶似锦总不能这么丢人，还是多学学，绣个好看点的让他带上。“为什么要把玉案一分为二，难道这就是定情信物啊？”

　　“是。”凌初点头，“若不是它，我们也不可能相遇。”

　　“这倒是，想起来就很神奇啊。”叶似锦又想起来纪兰珠的事情，在凌初的耳边说了几句，“你看这事儿怎么样？”

　　“你决定就好了。”凌初道，“既然你想这么做，就这么做，后面还有我呢。”

　　“我就知道你最靠谱了。”

　　夜幕降临，纪兰珠悄悄的溜出了长乐宫，格外的顺利，还在想着是天助她也。

　　“纪小姐。”鹦儿轻轻的喊了一声，“在这里。”

　　纪兰珠穿着宫女的服装，化了精致的妆容，那颗小药丸也藏在袖口之中，“鹦儿。”

　　“纪小姐，我现在就带你去御书房。”鹦儿脚步匆匆，“我只有一句话嘱咐您，千万别随意抬头，陛下最忌讳别人抬头目视。”

　　“我知道了。”纪兰珠想着是天子威严，抬头目视本就是触犯陛下，心里也就听着了，“你放心，我肯定不会随意抬头的。”

　　“那就好。”鹦儿抹了抹额头的汗水，心里慌张，差点带错了路。

　　鹦儿带着纪兰珠进了宫门，那边有个宫女正捧着托盘，打算往御书房送茶。

　　“平儿姐姐。”鹦儿喊了一声，快步上前去，“你之前不是说肚子疼么，我帮你送茶，你怎么没有等我。”

　　“也不知道你哪儿去了，怕耽误了给陛下奉茶的时间，才赶紧去的。”平儿将托盘递交到鹦儿的手上，“你快帮我去吧，我身上正难受着呢。”

　　“我这就去。”鹦儿目送平儿离开，才将茶水放在纪兰珠的手上。“纪小姐，我带你进去吧。”

　　纪兰珠看着御书房门口的侍卫和太监，心里有些慌张，“不会被人发现吧。”

　　“不会的，纪小姐快随我来吧。”

　　鹦儿在前面走，纪兰珠将小药丸飞快的放入茶盏之中，这药丸入水即化，放入茶盏之中很快就无影无踪了。

　　门口站着的是李海，鹦儿朝着李海行了一礼。

　　李海点点头，没有多说什么，鹦儿忙道，“兰儿，快去给陛下奉茶。”

　　“是。”纪兰珠进了御书房，才松了口气，现在已经过了这关，接下来就是面见陛下了。

　　纪兰珠心里砰砰的跳着，嘴角含着微笑，务必将自己最好的一面呈现给皇上。

　　只是这一切的一切太顺利了，让纪兰珠只觉得是老天也在帮她成就事情，成败就在此一举了，她没有想过失败会是什么样的，她的美貌已经让不少的官家公子为之倾倒，她母亲说过，只有皇上才能与她相配。

　　“陛下，奴婢前来送茶。”纪兰珠跪在地上，将托盘高举头顶，嘴角噙着笑容，低着头不敢直面龙颜。

　　一双纤细的手接过茶盏，纪兰珠心里怦怦直跳，只是想着陛下的手怎么会如此白嫩，不过陛下养尊处优，双手细腻也是应该的。

　　“这茶，味道很好。”

　　声音从头顶传来，可是这声音有些细，颇有点女气。

　　纪兰珠不在想那么多，能坐在御书房的龙椅之上，穿着明黄色的衣服，还能有什么人。

　　“回陛下，这茶是奴婢特意为陛下调制的，喝了茶能够安心养神。”纪兰珠挤着嗓子，娇滴滴的回道。

　　“有心了，宫内很少有你这样细心的宫女了。”

　　纪兰珠压住面上的欢喜，垂着眼眸，“陛下心系百姓，奴婢自当尽心尽力的伺候陛下。”

　　“朕瞧着你眼生的很？”

　　“奴婢是新来伺候的...兰儿。”纪兰珠眼眸中带着无限的风情，她就知道陛下定能够注意到她，“兰儿一直敬仰着陛下，能为陛下奉茶，是奴婢的荣幸。”

　　“朕看你不像是普通的宫女。”M.23sk.com

　　纪兰珠暗喜，果然还是陛下慧眼识珠，自己跟那些下贱的宫女怎么能相提并论，“家父是通政司副使纪函。”

　　“你既是官家之女，又为何来做宫女？”

　　“奴婢一直听闻陛下俊勇无双，勤政爱民，心中仰慕，就算是为奴为婢，也只想见陛下一面，为陛下奉茶，也算是了了奴婢的心愿了。”纪兰珠记住纪夫人说的，男人一定要捧，尤其是坐在皇位上的陛下，更是喜欢女子温柔小意，奉他为神明一般。

　　一阵轻笑，让纪兰珠疑惑，难道自己说错了什么。

　　“纪小姐还真是费尽心思啊。”这坐在龙椅上的不是别人，而是穿着凌初明黄色便衣的叶似锦，她刻意粗了嗓子，可还是难免带着女气。

　　只是纪兰珠痴心迷窍，一心扑在做皇妃，做皇后的心思上，顾不上许多。

　　“陛下，您这是什么意思，奴婢都是为了您啊。”纪兰珠慌忙解释道，“奴婢不敢有别的心思。”

　　叶似锦居高临下的看着纪兰珠，可怜又有点可笑，“那，为何茶杯之中，还有药丸呢？”

　　“药丸？”纪兰珠一阵手抖，不是说那药丸入水既化，怎么还在茶杯之中，“奴婢不知晓陛下说的意思。”

　　“那你不如抬头看一看？”

　　“奴婢卑微，怎么敢直视龙颜。”纪兰珠道。

　　“恕你无罪。”叶似锦勾起一抹微笑，当皇上的感觉还有些....

　　纪兰珠调整好状态，以最好的面容抬起头来，等看到坐在龙椅上的人，脸色顿时唰一下变得苍白，手上的托盘也应声落地，手指着叶似锦，“你，你，怎么会是你，你把皇上怎么了？”

　　“说你蠢，还真是蠢的很。”叶似锦不紧不慢的，“我不就是你要见得人。”

　　“怎么会是你，怎么会是你。”纪兰珠大脑一片空白，花容失色，心中的震惊无法言喻，“你为什么会在这里，你，你，你怎么敢坐在这里，这是陛下的位子，你这是大逆不道。”

　　“啧，大逆不道？”叶似锦笑了起来，这场景就如自己想象的那样，半点都没猜错，重要的是这场戏是由自己主导，感觉还不错，“你知不知道皇上去哪儿了？”

　　“你把皇上藏哪儿去了。”纪兰珠东张西望的，吓得自己还跪着在都给忘了，“快来人，快来人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第272章 做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 