    王凡指着大屏幕上的ppt，解释道：

    “论性能，P1处理器，已经完全超越了当下最强大的台式机处理器，秒杀了英特尔、amd的所有产品！”

    “此外，P1处理器，还集成定位于未来大型AR游戏的怪手级显卡，超越当下最强的独立显卡！”

    “可以说，P1处理器，采用全新的架构，是当下最强大的PC处理器，没有之一！性能独步全球，而且功耗平衡，堪称完美，各方面参数，都遥遥领先，而且体积很小！”

    “当然，这样的处理器，性能恐怖，成本也十分的高昂，而很多用户根本用不着这般恐怖的性能。所以，我们还推出了P1m处理器。”

    大屏幕上多了一组新的数据，王凡接着解释道：

    “P1m和P1处理器，采用同样的自研架构，同样的工艺制程，只是在具体配置方面略有变化。比如P1m处理器，四核心八线程，CPU主频2.5GHz，最高睿频3.5Ghz。三级缓存4MB，凡人半导体14nm制程。此外，p1m处理器集成的显卡，也由p1的怪兽级降为专业级。”

    “可以说，p1m是p1的阉割版本，整体性能约为p1的55%-65%，但功耗更好，而且性能依旧强大无比，当然价位也降低了1000华夏币，与P1相比。”

    王凡接着说道，然后一挥手，屏幕上出现了一组数据：

    “这是犯罪时刻PC版的测试结果，凡人PC与当下各大巅峰旗舰PC比较，包括台式机和笔记本。大家可以看得出来，p1版本的凡人PC。各项指标，都是第一，不管是笔记本还还是台电！而p1m版本的凡人PC，表现同样出色，在笔记本电脑中排第二，仅次于孪生兄弟p1版本的凡人PC，远超其他品牌的笔电。而台式机中，也能排到第二十一名！可以说，即便是与台式机怪物相比，p1m标准版本的凡人pc，依旧强大的离谱。算是性能怪兽级别！完全可以满足当下所有大中小型游戏！”

    “可以说，凡人PC，性能是毫无疑问的。至于p1m还是p1，这就看大家的具体需求！但都完全强大的够用了，即便是p1m版本，都超越了当下95%以上的PC。而p1版本，更是当之无愧的第一名！”

    “这兄弟两，完全可以满足大家的所有需求。”王凡笑道：

    “硬盘容量方面，凡人PC全是最先进的SSD固态硬盘，有128G、256G、512G、1T四个版本。内存有4G、8G、16G、32G四个版本，满足不同用户的不同需求。”

    “此外，凡人PC前置像素双2000万，集成相机大师，随手拍出最佳照片。其水准完全不逊色于Fpad，媲美单反！当然，13.3寸、14寸版本，还有着后置双摄，可以满足部分场景下摄像拍照所用。毕竟14寸以下，加上超薄和轻巧的特性，完全可以以当做Pad使用！部分用户或许用不到，万我们不能在用到的时候没有！可以说，你们可能用的，我们都做到了！”

    现在众人再度响起一片雷鸣般的掌声，对于凡人科技的态度，很是支持。

    虽然没有百分百完美的产品，但消费者购买产品，自然是越趋近完美越好！

    功能方面，哪怕用不着也没人嫌多。

    但要是用到了却没有，那就是大问题！

    王凡接着说道：“下面咱们再说下系统。凡人PC采用FOS全平台版系统，集成了智能助手小娜，支持智慧语言和完美压缩技术等等黑科技技术服务。应用生态完全没问题，我们不仅有着足够丰富的FoS原生态应用，还兼容大量第三方系统应用。”

    “大家都知道，一款FOS系统的应用，在手机、pad、平板上都通用，而且根据平台环境，会有着不同的完善程度。像是犯罪时刻，在手机上，条件所限，只能尽量完美，但不能太大。而在Pad上，犯罪时刻会自动的增加很多服务元素，比如画质、音质、分辨度等等，全方位提升。而到了凡人PC上，还会随之增加，体验效果，比起当下的PC游戏，只强不弱！”

    “此外，由于是FOS系统全平台版，用户的数据，在凡人手机，Fpad，凡人笔记本上，都可以通用！凡人账号也会畅通无阻！”

    王凡接着说道：“同时，凡人PC，和Fpad一样，也集成了凡人科技自研的Cat.18的Q2基带，支持2G、3G、4G、5G通话、网络。通样内置了一枚虚拟SIM卡，用户不用插手机卡，便可以进行上网、发短信、打电话等活动。”

    “没错，凡人PC也可以当手机用！”

    王凡看着众人错愕的表情，笑道：“凡人手机、Fpad的hifi级蓝牙耳机，也通用。当你用凡人PC玩着游戏的时候，电话响了，不用去找凡人手机，只要登录了个人账号，凡人PC也会提示信息，用户可以通过蓝牙耳机，直接玩着游戏便可接通电话。同样，短信什么的，也可以在凡人pc上读取，编辑，发送！”

    “可以说，FOS平台之下，凡人手机、Fpad、凡人PC，都全面打通了，没有任何障碍。出门不用全带，哪怕仅带一样，也OK！因为我们凡人科技，不只是全网通，更是全平台通！”

    现场众人再度响起一片雷鸣般的掌声。

    “至于虚拟运营服务方面，经过近一年的发展，国内凡人科技已经与华夏移动、华夏联通、华夏电信取得合作，推出多种虚拟服务，供大家择优选择。国外同样有着上百个运营商的虚拟服务合作，遍布全球。大家只需要将自己的手机卡，与虚拟sim卡进行绑定，便可以直接在凡人PC上，共享用户你凡人手机的各种资源，通话时长，流量上网，短信数量等等，真正的全平台通用。”

    