    不提大宋世界在楚毅等人飞升之后所发生的种种，却说楚毅沟通气运祭坛，然后借助赵构祭天，完全没有消耗自身气运的情况下，愣是带着一众人成功的离开了这一方世界。

    不用说，既然不是消耗他自身的气运，那么带走这么些人所消耗的气运必然是有出处的，显然带走众人所消耗的气运便是来自于大宋。

    赵构身为天子，代表大宋行祭天之时，被楚毅借机勾动大宋气运，再加上杨志、种师道、方腊等人本身便有大宋朝廷的官位在身，自身也都是气运所钟之辈，轻而易举的便被楚毅利用祭坛带出了这一方世界。

    甚至就连楚毅在离开的一刹那都感觉颇为惊讶，因为在他离去的一刹那，分明有一道磅礴的气运降临，汇入其气运之中。

    那气运数量极其庞大，足足有近五千万之巨，如此之磅礴的气运，甚至可以媲美当初他覆灭两三个强国所得到的气运了。

    就是楚毅自己都没有想到自己在离开大宋的时候竟然还能够带走这么一大笔的气运。

    楚毅甚至不怀恶意的猜测，这一股降临在他身上的气运应该是大宋气运的一部分，其实想一想也正常，楚毅是何等人物，在大宋朝廷之中有着什么样的作用。

    甚至可以说大宋能够有今日，完全是楚毅一人之功，没有楚毅的话，绝对没有眼下版图庞大，国力昌盛的大宋。

    大宋吞并了那么多的大小国家，所汇聚的运势之强就算是傻子都能够想得到，只不过先前楚毅并没有考虑过这些，所以才会在离去之时被那一股从天而降的气运给搞得一愣。

    如此意外之喜，楚毅自然是大为欢喜，毕竟这对他来说自然是一件好事不是吗，他可不会嫌弃那气运多了。

    无边混沌虚空之中，无尽世界浮沉其中，倏然之间一道流光闪过，楚毅只感觉身形微微一颤，微微睁开双眼向着四周看去，就见一道道的身影正一个个好奇无比的打量着四周。

    这些人不用说，正是被他从大宋世界带出来的一众人，包括其亲眷，加起来差不多有数百人之多。

    突然之间，楚毅心中一动，脸上露出几分凝重之色，要知道他先前的注意力大多放在了带着一众人离开上面，却是忘了考虑两方世界时间流速的问题。

    他此番在大宋世界当中那可是呆了有十多年之久，也不知道这一方世界当中到底过去了多久，如果说时间过去太久的话，那么大明神朝只怕是……

    当然楚毅之所以还能够保持着足够的平静，没有太过担心，倒是因为他所处的这一处密室并没有受到破坏。

    如果说大明神朝真的出现了什么意外的话，那么做为他闭关之所在，必然会成为敌人搜查以及破坏的首要之地，毕竟在大明神朝当中，谁不知他乃是同朱厚照并驾齐驱的神朝至尊。

    就在楚毅出神的同时，回神过来的一众人这会儿目光从四周收回，齐刷刷的看向而来楚毅。

    幸亏楚毅这密室足够庞大，不然的话，怕是都容纳不下这数百人，就算是如此，因为一下子出现了数百人，整个儿密室一下子显得有些拥挤起来。

    轻咳一声，陈抟做为一众人当中修为最强，身份最长的一位，当先开口向着楚毅道：“大总管，此处……”

    显然陈抟一众人这会儿心中充满了疑惑，说好的飞升，似乎是有些不大对劲啊，难道说这里就是所谓的仙界不成？

    楚毅回神过来，看了一众人一眼微微一笑道：“恭喜诸位脱离大宋世界，进入到一方大世界当中。”

    三千世界的道理无论是道门还是佛门都有流传，此刻听楚毅这么一说，众人皆是一愣，就听得罗真人从旁开口道：“大总管的意思莫不是说我们已经离开了大宋世界进入了另外一方世界当中，而非是进入了所谓的仙界？”

    楚毅轻笑道：“敢问真人，仙界又如何定义，难道说仙界不是一方世界不成？”

    楚毅此言一出，就是罗真人也是呆了呆，是啊，他们心中的仙界不过是他们所想象出来的罢了，就如楚毅所说的那般，就算是真的仙界，那也只是另外一方更强大的世界罢了。

    想到这些，不少人心中对于所谓的仙界幻想一下子崩塌了。

    “听大总管这么一说，我算是明白了，我们就是从一个世界，进入到另外一方更强大的世界罢了，对于我们来说，这里就是仙界，嗯，贫僧乃是佛门中人，就是称其为极乐世界也不为过。”

    邓元觉一副明白过来的模样在一旁笑道。

    倒是老帅种师道突然开口道：“莫非大总管乃是仙人下凡不成？”

    能够走到今天，成为天人强者的一众人，无论哪一个都堪称一时之俊杰，对于这等人物，自然不是傻子。

    他们发现自己出现在这么一处密室当中，并且看楚毅的神色，似乎对于这里并不陌生，心中要是不对楚毅的来历有所猜测的话，怕是都没人会信。

    所以说种师道才会有这么一问。

    楚毅也没有想过要隐瞒众人，况且他带了众人脱离大宋世界，便是希望这些手下能够真正的融入大明神朝，成为大明神朝的强力臂助，所以说该告诉一众人的还是要告诉一众人。

    很快楚毅便将自己进入大宋世界的目的简单的给众人说了一遍，同时也没有忘了介绍大明神朝的来历。

    眼看楚毅提及大明神朝之主朱厚照的时候脸上所流露出来的神色，做为楚毅的属下，众人可是见过楚毅在面对大宋天子赵构的时候的那种神色的。

    与之相比，楚毅提及朱厚照的时候简直就像是换了一个人一般。

    诸如岳飞、韩世忠等将领在听了这大明神朝之主朱厚照为了寻找楚毅，愣是带着一方国度征伐一方世界，最后带着一方国度飞升到了这一方世界当中追寻楚毅的脚步的事迹，一个个的睁大了眼睛。

    看看楚毅，再想到楚毅所讲述当中的那位大明神朝之主朱厚照，众人心中泛起了无限的波澜。

    这是何等的君臣之谊啊，甚至可以说这一份情谊早已经超越了君臣之谊，如果说他们那位官家能够有着这位大明神朝之主朱厚照对待楚毅万分之一的信任、倚重以及情分的话，或许此番飞升之机缘，楚毅也不会落下了他们那位官家。

    楚毅花费了足足盏茶功夫，才算是将其中的来龙去脉以及他关于这一方世界的了解告知了众人。

    对于自身所处的环境有了一个大概的了解，一众人这才算是松了一口气。

    诸如高宠、陆文龙这些没有考虑太多的猛将看着楚毅笑道：“反正咱们都是粗人，让我们统军打仗那是一点问题都没有，我们一切都听大总管安排便是，大总管让我们做什么，我们便做什么。”

    其他人反应过来，纷纷向楚毅表态，傻子都知道，到了一方陌生的世界，他们所能做的便是抱紧了楚毅这么一根大腿，没听楚毅说吗，这一方世界庞大无比，强者如云，若是不抱团在一起紧随楚毅的话，到时候岂不是死都不知道怎么死的？

    楚毅只是笑了笑，安抚了众人，一步踏出便出现在了密室门口处。

    轰隆隆的响声传出，密室的大门轰然开启。

    大门开启的瞬间，几道身影从四面八方飞掠而来。

    曹少钦、岳不群二人的身影出现在楚毅的视线当中。

    二人一个身为东厂厂公，一个身为锦衣卫指挥同知，可谓身份尊贵，但是却在这里为楚毅把守密室。

    看到楚毅的瞬间，二人脸上露出几分欣喜之色，齐齐向着楚毅拜了下去道：“属下等拜见武王！”

    楚毅微微一拂将二人扶起，摆了摆手道：“不必拘礼，你们且给我说说看，本王此番闭关，外界过去了多少时日？”

    曹少钦尖声道：“回武王，自殿下闭关，至今已有近百日之久！”

    楚毅不由的眉头一挑，显然是没有想到他在大宋世界呆了十几年时间，而这一方世界却是过去了三个多月的时间。

    就在楚毅同曹少钦、岳不群询问他闭关的这些时日大明可有什么事情发生的时候，大明紫禁城之中，御书房当中，正同王阳明、陈鼎、杨一清等朝中重臣议事的朱厚照忽然之间心中一跳。

    注意到朱厚照神色不对的王阳明禁不住向着朱厚照道：“陛下！”

    回神过来的朱厚照豁然起身，脸上带着几分欢喜之色，禁不住道：“大伴……一定是大伴回来了！”

    听了朱厚照那激动莫名的言辞，几人先是一愣，继而露出恍然之色，他们已经有几个月的时间没有见过楚毅了。

    只不过楚毅对外宣称正在闭关当中，众人倒也没有多想，毕竟他们就算是心有怀疑，也没谁敢跑去楚毅府邸，打开楚毅闭关的密室大门看看楚毅是不是真的在闭关吧。

    现在看朱厚照的反应，显然他们先前的猜测是对的，楚毅明为闭关，其实并不在府邸之中，就是不知道楚毅这些时日到底去做什么了。

    捋着胡须，杨一清看着一副雀跃不已的朱厚照，哪里还有素日里沉稳英明之主的模样，忍不住轻咳一声道：“陛下莫非是收到了武王的传音不成？”

    朱厚照笑着摇了摇头道：“不，朕只是感觉大伴回来了……”

    几人这么一听不禁一个个神色古怪的看着朱厚照，陈鼎更是笑道：“陛下不会是太过想念武王……”

    毕竟朱厚照同楚毅这一对君臣之间的情谊，别人不清楚，他们做为亲眼看着朱厚照追了寻找楚毅，愣是带着大明飞升的见证者，又如何不知道自家天子是什么性子。

    真要说朱厚照是因为太过想念楚毅以至于出现错觉，那不是不可能，而是太有可能了。

    朱厚照一副笃定的模样道：“朕就是觉得大伴回来了，你们难道不信不成？”

    说着朱厚照一甩衣袖，自桌案之后走了过来，大步向着门口走去，同时向着几人道：“诸位爱卿若是不信的话，不妨随朕一同前去武王府邸，朕相信大伴这会儿一定身在府邸之中。”

    杨一清、王阳明、陈鼎等人对视了一眼，再抬头的时候，几人不禁相视苦笑一声，因为这会儿他们家陛下已经快步出了御书房，看这情形，要是他们再不跟上的话，怕是他们就要追不上朱厚照了。

    几人连忙紧跟了上去，结果令宫中许多侍从目瞪口呆的一幕出现了，身为天子的朱厚照丝毫不顾身份的大步走在前面，而几位阁老则是一副紧赶慢赶的模样在后面追着。

    “咦，陛下这是怎么了？”

    “几位阁老追着陛下这是要做什么啊！”

    但凡是看到这一幕的侍从一个个的低下头去，他们心中好奇之心强烈无比，但是再怎么好奇，却也不敢跑过去问啊。

    还好王阳明修为不差，总算是追上了朱厚照，向着朱厚照劝道：“陛下，大庭广众之下，还请注意仪态啊，若是被人看了去，岂不是有失天子风范！”

    朱厚照撇了撇嘴道：“从皇宫到大伴的武王府不过里许的距离罢了，难不成还要朕乘坐车撵，带着一众随从前去不成？再说了，朕这是去见大伴，需要摆什么架子吗？”

    王阳明听了除了苦笑之外却是不知道该如何说了，不过是一会儿的功夫而已，朱厚照以及王阳明等几位内阁阁老在一众人愕然的目光当中以极快的速度穿过了长街，奔着武王府而去。

    当朱厚照几人进入武王府之后，不过是里许的长街之上，但凡是看到了方才那一幕的一众人一个个的睁大了眼睛，脸上满是讶异之色。

    “嘶，我没看错吧，那……那位莫不是陛下？”

    “安国公、杨首辅、陈尚书，他们……”

    “嗯，幻觉，肯定是出现幻觉了，陛下还有几位阁老何等人物，怎么会如此不顾仪态在长街之上狂奔！”

    不得不说能够居住在附近的皆是权贵之家，所以这些人对于天子还有一众阁老并不陌生，真要是让那些普通百姓看到的话，只怕也认不出朱厚照他们的身份来。

    武王府的大门开启，几名仆从眼见朱厚照还有几位阁老出现连忙拜倒下去。

    很快王太妃楚宁氏在几名侍女的搀扶下向着朱厚照几人走了过来，远远的便是一礼道：“见过陛下……”

    朱厚照见状连忙一步跨出在楚宁氏拜下的时候将其扶住道：“伯母快快请起，厚照不是说过了吗，吾与楚毅乃是兄弟，其母犹如吾母，伯母再这般拜我，却是将我当做外人啊！”

    这会儿跟在楚宁氏身旁的楚瑛一本正经的向着朱厚照行礼一礼，然后眨了眨眼睛道：“皇帝哥哥，这个月你都来了八趟了，哥哥那密室的大门还没开，要不瑛儿帮你去敲门，喊毅哥哥出来！”

    楚宁氏却是一脸慈祥的看着朱厚照道：“陛下是来看毅儿的吧，老身倒是还没得到毅儿出关的消息，也不知毅儿何时才能出关？”

