    “你便是苏沐？”

    就在苏沐翻阅着各种书籍，想找到一些对自己比较有用的书籍时，一道声音从一旁响了起来。

    苏沐闻声下意识朝着右边看去。

    只见着右边一个带着纶巾，手持一把竹扇的书生，直接朝着他走了过来。

    等对方走到苏沐跟前的时候，还上下打量了苏沐几眼。

    “你是？”苏沐有些疑惑的看着面前这人，他确实是不认识对方。

    “在下李盛，浩然书院中人。”

    浩然书院的人...

    其实不用对方介绍，苏沐也知道对方应该就是浩然书院的人了，毕竟这一身的装扮多少也猜的出来。

    问题是，对方找自己何事？

    “不知兄台找在下何事？”

    对方说话文绉绉的，苏沐也只能够从善如流了。

    “听闻宫里出了一位接连写出两首墨宝的人来，心中不免好奇，便过来看看。”

    李盛看着苏沐，微微抬了抬下巴。

    和小舞说的一样，这浩然书院的人基本上都是高傲的很。

    “起初你的第一篇墨宝，只当你是凑巧写了出来，毕竟这样的事情以往也出现过，倒没有想到你居然能够在短短一个月内，还能够写出第二篇第二篇如此境界的墨宝，倒有这样的文才，只可惜...”

    说到这里，李盛看了看苏沐这身体，有些惋惜。

    随后还有几分懊恼的模样，大约是觉得苏沐这样的阴魂，都能够接连写出这样的墨宝来，他却是比之不过，多少还是有几分恼意。

    李盛说到这里，随后摆了摆手转身离开了，似乎单纯的就是过来看看苏沐罢了。

    苏沐看着有些无语，对方刚刚的举动像是过来观看动物园里的猴子一样。

    “不用担心，浩然书院的书生估计是有不少人都不服你，不过要说动手还是不可能的。”

    小舞在一旁轻轻说了一句。

    苏沐点了点头，继续埋头找着自己想要的书籍。

    只是接下来的情况，让苏沐多少有些措手不及起来。

    大约是苏沐出来的消息，被人给传出去了，接下来的时间里，开始不断有人找上门来。

    红鼻子的老道，又或者是一身邋遢像是乞丐般的人，接连一个个开始出现。

    而他们的目标都是苏沐，上来之后便是嘘寒问暖，一幅想要和苏沐结交的模样。

    苏沐起初的时候，还因为这些出现的人，弄的有些手足无措。

    但在随后弄清楚了这些人来的目的后，直接一句但凡写出来的墨宝，都会经由长公主出手了，这才摆脱了这些人的纠缠。

    被这些人这么一纠缠，苏沐顿时也不敢在多待了，匆匆选了几本书籍后，连忙离开。

    只是让苏沐没有预料到的是，等他来到宫苑大门前时，一个身穿朝服和一个身穿盔甲的人，将他拦了下来。

    “想必这位便是文采斐然的苏沐，苏公子了吧？”

    两位见到苏沐，登时是快步上前，拱手恭维起来。

    “你们是？”

    苏沐有些无奈了，大约也知道这两人找自己，估计也是冲着这墨宝来。

    “我是...”

    两位闻言，乐呵呵一笑就要开始自我介绍起来。

    只是不等他们两人开口介绍，小舞直接开口说道，“你们就别打他墨宝的主意了，他的墨宝都被长公主收去了，今后估计也是会一样的，你们若是想要墨宝，便去找长公主吧。”

    小舞说完这话后，直接带着苏沐绕过这两人，匆匆离开了。

    等到进入到了宫苑里后，苏沐这才松了一口气。

    “真是奇怪，之前的时候我写了六寸的墨宝，也不见他们如此的殷勤啊，为何这一次是蜂拥而来的感觉？”

    刚刚来的那些人，一个个要么是实力强大，要么是身份也不一般，苏沐都不知道自己要是拒绝了，会不会得罪他们。

    索性有小舞在身边帮衬了一下。

    “六寸墨宝哪里是那么容易就可以写出来的？百年来大梁境内的六寸墨宝也不过百，以前的时候也没有出现过能够接连写出六寸墨宝的人。”

    “所以就算是知道了，你写出了六寸墨宝来，一些人也没有放在心上，毕竟谁知道你下一次写出六寸墨宝会是什么时候，不过你此前又写出了一篇来，这代表的意义就不一样了。”

    小舞随意解释了一句。

    这让苏沐顿时了然了，自己在一个月内又写出了一篇来，这让一些人觉得他或许还能够在写出第三篇的墨宝来，所以就殷勤了起来。

    “放心吧，大部分人长公主那都已经挡下来了，你也不用烦恼。”

    看着苏沐似乎有些忧心忡忡的样子，小舞直接说了一句。

    今天来的人，可以说是非常少了，因为长公主在之前的时候就发话过了，所以很多的修士都没有来找苏沐。

    要不然的话，苏沐今天碰到的人还会更多。

    总算是一个好消息，苏沐心中松了一口气。

    但在随后，又是神经微微紧绷了一些。

    之前的时候他就询问，自己写出的墨宝，会不会惹人眼红什么的，小舞的回话说是让他放心。

    但今天发生的事，却也让苏沐知晓了，这可不能够放心。

    要是这样的墨宝短时间里面，在多写一些的话，绝对会有人盯上他的。

    算了，这几天就不出门了。

    苏沐回到院子里，把自己买回来的书籍一一拿了出来，然后在面前摆开来。

    这些书籍一起只是花了八十两银子，倒是颇为的便宜。

    苏沐挑选了一本书籍，随后搬了一张椅子到庭院里躺了下来，开始翻看起来。

    见着苏沐回来，小莲放下墨宝趁机偷懒飘到苏沐跟前。

    苏沐见了也不在意，招呼着小莲过来，帮忙拿着手中的书籍。

    “举高点，低点...就这个位置了。”

    苏沐双手解放，任由小莲拿着书籍放在自己上方，供他看着。

    小舞看着这一幕，顿时又好气又好笑，转身出了院子去和长公主禀告今天的行程。

    见着小舞离开，苏沐来了精神，这书里面有些字他还不认识，可以让小舞帮忙识字，顺带还可以让对方解释一下，这里面有些写的晦涩难懂的字句是什么意思。

