
　　青龙混沌，为九级混沌。

　　此地是，名为青龙山的势力总部。

　　自始域融合，黄金盛世的序幕到来之时，青龙山便崭露头角了。

　　时至如今。

　　原本与青龙山并列的三寸人间、百里门，都已成为时代的浪花，不可见了。

　　而青龙山依旧耸立在始域，接受风雨的洗礼，越发壮大，有了执始域牛耳的风采。

　　当今始域各方势力共尊的规则，便有大半出自青龙山，足见这方势力的强悍。

　　青龙混沌，上苍之上，漂浮着一座永恒大殿。

　　“哼！”

　　“本座这些年卧薪尝胆，总算熬出头了，放眼始域，哪一方势力，还能凌驾于我青龙山之上？”

　　一位浑身遍布青色龙鳞的中年人，正横卧在床榻上，睥睨各方，处于九阶巅峰。

　　“不错！”

　　“青龙大人，已是这个时代的最强者，屹立在浩海之巅了！”

　　“要不了多久，青龙大人就能成为始域至尊，甚至成为巨头。”

　　……

　　顿时，各种奉承的声音响彻而起。

　　只见在大殿下方，还跪着一大群九阶生命。

　　他们是被青龙山抓来的奴隶，大部分境界都处于九阶中期，还有数尊九阶后期，为未知的命运瑟瑟发抖。

　　“呵呵！”

　　青龙瞥向这些九阶生命，嘴角泛起一抹讥讽。

　　他原本只是祖气位面上的一尊天生混元。

　　在始域融合的时候，偶得一卷邪恶的修炼法门，可采摘他人修行之果，化为己用，这才能迅速崛起。

　　这是他最大的秘密！

　　鉴于他崛起速度太快，外界甚至盛传，青龙山背后有巨头坐镇。

　　实际上。

　　这种说法，也不算有误。

　　因为那种，采摘他们修行之果，化为己用的修炼法门，可能就是巨头隔空传授的。

　　哗啦！

　　只见青龙起身，然后身躯化为一口磅礴的漩涡，在大殿中扫荡了开来。

　　“啊！”

　　“青龙大人饶命！”

　　……

　　刹那间，各种求饶声不绝于耳，但又很快消失。

　　待得一切波动停止，大殿中只剩下青龙那伟岸的身影。

　　他周身缭绕着血光，气息又壮大了数分。

　　“这一批食物，不怎么样。”青龙蓦然睁开眸子，满脸的不悦之色。

　　“大人，属下已经尽力了。”

　　一位奴仆模样的生命出现，颤颤巍巍道。

　　青龙的胃口越来越大。

　　在不暴露青龙秘密的前提下，还要抓获不错的‘食物’，哪里有那么容易。

　　除非和其他顶尖势力开战。

　　那样一来，青龙的秘密就有可能暴露，甚至成为整个始域的公敌。

　　青龙山固然很强，但还没有强到横扫浩海的地步。

　　真的成为公敌，青龙山也要被打崩。

　　“真是可惜啊……”

　　青龙负手而立，脑海中却是浮现一群身影。

　　那是出自真灵的生命。

　　昔日。

　　真灵混沌入局盛世，曾有九阶混元大军出动，那种惊人的风采，让青龙至今难忘。

　　至于真灵混沌的领军者，各个都有逆境而战的实力。

　　若能采摘真灵生命的修行之果，青龙认为自己的修为，势必会暴涨，成为始域第一人，都不是梦想。

　　遗憾的是。

　　真灵混沌已经封闭多年，且有神秘雾霭笼罩，堪称是一处禁区，三寸人间的惨剧，谁敢遗忘。

　　“反正本座还有大把时间。”

　　“等到实力再上几个台阶，统一始域后，就去拿下真灵！”青龙的眸子中，闪烁着野性的火焰。

　　真灵中的一切，让他充满了好奇。

　　最重要的是。

　　随着他不断钻研那卷邪恶的修炼法门，脑海中总会响起一个声音，勾动他攻伐真灵的冲动。

　　“你真的认为，自己还有大把的时间吗？”

　　就在这时，一阵清冷的声音陡然传来，让永恒大殿寂静。

　　“是何人？”

　　青龙表情大变。

　　青龙混沌，位于九级。

　　放眼整个始域，再强的生命进来，都会受到天道的压制。

　　他执掌青龙混沌天道，一念之下，可以辐射整个混沌。

　　偏偏此刻，他没有感知到任何生命在靠近，似乎对方处于，任何天道都不可探测的状态。

　　要知道。

　　这里可是上苍之上，是青龙混沌天道威压，最为浓郁的地方。

　　哒！

　　下一刻，一阵沉重的脚步声传来。

　　青龙凝神而望，见到一道挺拔的身影，正踏着混沌星云，朝着这个方向缓缓行来。

　　那是一位黑衣黑发的少年，眸光深邃，英姿慑人，不受天道影响。

　　“这……”

　　青龙神情一呆。

　　这道挺拔的身影上，没有任何混元级的气息，甚至境界也是处于全无的状态，却能踏着混沌星云前行，实在太惊人了。

　　“何方小辈，竟然敢擅闯我青龙山的禁地！”

　　各种嘶吼声顿起。

　　只见千位手持混元之兵，身披重甲的强者出现，朝着来人逼去。

　　这是青龙组建出的青龙卫，每一尊都是混元九阶后期强者，只听青龙调动，无比的忠心。

　　混沌天道之光，缠绕着这些青龙卫，使其威势大增。

　　然而萧叶，看都不看这些青龙卫，只是迈步朝着永恒大殿行来。

　　“找死！”

　　千众青龙卫都是大怒，手持混元之兵朝着萧叶杀去。

　　瞬息间，时空宛若凝固了，只剩萧叶还在阔步向前。

　　至于那千众青龙卫，齐齐被定在萧叶面前。

　　随着萧叶脚掌再次一踏。

　　嘭！嘭！嘭！

　　千众青龙卫，身躯乱颤，肌体浮现裂纹，然后一个又一个爆开，像是杂草崩碎在长空中，连一丝血光都见不到。

　　“你，你到底是谁！”

　　青龙眼神惊恐了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道来人不简单，但也没料到会如此可怕。

　　甚至不曾出手，去展现什么手段，他辛苦培养起来的青龙卫，就全部凋零了，有天道威能加持都不行。

　　而且。

　　他越是观察萧叶，越是觉得有点眼熟，像是在什么地方见过。

　　“你方才还在筹划，未来要拿下我执掌的混沌。”

　　“现在我来了，你却又不知我是谁？”

　　萧叶已经走入永恒大殿，平淡的话语犹如万丈惊雷劈下，让青龙身子一颤，满脸的不可置信。

　　执掌真灵混沌的，还能有谁？

　　眼前的少年，竟是曾经名动浩海的萧叶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6351章 萧叶降临免费阅读。https://xs.23sk.com 