    石坚耐心等待片刻，忽闻蹬蹬颤声，只见装有糯米的碗颠颠猛颤，糯米洒了满桌子都是，随后似被无形大手归拢，以此作画，渐渐形成三个字形：

    已投胎！

    除此以外，再没有其他的信息。显然，石坚求查泷泽萝一父母转世身所在，被地府拒绝了，他非但不恼不失望，反而长松了口气，嘴角浮现一丝笑容。

    “真是一群好鬼啊！”

    两个鬼差站在不远处，听到石坚这句话，其中一个光头鬼差笑骂道：“臭小子对尊长无礼，下次不帮他忙了。”

    另外一个鬼差道：“走。”

    二人转身如烟灭，隐隐有声音响起：“师兄，你说祖师们为什么要骗始终，那东夷女子的父母分明有问题啊……”

    “住……口……”

    石坚偏头瞥了二鬼差所站地方一眼，眉头微皱，以他今时今日的修为和灵识强度，早已察觉鬼差在旁边窥伺，但这二人显然用了道术遮掩，气息隐晦，不露行迹，石坚知道他们不想露面，也懒得拆穿，只是觉得二人散发出来的气息有些熟悉。

    “会是谁呢？”

    仔细想了想，还是没认出来人是谁，便不再关注，慢条斯理地收起坛桌上的物品，静等告鲁斯、莫里斯他们到来。

    咻咻……

    数道黑影双脚贴地，如鬼魅一般飘来，其疾如电，瞬息及至。这也是一种血术，名为‘飘血’，是血族圣经里记载的身法血术，一经施展出来，速度会飙升到同阶吸血鬼的一到两倍。

    告鲁斯掀开斗篷，从中跌出两个身穿茶色衣服的蒙面忍者，他们四肢僵硬，浑身抽搐，喉咙里发出野兽般的低吼，吼声里充满了痛苦。

    “怎么回事？”石坚问道。

    莫里斯回道：“主人，他们眼见打不过我们，就想服毒自尽，为了保住二人的性命，我和告鲁斯迫不得已将他们转化为血族，请主人恕罪。”

    “你们做得很好，继续搜查，看看还有没有漏网之鱼。”

    “是，主人。”

    几个吸血鬼咻咻飘走，石坚召唤出极乐灵屋，将两个忍者收进去炼化，很快就得到了他想要的情报。

    喜忧参半。

    喜的是泷泽萝一没有暴露东夷奸的身份，忧的是她打探情报时被内川流忍者盯上了。

    御命十三是东夷灵界的大人物，又是里高野法力僧里现今最为杰出的强者，泷泽萝一屡次三番打探对方的事情，引起了内川流宗主内川北斗的警惕，暗中派内川和贵、泷野宏树跟踪泷泽萝一，幸好这妞机灵，发现了内川和贵二人，没做什么出格的事情，不然坟头草三尺高了。

    “东夷灵界不断向大华增派人手，恐怕要不了多久就会动手了。只有千日捉贼，没有千日防贼的道理，必须主动出击，可就怕把御命十三引出来，这家伙的实力不容小觑。”

    原剧中，御命十三追杀过山本一夫，打伤马小玲和况天佑，把二代僵尸山本一夫玩弄于鼓掌之中，实力不够根本做不到这种程度。

    石坚自忖斗不过御命十三，暂时放弃了设局将东夷灵界一网打尽的想法，收起东西，返回客栈，打算叮嘱泷泽萝一几句就离开。

    来到房间前，抬手敲门，门内没上闩，一碰就开。里面明烛照室，泷泽萝一趴在桌子上酣睡。

    “胆子挺大嘛，睡觉门都不锁。”石坚看了她一眼，笑道：“别装睡了，起来，我有话跟你说。”

    泷泽萝一直起身子，嫌弃道：“你这人一点风度都没有，看到女人睡着，不该给她盖件衣服，或者抱她到床上睡吗？”

    石坚道：“跟踪你的人被我解决了。”

    泷泽萝一眼神陡然凝聚起来，关心地问道：“知不知道他们是哪个流派的忍者？”

    “你不知道？”

    “我吓死了，他们两个的身手都不比我弱，而且是奉命来监视我的，我要是有其他动作，必死无疑，所以一直装傻。”

    “你很聪明。”石坚表示赞赏，“那两个忍者，一个叫内川和贵，一个叫泷野宏树。”

    “内川流？泷野流？”泷泽萝一吃了一惊，“竟然是两大忍宗的忍者，难道我暴露了？怎么办呐，石坚？”

    “凉拌呗。”

    泷泽萝一不满道：“喂，你不要讲风凉话好不好，我是为你打探情报才暴露的，你得负责啊。”

    “怎么负责？”

    “上次你给我的那种符，每样再来十张八张，还有啊，我不回鲁地了，跟着你才安全。”

    石坚一眼看穿她的小心思，“不惜使用子母传声符把我叫来徽地，告知情报只是其中一个原因，另外一个原因是要符吧？我给你的符这么快就用完了？”

    “哪够用嘛。”泷泽萝一抱怨道：“你们大华灵界的修士太难缠了，从溆水县回来，我又接了几个刺探情报的任务，差点被目标门派的修士杀死。”

    看她可怜巴巴的，石坚从乾坤袋里取出一沓黄符，躲开泷泽萝一的抢夺，说道：“你没有暴露，只是打听御命十三的时候过于明目张胆，引起了有心人的注意。符可以给你，但你必须回鲁地去，继续帮我做事。”

    “我会死的……”

    话音戛然而止，她双眼瞪得溜圆，直勾勾地盯着石坚手里的精美纸人，低低呢喃道：“是我眼花了吗？好像看到服部流的忍兽神舆大人了……”

    那纸人很小，穿一身杏黄道袍，头挽抓髻，仪态端雅，听到泷泽萝一的话，忽从石坚手里跃到桌上，整了整衣冠，冲泷泽萝一鞠躬行礼。

    “我让神舆贴身保护你，还在它身上设了封印，只要你不主动作死，不主动暴露神舆的存在，遇到上忍、忍宗也不会有生命危险。”

    泷泽萝一已经听不进石坚的话了，她又是敬畏又是狂喜的捧起神舆，痴迷地说道：“真是服部流宗主的忍兽啊！”

    “听说服部宗主的忍兽于数年前遗失在大华，派出过好多忍者找，都没找到，没想到竟然在你手里。”

    “忍兽啊！”

    “这可是忍宗、忍神才有的神物啊，我泷泽萝一区区一个小中忍，能得到神舆大人的保护，真是三生有幸啊。”

    石坚趁热打铁道：“回不回鲁地？”

    泷泽萝一一手抓着符，一手托着神舆，异常干脆地回道：“回，死都要回。”

    石坚实在难以理解她的狂热，一个神舆而已，鸡肋得很，可有可无，用得着如此重视吗？

    随后又叮嘱了几句，石坚起身走到她身前，俯身抄起她一双长腿，横抱起来。

    泷泽萝一吓了一跳，双手下意识圈住石坚的脖子，注意力瞬间从神舆身上转移到石坚脸上，紧张地问道：“你要干嘛？”

    “你刚才不是说我没有风度吗，现在风度给你看，时间不早了，早点睡吧。”

    将她轻放在床上，只见泷泽萝一仍旧圈着石坚的脖子，鼻息咻咻，俏脸生春，低低问道：“为什么对我这么好？”

    “你认为的好，只是一种骗取你忠诚和性命的手段，受过严苛训练的忍者，应该分辨得出来。”石坚解开她的双手，往门外走去，“内川和贵、泷野宏树的事情你不用再管了，保持之前的状态即可。晚安！”

    呆呆望着关闭的房门，过了好一会儿，泷泽萝一猛地躺平，嘟囔道：“一个大混蛋。我都用心血宣誓效忠了，什么不是你的，还用得着骗吗？”

    “真不是男人。”

    石坚是不是真男人，不用向泷泽萝一证明，留下内川和贵、泷泽宏树后，他带着告鲁斯等吸血鬼以及极乐灵屋赶往微波派古墓。

    既然来了徽地，肯定要顺道去见见小娇妻。

    古墓石坚来过很多次，白敏儿的房间更是闭着眼睛都能找到，偷偷潜进去，刚到床边，只见帷幔分开，五色神光如同利剑一般当头刷落。

    石坚手指箕张，指尖射出五股手指粗细的五彩光霞，敌住白敏儿的五色神光。另外一只手甩出一道彩霞，卷住白敏儿的纤腰，扯到怀里来。

    暖玉温香撞满怀，二人都有些情动。

    “哪来的小贼，竟敢三更半夜闯我闺房，看我取你性命。”

    “娘子饶命……”

    “嘤嘤……”

    惨烈大战过后，小娘子终没取走小贼的性命，反被小贼挑落马下，丢盔弃甲。

    “你怎么忽然来徽地了？”

    “想你了呗。”

    白敏儿往石坚怀里挤了挤，轻笑道：“我可不是以前那个被你骗得团团转的白敏儿了，休想忽悠我，快说。”

    石坚简单说了一下泷泽萝一的事情，并表示对白敏儿安全的担心。白敏儿叹道：“听你这么一说，几年前你和谢绝渊前辈的担心怕是要应验了，东夷人狼子野心，必须小心防范。”

    “家里我不担心，就担心你这边，不过我知道劝不动你，走时再给你些符，把僵尸王留下保护你。”

    “我能保护自己……”

    石坚笑道：“我知道你能保护自己，但这是一个丈夫给自己妻子的保护，安心享受就是了。这次我顺道回趟茅山，请门中长辈指点迷津，如果没有妨碍的话，我来想办法消灭东夷人。”

