    “龙魂！”

    华山之巅的上空，所有人看到金字塔的五个神明直接离开，朝着龙魂的地方瞬移而去，不禁微微一愣！

    “就这么离开了，他们竟然没有为那个亚曼神明报仇！”

    “龙王的实力本就不弱，而且还拥有着神器，可能他们不想要彻底的厮杀吧，万一被带走一个，亦或者被重创，完全不值得！”

    看着离开的五个神明，所有人齐齐的望向悬浮在天空中的那个身影。

    曾经的无敌龙王，现如今，弑神的龙王。

    今日之后，龙王的威名，将彻底的威震整个世界，甚至，龙王完全可以与那些顶级的诸神媲美。

    “嗯？龙魂竟然出现了，而且好像已经被人获得！”

    “金字塔的势力，还真是不团结，同伴死亡，竟然还不帮忙报仇，呵呵！”

    “金字塔的势力本不就如此吗？各自为战形成一个诸神部落，话说，我们也就都这样！”

    凌霄宝殿的上空，几个身影交谈着，其中一个妇人微微冷漠的笑了笑。

    当她的话音落下的时候，其余的几个身影没有说话，话题也直接被终结。

    这次穿越重重危险降临到这里的人，全部都是为了大机缘而来，他们虽然同属于凌霄宝殿，但是却没有想象中的那么齐心。

    尤其是在几年前，各大神国出世的时候，他们之间为了其中的宝物，也是起了很大的纠纷，如若不是他们上面有人约束，恐怕他们已经打起来了！

    “诸位，我下去看看了，说不定能够获得龙魂！”

    一个老者淡淡地说道，身影瞬间消失。

    其余几个身影也紧跟其后，瞬间消失。

    “呵呵！”

    而此时此刻，站在神山华山上空的王仙，冷冷的扫了扫离开的金字塔五个神明。

    对于他们五个神明，王仙没有丝毫的怯意。

    如若不是怕真的打起来会令整个地球遭受到巨大的危机，王仙可能会将敖星木、敖齐天他们全部喊过来。

    以龙宫如今的实力，还是能够灭掉金字塔这个诸神势力，灭掉他们，还能够为龙宫获得巨大的资源，培养出几个神明。

    但王仙思索了一下，还是罢休。

    龙宫目前的力量并不是彻底的碾压金字塔，一旦打起来，哪怕是不能够将如今的地球打爆，也会令地球至少少个二分之一。

    地球毕竟是他的家，他不可能因为资源，而摧毁地球！

    “日后斩我？日后，谁灭谁还不一定！”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光淡淡的扫视着周围，身形一动，直接消失。

    他的身影出现在百公里的城市上方，他拿出打神枝条，静静的感受着两个小丫头的身影和气息。

    不搜遍方圆千里，他不甘心。

    如若方圆千里没有她们两个小丫头身影的话，那只有一种可能，那两个小丫头记忆完全的觉醒了。

    可能，她们有事情要做！

    王仙这样安慰着自己！

    “呼，离开了，他们都离开了，那龙王，真的好恐怖，好强！”

    “我在网络上搜索到了一些关于龙王的资料，问了一下我的父亲他们，父亲说这些竟然是真的，卧槽，龙王曾经镇压了整个时代！”

    “确实比较强，我刚刚听我爷爷说了，那龙王简直逆天，太牛逼了！”

    “对了，你们有没有记得，当初诸神降临的时候，海王曾经说什么龙王？蝼蚁罢了，然而摧毁了龙王的龙宫，现在海神在半年之前已经被杀了，细思极恐啊！”

    “连金字塔五个神明都微微忌惮龙王，这也太逆天了，你们说海神是不是被龙王斩杀！”

    “百分之八十的可能，海神也是点燃一缕神火的神明，他根本不是龙王的对手！”

    当凌霄宝殿五名神明离去，当王仙离去之后，整个世界沸腾了起来。

    这一场神明之间的战斗，被完全的录了下来，甚至在十几亿人的关注之下爆发。

    龙王的强大与无敌，令许多人震撼无比。

    尤其是四大势力的弟子，他们可是深知神明的强大，甚至想要突破至神明，是多么的困难。

    然而一个地球上的本土人，竟然突破成了神明！

    难以想象！

    而那些从长辈那里了解到龙王事迹的青年少年，一个个目瞪口呆！

    龙王，令整个世界为之震撼！

    “没想到，师傅竟然如此之强！”

    萧然看着自己师傅消失，眼中充满了震撼的之色。

    “可能，比你想象的，还要强！”

    纪灵妃想到江城别墅内的敖星木、敖齐天和敖剑，眼中闪烁着光泽。

    她有些不明白，一个地球土著，怎么会拥有如此恐怖的实力和手下！

    “哈哈，龙魂是属于我的，想要从我这里夺走，你们这群废物，痴心妄想！”

    而在整个世界震惊于龙王出世，斩杀神明的时候，在距离华山最近的九龙之地处。

    一个全身被黑暗笼罩的青年满脸狰狞与兴奋地吼道。

    整个龙魂，都被他身上的黑暗所渲染。

    他盯着前方金字塔的五个身影，脸上没有丝毫的担忧与畏惧，反而充满了肆无忌惮和嚣张。

    更是直接称呼他们为废物！

    “嗯？”

    五个金字塔势力的神明听到这个青年的称呼，脸色瞬间阴沉了下来，一股股杀气在他们身上凝聚。

    “哼，曾经一个陨落的神明，如今实力还没有彻底的恢复，竟敢如此嚣张，去死吧！”

    一个神明眼中露出狂暴的杀气，手臂一挥，一个足足有方圆十公里大小的牢笼出现在青年的周围，将之完全的封锁！

    “桀桀桀，知不知道什么叫做神龙见首不见尾吗，吾乃真龙天子，我记住你了，下一次再次遇到，我会亲手宰了你！”

    身上散发着血腥可怖气息的青年森然的狂吼一声，龙魂进入他的体内，直接消失不见！

    “嗯？”

    青年的瞬间消失，令金字塔的五名神明脸色难堪了起来。

    正朝着这边赶过来的凌霄宝殿神明，也是沉着脸，眼中闪烁着光泽，身形顿了下来！

    “曾经这颗星球，连永恒神主都有陨落，越来越多当初陨落的神明获得了一线生机，他们的手段，连我们都要小心一些！”

    “刚才那个青年，有些像当初那场大战，人类的敌人！”

