
　　“你消耗了13，741点传奇经验进行传奇融合，你获得了一个传奇进阶职业：传奇野性唤魂者。”

　　“该传奇进阶职业知识纳入你的传承资料库。”

　　“你获得了少量传奇职业素材。”

　　“你消耗了15，912点传奇经验进行传奇融合，你获得了……”

　　…………

　　…………

　　“天命！你消耗了74，765点传奇经验，你获得了一个限定适应性进阶职业：道君（易春）/变种万象德鲁伊/变种传奇辉耀擢升者。”

　　“

　　道君（易春）：

　　类型：限定适应性进阶职业/传奇限定职业

　　就职需求：传奇模板/一项登峰造极境界（lv10）的限定传承能力/20级道士或者德鲁伊相关职业/具备至少一种存在创世要素的限定传承能力，且至少到达炉火纯青境界（lv5）/具备神性模板或者相关的高位格能力

　　道名：易春（该道号将能够被作为施法咒语、神秘仪式的组成要素）

　　职业能力：

　　1、遵循地律：

　　在感悟自然的过程中，道人明晰了遵循万物规律的至理。

　　因此道人能够在任何状态，获得恒定的“自然”状态。

　　在该状态下，道人能够与周遭环境融为一体，无法被侦测、观察、预言，并豁免一切被其认为与自然规律相违背的法术效果。

　　并且，当面对非自然向的污秽生物，道人将获得基于其所在世界的巨额净化伤害。

　　道人能够尝试进行万物的变化，并且他能够从所变化的形态中逐渐了解到该形态对应的相关知识、传承、历史等信息。

　　2、效法天条（3级解锁）：

　　在探索自然的道路中，道人窥视到了伟大的规则锁链，从而领悟了某种强大的类法术能力。

　　道人的所有判定，都将获得额外天命+1或者+5（基于道人的5级路线选择）的正面加成。

　　道人能够尝试对万物进行变化，并且他的变化将不再拘泥于有形的物质，它将覆盖一定范畴内的无形概念（基于人物相关能力）。

　　道人对于概念的变化，能够形成长期、甚至是永久持续的规则（基于人物相关能力）。

　　3、道生一（混沌合一）/三生万物（万物衍化）（5级解锁，未生成的，当前进度：0.0001%/新建文件夹）

　　4、自然而然：（10级解锁，理论能力）

　　”

　　道君？

　　易春默默消化着，这个燃烧他全部传奇经验才融合出来的传奇进阶职业。

　　从其名讳，便可以看出它所诞生的土壤与思想。

　　极为朴素且寻常。

　　至少，简单从名字来看，不太会有人觉得这是一个传奇进阶职业。

　　但易春毕竟也曾是一只在道馆受过熏陶的猫。

　　他自然知晓，后面这些信息所对应的究竟是什么。

　　成为神？

　　不，在易春诞生的那片黄色大地之上。

　　神明向来不是至高的。

　　哪怕，祂确实能够执掌雷电、操控生死。

　　但有一个更高的、更为契合那片土地人民浪漫的追求，始终高于其上。

　　它是一种缥缈的、逍遥的哲学观念，亦是一种从一而终的修行理论。

　　从某种意义，它和法师有些相近。

　　只是，它与法师们虔诚的、孜孜不倦的探索自是不同的。天籁小说网

　　它存在探索，却并非全然为了探索。

　　归纳它、消化它、融合它亦或是……成为它……

　　而毋庸置疑，这种思想能够辐射出万紫千红的色彩。

　　现在这个道君的传奇进阶职业，无疑便是易春对于这种思想的理解。

　　不怎么精准地来描述，这是一条类似古神的道路……

　　梦境主宰者的权柄，已然让易春体会到了规则神在自身权柄范畴之内为所欲为的肆意。

　　可是：权柄覆盖之地，既是光辉照耀之土。

　　规则神的力量，终究是存在极限的。

　　而这一极限，便是支撑其权柄的位面。

　　虽然，易春也闪烁过：

　　通过玄鸟信徒作为靶点，然后，直接运转神力将附近的敌人拉扯进梦境世界，最后再展示一波梦境主宰者为所欲为的灵感。

　　并且，经过十几年的积累，他已然有了这样的土壤。

　　但这仍然是受限的。

　　他的道路，可以伟大，也可以卑鄙。

　　可以光明，也可以黑暗。

　　但最终，易春认为它需要收束于自身。

　　信徒？

　　祈祷？

　　不，在梦境世界的漫长岁月中，易春已然感悟了万物的变化。

　　那是极为繁琐的、冗杂的、无穷无尽的反复变化。

　　而当他困惑于自己脚下道路的时候，他父亲所予以他的名讳，予以了他以启迪。

　　易者，变化也。

　　而这一变化，不仅仅局限于物质形态的变化。

　　它可以是从苦涩到甘甜的笑容，可以是从热切到冷漠的僵硬。

　　是社会秩序的时代更迭，是道德伦理的思想变迁。

　　是伟大，亦是渺小。

　　而他，可以收束这一切！

　　易春不是想成为它们，而是想要它们成为自己！

　　当无穷无尽的变化，都被收束于他的生命之一。

　　规则？

　　领域？

　　信仰？

　　那都不再是多么重要的东西。

　　他将成为一个行走的“位面”，他将掌握一切权柄！

　　而这，便是易春对于未来道路的选择。

　　从职业描述所显示的信息来看，显然他还有一段极为漫长的路要走。

　　思考了一会儿，易春的意识停止了思维的延伸。

　　随后，他选择了进行就职。

　　由于意识形态的高速信息交互，易春的视网膜上没有再出现确定之类的选项。

　　经过短暂的就职条件判定，他的视网膜上出现了代表就职成功的提示信息：

　　“你成功就职传奇限定职业：道君（易春）。”

　　“基于你的多元宇宙声望，你的道名：易春将获得巨额的强化效果……”

　　…………

　　…………

　　与此同时，某地球的道观

　　香火萦绕中，木牌林立。

　　小道士困倦地打了一个哈欠。

　　然后余光撇到某个挂在墙上的拂尘，顿时下意识地浑身一震。

　　在意识到，那不是掌门提着拂尘来抽自己后，小道士长呼了一口气。

　　比起外面，这里实在太过安静。

　　而香火弥漫中，更是让人有些昏昏欲睡。

　　小道士闲着无聊，将一旁的谱册拿了过来。

　　这就像是上厕所的时候，即便只是毫无意义的说明书，也忽然有了阅读的价值。

　　然后翻着翻着，小道士忽然发现谱册里面多了一处空白的地方！

　　他之前被罚的时候就翻过，那个时候绝对是没有这处空白的！

　　哦豁，完蛋！

　　小道士不由想起了，早些年自己还在上学的时候，被他丢在撕烂作业本旁的那头哈奇士。

　　他现在，似乎有些明白那头哈奇士当时的感受了。

　　但不管肯定不行的，掌门肯定能算出来自己翻了谱册。

　　小道士只好苦着脸，抱着谱册跑去找自己的师父求助。

　　“嗯？你不是被掌门罚去思过了吗，怎么就跑回来了？”

　　“还抱着谱册，莫非……”

　　师父看见小道士，先是一愣。

　　然后瞧见他手中谱册的时候，顿时脸上一黑。

　　他先按捺出心头火气，将谱册取了过来。

　　然后，他便瞧见了那处明显的空白。

　　“咦……”

　　作为有修为在身的存在，他已然瞧见了些许不同的痕迹。

　　但他有些摸不准，只是在原地徘徊了几圈。

　　“我记得那里的名讳应该是那位……”

　　“不行，我得找师祖看看。”

　　他一边说着，一边带着谱册风风火火地离开了。

　　“找……找师祖？”

　　小道士茫然地站在那里，这下得被罚思过多少天啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十八章 号约：易春免费阅读。https://xs.23sk.com 