    狐狸？

    狡猾的代名词！

    徐冬青与三大爷一家，也没有什么仇怨，奈何虎无伤人意，人馋虎王皮。只不过只要他不给阎埠贵一家机会。

    想要算计他其实也不容易。

    贪婪是人的原罪！

    为何有这么多的人上当受骗，还不是心里面的贪心在作祟，哪有什么天上掉馅饼，大部分都是板砖。

    一锤子砸下来。基本上都是头破血流。

    倒斗这个活，有技术含量吗？

    在徐冬青看来有什么技术含量，运气好的话，可以从地里面挖出一点宝贝来，除非像是什么明十三金陵等，众人皆知的古墓。

    一般人都是瞎猫碰上死耗子。

    也不是说没有专门从事这一行的倒斗者，在三国的时候，都有什么摸金校尉，民国的时候，也有军阀为了筹备钱财，也会将主意打在这上面。

    可那是明面上的，考古学家是发掘古墓，完好的保全以前的历史，私人的话，那就是盗墓。搞不好，是要吃花生米的。

    徐冬青没有哪有高尚的情操，做这些事情。

    另外一个重要的原因，那便是这些东西其实在这个年代是不值钱的，都说乱世黄金，盛世古董！

    可也没有见有人保存啊。

    大部分都是以实用为主，至于那些花里胡哨的升职，那是富人的游戏，在平常的老百姓身上，根本就见不到这一份钱财。

    咳咳！

    说的可能有点多了。

    俏寡妇站在水龙头上，给徐冬青洗着衣服，好奇的听了两句，以她的小聪明，自然也明白了这里面有三大爷一家的参与。

    这是一个局！

    想要告诉徐冬青，可回头一想，昨天晚上的时候，既然徐冬青已经拒绝，看来他也是看出了其中的蹊跷。

    也就不在这里里面添油加醋，惹恼四合院的三大爷一家，她也是吃不了兜着走，不要看三大爷表面上一副和善的表情。

    背地里，心也是有点黑！

    秦京茹晃晃悠悠的从隔壁的房间走出来，伸了一个懒腰，昨天晚上她睡的可是一点也不踏实，身上还有一堆的烦恼事。

    怎么能睡得安稳。

    在加上昨天晚上隐隐约约之中还听到了一些胡言乱语，更是让她这颗躁动的心，无法平静，走到前院。

    看见秦淮茹早早的就给徐冬青洗衣服、床单，更是加重了她心里面的揣测，她这个表姐行为有些让她无法言明。

    怪不得千方百计的阻止自己。

    后院的聋老太太。

    看着秦京茹那干净的小脸蛋，与秦淮茹还有七八分的相似，应该能入傻柱的双眼，若是能结成亲家，也未尝不是一件好事啊。

    “秦淮茹，这是你的表妹吗？”聋老太太第一次主动开口道，其实她的内心深处，对于俏寡妇一家可是有很深的意见。

    这么多年以来，对于傻柱的付出，她也是看在眼里的，奈何俏寡妇一家根本就是把傻柱当猴耍啊。

    若不然，怎么能便宜了徐冬青这个兔崽子。

    怎么也轮到傻柱的身上了，平时的帮忙，接济！奈何最可恨的还是那老虔婆子，就是将傻柱当成一个提款机。

    每次都是故意的暗示，留给傻柱遐想的空间，临门一脚的时候，又将傻柱给打会原形。

    “老太太，恩！上次我们不是见过她吗？我姨夫家的姑娘——秦京茹。”秦淮茹也没有多想。以为聋老太太也就是好奇的询问一下。

    “可曾找到好的婆家啊。”聋老太太继续追问道。

    咳咳...

    秦淮茹这才意识到有些不对劲，这聋老太太不会是想要将秦京茹介绍给傻柱吧，家徒四壁！兜里面没有半分的钱。

    关键是还有些铁憨憨！

    还有秦京茹也不一定能看上傻柱啊，上一次被许大茂这样一闹，估计对傻柱更是嫌弃。这可如何是好？

    犹豫片刻：“老太太，我表妹暂时还没有找到合适的婆家。”

    秦淮茹选择实话实说，至于她能不能说动秦京茹，也要看她表妹自己的心意，其实若是和傻柱走到一块。

    对于秦淮茹来说，也算是一件好事。

    大家都住在一个四合院中，关键还都是连襟，怎么也能平时多一个使唤的人手，平常的一些小事，她也不好麻烦徐冬青。

    本来就是黑夜中的萤火虫，已经算是有些高调了，若是在得寸进尺，尤其是让她婆婆知道可以多使唤徐冬青。

    还不把他当一头驴给使唤啊。

    有傻柱在，自然也算是最好的分担火力的一个选手。

    聋老太太满意的一笑。

    “闺女，你的模样长得可真漂亮，我有一个乖孙，就住在中院，你看要不坐下来见一见面。”聋老太太热情的拉着秦京茹的手。

    心里面别提多高兴了。

    秦京茹有些惶恐不安，看了一眼秦淮茹，她也听说过聋老太太对四合院的其他人都不加其色。

    唯独对傻柱是真得掏心掏肺。当成自己的亲孙子。可是一想起当初在轧钢厂看电影的时候，许大茂说的那番话。

    心里面就有些不舒服！

    她凭什么要嫁给一个傻子啊。既然有更好的摆在面前，她怎么可能挑次一点的选择，这不是在脑袋被驴给踢了吗？

    “老太太，你说的可是院里面的傻柱啊。”秦京茹试探的一问。

    “呦，闺女，你的眼光可真好，就是我们院里的傻柱，轧钢厂的四级厨师，关键挣得也不少。一手好厨艺，到时候，你可是可以吃香喝辣的。”聋老太太将傻柱给夸的都有点此物只可天上有，人间哪的几人寻的感觉。

    过分了啊！

    秦京茹一脸的黑线，有些难为情，这年头剩下的人，有几个是优质的剩男剩女，好东西能剩下吗？

    早就被人给挑走了。

    “老太太，我看就不必了吧，在院里，我也看过几次傻柱的样子，他不符合我的要求。”秦京茹连忙找了一个借口，将聋老太太和搪瓷过去。

    之前的时候，她感觉傻柱和秦淮茹之间的关系不一般，水里面虽然有些揣测，可是她表姐也没有和她说过啊。

    只能埋藏在心底。

    后来的话，两个人似乎到是也没有什么联系，可是她的心里还是和吃了苍蝇一样，总不能吃不上鲍鱼，转手就要吃燕窝吧。

    她可不甘心。

    聋老太太心里面暗自叹息，转头看了一样秦淮茹，若是能从他这里打开一个突破口，是不是也可以....

