    韩娇娇吃了一颗觉得味道还不错，筷子又伸进馄饨碗里。

    陈阿敏立刻护住自己的馄饨：“你有吃的还抢我的？不要脸。”

    “切，还不是花的我的钱。”

    “是君山哥的钱。”

    “你君山哥的就是我的，我乐意花。”

    韩娇娇凶巴巴地咬了一口面窝，她观察陈阿敏的状态，比刚才好太多了，应该已经稳定，不会寻短见了。

    陈阿敏喝了几口热汤，吃了点东西后，觉得身体变得很暖。

    她偷偷地看韩娇娇：“你为啥要救我？”

    “是东子救的你，回头见到他别忘记说声谢谢。”

    韩娇娇一边说一边抬头看吊瓶，也打到底了，管子里还剩点液体。

    她抽过陈阿敏的手帮忙取了针头，用面前按住：“你自己按紧了，我去把垃圾丢了。”

    陈阿敏默默地看见韩娇娇跑前跑后，她想到有一次发烧，在家里躺了三天没人照顾，连面条都要自己下床煮。

    姐姐生病的时候，家人却像天塌了一样。

    她第一次感觉到被人关心的滋味。

    可是只要一想到关心自己的人是韩娇娇，陈阿敏的心里更不是滋味儿了。

    韩娇娇回来的时候看见她眼眶和鼻尖又红了，心烦地把杯子磕到床头柜上。

    “怎么又哭了，烦不烦啊！这么点事还要闹到啥时候？”

    “你这个人说话怎么这么难听！”

    陈阿敏嘟起嘴：“亏我还觉得你变得挺好。”

    “我好不好不重要，本来我也没打算跟你做朋友，都说了，我是怕你变成鬼缠着我老公才来的！”

    陈阿敏也不知道为什么，明明在被人凶，心里还挺舒坦。

    韩娇娇也不明白，她怎么像只哈士奇一样可怜巴巴地瞧着自己，怪瘆人的……

    快到中午的时候，陈家和秦家的人还是一个没到。

    强子和东子却来了，他们带着两个铝饭盒和一个保温盒过来，专门为了陈阿敏熬了蔬菜汤，还放了一点点肉沫。

    虽然不多，可也是荤腥，平常自家人都攒着舍不得吃，现在还给别人做到汤里。

    韩娇娇打趣道：“最近赚了呀？这么舍得。”

    强子：“前天有个肉食厂出货，人手不够，我两去搬了半天，人家给了四两肉！”

    韩娇娇瞧汤里就有二两了，她推给陈阿敏：“吃吧。”

    “都给我？你们吃啥？”

    东子憨厚地笑了：“我们刚才啃了两菜包子，这是你跟娇娇姐的，我妈说女孩子不能受凉，你多喝点汤才能逼出寒气。”

    强子也点头：“专门为你放了好些姜丝，全喝了别浪费。”

    陈阿敏端起保温桶遮住脸，她又想哭了……

    她吸吸鼻子：“东子，你们能帮我租房子吗？”

    “你要租房子干啥？”

    “舅舅那边住地挤，我想搬出来住，娇娇说你们可能有合适的地方推荐。”

    东子笑道：“那就住我隔壁刘奶奶家呗！她儿女以前出事儿都去了，现在一个人住，房子挺宽敞，就是爱干净，又不太爱说话，大家觉得她不好相处，可我们跟她关系好，你勤快点做些家务活，兴许不要钱呢。”

    强子也说道：“刘奶奶那不错，正好有两间小屋，我们回头去说说应该能成。诶，你咋哭了？”

    陈阿敏突然流眼泪，把两个男人吓地不知所措。

    韩娇娇也不想安慰人，她看时间十一点半，就拿着票据先去缴费。

    付了三块五毛六的药费，又算了五毛钱的床位费。

    没有医保报销，这笔钱还挺贵的。

    韩娇娇拿着找的零钱，盘算要不要给陈阿敏一笔钱。

    虽然这事儿跟她没什么关系，但是起因是沈金宝，她也知道沈金宝跟陈小英发生的事情。

    那两个王八蛋是活该，可是陈阿敏是无辜的。

    她记得原主的记忆里面，她刚刚来县城的时候，陈阿敏还对她挺好的，甚至帮她赶跑过两个说嘴的小混混，可是后来她对沈君山有意思后就总是戏弄自己。

    人是作了点，性格也别扭了些，但是说破天也只是个矫情的作精。

    这件事也是对不住她。

    韩娇娇不希望沈君山受到连累，更不希望以后闹出点事情，让他心里难受。

    韩娇娇用力地叹气：“哎，做人真难！”

    “小丫头年纪轻轻就有这么大的感慨啊，有啥困难你跟我说说，我帮你呀！”

    韩娇娇听到声音，护士长突然出现在她面前拉住了她。

    一个男人出现在她面前：“小丫头，你还记得我吗？”

    “你是……哮喘的那位？”

    男人哈哈大笑，护士长也跟着笑：“马局，我就说一定能找到的！你瞧瞧，我这任务完成的可以吧？”

    “你还说，都找了快两周了！丫头，你真是让我好找啊，我这条命能活，还是靠你呢！”

    韩娇娇头秃了……

    救人的时候只是出于医生本能，随便是谁倒在路边她都会救。

    神TM知道一出手就救了一个局长。

    看护士长的态度，可能是高级别的，估计比她老公厉害……

    完了完了，她医术牛逼的事情万一被闹开，要怎么跟沈君山解释哦。

    韩娇娇正纠结这点呢，护士长还以为她被吓到了，连忙说道：“马局人很好很随和的，他特别找你要表示感谢，你有啥想要的也可以趁机会跟他说，马局不会拒绝的，对吧马局。”

    马长守哈哈大笑：“就你会说！不过小李说得也对，我这人也喜欢礼尚往来，更别说恩情了，你一定要给我机会报答你！”

    “不用了，我也没做什么。”

    “要的要的，你别害臊啊！”

    护士长故作小声：“马局要升书记了，这个人情别人可羡慕不来啊！”

    韩娇娇更头秃了，一不小心惹上大人物，真麻烦……

    “娇娇姐，你咋还没回来？”

    东子和强子跑出来找她，韩娇娇看着他们，想到了一件好事。

    “马局，发现你并且运到医院来的是这两小伙，你还有印象吧？”

    马长守点点头：“有印象有印象，我被抬进来的时候还看见两小伙的影子晃来晃去的，就是他们吧。”

    “马局如果一定要报答，就弄个高中名额，让他们去读书吧。”

    大家都愣了，这算什么报答？

