    残阳如血，大日将落。

    月诗公主看着天劫落下后，幸存的众人，不由得露出一抹浅笑。

    这是她一年来第一次渡天劫，之前的几次小境界突破，可能是由于试法的缘故，所以没有天劫降临。

    现在渡过斩道天劫后, 她对自己的选择很是满意。

    若不是为圣人试法，怎么可能在这么短的时间内突破斩道大关？

    斩道，这一关的难度她是知晓的。

    如月诗公主的父皇紫薇皇主，其早在五十年前就成为了绝顶大能，高居九重天。

    整整五十年过去，岁月蹉跎，他仍旧没有任何突破斩道大关的迹象。

    如今她把握到机会, 仅仅一年，便超越了她的父皇，怎能不开心？

    当然，月诗公主也知晓，这其中最重要的是，一百零一人中，只有她一个大能境界的修士。

    不然的话，也得不到何秋的特殊关照，试法时间比其他人要多上近一倍。

    还有……

    月诗公主右手纤细的食指伸出，一点幽暗的圣力浮现，透着森寒之意，包含太阴至柔。

    这是太阴圣力。

    虽然她现在的修为是何秋为她修成的，但在何秋没有驱动她肉身修行之时，她无时无刻不在努力适应这份强大的修为。

    刚开始的时候，何秋见她修为最高，给了她两个选择。

    一个是继续修行《紫薇经》，这样就不必浪费转修的大把时间了。

    另一个则是转修《太阴真经》。

    那一天，她毫不犹豫，直接将自己体内修行的紫薇皇朝功法产生的异象破碎。

    与其他人不同, 她的异象早就接近大成，若是转修，必须要将异象除去。

    不然的话，慢慢地靠修行磨灭异象，转修所需要的时间就太长了。

    所以也因为她的心狠，才能让她在一年内就取得紫薇皇主整整五十年都没有取得的成就。

    “圣人。”

    突然感觉到一道目光落在她身上，月诗公主转头望去，就看见了何秋正在盯着她看。

    “接下来你自己修行一段时间。”

    何秋看着唯一一个斩道成功的王者，有些烦闷道。

    其他修士，渡过的天劫大部分都是小境界天劫，这次全部渡劫，也只不过是他想凑个整而已。

    不过那八个引发帝影天劫的修士，倒是都是在突破大境界。

    比如月诗公主，就是在斩道大关时才碰见帝影天劫。

    就算是天骄，也不可能在渡过小境界的天劫之时，就遭遇帝影天劫。

    那八个渡帝影天劫的天骄，有得还是四极甚至化龙境界的修士，在何秋的试法中, 他们得到的好处是最多的。

    ………………

    两道绝强身影碰撞, 无穷浩瀚圣力如汪洋一般涌起，在虚空中荡起了道道空间缝隙，破灭之力充斥其中，宛如灭世之景。

    何秋头顶混沌清莲，脚踏五行道图，双手打出一道道秘术。

    飞仙光、太阳帝拳、万化圣诀、大五行破灭天刀、皇道龙气……

    诸多禁忌秘术被何秋信手拈来，轰向了对面那个身披兽衣的老者。

    东方太一面对这种恐怖攻势，没有慌乱，而是嘿嘿一笑，掏出了一根硕大的骨棒。

    这是他亲自祭炼的一件兵器，融入了不知多少圣人骸骨，早就成为了一件真正的大圣兵。

    骨棒挥下，漫天残影如雨点般落下，密密麻麻，将何秋的秘术中的一大半都打落，让其没有掀起半分波澜。

    剩下的小半秘术，东方太一也是欺身而上，以肉身硬抗，不负人魔之名，果真让人骇然。

    神光与仙辉绽放，东方太一肉身至刚至强，与天刀、皇龙、帝拳碰撞，右手一抓，握住帝拳虚影。

    左手一擒，便将天刀捏碎。

    皇龙缠体，成螺旋状将其紧紧捆住，龙躯一缩，东方太一的肉身出现一道道细密裂纹。

    东方太一右手将帝拳捏碎。

    而后血淋淋的左手和有些焦化的右手一抓、一捏，将皇龙头尾抓下。

    一拉！

    皇龙躯体更加勒紧，将东方太一的肉体勒出血滴，一点点的细密血点在他全身浮现，将其彻底弄成了一个血人。

    皇龙怒吼一声，龙吟声震天，传遍了整座神山，无数修士在此刻都跪伏在地上，这是圣威，他们无法抵抗。

    随后龙躯率先破碎，在东方太一狂笑声中化作了一阵光雨挥洒而下。

    “还差一些。”

    何秋看着东方太一轻轻松松裆下这些杀招，轻笑一声。

    他的最强杀招可不仅仅是这些。

    一声轰鸣响起。

    在这片紫薇皇朝神山上空的虚空之中，一尊仿佛天地初开之时便存在的烘炉笼罩住何秋与东方太一两人。

    东方太一眼中精光暴射而出，脸上露出笑意，却在血迹的衬托下显得格外阴森。

    “这招不错！”

    感受到体内渐渐流失的精气，他赞叹一声。

    而后没有在意精气流失，一根骨棒挥出，狠狠地打在何秋头颅之上。

    令他打算落空的是，何秋的脑壳很硬，连丝微的变形都没有发生，便将骨棒震了回来。

    “原来如此。”

    东方太一不愧是大圣中的顶尖强者，一眼看出了其中玄妙，知晓何秋将伤害通过特殊手段转移到了烘炉之上。

    不能将烘炉破碎的话，就很难打伤何秋。

    “这招还是有些缺陷，若是有人攻伐向烘炉，那你就白白浪费精力了。”

    东方太一此话一出，何秋赞同地点了点头。

    这招确实有所缺陷。

    但这是对于和他战力相同的修士来说的，若是修为低一些，知道也没有用。

    修为高一些，直接用秘术轰向何秋即可，烘炉自碎。

    “那请品鉴一下这招。”

    何秋没有在意，天地烘炉另有妙用，杀伐稍弱一些也无妨。

    他头顶混沌清莲一转，地火水风重新演化，清浊转化，化为一朵混沌浊莲。

    浊莲滴溜溜一转，飞向了东方太一。

    眼见这朵有些诡异的莲花就要落在他的头上，东方太一心中莫名一紧，太阴圣力和太阳圣力喷出，在混沌浊莲落下之前，包拢合围，形成一颗极其不稳定的圆珠。

    珠子极其微小，不足黄豆大小，东方太一心念一动，迎向莲花。

    虚空中一阵恐怖爆炸发生，连天地烘炉都布满裂纹，碎裂成粉。

