    <!--go-->    警察们倒吸一口凉气。

    警用飞行摩托的极限安全飞行高度是一百五十米，但警察们一般只飞五十米，因为在更高的地方发生故障会很难自救。

    “哈哈，不说了，我看到老李了！”老王的声音陡然提高八度，“这老小子跟我对着转，比谁转得快，我能让他赢了？”

    嘀嘀嘀......

    通讯频道里传出盲音。

    警察们面色严肃：“一定出问题了！去拿防毒面具，我们一起去找他们。”

    在位于联邦腹地的星球，警察使用防毒面具等特种装备需要提前申请，申请程序最快也要半个小时。等他们好不容易把防毒面具申请到手，突然接到了来自老王和老李的通讯。

    “喂？老王（老李），你没事了？”

    “那赶紧去医院检查一下。”

    “人没事就好。”

    “小女孩的事情我们接手了。”

    警察们看了看监控屏幕上已经停下的两人，又看了看自己手中的防毒面具，脸上露出无奈的笑。

    “两个人去调查他们失控的原因。”

    “再派两个人去找那个小女孩。”

    ......

    不同于警察局里的鸡飞狗跳，朝歌大学附近的某处街道上一片祥和，一个身背巨大登山包的青年正满面笑意地望着朝他跑来的小女孩。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    银发蹁跹舞，黑裙叠燕飞。

    唐煊一眼就喜欢上了这个迈着小碎步朝他蹦跳而来的小女孩。这种喜欢不掺杂任何情爱，仅仅是人类最原初的对美好事物的向往。

    唐煊静静地站在原地看着小女孩跑到他身前。

    小女孩踮着脚尖，昂起的小脸上写满了令人心疼的期待和乞求。显然，这些天她过得并不愉快。

    唐煊默默地注视着她。

    他试图从这个小女孩身上感受到‘羁绊’。兄妹也好，父女也罢，恋人也行。总之让他感受一下自己和眼前这个小女孩到底什么关系。

    几秒种后，他就放弃了。

    羁绊或许存在，但那属于过去或者未来，不属于现在的他。

    此时他看这个女孩只感觉陌生和可爱。

    这个女孩看他也只有......食欲。

    “哥哥，我饿。”

    小女孩的眼里闪烁着小星星。她的声音仿佛有某种魔力，让唐煊不由自主地伸手去从兜里掏出一块巧克力放到她手里。当他的指尖触碰到小女孩温热的手掌时，他忽然回过神，心想原来小女孩的声音有蛊惑人心的能力，难怪能在大街上讨食为生。

    唐煊缓慢且坚定地抓着巧克力往回缩。小女孩执着地抓着唐煊的手指头，结果被唐煊一点点提了起来。

    银色的呆毛迎风飘摇。

    唐煊：......

    唐煊无奈地把手放下，但没有松开巧克力，他温和地问道：“你叫什么名字？”

    小女孩：“呐，我叫......”

    她直勾勾地盯着唐煊手里的巧克力，眼里满是对香醇可可脂的渴望。

    唐煊轻轻放松手掌。

    小女孩自觉地扣开他的手指头，从里面‘解救’出巧克力。

    小女孩：“我叫妙妙。”

    唐煊低声道：“你没有姓吗？”

    小女孩默默剥巧克力。

    唐煊从兜里摸出一块牛奶夹心的饼干。

    小女孩仍在剥巧克力，但她的眼球却跟着唐煊手里的饼干转起来。

    唐煊把手拿到左边，小女孩的眼球就转到左边。唐煊把手拿到右边，小女孩的目光就跟到右边。唐煊拿着饼干上下左右移动，小女孩的头也上下左右地转，很像一只看到小鱼干的喵。

    唐煊忍俊不禁：“告诉我，你姓什么？”

    小女孩茫然道：“我也不记得了。”

    唐煊放慢语速：“我说一个姓，你仔细想想。你是姓‘王’吗？”

    小女孩摇头。

    唐煊又问：“那你是姓‘赵’吗？”

    小女孩依然摇头。

    唐煊深吸一口气：“唐？”

    听到这个字，小女孩蓦地怔住了。她的眼底流露出回忆的神色，冰蓝色的眼睛无意识地转向左上方，踮起的脚尖悄悄放下，身后飘动的头发也落回肩上，变得像个普通小女孩。

    她喃喃道：“我叫......唐妙妙？”

    她的脸上浮起一抹痛苦的神色。

    “跟我走吧，我也姓唐。从今天起，你就做我的妹妹吧。”唐煊轻轻拍了下她的肩膀，他眼底略过一抹犹豫，于是又补充道，“在弄清楚你的身世之前，先做妹妹，不排除以后会有身份变动......”

    旁边如果有人，听到这番话后非要笑出声不可。做妹妹还有‘身份变动’，说得像上班一样。

    唐煊自己心里也犯嘀咕。他看小女孩这个失忆的样子，八成是个古神。那他和小女孩的故事肯定发生在无数年前，他不知道那是个什么样的故事，保不准就比较曲折离奇呢？

    他虽然不向往，但也不能直接否认。万一呢？唐妙妙是他的老婆、女儿、岳母、婆婆或者【极古】的女眷都有可能。

    说不定是【极古】的童养媳呢？

    唐煊紧急刹住自己大胆的想法。

    唐妙妙摇头：“我不会跟任何人走的。”

    唐煊疑惑道：“为什么？”

    唐妙妙昂着头：“不为什么，就是不走。”

    唐煊拿着饼干在唐妙妙眼前晃了晃，他轻声道：“你确定不再考虑考虑？”

    咕咚

    唐妙妙不争气地咽了口唾沫。

    唐煊缓缓剥开包裹饼干的洗铝袋，露出里面被烤得恰到火候的金黄色饼干。饼干上的糖粒在阳光照射下闪闪发光，像一颗颗点缀在饼干上的碎钻，饼干缝隙处还露出白花花的牛奶夹心。

    咕咚

    一阵轻风卷着饼干的焦香味钻进唐妙妙的小鼻子里。唐妙妙不停抽动鼻翼，远远看来好像在啜泣似的。

    咕咚

    唐煊感觉火候已到，他决定使出杀手锏。

    他吃力地摘下身后大半人高的巨大登山包放到地上，然后猛地扯开拉链，让他精心准备的‘糖衣炮弹’倾泻而出。

    哗啦啦啦啦

    在小萝莉难以置信的目光中，一座堆到她膝盖处的零食小山把她活活埋了起来。

    糖豆、面包、饼干、蛋糕、辣条、干脆面、跳跳糖、豆沙糕、牛肉粒、方便面、辣椒酱、巧克力、水果酱、腊肉香肠......

    这是她从未见过的大场面！

    小萝莉的目光逐渐呆滞，嘴角悄然留下感动的泪水。

    唐煊看了一眼在她头顶摇曳得很活泼的呆毛，然后声音深沉地说：“包吃住。”

    包！吃！住！

    “阿巴阿巴阿巴......”

    ——————

    突然一章没我是不是感觉不习惯？

    嘿嘿嘿！

    恭喜你们，从今天起就可以正式领养唐妙妙了，但是唐妙妙的胃口比较大，特别能吃章说和票票，所以我得考验一下你们是否具备领养资质，你们懂的~

    另外一件同样重要的事情：

    我前两天在书评区看到，一个读者说自己是‘从盗版那边过来的，不白嫖了’，我当时没在意，甚至还觉得我这本书还没上架，总共应该也没几个人看盗版。

    所以我给他评了一个联邦十大进步人士。

    然后今天又看到有人说自己是从盗版过来的，还说我这书在盗版火了。

    我缓缓打出一个问号......

    然后我就去QQ浏览器看了一下。

    竟然真的挺热闹，联邦十大进步人士不够用，怕是得上三百斯巴达勇士了......

    我看你们是想变成佩奇被放在祭坛上让人挠痒痒了！

    还没上架呢，看什么盗版！！！

    太皮了！

    我斟酌了一下，决定在这两天试试起点的配音，要是可以的话，我就在起点配音给大家听。

    爱你们呦~

    <!--over-->

