    “老沈，情况怎么样？”

    郑怀国有些担忧的看向沈强，虽然早就已经知道结果，但心里多多少少还是有那么一丝丝期待，比如诊断错误呢？

    当然，他更担心的是从沈强口中得到不好的消息。

    对于余昊这个学生，他已经不仅仅是当成学生那么简单，更是把对方当成了自己的关门弟子。

    什么叫关门弟子，那就像老年得子一样，把对方当成自己的儿子一样对待。

    “情况比之前似乎有所好转。”

    没等郑怀国高兴，就听到沈强继续说道：“不过基本没有什么太大的变化，可能是余昊这两天吃了什么东西，才让情况看似好转了一些，我建议立刻让他办理住院，尽快进入治疗，不然治疗效果会越来越差。”

    余昊的身体变化没人当回事，主要是检查结果的数据波动很小，以至于直接被沈强等人给忽略了。

    “住，我马上就给他办理住院手续，今天就住。”

    见老同学一脸紧张的模样，沈强开口笑道：“老郑，跟你认识这么多年，很少见你这么紧张过，怎么，真的打算让余昊当你女婿？”

    “哪有，你可别开我玩笑了，我家那个大小姐你又不是不知道，这辈子我都没指望她找对象结婚了。小昊这孩子是我打算收入门下当关门弟子的，所以你可一定要想办法治好他。”

    被沈强这么一打趣，郑怀国紧张的情绪减弱了几分，只不过一提到余昊的病情，心情再次沉重起来。

    “放心，我肯定会想办法治好他，你先带他去办一下住院手续，我再去找跟其他人商量一下治疗方案。”

    等沈强离开以后，郑怀国脸上再次挂上一副愁容。

    不过很快就恢复正常表情，因为他看到余昊已经过来了。

    “老师…”

    “小昊，你来的正好，刚老沈已经跟我说了，让你先去办理住院手续，今天就开始治疗，几个专家已经帮你制定好了治疗方案，他们都是国内的权威，你赶紧先去把住院手续办一下。”

    余昊才开口跟郑怀国打了个招呼，就看到郑怀国对他招了招手，并且让他先去把住院手续办好。

    余昊张了张嘴，想要说些什么，只不过看到老师脸上露出的喜色，最终还是把想要说的话全都咽了回去。

    “好，我等会先回去收拾一下东西，然后过来办理住院。老师，您等下就先回去，我一个人在这里就行了。”

    “不急，我先跟你一起回去收拾一下，然后帮你把住院手续办好我再回去。”

    郑怀国根本没有要先离开的意思，而是要跟余昊一起回去。很明显他是担心余昊不愿意来住院治疗所以他要亲眼看到余昊住下以后才能放心回去。

    余昊也猜到了郑怀国的想法，所以也就没有再多说什么，而是跟着郑怀国一起回去收拾东西。

    其实也没什么收拾的，衣服就收拾了几条内裤就行，至于其他的衣服，有个一套备用就行，洗漱用品这些都没必要带，沈强那边已经说了，会帮余昊安排一个单人间，单人间里什么都有，所以不用自己准备。

    单人间虽然比普通病房贵一点，但有沈强的关系在，医院也会酌情的减免一些，这就是在医院有人的好处。

    事实上余昊这次回来最主要的就是拿自己的电脑以及吉他。如果要是被安排在普通病房，他大概是不会带吉他，毕竟可能会影响到其他人。

    但现在既然已经知道会被安排在单人病房，那就完全没有顾虑了，毕竟第一人民医院的单人病房隔音效果好已经是大家都所熟知的事情了。

    一个小时后，郑怀国看到余昊已经换上了病号服，这才又跟他叮嘱几句离开了。

    等郑怀国离开以后，余昊这才打量了一下这个单人病房，房间不是太大，十几平的样子，在最角落里有一个不大的卫生间，这绝对是医院里面最好的配置。

    想到自己以后要在这里度过，余昊苦笑着摇了摇头，他已经在心里打定主意，最多一个月，就必须从这里离开，他不想自己生命最后的时光都在这间狭小的病房里度过。

    站在窗户边上好一会，余昊这才关上窗户，坐在床上，打开床上的小支桌，然后拿出电脑。

    先是习惯性的看一下渣浪的微博，没有什么重大新闻，接着关注一下娱乐榜。

    十条新闻，其中有四条是关于小天后郑亚芝被人拍到跟一个男的在一起吃饭，疑是男朋友的消息。

    好奇的余昊点开一条看了一眼，还别说，小天后郑亚芝确实漂亮，特别是那双大眼睛，刚好两个，不多不少。

    吃了一会瓜，发了几条“我是郑亚芝男朋友”的评论，然后关掉微博，登上小破站，准备刷会视频看看。

    一进小破站，首页上第一个视频的就是一个名叫“吾王归来”的UP主发的视频。对于这个UP主余昊还是比较了解的，因为他的关注列表里面就有这个人。

    之所以关注这个人，是因为这家伙疑是专扒娱乐圈的狗仔，他的视频有很多都是外界不知道的事情。

    据说他已经被不少明星起诉过，只不过后来都无疾而终，这家伙后台似乎很强硬，小破站就喜欢这种人，所以隔三差五的就给他弄个大推荐。

    这不，余昊一登录就看到他的视频被挂着首页，所以想都没想直接点了进去。

    “王已回归，众臣民跪迎！”

    还是熟悉的味道，看到这熟悉的九个大字，余昊撇了撇嘴，他觉得有时间一定要找这家伙好好聊聊，看看他为什么脸皮比自己厚。

    然而还没等余昊在心里吐槽完，电脑的扩音器传出一道熟悉的吉他声。

    余昊连忙朝着电脑看上去，好家伙，这不是自己吗？这是哪个家伙闲的把他拍上来了？而且还被吾王这家伙给做出视频？

    另外，还给自己脸上打上马赛克，这是得多见不得人？

    吐槽归吐槽，一股很不好的预感从心底升起。

    别人不清楚，但是作为吾王粉丝的余昊却很清楚，上了这狗日视频的，全都是坏事，没有一件好事。

