    第95章 好的开端

    突然出现的任务，瞬间让艾斯脑海之中那隐藏的记忆渐渐清醒。

    “烈空坐……捕捉……囚禁……释放……千里……红蓝宝石……”

    思路在艾斯脑海之中逐渐清晰，同时他知道，留给自己的时间，还算充足。

    烈空坐的事情，原本艾斯也是记得的，只不过下意识的，艾斯会认为那是芳缘地区的剧情了，时间还早的错觉。

    但实际上，烈空坐在艾斯来这个世界之前，就已经被联盟联合得文公司、大紫堇和贝尔里慈家族四方捕捉。

    之后就是路比大战暴飞龙，从而导致暴飞龙闯入研究所，将烈空坐释放而出。

    为此，坑爹的路比，让千里自愿背上了这一口大锅，从而踏上了寻找烈空坐的道路，从而引发了一系列的事情。

    “千里是满金市人，所以不出意料的话，那个研究所应该位处满金市。”

    回忆着剧情之中的细节，艾斯大概估摸了一下，自己要想完成前三项的任务，那么城都地区，势必是要走一趟了。

    “不过在此之前……”

    艾斯看向了超梦的精灵球，口中喃喃道：“超梦的力量，势必要借用。”

    当然，艾斯也可以尝试着收服一只超能力系的精灵，但是现在有了超梦，艾斯感觉也没有必要特意去收服一只超能力系的精灵。

    “看看现在超梦的态度吧。”

    艾斯再次打开了精灵球，超梦惊奇的重新出现在了艾斯面前。

    “人类，你做了什么？”

    超梦看着艾斯道：“我从未感觉到如此畅快。”

    “属于我精灵的一点福利。”

    艾斯淡淡的说道，看着超梦没有立刻翻脸，艾斯心中点点头，至少目前来看，是一个很不错的开头。

    艾斯擦了一把身上已经凝结出来的海盐，朝着超梦说道：“我要先洗个澡，你可以先熟悉一下这里的环境。当然，你也可以尝试着逃走，不过，那将是一个十分愚蠢的决定。”

    艾斯挥了挥手，叉字蝠它们也立刻散开，各自去干各自的事情，没有一只精灵再去搭理超梦。

    至于艾斯，也是头也不回的朝着小屋走去。

    超梦默默的看着艾斯的背影，没有说话，直至消失在了小屋之内。

    而其他的精灵，它们或各自忙着自己的事情，或抽出时间来，磨练自身的实力。

    “这个人类，还真的奇怪。”

    超梦脑海之中回忆起自己还处于火箭队的掌控之中，那些人类的嘴脸，它还记忆犹新。

    但是眼前的这个人类，却并没有那种恶意的想法，而是给了它一个稍显自由的活动空间。

    “而且那种力量……”

    超梦握了握自己的拳头，一股力量涌出，相比较之前，自己的实力至少提高了三成！

    “也许，可以尝试一下。”

    超梦目光看下了小屋，一个闪身，消失在了原地，再出现时，已经来到了艾斯的书房之中。

    书房还有些空空荡荡的，书架之上还没有太多的书籍。

    超梦走到了书架前，随手抽出了一本书。

    翻开书籍，里面记载了大量关于大嘴蝠的东西。

    而在这些页面空白的地方，也时不时的看见一些笔写的蝇头小字。

    超梦仔细观察，发现其中大部分都是一些记录和心得。

    “奇怪的人类。”

    超梦快速翻看书籍，发现里面每一页，几乎都有一些艾斯的记录。

    翻到最后一页，看着上面大嘴蝠的解剖图，超梦一愣，随后也释然。

    “贸然闯入别人的隐私场所，可不是一个好习惯。”

    艾斯打开了书房门，看着超梦正在看着自己的书籍，艾斯忍不住开口道。

    “你不是默认我是你的精灵了吗？”

    超梦这次到没有辩驳什么，而是十分淡然的心电感应道：“我想观察一下，你是什么样的人，如果符合我心中所想，当你的精灵，也是可以的。”

    “那要是不符合你所想的呢？”

    艾斯倚靠在门上，看着超梦说道。

    现如今自己身边没有一只精灵，如果超梦愿意，它可以瞬间就能击杀了艾斯。

    但是，超梦并没有这么做，反而是和艾斯交谈了起来。

    这对于艾斯来说，是一个十分好的现象。

    “如果不符合。”

    超梦看向了艾斯的眼睛，冷冷的心电感应道：“那么我给你做三件事，只要是我能做到的事情。三件事做完，我就自行离开。”

    “可以。”

    艾斯点头，并没有拒绝超梦的提议。

    这是他和超梦之间的博弈，赢了，自己获得一只实力绝对不弱的超梦，输了，也可以让超梦作三件事情。

    而且有着安抚之铃这个几乎BUG般的存在，艾斯感觉自己的胜率，至少九成！

    “别打扰我，现在是我看书的时间。”

    艾斯走到了书架旁，超梦退到了一边，抽出了一本书籍，艾斯随后坐到了书桌前看起了书。

    超梦没有去打扰艾斯，而是倚靠在书桌上，默默的看着艾斯看书。

    艾斯现在看的是关于耿鬼的培养手册，他完全无视了超梦，籍，一边手中转着一只笔。

    时不时看见一些东西后，艾斯会在上面记录一些自己的想法，当然这些想法都是现如今自己的一些想法。

    如果自己经历过一些事情，或者有了心得看法，那么自己也是会翻回这里，进行修改。

    “鬼斯通通信进化……”

    艾斯看见上面记录着的进化方式，一时陷入了沉思。

    “如果想让你的鬼斯通进化为耿鬼，那么我建议你让其吞噬一只皮可西。”

    就在艾斯沉思时，一直倚靠在书桌上的超梦开口道：“我曾经见过，鬼斯通吞噬了皮可西之后，进化为了耿鬼。这种方式可控性很大，而且吸收了另外一只精灵的全部之后，实力方面要远比你这所谓的什么进化方式更强。”

    艾斯点点头，进化不是无缘无故的就进化，而是需要积累足够的能量。

    就比方说利用进化石进化的精灵，它们进化所需要大量的能量，日常生活中，吸收的这部分能量太少，所以才需要特定的进化石。

    而那些不需要进化石的精灵，也是将日常等级提升之后的小部分力量积攒起来，从而在需要进化时，称为进化的助力。

    而那些需要通信进化的精灵，就比较玩味了……

    ?  ?今天赶上了，叉腰得瑟得瑟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

