    大家看着刘海中灰溜溜的跑了，心里可解气了，何天龙没管这些人的幸灾乐祸，去了屋里给小谭母亲上了柱香，烧了点儿纸钱，

    拍了拍小谭肩膀道：“小谭，生活还要继续, 活着的人日子还得过，别想太多，别太难过了，人死不能复生，节哀顺变，”小谭点点头，这一天的遭遇让他心力交瘁, 

    默默低着头，给自己母亲烧着纸钱，眼泪在眼眶里打转，故作坚强的没有哭出声来，

    何天龙看了眼大家道：“都散了吧，让小谭自己安静待会儿，你们谁愿意吊唁的，就进去屋里上柱香，吊唁过的就回家去吧，别围在这里了！”

    邻居们听到何天龙发话了，跑进屋里上了香，都纷纷散去！

    何天龙又安慰了一下小谭，也回家去了，回到家进了厨房，拿出龙骨麻利的清理干净，放锅里炖上！

    秋雨听到何天龙回来了，从房间出来，嘴里还嚼着啥，撒娇道：“老公，你回来啦, 我都饿了，”

    自打这怀孕了，秋雨这性子越来越孩子气了，估计都是自己惯的，不过也更可爱了，晚上睡觉还撒娇要抱着哄她睡着！

    何天龙宠溺的看着她道：“汤已经在炖了，你饿了就先吃奶糖，和罐头吧。”

    秋雨娇嗔道：“嘻嘻，我已经吃了哦，奶糖太好吃了，真甜，老公，你也吃一个，”说完剥开一个奶糖塞进何天龙嘴里。

    何天龙跟自己媳妇腻歪一会儿，让秋雨去听听收音机打发时间，自己跑到厨房照看着炖的汤，再炒两菜，准备吃饭，

    边做饭一边在想, 这个刘海中二大爷的身份, 必须给他撤了，这样的人再院里担任管事儿的，实在是恶心人，看来自己有必要去一趟街道办，找到李哥说一下了，

    一个小时以后汤炖好了，何天龙把菜端上桌汤盛好，和自己媳妇两个人美美的吃完晚饭，洗漱干净，躺在床上聊天，聊到九点多，搂着自己媳妇儿进入梦乡，这晚上是越来越难熬了啊，不能耕地了！

    这段时间天天给秋雨进补，何天龙自己也沾了不少光，长了不少肉，整个人看起来更加强壮！火气旺盛，没地儿发泄。这给何天龙难受的够呛！

    第二天早上，起床签到完，把昨晚的汤热了一下，下了点儿面疙瘩，吃完饭就去局里上班，

    上午十点多，局里的事情处理完，何天龙骑着自行车去了街道办，到了地方直奔主任办公室。

    何天龙敲门，李哥：“进来。”

    李哥抬起来看到何天龙，惊讶道：“天龙，你咋来了啊？咱们可好久没见了啊，上回儿说吃饭，你和老张一个比一个忙，都没空去我家吃个便饭。”

    何天龙笑眯眯道：“李哥，这不是忙嘛，不过最近这工作上面的事儿，都走上正轨了，眼下是有时间了，”

    李哥：“那感情好，我现在就给你张哥打个电话，叫他晚上过来吃饭，你看行不？”

    何天龙：“行啊，择日不如撞日，那就今天好了。”李哥点点头，直接打通张哥办公室电话，说了晚上吃饭的事情，张哥表示一定来。

    李哥挂断电话，何天龙看着他道：“李哥，我今天来，还真有件小事儿要你帮忙，”

    李哥：“咱们弟兄，有什么事情直说就是了，只要不违反原则性，通通没问题，”

    “是这样的，李哥，咱们大院儿，易忠海不是去世了嘛，这两年也没有选出来一大爷，院里都乱套了，那个二大爷刘海中这个人，眼高手低，胡搞乱搞，昨儿大院里有人家里人去世了，在家门口烧纸钱吊唁一下，这个刘海中上去就批评人家，您说说看，换成谁能接受的了？谁能干出这么缺德的事儿来？”

    李哥皱着眉头看着何天龙道：“还有这种事儿？这个刘海中简直太不像话了，死者为大，怎么能在人家办丧事的时间去上门找事儿！行，我知道了，这人这管事儿的职位必须撤下来！天龙你什么想法你就直说吧，你住在大院儿，里面人你也了解，你给我推荐一个。”

    何天龙：“我觉得我们大院儿，三大爷，阎阜贵就不错，还是个老师，心地也善良，让他担任一大爷管事儿我看行，”

    李哥点点头道：“行，那就按你的意思办，我晚上等他们下班回来，就去通知一声，然后正好你跟我一起去我家吃饭，我家你还没去过，正好我带你认认门儿。”

    何天龙点点头道：“行，李哥，那咱们晚上见，我还得去单位盯着点儿，我就先走了！”

    李哥点点头，送何天龙出了街道办，何天龙骑着自行车去了特警基地监督训练，

    很快时间到了晚上五点多，何天龙下了班儿，回到大院儿，就看到李哥已经把人都组织起来开会，宣布了让三大爷阎老西担任一大爷的事情，至于刘海中二大爷的身份当众被撤了！

    阎老西一脸茫然，自己怎么还能当上一大爷了，不过有这种好事儿他自然也不会推脱，

    阎老西一脸喜色的看着李主任道：“感谢李主任的信任，我一定把大院管理好，”李主任点点头。

    至于刘海中黑着脸看着李主任，不服气的开口道：“李主任，这是什么意思，我好歹在大院也做过不少事儿，怎么能突然就把我撤了？”

    李主任看着刘海中恨铁不成钢道：“当初让你配合易忠海管事儿，你看看你，自打易忠海走了，你这怎么管理的？你还有脸跟我说办了不少事，你办的都是什么事，多少人跑来街道办说你的不对，你自己心知肚明，废话也不用说了，就这么决定了，散会吧！”

    一众邻居幸灾乐祸的看着刘海中，那讥讽的眼神，让刘海中难堪的，恨不得找个地缝钻进去，李主任说完就走了去了一趟小谭家，这个小谭他是知道的，家里困难，街道办也救济过几次，顺道去看望了一下！

    何天龙看会开完了，回家和秋雨打了声招呼，晚上要去别人家吃饭，秋雨点点头，让何天龙放心去，自己又不是小孩子，会做饭给自己吃的，何天龙摸摸秋雨的脑袋，在家门口等着李哥！

    李哥安慰一下小谭，折返回来叫上何天龙，两人离开大院，去了李哥家。

