    在120急救中心接到电话报警的同时，市一医也接到了墨氏的电话。

    一边是120急救中心的救护车赶往车祸地点去救人，另一边是市一医的郭院长亲自出面，迅速召集一医在海城的妇产科医疗专家，做好准备，迎接顾欣然的到来。

    顾欣然的肚子怀的可是墨家的骨血，墨家在海城的重要人物都已经抵达医院，焦急地守在急救室门口的走廊上。

    顾家也接到了通知，所以在顾老爷子的带领下，顾氏的人也到了好多。

    包括嫁入傅氏的大夫人顾暖，也来到了市一医，她不仅自己到了，还带着自己的大儿子傅景琨，二儿子傅景珏。

    万一有什么需要帮忙的，也好有人商量有人办事。

    刚好大儿子傅景琨带着章梦梦回海城，章梦梦现在怀孕四个多月，傅景琨送她回海城来待产。怕月份再重了，就不好长途奔波，所以就送回来了。

    傅老夫人墨如惠也接到了墨家的通知，老夫人带着孙子傅景琛和孙媳妇夏清浅赶到医院等待。

    夏清浅心中也是十分着钯，毕竟这是墨俊彦的第一胎宝宝，作为从小一起长大的好友，她来到现场，万一有什么需要帮忙的，她和傅三少也好帮一把。

    郭院长召开了一个简短的会议之后，就带着人来到急救中心。

    专家们看着走廊上这么多海城的大佬们，不由得让紧张的气氛更加凝重，所有人的脸色都是沉重的，没有人说话。

    郭院长向墨老夫人、墨家老爷子和顾家老爷子点点头，算是打过招呼了。

    墨老爷子张了张嘴，想说什么，又觉得说什么都是给医生压力，最后什么也没说出口。

    郭院长带领的医疗团队进入了手术室，望着关上的手术室的大门，墨家老爷子的心揪成一团。

    他往旁边看了看，问大儿子墨靖轲：“俊彦到了没？”

    听到儿媳顾欣然出事的消息，墨靖轲的心一直提着，他不停地在和儿子墨俊彦联系，刚刚还没接通，派去接人的说飞机刚刚降落。

    听到老爷新询问，墨靖轲再次拨打了派去接俊彦的司机电话。

    电话一接能，墨靖轲急问：“大少爷到了没？”

    司机心中紧张得要命，因为前面带着大少奶奶去接大少爷的车出了车祸，后来，才又派他去的，他到机场总共还不到十分钟，已经被打了五次电话追问了。

    “回爷，大少爷的航班已降落，但人还在过安检。”司机有些诚惶诚恐地回道，正说着，恰好看见墨俊彦的身影出来了，他便激动得大喊：“大少爷出来了，我……我已经看见了。”

    墨靖轲叮嘱那边注意安全后，挂断电话，侧身回禀墨老爷子：“爸爸，俊彦他已经出来了。”

    墨老爷子微闭着双眼，极轻地点点头，表示知道了。

    这时，外边一阵形躁动，顾欣然来了。

    她静静躺在车上，双目竖闭，身上的衣裙被鲜血染红。

    血红得刺眼，现场所有亲属心中一紧。

    这可是墨家的嫡长重孙哪，看样子……

    顾欣然手上挂着点滴，鼻子上套着氧气罩。

    看到她这样子，顾家人这边顿时有些骚乱。

    顾欣然母亲大哭起来：“然然，然然！你……你怎么样啊？你睁开眼睛看看妈妈呀！呜……呜……”

    哭着就要向车前冲过去，顾老爷子不高兴地“哼”了一声。

    顾欣然的父亲就上去扶着她，小声劝慰：“女儿吉人自有天象，不要哭，不要哭！”

    顾欣然的姑妈顾暖也站起身，嘴里叫着“然然”，傅景琨和傅景珏忙着伸手拉住她。

    墨家老爷子和傅老夫人墨如惠十分不满地看了顾家人这边一眼。

    这是什么时候？

    每一秒钟都很重要，早一秒钟手术，就大一份保住宝宝的希望，千万不能干扰医生。

    他们心中想的都是尽量保住顾欣然腹中的宝宝，所以，希望医生能够不受打扰的开始手术。

    医护人员推着车子急急忙忙进了手术室。

    不多时，有工作人员从手术室出来，询问家属。

    顾欣然的母亲又蹭一下站起来，心中万分紧张地答道：“我……我是她妈妈！”

    墨家老爷子十分不满地瞪了一眼，声音洪亮地吩咐道：“靖轲，你来。”

    工作人员让他们签手术责任书：“病人受到极大的撞击，子宫破裂，失血过多。现在要手术拿掉胎儿。”

    顾家人那边就传出大哭声，顾欣然妈妈担心女儿的身体状况。

    墨家人这边一片沮丧，看来胎儿保不住了，这可是墨氏一族的嫡长重孙啊！

    墨靖轲出南签了字，告诉医生：“用最好的医生，最好的药物，救护大人。”事已至此，只能是好好保住大人，以后再说了。

    急救室里，紧张的手术开始了。

    墨老爷子的电话突然响了，他看了一眼，自己亲自接了：“俊彦，你到哪里了？”

    “爷爷，欣然怎么样？我还有十分钟就到了。”墨俊彦声音中透着疲惫。

    墨老爷子好声安慰孙子：“放心吧！我们都在医院，你路上注意安全，见面再说。”

    夏清浅坐的位置离墨家老爷子不远，她清晰地听出墨俊彦声音中的焦急和疲惫，她替他担心，俊彦他在非洲时，给她打过电话，她知道他心中的不快，更了解他心中的不满。

    现在，他刚刚回海城，自己的宝宝就可能没了，不知他会有多伤心？

    她伸手挽住墨如惠的手臂，轻轻靠在老夫人肩头：“奶奶，浅浅替俊彦担心。”

    墨如惠抚上她的小手：“清浅乖，不怕！”

    傅三少突然用手碰了她一下，她抬头对上他的眼神，心中一激灵，就站起来，随着他向旁边安静处走去。

    傅三少伸手拉着她了好远，才停下，看周围没人，声音沉重地告诉她：“这起车祸，不是意外，是人为的！”

    夏清浅差点就大叫出声，傅三少直接伸手捂住她的嘴巴：“别声张，我已经派人去查了。很快就会有结果的。”

    “少爷，还能有谁？一定……一定……”夏清浅颤声说着，傅三少拿眼神制止她，轻轻摇摇头。

    夏清浅猛然意识到，这是公共场所，她十分配合地闭上嘴巴，伸手握紧了傅三少宽厚的大手。

