
　　想驱散整片诡雾，并非不可能。

　　只是，在魔王城的上空构建超大型魔法，极其困难。

　　飞上天空的白槿他们，定会成为最好的靶子。

　　所以，杨宇他们只能通过这种方式确认位置，应对接下来的战斗。

　　“魔王城的东门。

　　这里是魔王城的东门。

　　我们的感知很难穿透迷雾,无法通过双眼确定魔王和勇者战斗的区域。

　　先朝中心走。

　　赫萌，给每个人发一盘眼镜，集中精神，好好感知。

　　如果有什么异动，立刻通知我们。”

　　从白槿的肩膀上旋转着跳下，赫萌化作平时所用的人类姿态，手指往半空一划,一颗颗的水珠从她指尖剥离，变得如网球那般大，飞到每个人的头顶，化作眼镜套在每个人的头上。

　　透过赫萌变出的眼镜，每个人都能看清周围的环境轮廓。

　　由于材料不多，高元义制作的金属小球用一个少一个，如果可以，杨宇还是想要把这些金属小球用在关键的时刻。

　　做足准备，杨宇喊了白槿一声，白槿心领神会地掏出装有黑色魔力的水晶球。

　　寄宿在白槿水晶球里的魔力黑色魔力分出一部分飘上天空，于半空扎出一道裂痕。

　　远方的索尔.罗特瞬间锁定了杨宇他们的方位，一道道光线如同一支支画笔在空中勾勒出一道道闪耀的魔法阵。

　　索尔.罗特不远处的S级冒险团接二连三爬上他的后背。

　　不用这些S级冒险团释放固定魔法，索尔.罗特早已经为每个人准备好了位置。

　　只要在发着光的鳞片上站着，他们就不会被轻易甩下。天籁小说网

　　为了保险起见，不少S级冒险团还是用自己的魔法,将自己稳稳固定在巨龙的身躯上。

　　一个不大的黝黑少年悄咪咪地摸上巨龙的后背，想要和这位敬仰的大叔来一场危险的冒险，却被索尔.罗特察觉到了。

　　一团光芒瞬间将黝黑的少年包裹,将他送回附近的村落。

　　接下来的战斗,可不是谁都能随便参与的。

　　振动翅膀，索尔.罗特注视的前方，大大小小的魔法阵层层叠叠，形成巨大的传送魔法，法阵中间出现了一道小小的裂痕，仿佛将远处的某一空间彻底连接在一起。

　　索尔.罗特用眼角往远处一瞥，他能感觉到有一个冒险者姗姗来迟。

　　那冒险者来到这里，还需要一点时间，已经不能再等她了。

　　给她留一会儿通道，看她能不能自己过来。

　　扇动双翼，索尔.罗特庞大的身躯驾驭魔力腾空而起，朝魔法阵中央的那道裂缝奋力飞去，他想要用利爪将天空撕开一条裂缝，前往杨宇他们所在的地方。

　　可谁知索尔.罗特还没有抵达那道裂缝，那道裂缝就突然闭合。

　　索尔.罗特的一根爪子深深嵌入天空之中的法阵中，他后背上的S级冒险者摇晃不已，惊疑不定。

　　究竟是怎么回事？

　　索尔.罗特定睛一看，天空中的裂缝完全复原。

　　如若不是爪子插进天空一半，索尔.罗特还以为这次的传送魔法失败了。

　　有人在杨宇他们的那边,实施了魔法干扰，致使他的魔法没能继续运行！

　　层层迷雾之中，陆特罗拉.多伦，转生的哥布林大帝，吹了吹右手食指，自言自语道：

　　“比想象中来得更快。

　　竟想到和四天王联合......

　　勇者的担心并不多余。

　　除了他们以外，似乎还有援军。”

　　陆特罗拉.多伦抬起头，透过迷雾，看向半空中露出的半截龙爪，板起脸，上次发生的事她还历历在目。

　　虽然勇者劳克斯告诉她，她被杨宇他们给骗了，使用过各种种族精华的杨宇早就失去了和巨龙们定下誓约的资格，杨宇之所以能够呼唤巨龙，肯定有别的原因，但陆特罗拉.多伦还是留了一个心眼，万一杨宇真有能驱使巨龙的方法，可会得不偿失。

　　现在看来，留一个心眼确实起到了作用。

　　那根爪子无疑是巨龙的爪子，杨宇不知道用什么方法和巨龙取得了联络，知晓了她的位置。

　　察觉异样的第一时间，陆特罗拉.多伦准备好了魔法，成功干扰到了巨龙的来临。

　　但这只是暂时的。

　　巨龙的传送魔法已经完成，只要被锁定，巨龙定会撕裂天空，不远万里来到这里阻碍她们。

　　杨宇还有他所带领的那些魔法师，也一定会想方设法让巨龙顺利降临这里和她做对！

　　眼睛中泛起红光，露出龙瞳，陆特罗拉.多伦一边准备魔法，一边和自己的子嗣取得联络：

　　“孩子们，猎物似乎到场了。

　　是上次那伙人。

　　他们可做掉了你们两个姐姐，千万要小心一点。

　　别出什么岔子。

　　赶紧过来，让我看看你们的实战能力。”

　　多姿.多伦跃跃欲试，她自出生起就不断努力地锻炼，为的就是这一刻向母亲大人证明自己实力。

　　深吸一口气，身上覆盖起红色龙鳞，多姿.多伦二话不说，化作火箭冲了过去。

　　布拉拉.多伦凝视多姿.多伦消失的方向，想说点什么，最后还是沉默了。

　　驱动念动力，布拉拉.多伦漂浮天空，身子在迷雾中闪动来闪动去，跟随多姿.多伦的身后，飞向敌人所在的地点。

　　杨宇他们也察觉到了异样，白槿通过水晶球了解到了索尔.罗特那边的情况：

　　“杨宇，有人阻止索尔.罗特释放魔法！

　　肯定是邪龙！

　　索尔.罗特只要还遭受干扰，就没办法撕裂空间来到我们这边！

　　他叫我们想办法阻止一下那只邪龙！

　　”

　　杨宇脸色严峻，二话不说从自己的腰间掏出一颗金属小球，沿着原路返回，跑了几步。

　　透过赫萌给的“眼镜”，杨宇见到镶嵌在半空的菱形轮廓，他毫不犹豫投出手中的金属小球。

　　金属小球在半空中展开四只翅膀，用最快的速度飞向天空曾破碎的区域。

　　“啪嗒”一声，金属小球在飞行途中被一束光击中，冒着烟，被迷雾彻底吞噬。

　　又一道光快速穿过迷雾，这次瞄准了杨宇的心脏。

　　盾牌上闪过一道流光，变作能够反射魔法的镜面，杨宇调整角度，将魔法反射到地面上，在地面上打出了个小洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十三章 吞爪免费阅读。https://xs.23sk.com 