    3道灵技升级升到玄阶中等之后，下面是武技。

    中级太极养生拳还是灰色的，还不能升级。

    不过目前来说，中级太极养生拳再搭配养生拳，每天灵力值都能增加好几十点，这个速度已经远超同人好几倍了，属于极其夸张的范围了。

    九重淬皮也消失了，取而代之的是二品武者的锻肉。

    小剑想也不用想，锻肉的价格肯定是要比淬皮的价格贵的。

    一品武者的九重淬皮，就耗费了小剑将近1万个Q币，那么更高一个层次的锻肉，至少也要10万Q币起步吧？

    毕竟二品武者一身铁肉，威力绝对是要比一品武者的铜皮强大许多。

    小剑尝试着在后面的“+”号一点。

    锻肉后面的数字变化，立即从0%变成了1%，而Q币则减少了1万。

    “什……什么！！”

    张小剑这一下是真的脚一软，整个人栽坐在地上了！

    1万1%，那100%就是100万Q币！

    尼玛呀，他本来还以为九重铜皮要1万Q币，那么锻肉10万Q币就可以解决，结果没想到，竟然足足需要100万！

    “我……我淦啊！！”

    100万Q币，那就是10亿！

    二品武者淬炼一下全肉肌肉，竟然需要整整10亿！

    他拼死杀一个水神教的堂主，也才1亿啊！

    小剑彻底无语了，这一般人真的就别想修炼武者了，还是老老实实的修炼御海师吧！

    这完全就是一个吞金兽，无底洞！

    你说一般人怎么有这么多钱去维持武者的修炼？

    他有系统都要10亿，那其他人肯定要50亿吧？

    50亿，那就是1头四品巅峰金刚鱼的价格！

    一般二品御海师想要积攒弄到这一笔钱，太难太难了，完全就不现实！

    小剑也终于明白，武神堂的人怎么那么少了！

    其实整个西蛮省，拥有武者修炼天赋的，应该也不少吧？

    然而，赤裸裸的现实摆在他们面前，光有天赋还不够，还必须得有钱！

    重要的问题说三遍，有钱，有钱，有钱！

    即便是出生大家族，也只有是嫡系核心子弟，家族也才愿意花这一笔钱吧！

    而且这还是二品，三品武者，四品武者肯定更加惊人！

    宿舍里，小剑花了好几分钟才让自己冷静下来。

    虽然成功晋级为二品武者了，张小剑却是一点都不高兴。

    他这一下，他又破产了！

    做人真难！

    修炼武者更难！

    同样话又说回来，果然只有像他、赵子狗、颜安青这种绝世天才，可以做到轻松越级战斗，可以赚到大量的钱，否则还真的不可能凑够这些修炼资源！

    “不就是10亿吗，老子我挣！”小剑的眼睛里燃烧起了熊熊斗志！

    “别人要50亿，100亿，我才10亿，已经赚大了！”

    “而且10亿也就是2头四品中期的金刚鱼而已，我……我打不过，我就先杀三品的！”

    “三品的金刚鱼一头也有几百万了，中、后期实力更强，价格也同样翻倍，有几千万！”

    “杀他个几十头，上百头，总可以赚到的！”

    调整好心态，小剑又朝系统界面的下方看去。

    只见当他升级之后，系统下方的灵武技，竟然也都可以升级了！

    灵武技竟然也可以升级，牛掰啊！

    双门炮拳多出了一个“+”好，蓝莲花则是多出了一个“100+”。

    小剑一阵狂喜，连忙点下升级。

    “叮，双门炮拳升级为三门炮拳，需要10万Q币，是否升级？”

    “我……”

    小剑脸垮了，又哭了。

    无语凝噎啊！

    你这10万Q币也实在是太夸张了吧？

    这一下真的不是破产，而是直接要负债了！

    小剑先退出升级，又点向了蓝莲花。

    这时也明白了蓝莲花后面的“100”是什么意思了。

    这100是指小剑现在施展蓝莲花，能一次性使出100拳。

    “叮，蓝莲花100拳升级为101拳，需要1000Q币，是否升级？”

    小剑又是一阵心累。

    1拳1千Q币，也就是说，如果他想要翻一倍，蓝莲花一次性打出100拳升级到200拳，又是要10万Q币！

    破产！

    这一下完完全全的要破产了！

    淦！

    二品武者锻肉要100万Q币！

    升级双门炮拳要10万Q币！

    升级蓝莲花，出拳数量翻一倍，也同样要10万Q币！

    他现在才20万，就一个零头！

    妹的！

    小剑只能强迫自己往好的方面想。

    比如他现在施展的是双门炮拳，如果达到三门，那就是三只拳头！

    三只拳头一起施展开山炮拳，三门开山炮拳！

    淦啊，这威力想一想都让人激动！

    他距离他的千拳皮皮虾梦想，又更进了一步！

    小剑在宿舍里思量了一段时间，首先先规划处了一个升级方案。

    第一、二品武者先锻肉到10%，这10%的部位在拳头的位置。

    如今拳头就是他的武器，所以先把拳头部位的肌肉淬炼锻造成功，那他的实力立即再翻一个层次！

    第二、把双门炮拳升级到三门炮拳！

    原因同上，如今他需要提升的攻击力，只有攻击力足够了，才能越级猎杀各种妖兽，赚到更多的钱，也才能不断的给自己升级。

    想毕，小剑当即给自己升级。

    双门成功升级到三门，在小剑的右臂下方，生出了一只用灵力凝聚而成的手臂。

    而二品武者的锻肉，速度比之前的九重铜皮还要慢，刚才小剑点升级1%，如今灵力对他的右手肌肉的升级还没结束，正在缓缓的淬炼着，右手指腹的肉块一点点的变硬。

    小剑也明白，锻肉是一个灵力不断淬炼肉体的过程。

    普通武者淬炼更慢，一般停留在这个阶段都是至少要耗费个一、两年的，一些慢一点更是要四、五年。

    如今他在系统的作用下，已经把这个进程大大加快了！

    “铃铃~~”

    升级完毕没多久，忽然张小剑的手机响了起来。

    张小剑一看，来电号码竟然是姜鹤年。

    “你过来武神堂这边一趟。”姜鹤年声音严肃的说道。

    恩？

    小剑愣了一下，这是他第一次听到姜鹤年那个糟老头声音这么严肃认真的时候。

