    他走了几步，又转身到回来说：“樱子，人生最好的状态就是被生活磨得百孔千疮后，依然能一如既往地热爱生活，于平凡之中发现小确幸。”

    山田樱子灿笑出声：“呵呵！你太有哲理了！那我先走了喽了！”

    李翰蓦然伸手，将她搂入怀中！

    然后，他松开她，却发现山田樱子亮晶晶的眼神有些迷离。

    于是，李翰又伸手轻轻的拍拍她的肩膀。

    山田樱子蓦然惊醒，嗔骂说：“哼！讨厌死了！”

    她说罢，转身而去，小跑下楼。

    ……

    李翰从小鬼子的圣战医院里出来，又驾车直奔楼子街36号玲珑旗袍店。他驾车到了这里附近，又多兜几个圈子，确认没有可疑车辆和可疑人物盯梢，便停车于附近商铺前，掏出了加装了消声器的M1935，拉开保险，这才推门下车，左看右看，前看后看。

    他反手关上车门，小心翼翼的前来敲敲玲珑旗袍店的店门。

    “咚咚咚！”“咚咚！”他伸手敲了三长两短信号门，谭玲玲便出来开门。

    她探头出来看看四周无特殊情况，无可疑人物，方才放心关上房门。

    李翰转身，将微型相机塞到她手里。

    谭玲玲一怔，急忙捏着手中的微型相机。

    然后，她伸手移开一个衣柜，并在衣柜背后按了按，移动密室房门，又领着李翰走进密室。

    他们俩穿过长长的密室走廊，走下楼梯，进入地窖。

    谭玲玲再按按暗门开关开门，又领着李翰来到了邻墙一处宅院的地窖，里面灯火通明。

    此前，谭玲玲和约翰、杰克几个人在聊天，在品茶，在尝水果和点心。

    约翰和杰克与李翰激动拥抱。

    李翰轻轻的分开他们俩，用英文说：“二位先生，稍候会，我和这位漂亮姑娘出去谈点事情，你懂的。”

    约翰打趣说：“哈哈！没关系，你和这位美女聊聊吧。其实，我们和她也没啥好聊的，她听不懂我们说的话，我们也听不懂她在说什么。”

    杰克也打趣说：“就是因为她长得太漂亮了，所以，她无论说什么，我们两个男的就点点头。哈哈哈哈！”

    哈哈哈哈！

    李翰被他们逗得大笑起来。

    谭玲玲也羞涩地笑了。

    她真听不懂约翰和杰克在说什么，因为她不懂英文。

    但是，她现在又似乎明白约翰、杰克在和李翰说什么。

    于是，她害臊了。

    李翰牵起她的手，牵着她出去，走到地面店铺上，关上密室的房门，移回柜子，两人进入小办公室。

    室外，天空阴沉沉，细雨霏霏，湿冷湿冷，像要下雪。

    梅花在寒冬中迎风傲雪，绽放着高风亮节，于逆境中拼搏，在困境中奋起。

    室内，李翰和谭玲玲烤着炭火，温暖温馨。

    谭玲玲给李翰倒一杯茶，低声说：“站座复电了，正在乘坐客轮回金陵。可能晚一点会到我这里。我和莉文也把徐又远被捕及有可能叛变的消息传给了站座。”

    李翰扬手指着谭玲玲手中的微型相机，低声说：“这相机里装的是徐州会战的具体情报，告诉站座，关键是要守好腾县，要呈报派重兵把守腾县，如果腾县失守，整个大徐州会战，我们就会失败，就会像金陵血战那样惨败。另外，徐又远确实叛变投敌了，供出了我们的很多秘密，供出了我们很多人员。待会，莉文下班回来，你要让她给站座发报，让站座尽快的通知其他潜伏人员，要么撤离，要么深度潜伏。明天下午三点，你要和莉文乔扮成小鬼子的护士，拦截小鬼子从圣战医院出来的医护车，然后到扬子江大饭店503房，以给徐又远检查身体、换药为名义，刺杀徐又远。同时，你要让韩国茂、高世光在附近接应。你看能不能让莉文联络一下红党的人，如果有两方面人员的联手，胜算大些。如果没有，则无胜算，鬼子必定会在其病房里外埋伏很多特务，那就得中止这次任务。但是，这一次却能很好的锻炼你们几个。尤其是你们每个人的单兵作战能力。我也会去接应你们。唉，接二连三的出了叛徒，给我们金陵站造成了巨大的损失。虽然小鬼子暂时没有动静，但是，徐又远肯定会给小鬼子提供潜伏名单，之前很多事情，都是他陪着站座去办的。他掌握很多秘密。”

    谭玲玲点了点头说：“我记住了你的话。别走，好吗？”

    “咚咚咚！”

    此时，房门响了，有人在敲门。

    李翰反手取出一排小飞刀。

    谭玲玲也反手掏出手枪，拉开保险。

    “咚咚！”

    此时，房门又响了。

    谭玲玲一手握枪，一手移开房门栓，拉开了房门。

    尚望和狄杏闪身而入。

    谭玲玲激动地收枪，激动地喊：“站座，你们这么快就到了？真好！”

    尚望神情凝重地点了点头，闪身而入。

    出了这么大的事情，他的心情比谁都沉重。

    他看到李翰在小办公室时，顿时眼睛发亮，小跑进来与李翰紧紧握手。

    尚望说：“疯子，你救的那个负伤队员叫隋凯欣，是行动总队的副总队长，稍后，隋凯欣任行动总队的总队长，并暂时与韩国茂一起入驻斜对面的米面店。估计徐又远会叛变，站里的地点已经有小鬼子的特务在潜伏，就是徐又远之前身边的女人邹飞燕和保姆郭美溪。”他又说：“接到你们的电文，已经迟了，知道出事，我们就赶紧的回来。刚刚去大世界歌舞厅找了莉文，但是，她很忙，我们无奈只好先到这里等你。没想到，你已经先到了。”

    李翰点了点头说：“站座，情况是这样的。”

    他把刚才谭玲玲说的那些话，复述了一遍，尤其是谈到徐又远的叛变可能会给其他潜伏人员造成危害。

    尚望说：“罗峻城也被捕了，估计是徐又远供出他的。太可惜了，罗峻城被捕，意味着我们在伪警局这个重要阵地丢失了。你们几个，也要小心点，徐又远和你们见过面的。当然，你们的潜伏行业，他不知道。”

    谭玲玲给尚望和狄杏倒了一杯茶，又将李翰交给她的微型相机递与尚望，低声说：“这是徐州会战的情报。”

    尚望接过，转身交给狄杏，又从狄杏手里拿过皮包，从皮包里拿出两台微型相机和一些胶卷，递与李翰，赞叹地说：“疯子兄弟，你干的很好，也很细心。胶卷不要从相机里随便取出来，怕曝光。这两台微型相机和胶卷，你拿着备用。”接着，他又拿两台微型相机和胶卷递与谭玲玲。

    李翰又把刚才和谭玲玲商议刺杀徐又远的计划告诉了尚望。尚望摇了摇头说：“暂时无法刺杀徐又远的，这个计划放弃。以后有机会再说。现在，我们最重要的是潜伏好，并把约翰和杰克送到上海，找机会送他们回国，尽快的在国际上揭露小鬼子的罪行。”

    他又侧头说：“狄杏，你出去叫张盈进来，给戴老板发电，呈报这份徐州会战的情报。”

    “是！”狄杏起身，转身出门，把留守在室外的张盈叫进来。

    尚望在此次金陵站出事后，更加谨慎小心了。

    谭玲玲急忙领着狄杏和乔装成老头的张盈去密室发报。

    尚望又对李翰说：“你先回去吧，有什么任务，我会派人通知你。估计罗峻城也会叛变，到了小鬼子的特高课地牢，没人能扛得住那三十六套刑具。万幸的是，罗峻城刚从安全区出来不久，就被我安排到伪警局工作，除了我，与其他人没什么接触。现在，我要去看看约翰和杰克。”

    李翰点了点头，随即起身离去，驾车回归鼎新桥街123号大别墅。

    他驾车到后门，想从后门入，却发现后门小巷里停着一辆豪华轿车。

    他急忙反手取出M1935，拉开保险。

    此时，前面的车上有人下车，在车灯的照耀下，她身材袅娜，秀发披肩，面容俊美，但是，抬手挡光。

    李翰惊叫一声：“樱子？怎么是你？”

    他急忙停车，推门下车，向山田樱子走去。

    山田樱子见面就嗔骂说：“你死哪去了？我在这里等了你一个小时了。我是来告诉你，你们又有一个叫罗峻城的被捕了，不过，他没走到特高课的地牢，就忽然抢小鬼子特务的枪，饮弹自尽了。”

    李翰脚步骤停，泪水涌出眼帘，顺着脸颊流淌而下。

    他身子摇晃了一下，本能地伸手，撑在围墙壁上。

    山田樱子借着车灯的光，望着泪流满脸甚是伤感的李翰，柔声劝慰：“罗峻城是真英雄！你不要难过。你应该为你们队伍有这样的真英雄而自豪。”

    李翰点了点头，伸手抹抹泪水，但是泪水又涌出眼帘，仍然流淌而下。

    他和罗峻城仅见过两次面，但是，他对罗峻城在金陵大屠杀那种极端恐怖的气氛中，仍敢潜于安全区与经常来大搜查、大屠杀的小鬼子周旋的精神，是很佩服的。

