    第123章 上古秘境（求订阅！求月票！）

    雷乾风同意和秦昊一同前往南瞻部洲上古秘境。

    除此之外，雷乾风又在雷霄宗内，钦点了天雷子和数名弟子一同前往。

    路上，秦昊乘坐雷霄宗的雷鹰朝上古秘境的方向行驶。

    两头雷鹰背上，秦昊询问雷乾风：“雷长老，不知这南瞻部洲内的上古秘境，是什么来历？里头有何种宝物？”

    雷乾风说道：“秦前辈有所不知, 我南瞻部洲这上古秘境，可有些年头了，相对大夏界来说，其实，我们现在所居住的这些人，都是蓝星的迁移者, 算是外来人，这南瞻部洲秘境之中的东西, 是大夏界原住民所留下的。”

    “秘境每三百年开启一次, 每次开启时间为十天，说是秘境，实则，是一座上古战场遗迹，我们猜测，大夏界的原住民，在数万年前，应该曾发生过一场庞大的战争，因为那次战争，导致大夏界原住民尽数死去，而那上古秘境，就是当年发生战争的地方。”

    “在秘境之内，有不少修仙者的尸体、遗落的功法、武学、神兵！但最珍贵的, 还是传承！”

    “现如今西牛贺洲之所以是我们大夏界最强部洲，就是因为西牛贺洲的人，在上古秘境之中得到了最珍贵的几套传承, 而后迁出了南瞻部洲, 所以, 传承，是秘境之中最珍贵的东西。”

    听着雷乾风的话，秦昊点点头。

    原来是这样。

    怪不得，一路行来，路上看到不少南瞻部洲的修士跟不要命一样往上古秘境奔。

    原来都是为了宝物而来。

    想想也是，上古秘境每三百年才开启一次，开启间隔太长了。

    如今开启，谁不想分一杯羹？

    而且作为昔日的战场，到处都是机缘，换句话说就是只要你进去，基本上都不会空手而归。

    这就相当于什么？

    相当于蓝星马老板开宴会，只要去参加的，回头最少也有几千块钱红包拿。

    这种好事儿，谁不想要？

    秦昊现在是对这上古秘境越来越感兴趣了。

    雷霄宗的雷鹰速度很快。

    秦昊跟雷乾风又是边赶路边聊，很快，就已经到达上古秘境所在的地方。

    这是一片山谷之中。

    此刻，山谷之内，已经聚集满了人。

    里里外外, 都是南瞻部洲的修士。

    当然, 也有其他部洲过来的。

    但, 都是一些散修。

    这里，还是南瞻部洲的主场。

    雷乾风直接越过山谷。

    对秦昊说道：“秦前辈，这山谷之中，就是上古秘境的入口，这外面的，都是一些小宗门或者散修修士，不必理会他们，我们直接进去就行。”

    雷乾风如今已经是元婴期修士。

    雷霄宗更是已经跻身南瞻部洲顶级宗门阶级，二品宗门。

    自然不用跟那些小宗门在山谷外围挤来挤去。

    二品宗门的霸道，让他们直接越过山谷，来到最内圈。

    天空之上，传来雷鹰贯穿长空的声音。

    山谷最内圈的其他二品宗门的人抬头，看到一只只雷鹰从天而降，他们知道，是雷霄宗的人到了。

    这帮人刚想上去打招呼。

    就见到为首的两只最大的雷鹰背上，竟然站着雷乾风。

    他们纷纷一愣。

    雷乾风？

    雷霄宗的太上长老，怎么这次这个老家伙来了？

    要知道，元婴期是二品宗门的顶尖战力。

    一般，都是留守宗门，坐镇一方，潜心修炼，以求更高境界。

    雷乾风以前可是从不掺和秘境的事情的。

    因为在元婴老怪们的眼中，或许几千年前的上古秘境还值得一探。

    但是现在的上古秘境，已经被探索的差不多了。

    根本没什么东西能值得他们亲自跑一趟。

    最近千年，南瞻部洲的元婴老怪都没人愿意来。

    这次，雷乾风居然来了。

    而且，还带来两个陌生面孔。

    看着站在雷乾风身边，和雷乾风平起平坐，谈笑风生的秦昊。

    以及秦昊身后的壮汉秦一。

    山谷内圈，这些二品宗门的强者纷纷在猜测。

    这秦昊，是什么人？

    竟然能让雷乾风陪同？

    难道是西牛贺洲来的什么大人物？

    这些二品宗门的长老纷纷过来打招呼：“雷前辈，没想到这次你们雷霄宗是您亲自过来，晚辈金光山陈玄飞，有礼了！”

    这是金光山陈玄飞。

    乃是金光山大长老。

    南瞻部洲声明赫赫的人物。

    据说，他年轻时候，曾是金光山第一天才。

    能和金光山现任宗主紫金真人争夺宗主之位的存在。

    只不过后来运气不好，得罪了人，被人一巴掌废掉一次修为。

    导致天赋受损。

    后来重新修炼，才失去争夺宗主之位的机会。

    不过，即便重新修炼，这依旧是一个不可忽略的狠角色。

    金光山传承九千余年。

    陈玄飞是金光山少有的能将金光释意功修炼到第五层的狠人之一。

    整个金光山，能将金光释意功修炼到第五层的，九千年来加起来不会超过六个人。

    可见陈玄飞有多恐怖。

    论实力，同样是金丹后期，雷霄宗的十个天雷子加起来也打不过一个金光释意功第五层的陈玄飞。

    也就只有雷霄宗宗主，云雷真人能和陈玄飞一较高下。

    论整体实力，金光山这样的老牌二品宗门，的确是要比雷霄宗这样的新晋二品底蕴要强得多的。

    不过，陈玄飞再强。

    在身为元婴天君的雷乾风面前，就蹦跶不起来了。

    元婴和金丹，相差的是鸿沟。

    陈玄飞再强，雷乾风依旧能一巴掌把他拍在地上爬不起来。

    这是大境界的差距。

    所以，在雷乾风面前，陈玄飞老老实实，恭恭敬敬。

    当然，雷乾风也不在陈玄飞面前端架子。

    陈玄飞现在是比他弱。

    但并不弱太多。

    鬼知道哪天这家伙也突破元婴，那情况可就不一样了。

    同样是元婴天君，大家平起平坐。

    现在留一线，日后好相见。

    雷乾风说道：“原来是陈长老，失礼失礼，怎么这次，金光山入上古秘境，是陈长老带队吗？”

    陈玄飞说道：“惭愧，原本应该是我那位紫金师兄亲自带人过来，但近日，我那位紫金师兄突然有所顿悟，如今正在闭关潜心修炼之中，我也是没办法，只能临时上阵，带着这些弟子前来进入秘境探索，让雷前辈见笑了。”

    听着陈玄飞的话，雷乾风心头一震。

    什么？

    紫金真人顿悟？

    而且现在在闭关？

    这句话里的信息量可就太大了。

    (本章完)

