    第78章 解决掉黑衣服秦轩

    然而黑衣服的秦轩出手实在是太快了，再加上秦轩的实力在这摆舞中一点点的被侵蚀。

    一时之间反应不及，只不过秦轩也只能够暂时避开要害，反而是左胳膊上被黑衣服秦轩划了一道。

    眼看着自己体内的鲜血又一次伸了出来，秦轩的眉头微微皱了走这一次下墓之后，自己的左胳膊实在是受伤的次数太多了，也幸亏他的恢复力比较惊人。

    而黑衣服的秦轩在划伤了秦轩之后，却没有丝毫兴奋的表现，反而攻击比之前更加凌厉了。

    此时的秦轩能够清晰的感觉到自己体内实力的消耗，而且每一次每当自己转变招数的时候，黑衣服的秦轩也能够及时的转变招数，这让秦轩十分的头疼。

    眼看着自己体内实力一点点的消耗，秦轩忍不住着急了起来，心中想要速战速决，可是对方对自己的招数实在是太了解了。

    而且自己会的对方也完全都会，所以现在的秦轩根本就不是黑衣服的秦轩的对手。

    秦轩也没有想到，这一路上自己经历了如此多的生死，最后却折在了自己的手中。

    一时之间，秦轩的脑海中不禁浮现起了一幅幅的画面，这一次项目虽然时间并不长，但是跟胡八一，胖子他们这些人相处起来也算是有感情了。

    尽管秦轩一向并不善于表达，而且也不会不爱跟他们说话，但是对待她们也是一项十分的照顾。

    尤其是秦轩的脑海中不自觉地浮现起了雪莉杨，那一张总是笑眯眯地关心着自己的脸。

    之前秦轩总是心里担心，觉得自己哪一天是要离开的，所以并不想跟这里的人发生太多感情，但是现在想到他们的时候，却莫名的让秦轩的心里充满了力量。

    而且秦轩现在心里也想着，如果自己若是死在了这里的话，估计他们几个人可能也很难从这个墓地里出去。

    一时之间想到了自己之前一直保护的那些人，秦轩咬了咬牙，看着对面的那个黑衣服的秦轩猛的攻击了过去。

    然而黑衣服的秦轩却是脸上又一次露出了一抹邪笑，这一次竟然看着秦轩一边迎接着秦轩的攻击，一边说道：

    “你的实力又没有我强，明明已经知道结果了，又何必非要在这里挣扎呢，还不如老老实实的就在这里长眠，以后就由我来取而代之。”

    “精绝女王的馈赠可不是那么好拿的。”

    一边说着黑一副秦轩，只一边用手中的剑插在了秦轩的左肩膀上，这还是秦轩及时闪躲，要不然这一件很有可能会插在他的咽喉中。

    看着对方不停攻击的招式，那就没有想到自己以前对待敌人的时候竟然出手，也是如此的狠辣。

    只不过在听到黑衣附则秦轩刚才所说的那番话的时候，秦轩的脸上却不禁露出了一抹嘲讽的笑容。

    秦轩知道他现在面对的敌人不仅仅是自己，还有这白雾中对自己实力的消耗。

    眼看着黑衣服秦轩又一剑朝自己刺来，秦轩身子一矮，然后用赤霄剑支撑着自己的身体，看着对面的黑衣服，秦轩说道：

    “你以为你实力比我强你就可以取代我了，你有感情吗？你有归属吗？你有想要保护的人吗？你有想要离开这里的理由吗？”

    一边说着秦轩看着对面的黑衣服的秦轩，脸色也是微微变了变。

    对于高手来说一瞬间的呼吸就可以有随机万变，而趁着对面的黑衣服秦轩这个时候在思考这个问题的时候，秦轩毫不犹豫的直接一剑朝着对方斩了过去。

    黑衣服的秦轩突然发觉到秦轩的真实意图，脸上露出一抹冷笑，挥舞着长剑格挡秦轩的工具。

    然而下一个黑衣服秦轩却发现原来秦轩给他的攻击并不仅仅只是手中的这把长剑，同时还有朝着他撒过来的那一把银针。

    然后是黑衣服秦轩反应迅速，但是也没有能够完全的躲避那些银针，而秦轩射出去的银针角度却十分的刁钻。

    眼看着这些银针一根根的没入到了黑衣服秦轩的体内，而黑衣服，秦轩的行动也受到了限制，秦轩这时也猛的咳出了一口血。

    只不过想到自己刚才能够伤到黑衣服秦轩秦轩这个时候，用大拇指轻轻的刮掉嘴角的血，脸上也露出了一抹笑容。

    果然这个世界上没有什么东西是无坚不摧的，哪怕是幻境里幻化出来的自己也不是完全没有破解的方法的。

    对面的黑衣服秦轩在看到秦轩脸上露出的笑容的时候，他的脸却突然变得狰狞了起来，挥舞着手中的赤霄剑，朝着秦轩，不停的攻击着：

    “你刚刚跟我所说的那些话，是弱者才会拥有的情感。”

    “真正的强者就如同一颗浮萍一样随处而生，而且真正的强者也并不会去在意那些蝼蚁的死活，所以就你这样的人永远成不了一个强者。”

    虽然话是这么说着，但是此时黑衣服秦轩的剑法已经乱了，而这也正好给了秦轩可乘之机。

    眼看着黑衣服，秦轩又一次朝着自己刺过来，而这一次秦轩却并没有闪躲。

    黑衣服秦轩原本还以为秦轩是因为受到这白雾的青石，所以实力下降的太快，没有能力闪躲。

    然而当黑衣服秦轩靠近秦轩的时候却发现自己错了，因为他的剑尖距离秦轩的咽喉还只有一寸的时候，秦轩的赤霄剑却直接插到了黑衣服秦轩的腹部。

    即使此时对面面对的是自己，秦轩也没有丝毫的犹豫，再将赤霄剑插到了黑衣服秦轩的腹部的时候，秦轩身边将赤霄剑旋转了一圈。

    因为秦轩对自己的恢复能力十分的清楚，如果不能够一击毙命的话，让黑衣服秦轩恢复过来，那么自己这么长时间的努力，可以说是白费了。

    而黑衣服秦轩明显没有想到竟然能够这么轻易的伤到他，手中的赤霄剑想要刺次秦轩，却发现力道完全不够，只能够无力的掉在了地上，发出了一阵叮当的响声。

    (本章完)

