    王腾怎么也不会想到，秦风二人居然会出现在他老家里！

    不过，这小子的反应倒是快。

    他猛然抓起了旁边的游戏机，对着秦风就砸了过来。

    在甩出游戏机的同时，他准备从另一边的窗户跑出去。

    夜少白看到这，抓着手中的椅子，一把就甩了出去。

    椅子不偏不倚，直接砸在了王腾的后背上，这厮瞬间就被撂倒在了地上。

    “你……你们干嘛？”

    那个中年人都傻眼了。

    这二人不是说是小少爷的同学嘛，怎么上来就直接动手？

    “老黄，你坑我。”

    这时候王腾喝骂了一句，双眼却愤怒地盯着秦风。

    秦风缓缓的走了过去，而后蹲在了王腾面前，笑道：“王少，我们又见面了啊。”

    “你们没有死在十万大山？你们是什么时候出来的？”王腾惊诧道。

    “你是希望我们死在里面？”

    夜少白抬手就是一个耳光扇了过去，王腾的鼻子瞬间就被打出血了。

    “你们还敢打我？这里是我家！”王腾恶狠狠道。

    “我知道是你家啊，要不我怎么会过来呢？小六子人在哪呢？”秦风轻声问道。

    “他已经走了，我就是气不过，找人教训了一番他而已。”王腾赶忙说道。

    “你是什么人？小六子还轮得到你来教训？”

    秦风玩味的看着王腾，拿起了旁边的椅子，直接掰下了一条腿，而后在手中掂量了一下。

    看到秦风的样子，王腾顿时害怕了，战战兢兢道：“你们……你们要干嘛？我跟你们说，如果打了我，你们谁都走不了的。老黄已经去叫人了。”

    “是吗？你不是要了小六子两根手指么，我先把这个讨回来。”

    秦风说完就猛然把手中的椅子腿直接砸在了王腾的左手手指上。

    好巧不巧，刚刚好砸到了小拇指跟无名指。

    “啊！”

    只听到王腾一声惨叫，拼命想要挣扎。

    可是，他却被那边的夜少白一脚踩在了后颈上，根本动弹不得。

    “看来还是不够力道，居然没有断？”秦风摇了摇头道。

    “我来！”

    夜少白说着就从旁边抓起了一个小柜子，狠狠的砸在了椅子腿的另一边。

    “啊。”

    又是一声惨叫，同时还伴随着让人牙酸的骨头碎裂声音。

    这一下，秦风才缓缓的松开了手。

    王腾哆嗦着把手指拿了起来，一张脸都痛苦的扭曲变形了。

    正所谓十指连心！

    这么硬生生地被砸断两根手指，那种疼痛感是王腾这个泡在蜜糖里长大的家伙从没有体验过的。

    他浑身都颤抖，身上已经出了一身的虚汗。

    “求……求你……放过我。”

    王腾咽了下唾沫，小心翼翼的看着秦风。

    他是彻底怕了秦风这个煞神。

    “那小六子走了没有啊？”秦风眯着眼睛问道。

    “没有……还在我们家的地窖中。我这就吩咐他们把人送过来。”王腾立即说道。

    “砰！”

    就在这时，就看到房门被人强行推开了，十多个壮汉手持木棍就跑了进来。

    老黄跟在身后，同时进来的是一个满脸横肉的中年人。

    王腾看着中年人，像是溺水之人抓到了救命稻草，赶忙喊道：“十三叔救我，我的手指头已经被他们断掉了两根。”

    中年人立即上前，冷着脸说道：“你们这是什么意思？知道这是什么地方吗？”

    “没什么意思。你是他的十三叔？”秦风玩味道。

    “没错，你们识相的话就赶紧放了他。否则……我让你们出不了这王家。”中年人威胁道。

    “是吗？我听说这王家的人号称是七狼八虎，还真的想要见识一下呢。”

    说完，秦风就一脚踩在了王腾的脑袋上。

    “十三叔，救我啊。”王腾哭喊着道。

    “你……”

    中年人没有想到秦风下手这么狠，居然在这么多人的包围下都不害怕的。

    “赶紧小六子给我带过来，否则你这侄儿怕是要吃大苦头。”

    秦风说完用力一踩。

    王腾刚刚抬起的脑袋，再次撞在了地上，牙齿立马就磕出了鲜血。

    “好，我把人给你带过来，不过你不能乱来。”

    十三叔立即就吩咐黄老去带人。

    秦风倒是不着急，拉了一把椅子过来，一只脚就踩在了王腾的脑袋上。

    几分钟后，黄老就回来了，背后还跟着好几个人。

    小六子被人拖着，此时被折磨的不成人形，躺在了地上一动不动。

    看到这一幕，秦风眉头骤然一紧，脚下猛然使劲，王腾的脑袋再次跟那地面来了一个接触。

    “砰！”

    地上的木地板都被砸裂开了，木刺直接扎入了王腾的脸中。

    “啊……”

    哀嚎声再次响起，鲜血顺着木地板就流了出来。

    “休得放肆，给我弄死他们。”十三叔怒吼了一句，

    十多个大汉领命之后，直接抓着木棒就冲了上来。

    “我帮你解决了，你回去请我喝酒。”

    夜少白笑了笑，而后就冲了过去。

    十多个大汉哪里是夜少白的对手，几乎都没有能走过一回合的。

    夜少白是杀手出身，出手招招都是奔着要害的。

    虽然，他已经手下留情，可是但凡是被他打中的，没有一个人能站得起来。

    只是不到两分钟，十多个大汉就全部都倒在了地上哀嚎起来。

    十三叔彻底坐不住了，从旁边拽了一把开山刀，瞅准机会对着夜少白就劈了过来。

    “不讲武德，搞偷袭？”

    夜少白身形一侧，开山刀从身边刚好滑落，砍在了一旁的桌子上。

    “啪！”

    红木桌子上立马就多了一个缺口，非常地齐整。

    看得出来，这家伙还是真的有两把刷子的。

    可是，不等十三叔把刀再次回砍过来，就看到夜少白一个箭步上前，抓住了十三叔的手腕。

    “你这速度太慢了。”

    夜少白手上骤然发力，就听到嘎巴一声，十三叔手瞬间就被折断了，耷拉了下来。

    “什么七狼八虎？我看是七怂八虫吧？”

    夜少白摇了摇头，一脸地兴致缺缺。

    就这帮弱鸡，都不够塞牙缝的、

    看着夜少白搞定了这些人，秦风拎着王腾就来到了小六子的身边。

    小六子看到了秦风，激动的都说不出话，眼泪直接从那眼眶之中溢了出来。

    看着小六子嘴里的牙齿都被拔光，脸上到处都是伤痕，不少的伤痕已经结痂，看来之前受到了废人的折磨。

    他的四肢也被打断了，想要恢复是需要很长的时间。

    “对不住了。”

    秦风抱着小六子，而后放在了一边的床上。

    可是刚刚躺下去，就看到小六子开始不断的挣扎。

    秦风赶忙把他又抱了起来，询问怎么了。

    夜少白却指着小六子的屁股，说道：“上面有很多的伤口呢。”

    秦风赶忙看了过去，却见那边根本不是鞭打出来的伤口，而是用那种铁烙铁给烫出来的。

    “狗东西，居然还会这样折磨人？”

    秦风骂了一句，脸上流露出森然的戾气。

    此刻，他很想杀人！

