    今天是4号，海选赛淘汰赛全都结束。

    后天才是众神之战的开赛时间。

    而明天晚上七点，也就是5号，系统就会将各大二级主城所有参赛玩家传送到众神之战的战斗场地：众神领域！

    与此同时，所有二级主城跨城传送功能关闭，在众神之战结束之前，玩家无法跨越主城。

    与此同时，各大二级主城中心位置，都开启了一束通天的金光！

    那就是前往众神领域的传送阵！

    到了明天晚上七点整，传送阵才会打开。

    在此之前，龙族与天阁的玩家，合在一起，给张奕，七月流火他们举办了一场欢送会。

    宴会中，天阁与龙族所有主力成员，悉数到场。

    席间，七月流火对着张奕说道：“想不到这么快，我们又要合作了。”

    张奕也看了眼七月流火，道：“那就祝我们合作愉快。”

    天阁与龙族到场的人全部站起。

    “这一次，是为流光城而战！”

    “兄弟们，加油。”

    “加油！”

    晚餐结束后，众人各自回去歇息。

    决赛开始前的这一天时间里，张奕跟刑天他们，也没有去干什么了，准备就在城里歇息一天。

    因为众神之战，可不仅仅只是一场战斗那么简单。

    各大主城的玩家，都需要面临多次的挑战，才能决出最终胜负。

    必须要保证充沛的体力与精力，才能更好的应对即将开始的比赛！

    而恰恰，就在比赛开始前的这一天内，流光城境内，发生了一件大事……

    5号早上。

    张奕从睡梦中醒来。

    透过龙魂戒，习惯性的跟韩雅柔道了一声：“早安。”

    龙魂戒光芒阵阵，显然韩雅柔已经接收到了消息。

    总是睡着也睡不着。

    张奕打算吃个早餐，然后骑龙去外面溜达一圈看看。

    就在这时，忽然收到一条来自于拾荒者的紧急消息：“哥，出事了！”

    “怎么了？”张奕问道。

    拾荒者则是说道：“当面说吧，比较清楚。”

    于是，循着拾荒者发来的定位，张奕来到了城内的一家餐厅。

    发现拾荒者跟龙族不灭，龙行天下他们，都在餐厅里面。

    却是不见刑天跟一骑绝尘俩人。

    张奕又问道：“怎么回事？”

    “流光城来刺客了！”

    拾荒者说道：“根据我打听来的消息，昨天晚上，咱们流光城有好多玩家在野外遭到了暗杀！而且被杀者，都是通过三轮淘汰赛，今晚要去众神领域参加众神之战的人！”

    听言，张奕微微皱眉：“永久性抹杀？”

    “对！”拾荒者道：“对方应该是用了什么特殊手段，将人引诱到毁灭之城，然后在那里杀的。”

    “看来，是有人想阻断我们流光城，去参与众神之战啊！”

    等等！

    张奕仿佛突然间想到了什么。

    顿时神色如炽。

    问道拾荒者：“刑天跟绝尘呢？”

    “他们出去调查这个刺客的事情了。”

    这时，张奕站起身来。

    龙族不灭问道：“老大，你要去哪？”

    “蹲刺客。”

    龙族不灭狐疑：“上哪蹲他们去啊？”

    “当然只有一个地方。”

    说着，张奕离开餐厅。

    为了避免引起打草惊蛇。

    张奕步行来到【lv187毁灭之城】！

    这是流光城附近一带，除了只有每天凌晨刷新的【帝皇城】外，唯一一个拥有死亡原地复活机制的地图了。

    既然那帮刺客是要永久性灭杀参赛者，那么他们还想要继续杀人的话，在这里，就必然可以蹲得到他们！

    而当张奕来到毁灭之城的时候。

    果然发现：刑天跟一骑绝尘也潜伏在了城里！

    显然，他们俩也想到了这一点，所以故意来毁灭之城蹲守。

    与俩人碰面。

    三个人潜伏在距离城门比较近的一栋房子里。

    刑天说道：“有人想阻断我们参与众神之战，而且，这些人应该不是我们流光城的。”

    一骑绝尘说道：“最后一轮淘汰赛结束后，主城传送功能就已经关闭了。他们应该是早前就已经来了流光城，一直潜伏在这里，等候时机。”

    “不仅仅是流光城。”张奕道：“不出意外的话，应该所有二级主城的参赛者，都遭到了暗杀。”

    刑天与一骑绝尘一阵诧异：“你怎么知道？”

    张奕则是回忆起上一世的事情。

    记忆中，好像上一世也发生过类似的事情！

    记得上一世，张奕也是在流光城。

    众神之战开始之前，流光城的参赛者，遭到了莫名的暗杀！

    只不过当时因为张奕并没有获得参加众神之战的资格，所以对于这件事，也没有太大在意。

    只知道：好像最后代表流光城参战的百名玩家，挂掉了十几个，最后只有八十多人去参加了比赛！

    而且直到后来去了一级主城那边，张奕无意间才知道：当时不仅仅只是流光城的参赛者遭到了暗杀。

    几乎所有二级主城的参赛者，都在同一时间段遭到了暗杀！

    如此想着。

    张奕给身在【天选城】的皇无极，剑圣他们发了个消息过去。

    得知：他们所在的主城，众神之战参赛者也都遭到了袭击！

    根据众神之战的规则。

    今晚七点传送阵开启后，所有参赛玩家必须在一个小时之内通过传送阵进入众神领域。

    否则视为弃权。

    期间参赛者意外身亡，也直接算作弃权。

    “有人想通过这种方式，提前遏止其他主城，以便他们在众神之战上，碾压其他主城的参赛队伍。”

    因为一级主城的好处，实在是太大了！

    如果得到提前进入一级主城的机会，就能比别的主城玩家领先发育，并且抢占一级主城的各种先机！

    一骑绝尘若有所思道：“究竟是谁，要用这么卑鄙的手段？”

    关于这一点，张奕也不知道。

    因为上一世，后来这件事情也是不了了之，没有什么人将这件事放在心上，只觉得是有人羡慕嫉妒恨，而暗杀了参赛者。

    并没有想到，这是某人的阴谋！

    刑天则是说道：“能够入围一百强的，都是流光城实力顶尖的玩家。能暗杀这种强者的人，自身实力也不会太差。”

    张奕道：“具体是谁，等等看，就知道了。”

    正说着的时候。

    城外传来一阵躁动！

    来了！

