    这一片乱石遗址，极为广袤，似是众多山体一同崩塌在此，到处是断壁残垣，无数巨大的岩石横陈，有的断山更像是一块块巨大的碑，远看更像是一片石墓。

    姬天神靠近此地，可以发现这里已然有其他生灵的踪迹。

    一些大族、大部落的人都找到了此处，有的太古遗种也在这一片地界出现。

    看到这情况，少年少女们神色凝重起来，警惕着四周。

    “这里为何这么多人？”

    姬天神的神色很平静，他一边向着乱石遗址中而去，一边开口对着四周询问。

    沿途很多生灵漠然的注视一眼，根本不理会，也有一些人看了过来，略微诧异了一下，

    “咦，是这一群人？”

    “在进入战场之前，那个胆大差点挑衅了纯血生灵的家伙……”

    一些低声交流的话语传来。

    显然，这些人和姬天神等人是同一批进入古战场的。

    “那边的兄弟们，既然我们都认识，你能说说此地是有什么特殊吗？”

    姬天神冲着那些正谈到自己的少年们叫道。

    那群从另一个方向进入这一片地界的人马微惊，双方距离足够远了，他们也在小声交流却还是被听到了。

    不过紧接着，其中一人回应：

    “我们和你们可不熟！”

    他不想和姬天神套近乎。

    姬天神耸耸肩，继续道：

    “那也可以说说呀！”

    “哼！”

    远处的人马中有人很不愿意理会，不过也有人回答了姬天神的问题，

    “传闻这一片乱石碑之中，有前贤遗留的痕迹，所以很多天才强者都赶来参悟……”

    说完，这一队人马加快速度进入了这一片遗址，想要去争抢机缘。

    而另一边，听到这回答的姬天神等人也不平静。

    “前贤遗留下了东西？”

    他的眼睛微微闪光。

    众人也是迅速涌入，进入这一片地界之后。

    没有多久，

    “断壁上有遗图！”

    人们顿时发现先前那队人说的话具体指什么了。

    只见在一些高大巨石碑上，在残垣断壁之间，烙印了很多古老的图案，有强者仗剑的身影，有魔禽横空的姿态，还有庞然大物张口怒吼的动作……

    古老的前贤遗图，历经岁月，痕迹有的模糊，却依旧十分传神，一刀一笔的刻出当年大战的一幕幕场景。

    来此的许多生灵目睹，若有若无之间，可以感受到一种古老恢弘的气息，似乎聆听到了当年的战斗神音，捕捉到那一缕缕的韵律波动。

    “嘶，这里难道真是有前贤以通天手段印证了诸王辉煌而恐怖的那一战？不然何以在此地留下神异的痕迹……”

    林拓等天骄心惊，眼睛看着四周的巨石震撼无比。

    这一片地界可是很广的，深处更有一座座山体石碑，要是真的大多都刻有遗图，简直不得了。

    如果一切真如人们所想，此地可以说是一片圣地了，传出去的话有可能引得闯入遗失之地深处几域的强者回归。

    顿时，

    很多少年眼神火热，视线根本离开不了这些石碑，他们都想立刻去一块遗图前盘坐参悟。

    上面的图痕很可能就隐藏着一些强大的传承，或许就是诸强的杀伐手段。

    完整的神通估计不怎么现实，可纵然前贤遗留的只是残缺不全的秘术，对于众人也将是难得的造化。

    姬天神等几个姬村的少年也是心动。

    当年参与大战的诸强，虽然不知道多厉害，可是就没有一个弱小的，大多数封王的强者，也许其中还有无限接近神灵的存在，他们的手段威力无穷。

    要知道，诸王级别的神通，除了先祖传下的，村中收录的也没有多少。

    这绝对是宝地，放在外面，哪里有机会给人们接触到这样的东西。

    此时，有很多生灵都已经迫不及待选定了巨石遗图，在试图参悟出什么。

    乱石之地很大，遗图很多，虽然种类不同，可也有的生灵似乎是相似的，根本不需要争抢碰撞。

    姬天神等人也准备前往一块巨碑之前观摩。

    不过还不等接近，

    咚隆！

    大地轻轻一震。

    有一头凶戾的暴猿到来！

    这一头暴猿身高七八米，浑身漆黑，只有一双血色的眼眸绽放出冰冷的光芒，格外可怕。

    它迈步而动，大地轻震，比一些岩石还要高大的身影接近，阴影遮盖了姬天神等人。

    “滚开，一群虫子！”

    暴猿冷漠而凶残，戾气滚滚，它的话语刚说下，就抬起脚掌冲姬天神等人踩了过去。

    这块遗图他看上了，因为上面隐约刻画的正是一头猿类生灵站立大地仰天怒吼的场面。

    四周的生灵，都是被这边的动静惊动。

    很多目光看了过来，顿时有的人瞳孔微缩，认出了这头暴猿，

    “这是一头足以媲美半血生灵的凶物，我曾远远目睹它撕碎了一位古国的天骄！”

    那人低声说着，语气明显十分忌惮。

    这时，

    “大猴子，你想死！”

    被暴猿无缘无故攻击的姬天神脑门一黑，他直接反击。

    身子一跃而起，同样是一脚向对方踹去。

    二者对撞，一道恐怖的风浪向四周席卷，暴猿的身子踉跄倒退。

    看到这一幕，人们都惊了。没想到那一个年轻的少年这么强大。

    “吼！”

    暴猿发出一声震怒的吼叫，随后眼眸十分冰冷，收敛了轻视之心，盯着前方蚂蚁大的身影。

    良久之后，

    “很好！”

    “出去后一战！”

    暴猿冷冷的说了一句。

    它不想在这种地方掀起大战，怕损坏了乱石遗图，同时，其也发觉到了姬天神和以往击杀的人类少年不同。

    隐约给它带来了威胁！

    冷冷的说完了话语，暴猿转身向另一处走去，那边也有一种猿类生灵的遗图！

    看到对方识相的离开，

    “在这里也可以斩了你！”

    姬天神反而撇了撇嘴，毫不畏惧的说道。

    前方，离去的暴猿脚步微顿，浑身的气息一瞬间无比可怕，最终像是忍耐住了，一步一步向着远方而去。

    “好强大的孩子，他是谁，闯到了古战场这域绝对不会无名！”

    其他地方的人们心中震撼，全都在盯着姬天神。

    可以和那头暴猿交手并且让对方暂时避让，这简直不得了！

    一些太古遗种都凝重的望了几眼。

    而此刻，姬天神正忘了这件事一样，和旁边心有余悸的少年少女们一同观看着那块猿类遗图。

    只是很可惜，这一块遗图之中并未有传承，仅仅是烙印了当年的一种生灵。

    ……

    小半天后。

    观摩了数十块遗图，姬天神很失望。

    “还以为有很多呢……”

    他嘀咕一声。

    这一大片的遗图，几乎全都没有传承的痕迹，仔细体悟也察觉不到内部神秘的烙印。

    图案只是单纯记载着当年的事情。

    “这乱石的遗图，据一些参悟过的人说蕴含传承的几率本就极其稀少，千份出一就算是天幸，需要花费大量精力和时间寻找。”

    “当然，百分百具备传承痕迹的遗图也有，可是都在深处那些山体上，那里一般人不敢过去，里面有危险！”

    旁边，有人开口透露。

    之前和暴猿交手的一幕，让很多人看出姬天神的强大，所以一些人不介意交个好。

    有人甚至讲，螭龙等纯血生灵的遗图多半就在深处。

