    所有车队的气氛都紧张起来，乘警三亮又将所有人对了一遍，又多招募了十个人，除了快速的挖厕所烧水外，还在两头挖雪堡垒和陷阱。

    就是用水浇上去，将雪垒个造型出来，不一会儿就出现了坚硬厚重的冰墙，有了些安全感，不过有人看见这几十头绿巨人空洞恐怖的眼神时，又觉得，这些绿巨人这么恐怖，还垒啥墙啊。

    “姝啊，咱们晚上睡觉还是得预防一下，晚上我来守夜，这样你爹和你娘回来也能睡个好觉，静来明天也能安心的去食堂报道，有爱明天也要和导师去忙正事，她奶明天还得做饭，这数来数去啊，也就我这个老头子最有空闲拉。”静爷直接拍案决定了。

    忽略了家里也有一个大闲人静姝这茬子事了。

    行吧，那也就这样决定了，虽然静姝觉得大可不必，如果真的沦落到要靠老头子才能察觉出来有敌人到来的话，那么静姝也就没必要养活这么多绿巨人了和烂泥人鱼了。

    以及周围有很多的蛇和虫，这些都算是静姝的小眼睛。

    平均每百米的地下就会有一个烂泥人鱼侦查，可谓百步哨岗可不是吹牛的。

    静姝可是最怕死的，毫不夸张的说周围几公里内有几个活人，静姝都能知道。

    尽管如此，静姝还是认真的说：“行吧，爷，那今晚你就守夜吧，周围有咱们的绿巨人，如果绿巨人有异动的话，你就叫醒我们。”

    为此，静奶难得体贴，给静爷准备了点暖身汤，二两猪头肉，一叠花生米，若干零食，以及巡逻大袄子，木仓等等。

    别说? 有静爷守夜? 大家刚开始那莫名的躁动也变得安全起来。

    前世有没有发生这种事情静姝已经忘了，而且那会儿她们属于第三批迁徙者? 尽管路上遇到了很多事情? 但是只要有镇府在，就不用操心。

    唯一担惊受怕的就是? 今天能不能赶上进度，能不能在落脚点选个好的位置? 有没有一碗热汤? 上厕所冻屁股，晚上被腐尸虫咬等等这种关乎自己安慰舒适度的问题。

    晚上八点，徒步迁徙者全部赶到服务站，早就到站的人已经将一天的食物? 热汤准备好了? 隔着几百米都能听见那边的喧闹的声音，也许是有新鲜劲，也许是还没适应。

    晚上十点，车队的灯光弱下来，隧道另一头步行的人也都安静下来? 外面除了偶尔走动脚步巡逻声外，就听不见其他声音了。

    另一头隧道里密密麻麻睡满了人? 两头处也学着车队，堆了凸出去的冰墙做掩护? 还能挡风。

    大家伙也不嫌弃挤，外面这么冷的天? 都恨不得紧紧抱在一起取暖睡了? 

    晚上十二点? 开完了紧急筹备会议的静妈和静爸回来了，静奶给两人留了两碗鸡汤和荷包蛋，吃完了，房车终于关灯了。

    静姝睡在270°全景天窗里的床上，脚下就是绿巨人王，手边就是两只液体小可爱，床边是肥鸡，在这奇怪的组合下也悄咪咪的睡了。

    一夜无话。

    甚至是接下来好些天，再也没有关于劫匪的消息，连迁徙大部队颤微路过了312国道，都顺利的什么事儿都没有发生，当然，路上也遇到了一地鸡毛乱七八糟的小事儿。

    比如车队的某车没油了，送油车也还没到，车队这么多车就得等着，没法，乘警车得负责大家安全嘛..那找其他车去借人家说要高价卖，没油的车主又不想买..

    得，最后乘警车借了些。

    送油车就是食物部门和油运司的合作之一。

    你说车队迁徙不能像静姝一家子这么耿直，直接储存了几吨油，扛着油跑吧？过分的是还把充电桩给抗来了。

    当然不能够学习静姝家了，这养殖场的运输，瓜果蔬菜移栽运输等，路上都得有油，就有油运司专门车运输。

    然后食物部高官有钱的，用自己关系换来的油，寄存在油运司，给官家送的时候，顺道吃点回扣，给私人也送，汽油，都是自己的，要临时买？

    对不起，没关系没钱还真弄不到汽油。

    ..

    又比如，步行迁徙的人打架了，原因是晚上不想睡在边边..又或者某车队的人睡了他的小姨子引发的各种闹剧等等。

    等过了312国道，大家也都慢慢淡忘了劫匪的这事了，而一心一意投入到当下生活中，在这一场迁徙中，大部分人都是要上工的。

    就比如说三姑是搞后勤食堂的，依然每天要在饭点前两个小时到达服务站，开始指挥人挖坑烧火烧水，做饭，计算好分量等等，人类这种生物，不仅要吃饭，还要上厕所，还有住宿问题，有时候还会生病，一路上能忙的事多了去了。

    简单说，吃喝拉撒，衣食住行，每一项都要有统筹安排，如果哪一个环节没安排好，就会影响下一个环节，环环相扣，就会影响进程，如果服务站这边没有提前储备粮食，运输人员出现什么问题，导致供应链断了，哦吼，估摸着整个迁徙队伍都会乱套吧。

    16天，走了400公里，蒋蒋走出大西北的地图，刚刚来到了新兰的地界，而第三批第四批的徒步迁徙者也全部上路了，包括静姝留在最后一批迁徙的工厂的人，现在也已经在路上了。

    至此，乌城300万人，全部踏上了万里长征之路！这个战线太过于庞大，路上要统筹的事也太多，迄今为止静姝都没有再听见君褒的消息。

    没有消息，就是好消息。

    当人们都忘记当时劫匪事的时候，便传来了惊天大事。

    与新兰交界处的六道湾服务站出事了！

    中午13点。

    “停下，所有人下车集合！关闭所有车灯，熄火！现在开始，所有人禁止大声说话，弄出大动静来！”

    车队停在了距离六道湾服务站还有2公里的隧道里，警车堵在了洞口，将所有人都召集出来，再次检查核对人后，才简单将事情说了出来：

    “六道湾服务站在半个小时前遇到了不明势力的抢劫，包括新兰送给乌城的物资队伍，一共是30名武装人员，以及乌城的10名后勤人员和30名武装人员，全部失联。”

