    世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领链接益州凉州五级关卡：阴平！灭敌首攻：战釴丨风声！攻城首攻：虎牢十一步！

    【幽】【在野】不惑：卧槽，好家伙，这就要开战了啊？这怎么二赛季打出了征服赛季的节奏啊，太猛了……

    【并】【葬书丨亡魂】凌烟丨沙阳：加油啊新盟铁子，杀穿夏狗，我在并州给你们打call！

    【并】【葬书丨亡魂】墨染浸青衫：可怕，青州大佬们还不打算南下声援你们凉州好大儿吗？再不支援可能就晚了哦。

    【杨】【秦丨王朝】失陆离：进个屁，（922.1854）打个五级城都要翻车的主，还有二十多分钟就守军恢复了，结果才打了三千耐久，笑死。

    【杨】【秦丨王朝】清风丨李不二：好家伙，哈哈哈，笑死我，四十分钟打了三千耐久，可以的，青州大佬，就这水平的话还是再发育一个星期再破关吧。

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨皇室：呵呵，要不是今天时间出差错了，现在早打完了好不好。

    【并】【葬书丨亡魂】南思：啊对对对！

    【杨】【秦丨王朝】爆破鬼才：啊对对对！

    【益】【散人之家】我是飞机场：没听懂吗各位？魏盟大佬的意思是啥呢，就是如果不是今天安排的时间出了差错，他们就直接进司隶了。

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏武卒：你们是要笑死逆蝶吗？一个飞机场，安心当你的机场得了，显着你了？真想对线的话，就赶紧去拼夕夕拼几个蝶过来，不然不够我喷的。

    【并】【葬书丨亡魂】南思：装，继续装！等你死了，我坐飞机去你的坟头，疯狂偷吃你的贡品！

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨无缺：好了好了，魏盟成员下世界，有什么可吵的，再对线直接下野！

    ……

    世界频道的节奏，知道魏盟盟主魏丨无缺出面，才终于有所缓和下来，但与此同时，阴平关口的大战，却随着新盟成功将阴平拿下，而全面展开！

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    虎牢十一步：卧槽好险啊，我那时候看关口就一百零一耐久，以为要被对面给抢了呢，没想到啊，还是咱们兄弟们牛批。

    王道莫问：所以是谁的大龙啊？发出来给我们瞧瞧啊。

    龙抬头：【战报】没猜错的话，应该是我的大龙。

    新丨萌仔：好家伙，满红的孙坚双乔加上个诸葛亮，只能说，这个拆迁队的配置，是氪佬专配了。

    新丨多多：不过我有个问题诶，为啥龙头你连拆迁队的战法都满级了？你哪来的这么多战法经验？我到现在主力战法都还没满呢。

    龙抬头：啊这，有啥难的，战法经验很简单啊，天天满抽然后四星三星全部用玉转，现在战法经验还多出来很多用不掉呢。

    新丨多多：……

    芸芸众生：哈哈哈，多多当场陷入怀疑人生的状态。

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！（672.96）出肉步的队伍驻守关口，其余所有人，所有主力，集火这块战乱地！并且抓紧将阵地扩散开！

    夏盟，按照龙头的话来说，无非是一群土鸡瓦犬，三个小时，咱们就三个小时之内，打穿夏盟防守，直捣黄龙！冲冲冲！

    ……

    【全体邮件】夏丨艳阳天：所有人前排阵地速度上驻守！无论如何，先拖住新盟的进攻再说！另外，全体成员速度飞地临羌以及西平，准备建立第二道以及第三道防线！

    ……

    两个同盟的两位指挥官相继发出指挥邮件，只不过一个是进攻邮件，另一个则是防守邮件。

    不得不说，经过一个赛季的练兵，许多萌新都已经成为了一个有经验的老兵，这点从破关后双方的表现就可以看出来。

    新盟依旧延续着上个赛季的战意高昂，成功破关以后箭头如同雨点一般朝着夏盟阵地射了过去。

    而战场另一侧被迫防守的夏盟，也没有显得多么慌乱，反倒是在指挥官的调动下，有条不紊地开始前排九宫格驻守。

    只不过，眼看着对方前排驻守一下子便堆起来几十队之多，白夜的眼里反倒全是兴奋。

    “嘿嘿，正好，看看我这鬼吕流氓，强度到底够不够用！”

    毫不犹豫地对着地方驻守群射出了自己的流氓队和蜀步，白夜并没有如新丨萌仔指挥邮件里所说的去驻守关口等待打下连接地。

    毕竟自己这是蜀步，又不是肉步，对吧，不趁着现在双方都不熟悉赶紧吃肉，等到了后面都知道打不过自己，看见自己就跑，那时候再想吃肉可就难了。

    与自己几乎一起点击了出征按钮的寒星似乎也看出来了白夜的想法，还很配合地将部队撤退，重新进行卡秒，特意卡在了白夜身后半分钟左右的时间。

    经过这一个赛季的磨练，白夜如今在新盟成员心中的地位，已经完全可以说是处在独一档的位置上，这种表现的机会，寒星当然不会吝啬。

    夏丨青梅煮酒同盟频道。

    帝渊：好家伙，这么快都堆起来七十多个驻守了，可以啊，都这么多队驻守了新盟应该很难突破进来吧。

    十三：我亲眼看着中二跟天命两个大佬驻守在最上层，真狡诈，这么搞不知道这两位大佬要独吞多少肉，哈哈。

    东华帝君：我驻守好像被埋在最底层了……太难了，我要不要撤退秒一下重新放到最上层啊，让新盟瞧瞧我温酒吕布的厉害，哈哈。

    茉莉：啊这，为啥吕布要带温酒啊？不应该带一骑当千这种嘛？难道是我记错了？

    东华帝君：说得好，我也想带一骑当千人中吕布，可问题不是没有嘛，我总不能带斩铁不是……

    中二少年郎：鬼吕如果没有人中一骑这种战法的话，带先驱温酒走追击路线也是完全可以的，就二赛季来说，强度不会差的太离谱。

    夏丨小贝：来了来了！那个龙抬头，两队主力一起射过来的，中二跟天命准备好没？听说他可是新盟扛把子。

    神丨天命：哈哈，好说！瞧好吧你们就，什么龙抬头，看我直接给他锤成狗抬头！

