    第607章

    匆匆半日后，陆云卿来到南疆裂口秘地，当即引起小范围的轰动。

    第一个收到消息赶来主营的不是莫临，而是天珠。

    她进来先是上下打量一番陆云卿，继而松了口气，道：“你没事吧？看你一个多月都没回来，我这心里空落落的，成天成夜睡不着觉。”

    若是因为自己指引的那洞府害死了陆云卿，她是真的不知道该和止云阁的人如何交代。

    “是有些凶险。”

    陆云卿轻轻吐了口气，说道：“不过都过去了，也找到了你祖先留下来的东西，不过事关隐秘，有些事情暂时不能走漏风声，等到时机成熟，我会把东西给你的。”

    “我可不是来要东西的，而是看看你好不好。”

    天珠坐下来说道：“你能平安归来我就放心了，至于那老祖宗留下的东西，是你拼命拿来的，给我做甚？而且我和方缘现在也帮不上什么大忙，拿着也是浪费。”

    陆云卿闻言笑了笑，“那可说不准。”

    天珠怔了一下，没明白陆云卿话中的意思，不过也没多问，她听到帐外的脚步声了。

    “阁主！”

    莫临匆匆进来，看到陆云卿，这个月积累的压力似乎有了去处，绷紧的脸总算松缓几分，无奈出声：“阁主，您这动不动就失踪的本事，真是考验莫临的心脏。”

    陆云卿眨了眨眼，“我可不是故意的，有些事情耽搁了。”

    天珠闻言瞪了一眼莫临，这小子什么都不知道，难为云卿将这次冒险说得这般轻松。

    莫临莫名其妙被瞪了一眼，心中古怪，不过此刻他事情缠身，也无暇去深思，连忙说道：“今日裂口那边又出来一群人，我询问过了，都是裂口城的人马，缘昭狰似乎打算将所有人都接来。”

    说到这里，莫临面色一沉，“且不说吃穿用度够不够，不经我们这边任何同意就往这里带人，实在蛮横！他定是看阁主你久久不回，起了别的心思。”

    陆云卿默默听完，并未动怒，只是问道：“军中反应如何？”

    “自然是人心不稳，过来这边的还有大荒军队的人马， 和军中不少人有生死之仇，我也强行压着，终归不是长久之事。”

    莫临忧心忡忡地说完，他摸不准阁主对大荒的态度，处理起来束手束脚，实在麻烦。

    “堵不如疏。”

    陆云卿语气一如既往地果断凌厉，“你在营中建造一座生死擂，让军中二郎自行解决恩怨，若是大荒军避而不出，便是失了军人的血性，让于海他们亲自动手诛杀！”

    “可是这样，势必会引起缘昭狰那些人的不满。”

    莫临面露犹疑，他专门负责情报，阁主回来后，对大荒界的修炼境界自然了解甚多，那些个领头之人个个都是勾连地势的内景境，虽说来到大夏后地灵被压制，但也不是煅穴期能压得住的。

    “无妨，你尽管去办，他们不会掀起风浪。”

    陆云卿言辞凿凿，莫临听出了话外之音，顿时明白了什么，惊喜之余更多的却是震惊。

    如此说来，阁主说不定比姑爷都厉害了？

    ……

    莫临将命令传达下去，很快传到了缘昭狰等人耳中。

    一时间群情激愤。

    “太过分了！”

    “妖魔都打到门口了，这群上廷人还想着内斗，脑子里装的都是什么？”

    “此刻应当戮力同心，一同面对妖魔入侵的危机才是。”

    “狰大人，您和八王爷第二次来这里，与此军头领也有些交情，就不能再去说说么？”

    幸存下来的众多商会采事和中层管事你一言我一语，将营帐内吵得不可开交。

    “都给我闭嘴！”

    缘昭狰一声怒喝震住了骚乱，自己却忍不住捂嘴咳嗽，手心咳出一段血丝。

    “咳咳……那我就再去探一探对面的口风。”

    缘昭狰刚要起身，就被面色凝重的递风岳拦下，“狰老哥，此事不可。”

    缘昭狰一怔，“此话何解？”

    “狰老哥，你还看不出来吗？”

    递风岳也不压低声音，直接道：“你之前回去说，云麓是止云阁的主人，之后又去了某个地方失踪。之后魔灾爆发，我们不得已带人退到这里，已是极其无礼的举动，甚至可以说是挑衅，但那位暂代掌管大军的莫临却依然按照云麓之前的命令，一直都在忍耐，克制。

    现在他忽然传令要解决两军之间的矛盾，并且态度如此强硬，你觉得是因为什么？”

    听到这里，众人面色都是一变。

    司蒙鸠更是二话不说出了营帐，直往主帐而去。

    “云麓回来了？”

    缘昭狰领会出其中意思，心中忐忑不安立刻多了一分，他对云麓不算了解，但也知道此女行事果断，下如此命令定是要快刀斩乱麻了！

    若是自己现身阻止，性命大概无虞，但往日积累的情分，大概也就到此为止了。

    缘昭狰强行让自己镇定下来，正要出帐同去见陆云卿，却见原来出去的司蒙鸠竟又退了回来。

    随后帘帐掀开，陆云卿走进来，看着这满满当当一营帐的人，笑了笑，道：“诸位，别来无恙？岳管事也来了，这般不请自来，是不是有些不太礼貌？”

    此话一出，如烈火烹油，几个本就心绪浮躁的中层管事立刻上了火，忍不住出声呵斥：“云麓！你算什么东西？不过是受到我们狰大人的赏识，才做到大管事的位置上。

    却不想你居然是复生之地的贱民！我们狰大人不计前嫌，你竟不知感恩戴德，回到此处耍起了威风，你还要不要脸？”

    “不要脸的狐媚玩意儿！难保不是爬了若风将军的床，才有今日，如今若风将军生死未卜，你倒是回到老家耀武扬威起来了，简直该死！”

    “不要脸！”

    “去死！”

    “……”

    情绪被点燃，附和声渐多，缘昭狰等知道真相的几人却是同一时刻变了脸色。

    陆云卿依然面含微笑，只是笑容淡了一些。

    她性格隐忍，却不代表脾气好。

    跟着一同过来的于海原本淡然的神色瞬间冰寒，手掌握到刀柄上，正要出手，却忽然听到耳边一阵旋风卷入营帐内。

    啪啪啪！

    骂得最凶的三人直接被拍成三张肉饼！

    血腥味弥漫开来，整个营帐霎时陷入一片死寂。

    “我看谁还看乱嚼舌根！”

    司烈氏冷眼环视四周，手掌捂着胸口，这一下过了牵动伤势，心里都闷得慌。

    可他更为陆云卿不值，这群白眼狼有什么好救的，早知道自己就该带着司烈家的两个小伙子，和那个燕丫头跑回来，其他人都不管。

    “司烈前辈？！”

    缘昭狰震惊了，他完全没想到之前拼命将他们从妖魔手中解救出来的司烈氏竟会对自己人动手。

    其他人更是噤若寒蝉，他们本以为司烈氏作为古代强者，定会坚定地站在大荒界这一边，可事实出乎所有人预料之外，令他们再也不敢多说一句话。

    “前辈，您身上还有伤。”

    缘昭狰赶忙过来就要扶着司烈氏族坐下，却被司烈氏一把甩开，冷笑道：“老夫算是看出来了，你们想要喧宾夺主，抢陆云卿小丫头的地盘是不是？我告诉你们，门儿都没有！”

    “前辈！晚辈从未如此想过。”

    缘昭狰还要上去，司烈氏却是一闪身到了陆云卿旁边，接着道：“你或许真的没想过，可却默许了裂口城的圣堂军肆意妄为，挑衅止云阁的军队，在我看来，无能更可恶！”

    说到这里，司烈氏指着地上三块“肉饼”，“是不是觉得老夫出手过于狠毒了？哼！老夫还嫌弃少了，就该多杀几个，你们这些白眼狼都该死！

    老夫受她之命留在裂口城暗中保护你等，你等就是这么回报她的？”

    此话一出，缘昭狰等人浑身一震，其余人更是面露呆滞。

    原来一开始，这位内景巅峰的古代强者就是云麓安排的。

    缘昭狰神色恍惚，如此一来，自己暗中拉拢司烈氏的事情必定无法隐瞒，他说再多，恐怕都无法挽回自己和云麓之间的关系了。

    缘昭狰后悔不已，其他人则是感到羞愧。

    “司烈前辈，你说的那些事晚辈从未想过。”

    司蒙鸠被骂得脸色有些发红，“军队管理不善，确有其事。只是那些人乃是圣堂的，若风将军不在，我这个闲散王爷说话也无人听，给云麓你添了这么多麻烦，真是对不住。”

    “你小子说话行事直来直去，我是信的，可其他人……”

    司烈冷哼一声，不再说话。

    陆云卿视线扫过欲言又止的缘昭狰和递风岳，缓缓说道：“我们换个地方再说。”

    片刻之后，缘昭狰三人跟着陆云卿来到一处干净的营帐。

    三具不成人样的尸体已经被止云阁清理出去，故意在圣堂军附近走了一圈，原本逐渐失控的军队立刻像是被按下了暂停键，什么风波都没了。

    莫临收到消息也赶过来营帐。

    七人坐定，陆云卿直接开口：“狰管事，岳管事还有八王爷，裂口城那边的魔灾是怎么回事？”

