    “知道啊……所以，你们也是对这里一无所知吧？胆子也真够大的，居然还敢找到这里来？”

    阿火有些嘲讽地对我们说了一句。

    小慕道：“那请问，能指点一条明路么？不奢求你们能带我们去，只需要指个方向就可以了……”

    这时，雨丝嘴唇动了动，正想说什么，阿火却指着刚刚那发出灯光的地方一指：“就在那个地方啊，刚刚你们不是都看到了么？还说要在附近找什么脚印，真是笑死人了……就这智商，还敢来这里救人？这里黑灯瞎火的，肯定是有光的地方就有人嘛……”

    小慕听了这话，有些自嘲地一笑：“是的，也不知道是哪根筋搭错了才会说这种话……那就多谢美女的指点了！”

    刚刚说要通过脚印找食人族的就是小慕。

    可我觉得小慕也不是小气的人，因为一句话他不可能表现出这么低落的情绪。

    只怕他心里头，还在焦急地挂念着苑溦……

    我看出了心情，拍了拍小慕的肩膀：“那我们还等什么……走！”

    当下，我率先就准备朝那灯光处走。

    “喂，你们就这么去？”小狐狸有些怀疑地叫道。

    莫非道：“那姑娘你觉得我们该怎么去啊？难不成每个人抱着AK么？我们也没那条件啊……”

    小狐狸摇摇头：“真是有些不理解，巨人族那么可怕，我们族长都要避让三分呢，你们居然还要去送死……啧啧啧，怪事，怪事……”

    我算是听出来了小狐狸这话的嘲讽意味，还明显有贬低的意思，当下，也没有多做停留。

    我和小慕走在最前面，很快，莫非等人也跟了上来。

    吴旭临走的时候还朝着某处坟头一指：“那你们几个女的继续盗墓，我们去找人了，拜拜……”

    “李卓……”

    就在我已经走出差不多七八米远的时候，雨丝忽然叫住我。

    我回头看着雨丝。

    雨丝深吸了一口气，道：“有灯光亮着说明他们肯定有人在活动，等灯光灭了，那就是巨人族所有人都睡着了……”

    “谢谢……提醒！”我回应了一句。

    虽然雨丝这话听起来模棱两可，哪怕是在都市里，很多人都是关灯睡觉，这也没什么稀奇。

    可这食人族就是，灯光灭掉的时候，他们就陷入了沉睡之中。

    我还清楚地记得上一次跟林思纯潜入房间的时候，在房间里见到站着睡觉的食人族，当时差点都被吓傻了，还是林思纯嘱咐我千万不要用手电筒的光去照射他们的眼睛，也是生怕食人族的惊醒。

    看来灯光灭，巨人歇，这几乎是定语。

    林思纯所知道的那么多的关于恶魔岛的事儿，也果然都是在雨丝她们这个女人的组织里知道的。

    也就是说……

    林思纯真正加入的并不是白鬼组织，而是雨丝她们的组织。

    “我们几个可以在这里等你们到天亮，如果你们能活着出来，我可以带你们去找驯兽族的人……”

    雨丝这话听起来倒是没什么问题，甚至有些讨好的意思。

    可仔细揣摩这话中的含义，却让人感觉大有玄机……

    因为她说的是带我们去找，而不是她自己也要找，也就是说，在雨丝的潜意识中，找不找驯兽族，这都是无关紧要的……

    她们一开始也没有抱着跟驯兽族合作的目的！

    她们背后的势力，是真的想对付破晓么？我有些怀疑。

    当然，如果没有后面在仙女村发生的事儿，我就不会想到这些，她们此行来的真正目的，其实也是仙女村的一个重大隐秘……

    我们走出好远了，我才回头看了一眼，看到几女还在那片食人族坟场继续寻找着，不由得觉得有些惊奇，居然是几个女人为了找一口棺材而利用我？

    我暗自摇了摇头，内心一阵叹息。

    我们越往里走，那灯光就越是明亮，索性我们都没有用言语进行交流，而是互相打着手势，示意大家都要小心往前走，千万别打草惊蛇……

    内心也是一阵狂跳不已。

    哪怕每一次这样的行动，都是抱着视死如归的心情，可我对这帮食人族……确实有种莫名的恐惧感，也是曾经跟他们正面接触，追杀，给我带来了极大的心理压力……

    当我们穿过了一片二十多米的灌木丛的时候，终于是看到……

    前方居然真的有一座木屋！

    但这座木屋并不是之前所说的小木屋，木屋岂止不能说小，简直就是非常大！

    远远望去，那就是坐落在深山老林里的一栋木头别墅一样。

    这木屋坐落的位置也是这片黑暗的森林里最为开阔的地方。

    当然，我说的开阔是指地面开阔，在木屋的最顶端，还是被十分繁密的树叶和树枝遮挡，依旧是让阳光无法照射进来。

    虽然那木屋非常庞大，但我却无法分清那木屋有几层……

    因为这木屋从我们这灌木丛的方向看过去，根本看不到有什么窗户，只看到正门开着，或者说……

    根本没有正门，没有遮掩，就有一个很大的长方形的洞在那木屋的正前方。

    此时有些距离，我们也无法一眼看清楚那木屋里是什么，但有灯光闪烁着从里面照射出来，还时不时有高大的人影晃过，让我们确信那里面有人……

    我们几个人都蹲在了灌木丛里，小心翼翼地朝着前方张望。

    木屋的前方还有一个很小的院子，就跟之前在雾隐谷见到的院子是差不多的，但是还要矮小一些。

    时不时听到里面传来沉重的脚步声，还有人影通过那屋子里投射出来的灯光，将黑影映照在周围的树隙中，看的人心惊胆寒……

    我刚刚好像看到那倒影出来的高大的黑影，手里似乎拎着一把短柄斧，正从那正门走过去……

    “这里……没错了……现在怎么办？”吴旭的呼吸变得有些急促起来，压低声音在我耳边道。

    我沉声道：“什么怎么办？你没听到刚刚雨丝说的么？等……等关灯，等他们睡觉……”

    吴旭道：“真要等啊？”

    我说：“真要等……不然我们进去也是送死，来都来了，还怕多等一会儿？”

    说这话的时候，我朝着身侧另一边的小慕望去。

