    世事难料。

    在回相府的时候，秦安若肯定没想到事情会发展到这一步。

    不过她一直都担心会在秦相面前败露，只是因为秦相的一腔爱女之心，不好不去相府罢了。

    虽然事情的发展是她没有想到的，结果却未必难以接受。

    等到出相府，秦安若已经把这些事情都放在脑海之后了。

    祁凉一路都没有敢跟秦安若说话，没想到走了两步再低头看秦安若，却发现秦安若的表情已经很正常了。

    祁凉有心说些什么是，只是今天的事情不是能随便插嘴的。

    他犹豫了一下，一路都没有说话，抱着秦安若进了朝澜殿。

    秦安若已经完全恢复了正常，并且还冲着祁凉笑了笑：“今日要多谢王爷了，如果不是你帮忙，我还真的不知道该怎么从相府出来。”

    她在说谎。

    祁凉不知道自己为什么会有这种想法，不过看着秦安若强颜欢笑的样子，他心中并不好受。

    犹豫再三，祁凉没有离开，反倒是在屋子里找了个地方坐下了：“你也不要难受，不管怎么样，你都是梁王妃。”

    这已经是祁凉不止一次提到这一点了。

    秦安若愣了一下，随后看了一眼祁凉：“你是在可怜我吗？”

    没有得到祁凉的回答，她也不在意。

    秦安若从来没把秦相的怀疑放在心上，她也不想让祁凉因为这个可怜她：“我不需要你的这种可怜，我没有做错，我母亲也肯定没有错。滴血认亲本来就是有运气的成分在的，不信你可以去问太医。依照目前的技术，应该是i没有办法区分亲缘关系的。”

    秦安若说得十分认真，祁凉想要反驳，却在接触到秦安若认真的眸子之后沉默了。

    他张了张嘴，觉得自己该说点什么，最终却还是一句话都没有说。

    秦安若也只是简单的科普而已，并没有要让祁凉相信。

    她说完之后就把这件事情扔在脑后了，整个人又恢复了往常的没心没肺。

    祁凉知道，如果秦安若真的相信她不是秦相的女儿，不会是这个反应的。

    毕竟这种场景，他……曾经也算是经历过。

    祁凉的神色越发复杂，当初的他是没有任何还嘴的力气，秦安若明明还能辩驳，为什么不对秦相说？

    直到秦安若笑出了声，祁凉才反应过来，他刚才竟然把那句话说出口了。

    秦安若也没有在意，也许是觉得今天的祁凉格外顺眼，倒是把她的想法说了出来：“感情从来都不是仅有血缘关系。如果在他看来，一切的感情都是建立在血缘关系上的，哪怕我今天说服他了，他也会找种种理由证明我不是他的女儿，那样相处太累了，实在是没有必要。”

    秦安若的语气十分正常，完全没有一点虚假。

    祁凉有些呆滞，没想到在秦安若的心里，真相竟然是这样的。

    秦相和秦安若的感情如何，祁凉也算是见证者了。

    他觉得嗓子眼像是有一团棉花堵着一般，实在是不吐不快：“秦相一直都对你很好，突然间要跟你断绝关系，你不觉得难受吗？只要你解释一下就能暂时维持现状，你觉得……划不来吗？”

    相府的泼天富贵，能让秦烟儿那么眼红，难道秦安若真的没有任何反应。

    祁凉总觉得这个事实难以接受，目光落在秦安若的身上，连他自己都不知道，到底想从秦安若这里得到一个什么样的答案。

    秦安若现在已经很平静了，听着祁凉说这些也没有什么不好意思：“我知道我没有做错，别的不在我的考虑范围之内。”

    最简单不过的一句话，让祁凉瞬间心情大震。

    他反复咀嚼着这句话：“只要你没有错就没事吗？难道你就不怕你的母亲……”

    这话到底是有些对逝去的人不敬了，祁凉没有说出来。

    只是秦相同意让秦安若不拿相府的东西，却又说了嫁妆是秦安若母亲的东西，就不让秦安若送回去了，明显就是在怀疑这个。

    秦安若也知道秦相的意思，这也是她不准备给秦相解释的原因之一。

    祁凉似乎对这个问题很感兴趣。

    秦安若不觉得祁凉是一个很八卦的人，听着祁凉一次次的问这个问题，看向祁凉的目光中都带着几分怀疑：“你问这个，难道是？”

    祁凉的心中涌起了一股冲动，哪怕他知道自己现在不该给秦安若说，可还是没有忍住：“本王曾经也被人说过不是父皇的儿子。”

    这些事情已经藏匿在祁凉的心中很多年了。

    他从来没有对人说出来过。

    现在被秦安若的事情影响到，他已经张嘴说了，就不想半途而废。

    “本王当初觉得很惶恐，外祖他们说我不是父皇的儿子，让我跟在太子后面。如果再惹了太子不快，被发现我不是父皇的孩子，我不会有什么好下场不说，也肯定会让母妃蒙羞的……”那些藏在心底一直都不敢面对的真相，终究是被祁凉自己撕开了。

    他当初在知道这些的时候，心中只有痛苦。

    现在在秦安若的面前说出来，似乎也没有那么难受了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    秦安若一直觉得像祁凉这种冷心冷情的人，是不会有感情的。

    没有想到，祁凉竟然自己承受了这么多。

    她想到凌妃娘娘温柔的样子，嘴角不由抽了抽：“你这么想，凌妃娘娘知道吗？”

    她就没有见过，还有人上赶着给自己的父皇戴绿帽的。

    秦安若现在真的是一点想法都没有了，她因为被发现血跟秦相的融合不到一起被抛弃，远远没有祁凉惨啊！

    她的目光落在祁凉的身上，有那么一瞬间，都有种想把祁凉的脑子撬开，看看里面到底装着什么的冲动。

    祁凉可不知道秦安若的想法，他甚至连秦安若的嘲讽都没有听出来。

    这些话像巨石一样压在他的心头很多年了，现在好不容易能借着秦安若说出来，他也没有再隐瞒：“跟母妃没有关系，外祖说母妃也不知道，本王是他们从外面随便抱回来的孩子。”

    祁凉的语气冰凉，每次说起来这些话，他的心中都会忍不住生出来几分害怕。

    秦安若看着祁凉脸上的表情，也能感觉到祁凉的惶恐。

    她毕竟是从现代来的，狸猫换太子的事情看的多了，就没有发现有人换了太子，是不想让太子努力的。

    眼看祁凉是真的很相信他外祖的话，秦安若就真的控制不住自己的冲动，当真想撬开祁凉的脑子。

    她深吸了一口气，好悬才忍住了这种冲动：“他们说了你就相信了吗？”

    祁凉被骗的时候没有脑子，在后来也思考了很多，对秦安若的这个疑惑倒是也能回答：“本王觉得这种事情，他们没有必要骗我。如果真的没有换，这可是要灭九族的大罪，他们为什么要骗我？”

    秦安若许久都没有回答。

    祁凉感觉到秦安若的情绪似乎不对，还有些迟疑地看了一眼秦安若。

    秦安若简直要被祁凉这个憨憨气笑了。

    对的，憨憨。

    往常觉得精明的那个人早就不在了，祁凉竟然能被这么拙劣的话骗这么久，就肯定是一个憨憨。

    秦安若忍耐了好几次，眼看着祁凉话等着她回话，最终还是没有忍住，直接屈指敲在了祁凉的头上：“你都知道这是会被灭九族的大罪了，你怎么还会害怕？”

    祁凉刚才是真的把他自己的心路历程都给秦安若说了一遍。

    秦安若听着才几岁的孩子就因为这个不敢在别人面前展示自己，又觉得太子实在是不堪大用，最后跟在了三皇子后面，她是真的想要问候一下那些骗祁凉的人。

    她深吸了一口气：“如果他们真的做了这种事情，就不会对你不闻不问，只有在需要你帮忙的时候才出现了。做事情总要有目的，难道你不是皇上的孩子，他们换了你，就是为了让你辅佐太子不成？这样他们还是你的外族吗，他们分明就是太子的外族！”

    祁凉总觉得这些话他该懂得，可惜被秦安若这么一说，他又觉得有些茫然。

    他曾经也疑惑过，只是当初听到这些话的年纪实在是太小了。

    哪怕后来疑惑过很多次，小时候听到的震惊总是没有办法改变，因此祁凉不敢去查明真相。

    秦安若听着祁凉内心的剖白，犹豫了一番，才对祁凉说道：“如果你真的想知道真相，只要你去查探，肯定是能查到结果的。”

    这个道理祁凉也知道，只是他不能去做：“世上没有不透风的墙，如果本王做了，肯定会被人察觉到。本王倒是没关系，如果让人用这个来攻讦母妃，就是本王的不是了。”

    自己都被这些人逼成啥样了，竟然还能记得凌妃娘娘，果真是个好儿子。

    秦安若觉得她今天简直发现了祁凉身上的太多的闪光点了。

    她盯着祁凉看了许久，犹豫了一番，最终还是轻声说道：“既然这样，那你就不要查探，也当作这个事情没有发生过，你爱做什么就做什么，也不用受你外族家的威胁。”

    “可是……”祁憨憨又准备说话了。

    秦安若的耐心快要告罄了，拦住了想要说话的祁凉：“没有可是，你就按照我说的去做！如果他们还来找你的麻烦，他们就会被灭九族，你觉得他们傻吗？”

