    听着秘书的回答，白泽少眼睛轻轻眯了起来。

    看着白泽少沉默的样子，秘书担忧的说道：“主任，刘副主任会不会去告状”

    “虽然他之前走的时候，看起来心情不是太坏”

    “但谁也不知道他内心到底是怎么想的”

    “如果他真的和池上大佐说些什么的话，恐怕对主任您不利”

    “所以，我觉得您应该做些什么”

    听着秘书罗里吧嗦的话语，白泽少轻轻摇头。

    而后笑着说道：“不需要”

    “不需要？”秘书一愣。

    “没错，我们什么都不需要做”白泽少解释道：“我比你了解他”

    秘书看着白泽少一脸笃定的样子，点点头，没有再继续。

    跟了白泽少这么久，对于白泽少还是了解的。

    既然他都说没事，那就是真的没事。

    而后没有再多说什么，直接转身离开办公室。

    白泽少揉了揉眼睛，无声一笑，或许这就是刘小兵所说的诚意。

    对此，白泽少心知肚明，都是因为他的命令。

    基于此，他才会那么笃定，笃定刘小兵不会告状，而且他相信刘小兵会处理好池上慧子那边的情况。

    随即再次将心思放在樱花计划上，他已经让人二十四小时盯着小泽胜。

    只要对方一有行动，他都会第一时间得知。

    就在这时，桌上的电话忽然响了起来。

    电话刚一接通，那边就传来王刚急促的声音：“出事了”

    “怎么回事？”白泽少沉声道。

    “人不见了”

    “谁？”白泽少问道。

    “胡”王刚说出一个字：“我们找遍附近所有的地方，但是都没有任何发现”

    “之前的时候，她说要出去买东西，我们也没有太在意”

    “可这都出去将近三个小时了，人还没有回来”

    “正因为如此，我才不得不给你打电话，你说她会不会……”

    “不会”白泽少知道王刚想说什么，直接打断他的话语。

    “如果她真的要做些什么事情，根本不会等到现在”

    “所以多半是出了什么事情，将她给拖住了”

    “不过为了以防万一，你们直接转移到下一个据点，然后什么都不用做，等我通知再行动”

    “明白”王刚道。

    白泽少挂断电话以后，直接将秘书叫到自己办公室里面：“今天上午，外面有发生什么事情吗？”

    “主任，我马上去查”秘书直接离开。

    十几分钟以后。

    秘书来到白泽少眼前汇报道：“有两件法事，第一件竹下刺正在滨河路那一带抓人，声势不小，出动的都是宪兵队的人”

    “第二件，警察局上午抓了一个反抗分子人，据说闹得挺大，还动了枪，伤了好几个人”

    “行，我知道了”白泽少点点头，让秘书离开。

    秘书离开以后，白泽少连续打了三个电话。

    拐弯抹角的打探清楚，警察局抓的人是一个民间爱国人士。

    竹下刺正在抓的人，根据他的了解，多半就是胡胭脂。

    而胡胭脂的情况特殊，根本不可能动用太多人去营救。

    而且一旦她的样貌被竹下刺掌握，那么即使没有抓到人，池上慧子也会据此联想到很多东西。

    到时候，他是绝对逃不了的，池上慧子也不会给他任何机会。

    思虑片刻。

    白泽少还是决定自己亲自出手，好在别人都不知道他已经回复。

    很快，就离开特工总部，伪装以后朝着滨河路赶去。

    当他赶到滨河路的时候，那里已经被封锁，周围区域都被围着。

    每一个进出那片区域的人，都必须进行检查，而且查的非常严。

    几乎每个出入口，都配有日本宪兵，所以没人敢放水。

    虽然很严密，但还挡不住白泽少，唯一让他忧心的反而是胡胭脂。

    经过刚才的粗略打探，他已经得知胡胭脂的情况很不好，目前竹下刺正亲自带人搜捕。

    所以，白泽少不得不再次加快自己的行动步伐。

    还好竹下刺的动静够大，没多久白泽少就来到竹下刺等人附近。

    看着竹下刺挨家挨户搜查，一副找不到人誓不罢休的样子，白泽少眉头紧紧的皱起。

    这片区域，说大不大，说小不小，他一个人想要找人恐怕将会耗损太多时间。

    但他又必须在竹下刺之前找到胡胭脂。

    随即从脑海里将这片区域的地图给调出来，然后寻找着胡胭脂可能藏身的地方。

    很快就确定了几个可能的地方。

    抬头看了一眼不远处的竹下刺，白泽少转身离开。

    时间流逝。

    白泽少在排除着一个又一个的地点，而竹下刺的搜捕也在平稳快速的推进着。

    四十分钟过去了。

    白泽少已经将他确定的可能范围都排查了，只剩下最后一个区域。

    巧合的是。

    竹下刺的搜捕也进行到最后一块区域，两人的地方竟然直接重合。

    “给我搜，一个地方也不许落下”竹下刺冷笑的对着手下道。

    “是”

    宪兵再次开始轰轰烈烈的搜捕。

    当白泽少到来的时候，正好看到这一幕，恨恨的锤了一下墙壁，他又来迟一步。

    顾不上多想，直接小跑着拐进目的地。

    让他失望的是，胡胭脂依旧不在。

    虽然失望，但内心又多了几分期盼，证明胡胭脂依旧没事。

    砰砰砰砰砰！

    忽然一阵密集的枪声在不远处响起。

    他刚刚抬头看向枪声传来的方向，一道熟悉的身影就踉跄的出现在他眼帘。

    来人正是胡胭脂。

    而在白泽少看到胡胭脂的时候，胡胭脂同样看到了她。

    胡胭脂先是一愣，而后脸上绽放出璀璨的笑容，显得异常迷人耀眼。

    就在白泽少准备说些什么的时候，胡胭脂脸上的笑容瞬间消失，而后转身朝着侧面跑去。

    “胭脂，胭………脂”白泽少上前几步，原本想要去追，却不得不停下脚步，躲在角落里。

    因为日本人追过来了。

    日本人一走，白泽少就快速朝着胡胭脂消失的方向追去。

    此刻的她可谓心急如焚。

    刚才胡胭脂明显是不愿意拖累他，也不愿他暴露，所以才会骤然改变自己的前进方向。

    如此一来，直接将自己置于死地。

    白泽少又岂能眼睁睁的看着。

