    为了一举攻破中锐团六营的防线，杀入城内，展现自己的宏图抱负，鬼子驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登没有给自己留后路，孤注一掷，将所有的家底都押了上来。

    “第6大队，向前冲锋！”

    “一举攻溃前方支那军的防线，杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    吉田茂登将手中的指挥刀向前奋力一扬。

    驻屯步兵第6大队的1300多名小鬼子立即分列成几队，迅速向汾阳县城西门方向猛冲了过去。

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    就在鬼子进攻部队冲到半路的时候，突然间，黑压压一大片炮弹携带着恐怖的破风声飞掠了过来。

    下一刹那，这些炮弹便相继落地，并猛的爆炸开来。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    鬼子进攻部队刚冲到半路上，一时间根本没有反应过来，顿时被中锐团的炮火炸了个措手不及。

    中锐团炮营装备的至少都是75mm口径的野炮，除此之外，还有大量105mm口径的克虏伯榴弹炮，以及在交城山缴获的小鬼子的大口径榴弹炮。

    这种口径的火炮炮弹在开阔地炸开，杀伤力堪称恐怖如斯！

    炮弹四处开花般炸开，把战壕纵横的地面炸出一个又一个巨大的弹坑，掀起大片碎石泥土，伴随着破碎弹片在爆炸冲击波的作用是肆虐横飞，无情收割着周围小鬼子们的狗命。

    “呃啊！”

    “啊，啊，啊……”

    炮弹落点附近的小鬼子直接被炸飞了出去，人还没有落地，便已经气绝身亡。

    大口径炮弹杀伤力惊人，一炸就是一大片，不少鬼子士兵更是直接被炸得死无全尸，血淋淋的残肢断臂和各种五脏六腑散落得到处都是。

    冲锋的小鬼子阵型被炸乱，他们再顾不得发起进攻，为了躲避炮火攻击，纷纷宛如丧家之犬一样抱头鼠窜。

    然而即便如此，还是时不时有小鬼子死在中锐团的炮火攻击之下。

    “八嘎！支那军的炮火太猛烈了，快快滴进入战壕躲避！”

    “快，快快滴！！！”

    鬼子士兵们立即拿着武器，跳入就近的战壕里面躲避。

    杨麟敢将战壕留给小鬼子，自然就不怕他们跳进去，他们的一切动作都在杨麟的算计当中。

    虽然第一波冲锋的时候，里面的硫磺硝石、以及汽油和茅草等可燃物已经被烧光，但杨麟却并不在意。

    因为，他已经提前让炮营准备了足够充足的凝固汽油弹。

    敌人即使跳入战壕之内，依旧难逃噩梦！

    炮营在使用第一波齐射压制打乱了鬼子第三大队的进攻后，便立即按照计划，转而采用了燃烧弹攻击。

    几乎是前面的杀伤性炮弹才刚落地，后面一大片凝固汽油弹便拖着醒目的尾焰飞掠了过来。

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    一大片凝固汽油弹携带着摄人心魄的恐怖尖啸声，相继落在地面之上。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    凝固汽油弹坠地爆炸，并没有发出特别响的爆炸声，也没有造成多大的爆炸杀伤。

    因为凝固汽油弹里面的炸药含量并不多，也不是依靠爆炸敌人，而是靠凝固汽油烧杀敌人。

    随着一波接一波凝固汽油弹坠地炸开，鬼子第三大队所在的那片区域顿时便化为了一片火海。

    那些扩散开的凝固汽油，附着在周围小鬼子身上后，就像是粘稠的猪油膏子一样，‘嗡’的一下就将小鬼子身上的军装给点燃了，任凭小鬼子使出浑身解数，也无法将其扑灭。

    最后只能在痛苦的煎熬当中惨叫着慢慢死去。

    许多凝固汽油还在爆炸冲击波的作用下，散落在了周围的战壕里面，因此，即使小鬼子躲在战壕里面也无法幸免于难。

    更加恐怖的是，凝固汽油除了会烧死小鬼子之外，还会在燃烧的时候消耗周围空气中的氧气，并释放大量刺鼻的黑烟，以及二氧化硫等有毒气体。

    所以，一旦在燃烧区域内呆的时间过长，即使没有被凝固汽油点燃身上的军装，也会因为中毒或者无法呼吸窒息而亡。

    “八嘎！这些可恶的支那人竟然使用燃烧弹！”

    “转进，立即转进，撤离燃烧区域！！！”

    鬼子士兵们宛如老婆出了轨，给他们戴了绿帽子一样，失了魂惊慌恐惧掏出行军水壶，浸湿手里的毛巾，捂住自己的口鼻，随即朝边缘方向跑去。

    不得不说，经过专业训练的小鬼子，军事素养确实强的可怕，面对火势他们虽然慌张，却也能在最短的时间内采取最有效的自救方式。

    只是，随着中锐团炮营将炮弹不当钱，持续不断的开火轰击，场中的火势非但没有减弱，反而越演越烈。

    小鬼子刚跑出去不到几十米，然后便绝望的发现，身边的火势居然向周围蔓延出去了上百米。

    每时每刻都有小鬼子被凝固汽油附着在自己的衣服或者是肌肤上面，他们承受不住灼烧的痛楚，倒在地上扭动着自己的身体痛苦的挣扎着。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊啊，谁来救我，救救我……我滴不想死啊！——”

    火海当中，无数小鬼子身上的衣物被引燃，自然的焰火无情灼烧着他们的身体，将他们烧得皮开肉绽，让刺鼻的空气中竟是多出了一丝丝烤肉的气味。

    这些被焰火灼烧的小鬼子，凄惨的倒在地上翻滚求救，只是凝固汽油又岂是这么容易扑灭的？

    至于求救，就更是痴心妄想了，深受军guo主义思想洗脑的小鬼子本就灭绝人性、自私自利，他们自己逃跑都来不及，又怎么可能估计同伴的求救.

    一转眼的功夫，便有一大群小鬼子被活活烧死在了火海里面。

    有些小鬼子好不容易费尽九牛二虎之力从火海里面逃脱出来，结果又呗呛鼻的烟雾熏得死去活来，眼睛都瞎了。

    除了焰火的可怕之外，凝固汽油弹对敌人正在杀伤力大的是无孔不入的毒烟，这玩意同样会置人于死地。

    鬼子部队在执行普通作战任务的时候，是不会配备防毒面具的，仅凭一条湿毛巾，在这样的火场当中显然是不够用的。

    特别是，周围的高温和剧烈的奔跑还会使得小鬼子血液循环加快，呼吸也跟着加快。

    如此一来，一些小鬼子为了获得充足的氧气支撑他们继续奔跑逃出火场，便只能稍微松手，大口呼吸。

    毒烟很快顺着小鬼子的鼻腔、口腔进入气管里面，使得他们纷纷中毒窒息，接连倒在了地上。

    倒在地上的小鬼子，他们的意识已经完全模糊，最终的名义只能是被活活烧死在火海里面。

    第6大队的1300多名小鬼子，最终只有不到一半的人从火海里面逃了出来。

    教训从火海里面逃出来的小鬼子，身上也收到了不同程度的烧伤，除此之外，肺里也吸入了大量有毒气体。

    在眼下这个药物匮乏，医疗条件落后的年代，被凝固汽油烧伤几乎是无药可救，只能等待伤口一点点感染，然后在痛苦绝望当中慢慢死去。

    鬼子驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登一直在后方出击阵地上面，全程关注着这一次进攻。

    随着第6大队死伤惨重，他的驻屯步兵第2联队可以说已经没有什么战斗力了，尽管他心中有一万个不甘心，却也不得不接受这个事实。

    于是，这老鬼子只能只能向前敌总指挥部请示，是否叫停进攻。

    不止吉田茂登。

    德川一郎虽然身处在东门方向，却也一直在关乎着西门这边的战局。

    因为他十分清楚，西门的战局才是决定这场战争胜败的关键上。

    事实上，这老鬼子也是将宝压在了西门，以及从西门发起进攻的驻屯步兵第2联队身上。

    此刻，德川一郎这老鬼子站在百米高空的吊篮里面，望着伤亡惨重、狼狈而退的驻屯步兵第2联队，是气得脸都绿了，胸口剧烈的起伏着，宛如吃了几斤大便一样难看。

    “八嘎呀路！该死的中锐团，该死的杨麟！”

    “八嘎！我的进攻居然对中锐团毫无作用……”

    德川一郎的心态发生了一点点变化，开始对自己的战术指导能力，以及之前所学的军事技能产生了怀疑。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    这时，吊篮里面的电话突然响起了急促的铃声。

    旁边的副手拿起电话接听了一会儿，随即耷拉着脑袋，战战兢兢的向德川一郎汇报道：“报……报告参谋长阁下，吉田茂登联队长向指挥部汇报称，驻屯步兵第2联队在刚刚的进攻中伤亡惨重，特向指挥部请求战术指导！”

    德川一郎一脸不甘的咬了咬牙，随即无奈的说道：“命令驻屯步兵第2联队暂停进攻，撤回营地进行休整！”

    “再命令进攻其余三门的驻屯步兵第1联队，也暂停进攻，撤回营地进行休整！”

    “嗨依！”

    鬼子副手恭敬的一顿首，随即拿起电话将德川一郎的命令传达了下去……

    过了片刻时候，命令就传到了西门前线。

    “参谋长阁下有命，暂停进攻，转进，立即转进，撤，快撤！！！”

    驻屯步兵第2联队第6大队的小鬼子接到撤退命令，本就无心恋战的他们，立即带着伤员狼狈的逃离了战场……

    画面拉到汾阳县城西门。

    第6大队是驻屯步兵第2联队的第三进攻梯队，在他们之前，第4、第5大队已经作为第一、第二进攻梯队，率先对汾阳县城发动了进攻。

    此时，随着炮营的开火，他们已经与作为第三进攻梯队的第6大队出现了断层。

    虽然第6大队已经接到命令向后撤退，但西门这边的战斗还在激烈的进行着，眼看着己方伤亡越来要大，敌我双方都杀红了眼。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “突突突，突突突突！！！”

    “轰隆！轰隆轰隆轰隆……”

    震人心魄的密集枪炮声一刻不停，不绝于耳。

    鬼子第一、第二进攻梯队的小鬼子，其中总兵力虽然超过了2500之众，不过，在和中锐团六营的多番激战过后，他们已经出现了大量伤亡，此时所剩的兵力已经不多。

    甚至，连驻屯步兵第4大队的大队长都已经战死在了混战当中，此时，两个步兵大队加起来也仅仅只剩下不到500残兵，暂由驻屯步兵第5大队的大队长龟田小五郎暂时统一指挥。

    很快，撤退的命令也传到了这里。

    一名鬼子通讯兵猫着腰火急火燎的跑到一辆坦克战车的残骸后面，向躲在这里指挥部队作战的龟田小五郎汇报道：“报告大队长阁下，第6大队遭到支那军中锐团猛烈的炮火攻击，伤亡惨重，现参谋长阁下已经下达了命令，让我们立即暂停进攻，向后转进……”

    龟田小五郎问道：“这么说？我们已经没有后援了？”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵重重顿首。

    龟田小五郎脸上越发阴沉下来，咬牙骂道：“八嘎！第6大队这帮家伙竟然如此不堪一击，还没有冲到前线就已经临阵而逃，他们简直就是帝国的耻辱！！！”

    说此一顿，龟田小一郎突然眼神一冷，手中佐官刀向前奋力一挥，扯开嗓子声嘶力竭的呵斥道：“帝国的勇士们，进攻，继续进攻！冲上支那军的阵地，用你们手里的刺刀消灭掉这些该死的支那军人！”

    鬼子通讯兵的脸色立马难看了下来，他弱弱的说道：“大队长阁下，可是……可是参谋长阁下和联队长阁下的命令是让我们转进。还有，我们已经没有后援，如果不转进的话，只怕要全军覆灭在这里了……”

    “是啊，是啊，大队长阁下，为了以策万全，我们还是听从参谋长阁下和联队长阁下的命令，先行转进吧。”

    周围的几名鬼子军官也纷纷跟着开口附和。

    龟田小五郎是一个狂热且顽固的鹰派分子，他脸色再一沉，双目一冷露出近乎要吃人的目光，凶猛的瞪视着周围的部下：“八嘎呀路！帝国军人绝不贪生怕死，我滴宁愿战死在战场上，也不愿意当一个逃兵，低着头灰溜溜的逃回去！”

    “嗨依，卑职等园艺和长官死战到底！”

    周围的鬼子军官们纷纷受到感染，沆瀣一气，准备和中锐团死战到底……

    …………

