    ……

    “蛟龙帮？”

    陈修武同样脸色一变，表情变得凝重无比。

    一直以来，蛟龙帮都是安江沿岸数郡的霸主，他们垄断了整个安江流域的船运贸易。与沿江各卫的大大小小世家，都签署了专门的协议。

    各世家的货物贸易，你走陆路他们不管。若是要走水路，便只能局限于本郡之内。要是想将货物运输到其他郡走，并且要走安江路线的话，就必须通过蛟龙帮来运输。

    蛟龙帮之所以如此霸道，也是与他的后台有关。据说，仅仅是据说，蛟龙帮的背后有一位皇室郡王在撑腰。而且蛟龙帮的帮主，也是一位威名赫赫的紫府境修士。

    总体而言，蛟龙帮的实力已经不逊色于一个五品紫府世家了。

    不过，蛟龙帮也有不小的限制，那便是他们的生意只能局限于安江之中，须得以东海入海口为界限。

    按理说。

    以蛟龙帮与各世家的协议，东港陈氏的船队，帮助姻亲联盟运输货品并无违约。毕竟陈氏的江船船队，至多就是停靠到长宁卫的长宁官渡，再由钱氏的陆地商会运销全郡。

    然而姻亲联盟这一项事业干得风生水起，其中不乏有价值不菲的畅销品。自来有些霸道的蛟龙帮，早就已经眼馋这块肥肉。

    几次三番与姻亲联盟交涉谈判，却都遭到了姻亲联盟的抵制和反对。因为此事，蛟龙帮一直以来都怀恨在心，于安江之中已经数次与陈氏的江船队伍发生过摩擦碰撞。

    只是双方都有顾忌，暂且仅停留在找茬和嘴炮的阶段。

    但是这一次，蛟龙帮的那几艘江船，竟然驶到了东港外围，一副试图进入东港的模样。自然是已经违反了与各地世家的协议。

    毕竟东港的位置，刚好已经是东海入海口了。

    也是难怪。

    陈修武与陈方华，脸色变得如此沉重了。

    ……

    与此同时。

    那三艘悬挂着张牙舞爪怒蛟旗帜的江船，并非是蛟龙帮运输船。而是专门设计用以快速出击，巡逻等等的战斗类船只。

    船上的蛟龙帮帮众，身穿着红黑相间的劲装，内里贴身穿着灵鱼皮鞣制，并精心制作的水靠，腰间挂着分水刺或是短刃，手中持有弓弩等远程武器。

    他们个个都是目光炯炯，气息绵长，显然是专司船战水战的精锐帮众。实力最差者，亦有炼气境三层，普遍都有四五层的修为。

    其中甚至不乏有六七层的精英，八九层的队长。

    而每一艘怒蛟战船上，都有一位灵台境的统领镇守。

    如此专职战斗的怒蛟战船，哪怕是出动一艘，便能镇压住寻常的九品世家。三艘齐出的话，便是连八品世家都不敢与之硬杠。

    而且怒蛟战船犹善水战，帮众们个个都擅长水性。寻常商船，哪敢与之敌对。

    打头的那艘怒蛟战船，船首之处，站立着一名中年男子，那男子身穿着一套高阶凶兽皮打造的软甲，脑袋上刮得贼光铮亮，从左眼至嘴角还有一道深深的刀疤，看上去狰狞而凶厉。

    便是连他身后两位灵台境的统领，都是屏息凝神，大气都不敢多喘半下。

    此光头刀疤男子，正是蛟龙帮中大名鼎鼎的天人境高手之一——“独眼蛟”赵无情。

    赵无情原本也是出身于某郡的一个普通八品世家子弟，从小读书习武颇有成就，被家族当做天人种培养，并寄予未来的希望，此外还有一个青梅竹马的远亲表妹相伴于侧。

    按理说，赵无情人生应当是幸福美满的。

    只可惜，天有不测风云。

    不知为何，他突然身患奇症，全身经络积郁堵塞，导致无法运转玄气炼化气血，淬体强身。

    他的修为一日日跌落，又因无法炼化气血而导致精元积累，身材不断发胖臃肿。从一个翩翩公子哥，逐渐变成了一个走几步路都喘的肥宅胖子。

    家族带他四处求医不得，逐渐将他放弃。

    青梅竹马的远亲表妹，也逐渐疏远他，并高攀上了一位七品直脉子弟。

    赵无情悲痛绝望之余，便离家出走，随后一路坎坷直至无意中遇到了蛟龙帮帮主——翻江龙龙无忌。

    说起来，龙无忌也算是一代博古通今的奇才。

    看出了赵无情“病情”，应当是觉醒某种特殊血脉体质而造成的副作用，便寻觅来一门高深的横炼淬体功法，并亲自出手长期为他疏通经络，奠定根基。

    很快赵无情便摆脱了“病魔”，修为开始突飞猛进。与此同时，他抛弃了原本的名字，改名为赵无情，与当初划清了界限。

    从此之后，赵无情便紧紧跟随龙无忌，逐渐成长为蛟龙帮的一员悍将。只因他向来出手狠辣，凶暴无情，向来是龙无忌最忠诚狗。

    因此，哪怕是在蛟龙帮内部，许多帮众对他更多的是畏惧而非尊敬。

    ……

    在这海水与江水的交汇之处，怒蛟战舰迎着风浪劈波斩浪而行。

    在陈方华的商队，发现怒蛟战舰的同时。赵无情一行人，也发现了陈方华等人的舰队。

    “大统领。”

    一位目光如鹰隼般的男子卢金义说道，“那支商队的旗帜和队列判断，应该是陈氏新近扩建的百岛商队。”

    “百岛商队？”赵无情眼睛微微一眯，“看样子陈氏的生意是越做越大了，区区百岛卫一个方向的商队，便足足有五艘大型商船。”

    “没错，随着陈氏发展越来越强大，已经将同为东港的两个九品世家江氏与李氏压得抬不起头来了。”卢金义说道，“他们已经占据了东港九成的贸易份额，以及百岛卫范围内三成以上的货运。”

    卢金义乃是蛟龙帮常驻长宁卫“蛟龙商行分行”的统领，自然是对长宁卫大大小小的事情了若指掌。没错，“蛟龙商行”，便是蛟龙帮在官府正式注册的商号名称。

    这与地球上那些类似的“组织”，通常都是取名为某某公司，向来是有异曲同工之妙。

    “三成，桀桀。”赵无情狞笑了一声，眼露贪婪之色道，“区区东港陈氏，连七品世家都不是。借着长宁卫姻亲联盟以及东海澹台氏的名头，胃口竟然如此之霸道贪婪，也不怕撑爆了肚子。难怪，东港江氏与李氏甘愿将东港港口份额，转让给咱们蛟龙帮。”

    “卢金义，传令下去，拦截这支商队。”

    卢金义脸色一变，急忙说道：“大统领，听说这支商队的副指挥使，乃是陈氏当今嫡脉长子陈修武，这小子可是长宁王氏王守哲的外甥。”

    王守哲虽然不是天人境修士，可他在长宁卫的地位极为显赫，哪怕是其他世家的几位天人境修士，都甘愿受他调遣。

    也正是因为他，使得整个长宁卫的各大世家几乎成为了铁板一块。

    不过，之所以用“几乎”，那自然不是每个世家都会服气王氏。也总有因为王氏姻亲联盟的崛起，而蒙受打压和损失的小世家。

    例如东港的江氏与李氏，平日里敢怒不敢言。然而一旦有机会，便攀上了蛟龙帮这个大型势力。

    “王守哲？”赵无情撇了撇嘴，轻笑冷哼道，“先前便是他，几次三番与咱们蛟龙帮谈判时，寸利不让吧？区区一个灵台境家主，也就是仗着紫府学宫有人，便自以为是一方霸主了。”

    “先将这支商队拿下，生擒陈氏少族长。”赵无情独眼刀疤狞笑着抖动不已，“随后，再与那王守哲去谈一谈，咱们蛟龙帮要入驻东港事宜。先前咱们蛟龙帮的策略，与那王守哲太过客气了。区区一个地方豪强，给了他几分颜色，还真当咱们蛟龙帮是泥捏的了。”

    卢金义虽然觉得颇为不妥，感觉大统领似乎太小瞧王守哲了。然而他更清楚赵无情是什么脾气，一旦违逆他的话，后果极其严重。

    当即，他下令道：“大统领有令，怒龙战舰全军出击，目标为陈氏商船队。”

    旗语手挥动着旗帜。

    三艘怒蛟战舰齐齐出动，呈品字形，如群狼般向五艘商船杀去。

    ……

    “蛟龙帮疯了不成？竟然如此胆大包天，在我东港外围袭杀我商船？”陈方华勃然色变道，“快，快向东港求救。”

    商船也有武装力量，除了陈方华这个灵台境外，还有十几二十名炼气境的家将或是族人，此外，便是总计六七百名普通船工水手了。

    对付一些无组织的小型海盗，散修，或是三阶四阶凶兽都是轻而易举。可若是对上蛟龙帮专门战斗的怒蛟战舰，却是不够看了。

    随着陈方华一声令下。

    “砰砰砰！”

    一道道的烟花被释放到了空中，哪怕是在朗朗白昼下，依旧是映红了半边天。

    与此同时。

    五艘巨大的商船开始调转船舷，斜拉拉地向东港港口驶去。只是这一类巨型海商船因为设计之故，都是膀大腰圆可承载更多货物，转向和航速都颇为笨拙。

    ……

    “竟然还想逃跑？”赵无情冷笑了一声，“愚蠢至极，以为我们蛟龙帮是吃素的么？”

    “铮铮铮！”

    怒蛟战舰舰首处，几架大型船载床弩率先发威，手臂粗的床弩利箭呼啸着飞射而去。此等床弩都是灵木为胎，高阶凶兽筋为弦，威力远超地球上的床弩。

    他们通常都是大型战争，或是守城，对抗兽潮中颇有奇效。

    一发的威力，多半能将三阶凶兽都洞穿。数十发一起打，便是连五阶凶兽都不敢硬扛。

    此外，便是在船战时颇有效果。毕竟船速缓慢，且目标极大。

    其中有一发，命中甲板上的一位船工，将其连人带甲板洞穿。

    “可恶的怒蛟帮！”

    年少气盛的陈修武肺都要被气炸了，“反击，反击，用舅舅送来试用的几门舰载神威炮反击。”

    随着他一声令下。

    家将们闻讯而动，商船旗舰上一侧，厚厚的防水油布被扯开，露出了几门精铁打造的巨炮。他们已经被固定在船舷上，却可以通过绞盘调整炮口。

    这些王氏精心研发的神威炮，都是王守哲根据想象和为数不多的理论知识画出了图纸，然后再由家族一直豢养的那几名低阶炼器师慢慢摸索和打造，逐渐锻造出来的雏形神威炮。

    它们威力很大，却十分笨拙。足足数千斤一门的重量，便是连灵台境修士想要搬动它都不是容易之事。

    王守哲之所以一直耗费资源，去点出“神威炮”的初级技术，除了它技术门槛很低之外。主要还是因为平安镇身处域外一侧。一旦发生兽潮，便是首当其冲的灾区。

    他从来就没有忘记，王氏当年苦苦抵御兽潮时的艰辛。即便没有内乱，那一次王氏损失也不会小。

    何况那还只是区区五阶凶兽率领的兽潮，若是六阶，甚至是七阶凶兽兽潮怎么办？

    毫无疑问，神威炮是研发门槛最低，对抗兽潮最具有性价比的武器之一。当然，你要拿它去打天人境修士，那就是痴人说梦话了，他们不计消耗在天空中腾挪折闪，可比战斗机灵活太多。

    与床弩一样，神威炮同样十分适合舰载。王守哲对于海域的扩展，同样抱有相当的期待和野心。

    那些操控神威炮的家将们，已经经过初步的培训，虽然因为紧张而动作笨拙。但是他们胜在力气很大，哪怕仅仅是炼气境修士，力气之大都不是地球人可比。

    凭借绞盘转动，他们很快调整好了位置。严格按照先前的教程，点火，放炮。

    巨大的实心铁球轰然而出。

    不过因为水潮颠簸，不像岸上那么简单。前两门神威炮打出数十斤重的铁球，都轰在了水里，溅起了巨大的浪花。

    可即便如此，也是吓了蛟龙帮众人一跳。那是什么玩意儿，威势竟然比床弩大得多？

    第三门神威炮运气不错，铁球呈抛物线极速砸在了甲板上，砸得甲板碎裂后，向前弹射跳动。两名炼气境的帮众在它跳动的路线上，身躯竟然被狠狠砸透，碎成了数截……铁球拽着一连串的血肉和撞碎的片，撞碎了船尾船舷，摔落海中。

    霎时间！

    怒蛟战舰上鸦雀无声，帮众和统领脸色一片煞白，那是什么鬼东西？竟然能将人砸碎……

    ……

