    杜良伟这时冷冷一笑，看了一眼蒋天临后说道。

    “似乎穆雅地产是穆董事长的公司吧，你不过只是一个股东而已。”

    “什么时候你一个股东也能为董事长做决定了？”

    穆雅雪听了也是认真的看向蒋天临，说道。

    “滨河项目对于现在的穆氏来说的确很需要，绝对不能拒绝。”

    “不然下一次这样的机会可就没了。”

    蒋天临用着像看着一个白痴的眼神盯着穆雅雪。

    这个女人还真是一个白痴，杜良伟这种人会有这么好心？

    蒋天临冷着脸，冷声说道。

    “杜良伟单吃这滨河项目也不是什么难事，凭什么要来跟你合作？”

    “你这个笨女人，能不能动点儿脑筋！”

    听到蒋天临居然直接说自己是笨女人，穆雅雪瞬间怒了。

    恶狠狠的用手指指着蒋天临，穆雅雪带着怒火说道。

    “我才是穆氏地产的董事长，合同这种事情应该听我的才是。”

    “蒋天临，你只是一个股东而已，没资格替我做决定。”

    说完穆雅雪就是出手争夺蒋天临手中的合同，只是刚出手抢夺就被蒋天临给躲开了。

    杜良伟冷冷一笑，穆雅雪的样子正是他想要看到的。

    滨河项目，这个礼物对于穆雅雪来说是绝对无法拒绝的存在。

    就在穆雅雪还要准备抢夺的时候，蒋天临却直接将手中的合同撕成了一张张碎片。

    这一幕瞬间让穆雅雪石化愣住。

    杜良伟的脸色直接变了，蒋天临的做法是他完全没有想到的。

    一份滨河项目的合同，就这样被蒋天临给撕了？

    穆雅雪愣了好一会儿后才是反应过来，勃然大怒，狠狠瞪了一眼蒋天临。

    带着怒火的穆雅雪气冲冲的进了穆氏地产公司中。

    杜良伟的笑容已经凝聚，冰冷的眼神看向了蒋天临，压着怒火冷声说道。

    “蒋天临，一个几个亿的合同就这样撕了，还真是够狠的。”

    蒋天临冷冷一笑，带着冰冷怒火一步步朝着杜良伟走来。

    靠近了杜良伟，四目冰冷相对。

    蒋天临的目光犹如凌厉的刀刃一般，同时冷声说道。

    “别以为我不知道你杜良伟的心思是什么，想要利用滨河项目的合同牵扯住穆氏地产公司，这不可能。”

    “我老婆她傻，但是并不代表我傻，有我在你就不可能有这个机会。”

    杜良伟听后嘲讽一笑，眼中闪过了不屑，带着嘲讽语气说道。

    “我这可是好心送礼，可是没想到在蒋总你这里居然成了坏事。”

    “我这还真是成了好心没好报的人了。”

    “不过有一件事我很想要问问，蒋总让人查我，可是查到什么了？”

    讥讽的笑容在杜良伟的脸上更加清晰浮现。

    看到面色冰冷的蒋天临，杜良伟的得意更加明显，继续嘲讽着说道。

    “蒋总，你的人是不是什么都没有查到，甚至还惹了一身骚？”

    “我实话告诉你吧，你的一举一动我都知道。”

    “我只是一个生意人，你能够查到的也只是我做的生意。”

    “至于其他的事情你蒋天临想要查到，这根本就不可能。”

    杜良伟说完这些话语之后，靠近了蒋天临几分。

    脑袋靠近了蒋天临几分，低声说道。

    “除非你是大罗神仙，不然我的事情你怎么可能都不会知道的。”

    “蒋天临，我只是一个商人，你这样大费周章的调查我又能有什么结果。”

    “查到的只是我老实本分的做生意，这一切都是无用功。”

    面对杜良伟的嘲讽，蒋天临的眼神更加冰冷。

    突然一笑，蒋天临带着嘲讽冷声说道。

    “既然滨河项目是你送给我妻子出狱的一份大礼，那么我肯定也不能辜负了你。”

    “正好我这里也准备了一份大礼，我相信你肯定会很满意的。”

    杜良伟听后不由露出一抹好奇，只是眼中更多的是不屑。

    一个蒋天临如今这时候这样说话，无非就是在垂死挣扎而已，

    这里可是江海市，一个蒋天临凭什么能是他的对手？

    杜良伟更加得意起来，根本就没将眼前的蒋天临放在眼中。

    蒋天临冷冷一笑，根本就没将杜良伟给出的嘲讽放在眼中，冷冷一笑后说道。

    “礼物很快就到了，杜老板只需要在这里安静等个几分钟就可以了。”

    “这可是一份大礼，杜老板一定不会拒绝的吧？”

    杜良伟不屑的嗤笑一声，退了几步与蒋天临拉开距离，抱着双手安静等着。

    一副你能拿我怎么办的样子。

    只是在这时，杜良伟兜里的手机突然响了起来。

    不以为然的杜良伟拿起了手机，手机上显示的是一个陌生的电话。

    看着这个陌生的电话，杜良伟心中突然出现了一丝不安。

    带着不安的心情，杜良伟按下了接通键。

    “老板，出事了，我们的滨河项目因为重大的经济犯罪被抓了。”

    杜良伟脸上的得意瞬间消失，脸色变得极为不好看。

    一旁的景跃影看到杜良伟这副神情变化之后脸色也是不由一变。

    滨河项目的事情怎么会突然出现了这样的情况。

    面色阴沉的杜良伟挂了电话，看向了蒋天临。

    此时的蒋天临面带冷笑，像看着小丑一般看着杜良伟。

    杜良伟此时也明白了一件事，这些都是蒋天临做的！

    只是手机还未放进兜里，手机铃声再次响了起来。

    而这一次，杜良伟毫不犹豫的接通了电话，只听电话那头的人着急的说道。

    “杜老板，出大事了，旗下一家分公司的负责人因为贪钱被抓了，人赃并获！”

    一个个接着一个电话的打来，随着每一个电话的落下，杜良伟的脸色就阴沉几分。

    随着最后一个电话的落下，杜良伟的脸上已经没了丝毫血色。

    事情发生的速度太快，这甚至让杜良伟有些没有反应过来。

    一个蒋天临真有这么大的能力做到这一切？

    杜良伟不信。

    在这时，几辆黑色的车朝着这里开来，直接在杜良伟的车后停下。

    蒋天临早已知道这一切，淡然的眼神看了过去，面带冷笑，说道。

    “杜良伟，这才是我送给你的真正大礼。”

