    此时此刻，证券板块的高开让前两天颇为割肉的人异常难受，评论区骂声一片。

    “真尼玛气，气到不想说话。”

    “真就不割肉就不涨呗。”

    “我终于发现了，在大A炒股，你不但费钱，而且还折寿。”

    “别装了，给我下来吧！”

    “一卖就飞，玩尼玛呢。”

    “在大A混久了，迟早要成神经病。”

    “韭菜还想赚钱？老老实实扮演好自己的韭菜身份，什么是韭菜，被镰刀割的叫韭菜……[手动滑稽]”

    “这破大A不要也罢，走咱们回娘家。”

    “大A：事情不是你想的那样，请听我狡辩…JPG”

    ……

    评论区的最新留言过于真实，又气又无奈。

    开盘之后，券商板块迅速冲高，板块涨幅扩大至+2%，然后维持着震荡上行的格局。

    基本上没有人追涨，因为股民们都已经被干出PTSD来了，按照以往的“经验”来看，今天只要敢追涨，明天十之八九会被套，只能等回踩低吸。

    还有一部分股民是想追涨也没辙了，因为前两天刚刚从券商板块出来，进了其它板块又被套住了，比如就有不少散户买了燃料电池板块的个股，昨天这个板块大跌，很多人现在是浮亏四五个点左右。

    你这要是割了它反手就起飞怎么办？你这边追证券了，明天它拐头就下杀又怎么办？

    就很无奈，不是被套就是在解套的路上，或者割肉的路上，割完肉之后又被套，真可谓是凄凄惨惨戚戚。

    ……

    时间一分一秒的过去，今天市场各路资金也发现大权重都表现的很不错，个股没有大涨但许多大权重大屁股都是红盘的，今天涨幅居前的科技板块，尤其是半导体板块涨幅居前。

    指数方面，早盘高开之后回踩了一个小时，随后便开始稳步上行。

    券商板块今日直至午后只有一个华新股份涨停，而且还是在午后封的板，这个票昨天一度触及跌停，结果今天反手就涨停。

    今天的券商板块表现的就很有意思，走势给人的感觉既像是突破又像是诱多，说券商板块大涨吧，今天板块最大涨幅是三个百分点确实涨了不少，但又差了那么点意思，半导体在今天的表现却强于券商。

    券商板块被股民戏称为“气氛组”，但今天的气氛总感觉哪里不对。

    显然这样的表现，散户投资者选择多看少动，而且今天是周五，担心周末双休出什么幺蛾子，进的欲望就更低了，也就踏空了。

    不得不说的是，股王在前天探底回升之后，今天再一次到了冲击前高39833.64元了，当前实时股价在39766.79元，真的是随时都可能创历史新高。

    天盛控股当前的走势也是相当让人揪心，尤其是看好证券板块的股民，买不起股王一手，但天天都快被股王这走势给急哭了，纠结的不行。

    你不创新高那就下来啊，磨磨唧唧的盘在那里上又不上，下又不下，搞的大家都要看你脸色行事。

    要命的是，前天股王盘中一个突然“深蹲”动作下探3个点毫无征兆，大盘都给“吓跌”了一个百分点以上，股王的威力大家不敢不敬有木有，两市都得看股王的脸色。

    天盛控股今天的成交量是放量的，全天成交额扩大到了80亿之巨，稳稳居于两市个股日成交榜首。

    问题来了，股王的量起来了，但是价没有跟上，看着盘口是放量滞涨的意思。

    股王会怎么走？基本上没有人能看得出来，若是用技术分析去看股王，各项指标都是看跌信号居多，高位滞涨、量价背离等等。

    但谁都知道，天盛控股是不能这么去分析的，技术分析在股王身上卵用没有。

    要说今天两市最靓的崽，其实并不是股王，而是“顺浩大帝”，这个票目前稳稳居于各大行情软件人气榜首的位置。

    今天，“顺浩大帝”开盘一字板后，盘中炸板回落，午后一度触及零轴线要翻绿，但在尾盘14点39分之际再次完成弱转强封板涨停，最终在今天走出T字板结束。

    而“顺浩大帝”也因此喜提十二连板，如此强势远超市场各路资金的预期。

    老杨今天炸板的时候跟着砸盘出了，可到了下午尾盘的时候再次弱转强，老杨也是很果断的“认错”，赶紧通过“S-B”战法又重新买回来，不过只成交了一半，剩下的资金在板上排队也没有买到。

    顺浩股份这个标走成这样是老杨这些人都没有想到的，强的过分，简直离谱，走的比东方老妖还凶残。

    东芳通信在单边上涨的主升浪过程好歹也回踩歇息了一会儿，但是“顺浩大帝”根本就不歇息，一口气拉十二个板出来不费劲。

    现在的股价已经达到了13.06元的历史新高，从底部启动累计涨幅已经翻了2.5倍有余，只用了短短的12个交易日。

    市场各路资金现在基本都认可“顺浩大帝”比东方老妖更强势，因为它起来的太快、太突然，东方老妖的尸体都没凉透它就急不可耐起来了。

    顺浩股份今天走出连续第十二个涨停板，终于对市场的影响进一步传导，尤其是在今天迎来了一个显著变化，大部分散户还没有觉察到，但已经有不少人察觉到了。

    那就是今天的ST板块超级活跃，垃圾股在今天起飞了，确切的来说今天有大量的资金去挖掘低价股以及大盘次新股等等，诸如ST毅达今天+5%封板涨停，还有德星交运、龙晶药业、立欧股份等等，都在今天封板涨停。

    这些大量的垃圾股，股价都是一两块左右的，上涨压根就不需要逻辑，或者说它的逻辑就是低价股。

    真正嗅觉敏锐的人其实已经发现在东方老妖闪崩不久便已经有资金高低切换挖掘低价股了，但今天最为明显。

    而“顺浩大帝”爆炒起到了助燃剂的作用，这个票现在股民都叫它“顺浩大帝”，是非常响亮，但市场当中的“聪明钱”都知道这是什么货色，赶上了“工业大嘛”概念的热炒，又被套上了科创板影子股概念龙头的光环，而且真的经不起深究。

    但是“聪明钱”都不点破，是不是影子股，工业大嘛能不能落地，这些自己信不信真的一点都不重要，重要的是对手盘信不信，或者直白的说市场当中有没有傻子相信，如果有，那OK，就足够了！

    现在顶出12连板，对手盘信的人还是不少的。

    市场炒作资金现在已经不再满足于只围绕“顺浩大帝”爆炒了，那些垃圾股，低价股，因为价格低，市值小，跌幅大，在如今“村长”表态不干预的情况下，自然成为了首选，资金也敢放开手脚去猛干。

    前面的东方老妖村长确实没有干预，现在的“顺浩大帝”更是直接一路连板顶上来也不干预，所以各路资金一看，村长真的不管啊，那好了，可以进一步嗨皮起来。

    这依然是人性的一个集中体现，并且正在逐渐证明“一放就乱”的局面，你只要说不管，他就敢不断的试探，然后越来越出格。

    看嘛，资金看到“顺浩大帝”这么狂野村长你都不管，都能容忍，那就再慢慢得寸进尺试试看。

    只要一放松，各路牛鬼神蛇马上就开始群魔乱舞。

    好处是，市场也确实开始热了起来。

    ……

