
　　绝影大帝一剑挡住敖洪大帝的攻击，面色平静的说道，“敖洪大帝，单凭你们队伍，还留不下我们！”

　　敖洪大帝的队伍虽然整体实力不弱，但光靠着这个队伍，根本不可能留得下现在绝影小队，若是死战到底，最终获胜的反而会是绝影小队。不过若是真的死战到底，绝影小队恐怕也得付出不小的代价，这是绝影大帝不愿意见到的。

　　“你们想要离开，本帝不会阻拦，不过虚行大帝必须留下！”敖洪大帝嘴里冷冷道。

　　敖洪大帝自然是知道这一点，也没有和绝影小队死战到底的打算，不过他付出了不小的代价，才成功追踪到绝影小队，为的就是斩杀杨奇，为敖维大帝报仇。绝影小队他可以不在乎，但眼前的虚行大帝，却必须死！

　　“不可能！”天籁小说网

　　绝影大帝直接决绝道，且不说杨奇是太虚圣主的徒孙，就是杨奇加入了他的队伍，他也不可能留下杨奇来送死！

　　若是他留下杨奇，队伍内的修行者会怎么看他，会怎么看他这红尘圣主一脉，整个虚空战场的人族修行者会怎么看这件事？

　　是以不管是于公于私，绝影大帝都不可能留下杨奇！

　　“既然如此，那就没什么好谈的了，战便是！”敖洪大帝面色平静道。

　　“当本帝怕你不成！”

　　绝影大帝嘴里冷冷一笑，不过私下却是暗自传音给杨奇等人道，“准备撤离！”

　　撤离？

　　听到绝影大帝的话，杨奇等人明显愣了一下，他们这边的实力，明显占据着优势，虽然不太可能将敖洪等人全部留下，但斩杀对方一两名修行者还是很有希望的。

　　要知道敖洪大帝队伍内的修行者实力课都不如弱，若是能够斩杀一些，他们的收获必然不会小，这可是一个赚取军功和资源大好机会！

　　“敖洪大帝此人，本帝曾经和他交手过，此人看似鲁莽，实则心机深沉，他既然有备而来找虚行道友报仇，恐怕还有其他的准备。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这里毕竟是妖兽一族的驻地，面对一个短时间无法拿下的队伍，一旦被拖住，我们将会十分的危险，没有必要去冒这种风险。”

　　此话一出，杨奇等人不禁暗自点了点头，敖洪大帝本身也应该清楚，他们队伍不是现在这个绝影小队的对手，可是对方依然出手了，必然是有所依仗的。

　　能够修行到八星武帝巅峰层次，并且在登上悬赏榜之后还能活下来的修行者，绝对不只是空有一身实力那么简单，毕竟在虚空战场之中，光有实力可是远远不够的！

　　在虚空战场之中，修行者想要活下去，实力是根本，但谨慎却也同样是不可或缺的，否则就算是强大如凤天南，亦或者是梵天大帝那样的修行者，同样会陨落。

　　既然敖洪大帝这边有所依仗，杨奇等人自然没有必要去冒险，毕竟性命只有一次，保住性命才有机会获得更多的军功！

　　“撤！”

　　想到这里，众人对于绝影大帝的命令，自然是再无任何的怀疑，立刻是开始脱离战场，撤离起来。

　　眼见绝影小队开始撤离，敖洪大帝的神色一凝，立刻是对己方的修行者下令道，“缠住他们，绝对不能让他们撤离！”

　　对于杨奇等人选择撤离，敖洪大帝并不是太过意外，因为他知道，死战下去的局面是绝影大帝不愿意见到的，自然不可能留下来和他们拼命。

　　不过为了斩杀杨奇，敖洪大帝显然是不可能让绝影小队成功撤离的，因此对于绝影小队的撤离，敖洪大帝这边也是早有准备！

　　嗡~嗡~

　　随着绝影大帝的命令，妖兽一族的修行者们，立刻是催动起自身的血脉之力，全力爆发起来，不顾一切的开始纠缠着杨奇等人。

　　敖洪大帝队伍内的修行者，实力本来就不弱，如今全力爆发起来，不顾一切的纠缠杨奇等人，就算杨奇等人有心撤离，一时间也难以摆脱妖兽一族修行者的纠缠！

　　“这下麻烦了！”

　　眼见这一幕，绝影大帝的脸色不由一沉，敖洪大帝一行人如此拼命的纠缠他们，进一步证实了他的猜测。

　　敖洪大帝等人，绝对是有备而来，一旦被对方缠住，他们将会十分的危险！

　　想到这里，绝影大帝只得对杨奇传音道，“虚行道友，你暴露一些手段，为队伍争取撤离的机会。”

　　整个绝影小队，包括绝影大帝自身在内，实力和手段，早就在虚空战场暴露得干干净净，好在杨奇加入队伍的时间不长，这段时间绝影大帝更是刻意让杨奇隐藏实力，为的就是防止遇到今天这样的局面。

　　如今敖洪大帝一行人拼命纠缠住他们，以及接下来可能遇到的危险，这一切都是让绝影大帝明白，是时候让杨奇暴露一些隐藏的实力和手段了。

　　听到绝影大帝的传音，杨奇不禁点了点头，下一刻，一股恐怖至极的气势自他的身上爆发而出，正是祖龙祖凤血脉气息。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上那恐怖至极的血脉气息，敖洪大帝和其他妖兽一族的修行者们，脸色不由猛地一变，嘴里惊呼道，“祖龙祖凤的血脉气息，怎么可能？”

　　作为妖兽一族的顶尖强者，敖洪大帝等人对于祖龙祖凤血脉气息，自然不会陌生，只是让他们没有想到的是，眼前的杨奇，作为人族修行者，竟然会身怀祖龙祖凤血脉！

　　在祖龙祖凤血脉气息被引动之下，包括敖洪大帝在内，都是感受到体内的血脉之力一阵颤栗，他们的血脉之力，在祖龙祖凤血脉气息的冲击之下，明显受到了一些压制。

　　“想不到你竟然还隐藏了这样的手段！”敖洪大帝的脸色难看到了极点，他没想到，八星武帝后期的杨奇，拥有了在九星武帝初期都不算弱的实力之后，竟然还隐藏了一些实力和手段。

　　难怪当初敖维大帝一行人去围杀杨奇等人，最终会失败，因为眼前的杨奇，拥有的实力和手段，即便是放在九星武帝初期之中，都算是十分强大的。而且杨奇的血脉之力，对他们妖兽一族的修行者，还有血脉上的压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 