    第674章大哥之争（二更）

    眼看着人已经痛得泛起了白眼，轩辕靖和秦慕远终于反应了过来，两人快步上前，一左一右的扶住了秦笙的手。

    轩辕靖：“事情我会给你一个交代，人先留着。”

    秦慕远：“是啊，人没了线索就断了，你先冷静点。”

    这话说的，刚相互搀扶着走过来的秦铮和顾玥茗都忍不住看了他一眼。

    “是我耳朵出问题了还是脑子出问题了，我居然听到我们家铁憨憨在劝人冷静？”顾玥茗一脸难以置信的道。

    秦铮：“我也听到了，所以你耳朵没出问题，脑子应该也问题不大。”

    脑子有点不太好使，但问题不大的顾玥茗踮起脚尖拍了拍秦慕远的脑袋，一脸欣慰的道：“我们家阿远长大了啊，都会劝人了，妈妈终于能放心了。”

    秦慕远：“……”

    他日啊！

    这两个真是他爹妈？亲的？

    无情爹妈二人组已经从他身上收回了视线，挤开他和轩辕靖后一人一边的扶住了秦笙，柔声道：“爸爸妈妈没事，笙笙乖啊，先松手，我们回头再找他们算账。”

    那目光温柔的，声音软的，都能掐出水来了吧？

    秦慕远：“……”

    果然，他就是垃圾桶里捡来的。

    不过等看到一直面无表情的秦笙闭了闭眼睛，再睁开时便恢复了一贯清冷的模样时，他那点幽怨便瞬间散的一干二净了。

    长长的松了一口气。

    立刻将只剩下最后一口气的驾驶员从秦笙手里抢救了下来，转首交给了徐驰和轩辕靖的一个心腹，叮嘱道：“送去医疗室，务必把命保住了。”

    轩辕靖心腹看了轩辕靖一眼，见他微微颔首，便立刻低头应是，然后和徐驰两人亲自把人带走了。

    秦笙已经冷静了下来，但依旧半垂着眼帘，情绪相当不好的样子。

    四人不由对视一眼，最后轩辕靖最先开口道：“笙笙……”

    秦笙指尖微动，掀起了眸子。

    对上女孩黑亮清冷的眸子，轩辕靖安慰劝说的话顿时顿在了喉间，最后按了按眉心，道：“只管放手去做，出了事大哥给你收尾。”

    秦笙“嗯”了一声，没再多说什么，带着秦铮和顾玥茗坐上了轩辕靖派过来的车，离开了基地。

    直到彻底看不见他们的身影了，秦慕远才回过神来，突然就意识到了不对。

    “你抢我台词！”秦慕远怒声道。

    轩辕靖瞥了他一眼：“没抢，本来就是我的。”

    秦慕远：“……”

    指着只的胸口，咬牙切齿的道：“我才是大哥，亲的！”

    轩辕靖再瞥他一眼：“我也是大哥，比亲的还亲。”

    秦慕远：“……你无耻！”

    轩辕靖：“你无理取闹。”

    秦慕远：……好气哦！！

    当即也顾不得还有许多手下在场了，一撸袖子就道：“来，打一架，谁赢了谁是大哥。”

    轩辕靖懒得理他：“顾姨刚说完你长大了，这就发病了，要打自己去练武场，我没时间。”

    说着也不管他气得脸色发青了，抬步就往基地的方向走去。

    秦慕远：“！！！”

    越来越气了！！！

    *

    虽然都没出事，但不管是秦铮顾玥茗，还是秦笙都多少带了点伤。

    秦笙是左手手臂被划开了一道口子，鲜血染红了挺大一片衣袖。

    哦，还被割断了好几缕头发。

    秦笙看着后视镜里自己被齐耳根割断的鬓发，更加面无表情了。

    秦铮反而还好些，除了模样有些狼狈，手脚因为甩顾玥茗的时候用的力道太大有些脱力了，身上倒没有明显的伤口。

    最惨的反而是顾玥茗。

    肋骨断了三根，尾椎骨骨折，身上还有各种大大小小的擦伤，反正就是，又惨又痛。

    除了小时候被压着练武的时候，这些年来，顾玥茗受过的最严重的伤就是做菜的时候被刀切到手。

    严重到这种程度的伤，她真的已经很多很多年没有体会过了。

    一时只觉得这也不好了，那也不好了，整个人都不好了。

    举着血肉模糊的双手，眼泪汪汪，委屈巴巴：“笙笙，有药吗？”

    药是有的，但是……

    秦笙盯了她好一会儿了，闻言收回目光，一脸奇异的道：“你就没发现什么？”

    顾玥茗用力的点了点头：“发现了！”

    秦笙：“……”

    总觉得她妈的发现跟她说的发现不是同一个。

    所以还是继续问道：“发现什么了？”

    顾玥茗眼眶瞬间就红了：“好痛啊……”

    秦笙：……果然。

    不由按了按眉心，声音带上了点无奈，道：“凝气于腑，气沉丹田。”

    顾玥茗愣愣的，但还是照做了。

    下一刻……

    “嘭”的一声，猛的站起来的顾玥茗在秦铮阻止不及之下一头撞上了汽车车顶，在车顶上撞出了一个肉眼可见的凹陷。

    秦铮：“……”

    蠢到这个地步，这老婆还有的救吗？

    顾玥茗这会儿却顾不上这个了，连身上的痛都忘了，目光发亮的看着秦笙：“我……我……我的灵力……笙笙……我……”

    一时激动的都语无伦次了，好一会儿都没能把话完整的说出来。

    秦笙微微颔首：“嗯。”

    见她呆呆的，一副不敢相信的样子，便继续道：“你的灵力回来了。”

    “或者，应该说冲破了封印更合适点。”

    顾玥茗身体猛的一颤：“封……封印？”

    秦笙点了点头。

    她想了想，解释道：“你的修为其实一直没有被废，只是被人用禁制封印了起来而已，这次情急之下你在无意识中催动了灵力，自己冲破了阻碍。”

    顾玥茗身体再度一颤，虽然依旧有些难以置信，但体内流淌着的灵力是真真切切的，由不得她不信。

    有些被忽略的细节渐渐浮上了心头，她的眼眶瞬间通红一片：“父亲……”

    秦笙微微默然。

    很显然，这些都是顾东原一手设计的。

    答应废除顾玥茗修为，将她驱逐出古武界，就是为了让她离开那个是非之地。

    但作为一个父亲，他又怎么忍心真的伤了女儿？

    也不知道他用了什么方法封了顾玥茗的灵力，瞒过了所有人，甚至瞒过了顾玥茗自己。

    这一瞒就是二十多年……

    只能说，父爱如山厚重。

    (本章完)

