    但是自己如果要是不讲的话，那心里也过意不去，而且也觉得好像帮不到自己丈夫什么，所以现在就只能够先这样说。

    孙鑫怎么可能不知道自己的妻子到底是什么意思，在听完了这些之后，那也都是特别无奈的就笑了笑。

    “现在我发现我真的是拿你一点办法都没有了，刚才明明都已经说的很清楚了，这个事情交给我去解决就好，你根本就不用在这里想太多的。”

    他说着也就直接停顿了一下，而且语气都已经是变得非常坚定了，随后的时候也就直接说。

    “所以你不用在这里特别的担心，在接下来只要把家庭里照顾好，就像其他的那些事情。跟你是没有关系的。”

    孙鑫现在其实也就只能够这样说了，而且这些也全部都是自己最真实的打算，如果要是再不讲清楚的话，那么也怕自己的妻子，可能是会在这里继续担惊受怕。

    林沐然当然知道他其实是有一些打算的，在听完了这些之后也是非常的感动，因为知道他肯定是不想隐瞒自己。

    更何况这样的一个事情让他们也都是措手不及，虽然说谁人都不想遇到，但是现在见都已经遇到了，那么也都是要想办法去解决的，但就是怕他的压力太大。

    “那你如果要是有什么想不明白的地方，或者也是想着有一个人可以帮你出出主意的话，你可一定要告诉我。”

    她在最后仔细的想了想，自己也就只能够这样说了，而且如果要是连这些话都讲不清楚的话，那恐怕也来不及了。

    毕竟现在也必须要把自己的态度全部都给鉴定了，只有这样的话，孙鑫才能够明白自己到底是什么意思，而且就不用在这里多说什么。

    孙鑫这白天其实都已经够累的了，可是没有想到，到晚上了还要在这里应付自己的妻子，所以在听完了这些之后，一下子也就变得非常无奈，可是在随后也就不能直接给略过。

    不然自己如果要是在这里敷衍两句的话，恐怕也都是会在这里更加的胡思乱想的，于是再最后也就只能说。

    “你放心吧，我肯定也都是会把这些全部都给调查清楚的，而且在接下来的时候也不可能会有任何的意外，所以你就放心大胆的在家里呆着吧，我肯定没有问题。”

    他在说这些话的时候都已经是变得非常认真了，而且知道现在自己也就只能够先这样讲，除此之外没有什么其他别的办法。

    林沐然看着现在都已经变成了这个样子，也知道自己，如果要是再继续说下去，那么恐怕大家都是会直接恼羞成怒的，毕竟谁都还有个脾气。

    于是在听完了这些之后，哪怕心里就算是有一点不太愿意的，但是也就是能够在这里先暂时的放下了自己心里的顾虑，还算是比较冷静一样的就直接回答。

    “现在时间都已经不早了，那你就还是赶紧休息吧，还有就是你一定要记住了，不要在这里继续胡思乱想了，我也不可能会有任何的问题。”

    她现在才清楚，自己就算是在这里继续多想，也都是没有任何作用的，而且很有可能也会让他变得更加的苦恼，既然如此那还是算了吧。

    别看孩子面前他们两个，装的那也都还算是比较不错，最起码特别冷静，但其实在私下里就是这个样子了，而且大家也都是有着各自的想法。

    孙鑫也知道没有必要继续多说，而且现在时间都已经不早了，于是也就直接关灯。

    “好了，那我们现在也就直接休息吧，而且就不要在这里继续担心了，你放心，我肯定也都是会做出一个属于我自己该做的事情。”

    这些本来就是自己该做的，所以根本就没有必要在这里推辞，反而在接下来也要让妻子担心。

    林沐然那肯定的都已经没有任何的意外了，而且在此会也就没有继续多说了，只是在那里耐心的等待着。

    而且在最后的时候谁也就没有在那里继续多说，反而都已经是变得有一点心照不宣。

    不过等到第2天早上所有的人全部都起床之后，他们看起来就好像是一个没事人一样的，而且孙鑫也并不打算要在家里吃早餐。

    “最近这段时间我们的生意都已经恢复了许多，所以我现在必须要尽快的帮他们去看厂子才行，不然我怕可能会有一些意外的，那我就先不陪你们了，等回来之后再说。”

    他在那里就一边开始准备着，一边把这些话就全部都给讲了个清楚，看起来也都是非常的着急。

    林沐然看得出来他是真的想要去工作的，所以在听完了这些之后也就只能够先答应，不过随手就拿了两个包子过去。

    “不管再怎么样一定要照顾好自己的身体，还有就是接触了按时吃饭，不然让我发现了什么的话，我可是会跟你吵架的，记住了吗。”

    孙鑫现在偶尔的时候都已经有了胃病了，所以自己每一次在想到这里的时候，那也都是非常的心疼，毕竟他也都是为了这个家庭而奔波。

    如果要不是为了这个家的话，那么也不可能会变成这个样子的，所以现在自己能够做到的也就是尽量的避免这种情况再发生。

    孙鑫当然知道自己的妻子这样说，那也都是因为心疼自己，更何况自己也就只能够接受，所以在听完了这些之后也就直接拿好了包子。

    “你放心吧，我又不是一个傻子，更何况只有我照顾好我自己之后，我才能够更好的照顾你们，所以你们放心吧，我绝对不可能会有任何的问题。”

    他把这些话就全部给说了个清楚，而且在说完了这些话之后也就直接离开了，不过小小在此时也就刚好看到了爸爸的背影。

    “本来还想着要鼓励一下爸爸呢，可是没有想到他这么快就走了，好像是真的有什么急事情一样的，真是太可惜了。”

