    <!--go-->第292章 水冰儿的神装

    处理好水冰儿的伤口，傅玉书手掌运转着创世神力缓缓按摩着已经恢复了的手臂，坐着康复后的治疗。

    目光看向了下方的擂台，刚才全神贯注治疗着水冰儿的伤口口，没有注意战况，现在的局势，似乎仍然不能看出两支队伍究竟谁能赢！

    天水学院的六个人全都是实力强大的战魂师, 小舞等人所在的天斗皇家学院二队，小舞、朱竹清、朱竹云三人的实力在得到了宁荣荣九宝琉璃塔的辅助之后，实力更为强大，足以以一敌二。

    除此之外，独孤雁保护着宁荣荣三个辅助系魂师，天水学院的六个姐妹丝毫没有机会除去让她们大吃苦头的辅助系魂师。

    “这独孤雁真的是……”

    目光放置在紫色的泳装的独孤雁身上，傅玉书体内的创世神力有些炙热。

    一头修长的紫发垂在肩后，设计大胆的泳衣包裹着自己的完美的娇躯，由于乃是蛇武魂的关系, 腰肢纤细柔软，平坦的小腹上没有一丝赘肉，腰肢摇曳之间，犹如一条美女蛇一般。

    “这要是小舞的队伍赢了，得先给这个大美女凝聚一个神装才行，必须得给她先凝聚一个。”傅玉书暗暗想道。

    “又在想什么坏主意呢？怀中抱着我还不老实。”水冰儿娇媚的声音打断了傅玉书的遐想。

    傅玉书低头亲一下水冰儿的眉头，“我只是在思考这战斗的胜负而已，这么打下去，恐怕要比拼的是两方人的持久力了。”

    “说谎！”水冰儿（）在傅玉书怀中，修长的玉指滑动到了傅玉书心房的位置，“对于冰属性领悟到了一个极致，我隐约能够感觉到人体血液流向。

    这么近的距离，我能够察觉得到刚才你在说谎。”

    “这么厉害？！”傅玉书有些意外。

    果然是不能再将这些修炼神力的人当成普通人来看了，得稍微注意一些才行。

    水冰儿伸手虚空一抓，捏住了一团紫红色的力量，“你的创世神力更是出卖了你, 是想给哪个妹妹凝聚神装啊？”

    两个人的神力几乎乃是同源，没想到居然这么暴露了自己的隐秘心思，傅玉书运转了一下创神诀，将自身的血液控制在平缓的状态，这才抚摸着水冰儿洁白平坦的玉背，笑着解释道，

    “哪有在想其他人啊，我这不是在思考该给你凝聚什么神装嘛，这神装的部位可是有限，每一件神装都必须要好好思考才行。”

    感知了一下傅玉书的血脉流动，水冰儿没有发现异常，心头一喜，“那你准备给我凝聚什么神装？”

    创世神力被敌人拿捏，傅玉书绞尽脑汁的想道，“就凝聚一对食物系的神器项链吧，魂导器的层次太低了。”

    看了一眼自己脖颈上挂的宝石玛瑙项链，水冰儿似笑非笑的说道，“这食物系魂导器虽好，就是太重了，你觉得是不是应该早点给我凝聚神装？”

    “好，好，好！”连说了三个好字, 傅玉书立即高速运转起了自己的创神诀，准备好好的教训一下这个威胁人的水冰儿。

    嗤啦一声闷响，傅玉书猛然拍出一掌，扣在水冰儿的至关重要的大穴上，创世神力猛然脱离水冰儿的控制，从虚空之中游入到了她的内力。

    创世神力进入水冰儿的体内，傅玉书立即感觉事情似乎没有那么简单。

    首先，水冰儿经脉稚嫩至极，比起极限斗罗，水冰儿的经脉实在太过纤细了，恐怕只有一根针的粗细，这样的经脉怎么能够保证创世神力大量的进入，淬炼水冰儿的身体？

    其次的一个难点则是，水冰儿的体质似乎不同于一般的人，体内经脉竟然有着浓郁的寒气，这可是不利于创世神力的运转啊。

    体内经脉被磅礴的创世神力涌入，水冰儿娇躯颤抖了一下，发出了一声痛呼。

    这个时候，她才知道这神装不是想要就能有的，之前姐姐们凝聚神装时承受的痛苦，是真的疼！

    之前为治疗水冰儿疗伤，体内创世神力消耗不少，这凝聚神装可是一个大工程，傅玉书俯身使用起了食物系魂导器，创世神力运转之下。

    硕大的食物系魂导器，激活之后光华闪闪，开始汲取天地能量，弥补傅玉书的消耗。

    “这食物系魂导器还挺好吃，草莓味的，我喜欢。”

    傅玉书想了一下，“只是重量太重了，十多斤，还那么大。水冰儿的第一个神装的话，就用这水冰儿的这个食物系魂导器为模型。

    款式就这样吧，如同两座金山一般，在神力运转之下，会发生变化，真正的展现能为，唯一需要调整的是重量，只要将重量减轻，就可以完美了。”

    有了一个完整的形态，傅玉书顿时开始全力施展自身能为，创世神力高速且源源不断的输入到水冰儿的体内。

    稚嫩的经脉被强大的创世神力撑开了，被暴力扩张，水冰儿痛苦不堪。

    傅玉书全力为凝聚神装坐着准备，无暇去关注水冰儿的状况，只能依稀听到啊和嗯两个痛苦声音的音符。

    咬住食物系魂导器，补充着自己创世神力的消耗，傅玉书手掌不时按动食物系魂导器，将其吸收而来的天地能量，哪怕是一丝一毫，都挤出来，供应自己的消耗。

    创神诀告诉运转，傅玉书凝神静气，控制着创世神力扩张、强化水冰儿的经脉。

    泠泠寒气在水冰儿经脉之中游走，阻碍着傅玉书创世神力的进入。

    不仅如此，在傅玉书加强了创世神力之后，这寒气也会增强数倍，抵御他创世神力对于水冰儿的改造。

    乍然睁开双眼，看着吁吁（）的水冰儿，傅玉书伸手抚摸了一下水冰儿水蓝色的秀发，陡然加大了创世神力的输出。

    “倒要看看你这小小寒气能有多强大？”

    出妆的的创世神力在变强之后，暴躁的侵入到了水冰儿纤细的经脉。

    散落在水冰儿经脉的寒气顿时嗅到了一丝危机，瞬间在经脉之中凝聚起来，抵御起了傅玉书的创世神力。

    (本章完)

    <!--over-->

