    “大家都坐，先吃饭吧。”

    何叔一边招呼着，一边把自己的妹妹按了下去。

    何雨水心不在焉的吃着饭菜。

    “咦，小易，这菜谁做的啊，怎么感觉有点熟悉啊。”

    何雨水说着又夹了几筷子，仔细品尝着。

    “怎么这么像…”

    何雨水皱着眉头，自己明明看见了，这是小易从外面带回来的饭菜，怎么会那么像自家哥哥做的。

    “嘿嘿，这是我做的，你难道忘了我师傅是谁了。”

    贾易开心的笑了，何雨水现在上高三，一直住校，回来的本来就少，再加上时不时要到未来婆婆家做饭，所以不太了解家里的情况。

    何雨水惊异的看了一眼贾易，然后转过头看看自己哥哥。

    “哥，真的，小易不是才学了两个月吗，现在应该还在练基本功吧！”

    “你以为谁都跟你似的，光刀工就练了一年多啊。”

    “呃…我那不是还要上学吗，时间不够啊。”

    “小易也要上学，现在都能炒出这样的菜了…”

    “你别光说我，你自己不也学了半年。”

    何雨水突然反应过来，咱俩大哥别说二哥，你也好不到哪里去。

    这回换何叔尴尬了。

    “咳咳，不能跟小易比，他学的很用心，再加上身体好，恢复的快，他在轧钢厂后厨的时候，每天都要练习十几个小时，我本来以为他坚持不下来的，结果，他一点都不感觉累，每天如此。”

    何叔感慨的拍拍贾易的肩膀。

    “小易，厉害啊。”

    “嘿嘿…”

    贾易看着众人赞叹的目光，心里甭提多高兴了，不过脸上当然不能表现出来了。

    “哥，照这速度，小易出师的日子也不远了啊，过一段时间你就没什么可以教他的了，除非…”

    何雨水说道这儿就停了下来，神情有点悲伤。

    “吃饭吧，以后的事以后再说。”

    何叔神色沉重，明显也不想多说。

    看这两兄妹的情况，众人虽然好奇，但也不好问出来。

    吃完午饭，贾易就有点犯困了，不像两小只，现在正元气满满的缠着小卉子一起玩呢。

    贾易找了个机会进了桃源，一口冰凉清甜的泉水下去。

    人立马精神了。中午不能再睡，现在又没有闹钟，一睡着非得到下午两三点才能醒，那晚上可就难熬了。

    贾易一出门就看见何雨水缠着何叔问礼物的事呢。

    “哥，饭也吃了，老太太也午睡了，现在总该告诉我了吧。”

    “好吧，淮茹，小易，你们也一起过来。”

    何叔带着何雨水进了屋，贾易和秦淮茹也一起跟了进来。

    “雨水，看这是什么。”

    “这新自行车是哪来的。”

    何雨水上前摸了摸崭新的女式凤凰自行车，这可比自己的那辆要好多了。

    “这是给你准备的嫁妆之一。”

    “真的。”

    “真的，不过…”

    “哥，不过什么啊。”

    “这车是小易买的，所以我想把你的那辆旧的给小易骑。”

    何叔有点尴尬，心想还有几个月时间，还是在小妹结婚前再买一件大件当嫁妆吧，毕竟这可是自己从小带到大的亲妹妹。

    “这不好吧，也太贵重了。”

    何雨水犹豫着看向秦淮茹母子俩。

    “这有什么的，都是一家人，而且小易也没吃亏啊，他可是也得了一辆自行车。”

    秦淮茹劝说道，说了好一阵，何雨水终于开心的同意了。

    然后，秦淮茹就赶跑了贾易两人，直让被赶出家门的何叔、贾易两人面面相觑。

    “雨水啊，小易的事你也知道一些，虽然赚了不少钱，但是我还是有点担心他的安全。”

    “嫂子，没事的。”

    何雨水看着秦淮茹忧心忡忡的样子，也不知道怎样安慰好。

    “唉，这事先不说它了，你知道为什么小易要从外面把菜做好再带回来吗？”

    “为什么。”

    何雨水刚才没细想，现在一听秦淮茹这样问，也觉得奇怪。

    为什么不在家里做呢，那样多方便。

    “现在各家都在靠红薯土豆撑着，咱家不能让人知道吃的太好，不然又有事端。

    所以小易都是在外面做好了带回来，我跟你哥在家就做点杂粮窝窝头，土豆红薯之类的主食。”

    “没这个必要吧。大家都是这么多年的邻居了。”

    何雨水不相信，都这么多年的邻居了，总不会想要害自己吧。

    “我以前也是这么想的，但是自从我被调到仓库以后，大院里可不安宁。”

    “啊，怎么了。”

    “他们以为我不知道，其实我都听到了，说我什么的都有，各种难听的话都能传出去。

    自此，我才算看清了大院里的人。

    大家虽然是邻居，但是他们看到我得了好处，也会抱怨，会嫉妒，甚至在外面败坏我的名声。”

    “不会吧。”

    何雨水一脸的不敢置信，这还是自己熟悉的邻居吗。

    “不对啊，你跟哥哥结婚…”

    “唉，那次是没人说什么闲话，但你知道吗。”

    秦淮茹虽然这么问，但也不指望何雨水回答，自顾自的说着。

    “是那场喜宴，俗话说拿人手短吃人嘴短。

    直到现在，我才知道为什么你哥当时为什么坚持要办了。”

    “这…”

    何雨水傻眼了，这是真相吗，邻居们真的是这样的人吗。

    “为什么我从来没听到过。”

    “以前你还小，没有人会跟小孩子说这些的，后来你上学了，当然更听不到这些。

    在这个大院里，你哥为什么就单单跟老太太，一大爷这两家处的好。

    为什么你哥看不惯其他人，就连二大爷，三大爷，你哥也经常呛他们。

    真的是因为你哥傻吗。”

    “难道不是嘛。”

    何雨水脱口而出，话说出口才反应过来，这样说自己哥哥实在不好。

    秦淮茹翻了个白眼，这都什么妹妹，也不知道柱子知道了该怎么想。

    “你哥不傻，只是太耿直了，心里藏不住事，想到什么就说出来。

    老太太和一大爷一家是真心对你们两兄妹好的，所以你哥也回报以真心。

    二大爷三大爷他们就不一样了，他们各自都有算计，你哥看不惯他们。

    谁要是让他看不惯，那他就会直接说出来。

    谁要是害他，那他就会直接报复回去。

    他从来不会忍着，想到什么就直接做了。

    他做人做事都有自己的一套原则。

    你哥他，活的很真，比我们所有人都真。”

    何雨水认真听着这颠覆三观的话，脑子里一片空白。

    秦淮茹思绪万千，也没在意何雨水的反应，接着说道。

    “你哥的性格是很不好相处，也在厂里得罪了不少人，不然也不会现在还是个大厨。

    要不是你哥的手艺实在是好，你哥早就倒霉了。

    但是，你哥活的自在，开心。”

    秦淮茹说完了，两人好一阵沉默，一时无话可说。

    “所以啊，雨水，多留一个心眼，对外人不能什么都说，知人知面不知心。”

    “好的，嫂子，我会注意的。”

    “嗯，你要嫁的是警察，那就更要注意了。”

