    “刷LV14雪怪，有盾有输出，来一奶妈。”

    “收LV10以上紫色盾牌，副职LV11铁匠免费加工，材料自备，不出极品不收钱。”

    “卖药水，红药蓝药状态药，NPC价格的6折。量大优惠啊。”

    “卖任务道具，各种经验道具，走过路过不要错过啦。”

    “生产系自强练级队，轮流出「篝火」，有骨气不抱大腿的来。”

    游戏时间：8点29分。

    深渊如约来到「火炉堡」门口，此时这里已经人声鼎沸。

    做生意的、求组队的，各种叫喊声不绝于耳。

    “大哥哥，这边这边这边。”

    “我们在这里呐。”

    深渊还未到近前，就听到草莓酱的喊叫声。

    这丫头把小手伸的老高，还不停的跳着。

    没办法，她太矮，人太多。

    她不跳，深渊真看不到她。

    深渊绕过人群，来到近前。

    此时，琦琦、娜娜等人，已经悉数到齐。

    而且，她们并没穿昨天那些衬衫、格子裙，那些逛街的衣服。

    全都换上了作战装备。

    不过既便如此，她们三大一小，四个风格各异的美女，依旧无比吸引眼球。

    附近的玩家，都不时回头，张望。

    流露出劳瑟批的表情。

    只是让深渊有点没想到的是，不只是她们。

    连炸街南风、炸街八万、香香，这三人也在这里。

    感受到深渊的眼神，炸街南风恶狠狠的瞪来，他拳头握起。

    混蛋！

    说什么，我今天都不会让你得逞的！

    炸街南风，心中恨恨的想着。

    而深渊根本没搭理他，只瞥了一眼就收回眼神，完全无视。

    深渊望向琦琦，一个入队申请提交过去。

    后者马上通过。

    「组队成员：琦琦、夏天、娜娜、草莓酱、深渊」。

    “深渊，咱们出发吧。”

    “我知道那佣兵队BOSS的刷新范围，我带路。”

    琦琦微笑说道。

    深渊点点头。

    其实，哪怕琦琦不带路。

    深渊只用「精工木鸟」，略微探一下地型，就能大概猜到BOSS的刷新范围。

    毕竟，那boss刷新还是有迹可循。

    而且，这「火炉堡」的佣兵队BOSS，和新手村「接引之地」的刷新方式不同。

    接引之地，至少有4、5个刷新点，还要找。

    但到了「霜风领」，每个城镇周围都就一个。

    而且刷新的时间，也从好几天一次，变成一天一次。

    这就是《恶梦》网游的设定之一。

    许多东西，都是一开始难，越到后来越简单。

    片刻之后。

    在琦琦的带领下，众人来到目的地。

    “深渊，就是这里了。”

    “之前那两、三次，那BOSS，都是在这小木屋附近刷新的。”

    琦琦纤手一伸，指着一个木屋场景说道。

    深渊点点头，又张望一眼周围。

    此时，不只是他和琦琦这些人。

    已经有四支队伍，正在等待着。

    深渊又看了眼游戏时间：上午8点47分。

    估计那BOSS，应该在9点到9点5分刷新。

    还得等一会。

    “呼啦。”

    深渊思考间，琦琦再一抬手。

    道具：篝火LV2。

    一只篝火架子陡然出现，赤红的火焰摇曳，滚滚燃烧。

    一股暖浪四散荡开，几人身上寒意，顿时减淡了许多。

    这就是这「火炉堡」范围，玩家少的原因。

    在这里练级打怪，必须得支个篝火架。

    在这篝火附近，阵地作战。

    要不然……冷！

    “哈哈哈哈，暖和了暖和了。”

    “时间不能浪费，我先练会级。”

    草莓酱大笑了两声。

    先后召唤出它的宠物「小白」和「阿狸」，举着呲水枪，打怪去了。

    现在，她已经把两只宠物都进化。

    狼型宠物小白，高大威猛了许多。

    阿狸也从小狐狸，变成一只通体橙红的三尾妖狐。

    一攻击，她的三只狐尾便甩出一只只火团。

    而草莓酱用两只宠物吸引怪物注意力，自己在后面，用新武器不停的“嗞嗞嗞”。

    “哈哈哈，好玩！真好玩。”

    “不但好玩，攻击也好高。”

    “大哥哥，你送我的这礼物我太喜欢啦。”

    深渊知道。

    对于丫头来说，练级什么的都是借口，她就是想玩呲水枪。

    深渊、琦琦、娜娜凑在一起，闲聊着打发时间。

    夏天陪着草莓酱玩耍。

    而炸街南风他们，还算识趣。

    虽然也过来了，但没凑的太近。

    只是每当深渊视线无意扫过炸街南风，他便恶狠狠的瞪来。

    深渊依旧无视。

    随着时间推移，又有几队玩家来到附近。

    显然，都是奔着这佣兵队BOSS来的。

    而炸街南风，看着深渊和娜娜、琦琦，有说有笑。

    他是越看越生气。

    “炸街南风：表哥，你什么时候完事？什么时候能过来啊。”

    他一封邮件发出。

    而过了许久，才收到回信。

    “炸街哈雷：我正忙着呢，没时间。等完事再说。”

    看到邮件，炸街南风是又急又气。

    正当这时，旁边一个熟悉的声音传来。

    “哎唷，妹妹们，你们又来啦。”

    “昨天没看到你们，还以为你们佣兵队任务过了呐！原来还没过呀。”

    众人寻声望去，只见一队玩家正向这边走来。

    「网游小虾米LV13，精锐弓手」。

    「田伯光LV13，重装剑士」。

    说话的，正是那小虾米。

    而一见这人，炸街南风、炸街八万、香香，均是脸色一沉。

    深渊撇了眼那几人，又回头看看娜娜、琦琦。

    见这二女脸上并没什么表情变化，深渊也没再在意。

    娜娜她们并没有不快，说明小虾米、田伯光这帮人，没惹到她们。

    既然这样。

    那他们找不找炸街南风的麻烦，和深渊又有什么关系。

    那田伯光得瑟的笑着，跟琦琦说道。

    “妹妹，我早就说这家伙不靠谱，不行。”

    “你们还指望他，带你们过佣兵队任务？。”

    “指望他，还不如指望我呢。”

    说话间，田伯光轻撇了一眼炸街南风。

    话中不屑之意，毫不掩饰。

    至此，深渊算是看出来了。

    这小虾米、田伯光，或许可能有点不怀好意。

    但这不怀好意，是针对炸街南风的。

    而且，深渊都有点无语了。

    这家伙，还真是谁见谁讨厌，还真是个万人烦。

    深渊瞥了眼炸街南风，冷笑想着。

    “你说什么？”。

    当着琦琦、娜娜的面，被人羞辱，炸街南风勃然大怒。

