    “我们的这规定是严禁武士上船。”

    像捧着什么易碎品一般捧着绪方刚抛给他的小判金的白太郎补充道。

    “所以如果你不介意藏起佩刀、伪装成平民的话，倒的确可以上船。”

    “但要切记在登船后不可让武士的身份暴露，要不然不论是你还是我都会有麻烦……”

    “我们的船上可是有很多雇来的负责保障船只安全的护卫。”

    “虽然不至于会杀了你或是把你丢下船，但肯定也会好好教训你这个不好好守规矩的人。”

    白太郎的话音刚落，绪方便不假思索地说道：

    “没问题，我可以把佩刀藏起来，伪装成平民。”

    “至于身份暴露的问题——关于这点也请你放心，就如我刚刚所说的：我并非那种脑袋有问题的武士，绝不会在船上闹事，会老老实实地待到下船为止。”

    绪方身为穿越者，自然并不会是那种不容许佩刀被他人触碰、外出时佩刀必须要时刻佩戴在腰间的“魔怔武士”。

    对于绪方来说，将佩刀藏起来、伪装成平民并不是啥难以忍受的事情。

    “既然如此——那就交钱吧。”白太郎道，“偷渡费用是每人20匁银。登陆地点是奥州地区的一处秘密港口。”

    “3天后我们刚好有一艘船要出发。”

    “现在交完钱后就耐心等待3天，3天后的清晨再来我们这儿，我们会带你们去乘船。”

    “接着，再在海上飘个5、6天，你们就能抵达日本本土了。”

    白太郎的话音刚落下，绪方便突然接着道：

    “你们的偷渡船，除了载人之外，还能载马吗？”

    “啊？马？”白太郎瞪圆双眼。

    “嗯，没错，马。”绪方说，“我们有2匹马，如果可以的话，我们想将它们也带回去。如果你们的船能够载马的话，价钱好商量。”

    绪方所说的这2匹马，指的自然正是萝卜与葡萄。

    带着马进城相当地不方便，所以绪方他们现在将萝卜与葡萄藏在松前城的郊外某处。

    这2匹马已陪伴了绪方与阿町二人一段并不短的时间，萝卜与绪方更是有着生死之交，在与幕府军大战时，是萝卜载着绪方冲锋陷阵。

    因此不到万不得已的时候，绪方并不想舍弃这2匹马。

    “马啊……我们的船的确可以载马、牛等牲畜。我们也有过不少次的载运牲畜的经验。但是……价钱可不便宜哦。”白太郎以一副试探性的口吻说道，“如果你要运马的话，就在后天把你们的马给我们，我们将你们的马提前装船。运费是每匹马70匁银。”

    见他们的船可以载马，绪方暗自松了口气。

    至于白太郎口中的很贵的运费……

    “既然能够载马的话，那便一切好说。那在载我们的马渡海时，你们能帮忙照料我们的马吗？只需要帮我们按时喂食、清理他们的粪便即可。”

    “这个倒是可以……但是得额外加钱哦。”

    绪方没有出声去接白太郎的这句话。

    他只默默地从他地怀里掏出了装满了大判金的钱袋子……

    如今存款已够他和阿町用上一辈子的绪方，压根就没把这些钱当一回事。

    ……

    ……

    当天晚上——

    松前藩，松前城，某座旅店内——

    “啊……是榻榻米……”

    刚进到房间，阿町便以“大”字型俯身倒在松软的榻榻米上。

    “还是躺在榻榻米上舒服……”

    紧紧地将身子贴在榻榻米上的阿町，仿佛是要让自己的整个身子与榻榻米融在一起一般。

    “看来……幕府军大败的消息，真的被封锁了呢。”绪方一边低声感慨着，一边解下腰间的佩刀，抱着佩刀坐在了窗户边上。

    在交完钱、从定江屋出来后，因为时间还早的缘故，绪方与阿町便决定久违地在和人社会中逛逛。

    一方面是为了打发时间，另一方面便是为了四处打探一下时下的“热门新闻”。

    毕竟他们离开和人社会太久了，在他们离开和人社会的这段时间内，日本本土那边说不定发生了些什么有必要好好了解一下的“大新闻”。

    二人从白天逛到夜幕降临，打探了一圈消息后，从最终结果来看，二人的收获颇丰——二人逛了大半个松前城后，有了2个收获。

    第1个收获：在他们与虾夷地的风雪共处时，日本本土那边似乎并没有什么大事情发生。

    第2个收获：幕府军进攻红月要塞大败的消息，似乎遭到了封锁。

    松前城仍旧一副歌舞升平的模样。绪方问过不少人有关“幕府军出征”的事宜，发现几乎所有的人都不清楚幕府军与红月要塞的战事如何了。

    按常理来说，这么长时间过去了，幕府军大败的消息应该早就传遍了整个松前藩，而日本本土那边也都开始大范围传播战败的消息才对。

    然而松前城的百姓们却毫不知晓幕府军已经败了。

    唯一说得清的解释便是幕府有意地封锁消息。

    对于幕府封锁消息的这一举动，绪方还是非常理解的。

    毕竟此战是以幕府的惨败而告终。

    不仅没能达成拿下红月要塞的战略目标，还死伤惨重。

    而造成他们此次惨败的罪魁祸首，还是那个三番两次让幕府脸面无光的绪方一刀斋。

    不论从哪种角度来看，这种恶性丑闻幕府都必须要竭尽全力封锁。能封锁多久就封锁多久，封锁得越久对幕府便越有利。

    “1万大军溃败——这么大的丑闻，即使是竭尽全力地封锁消息，肯定也没有办法一直封锁下去的吧。”阿町这时从榻榻米上坐起身来，露出狡黠的笑，“真好奇啊……若是让世人们知道绪方一刀斋在继弑杀暴君、攻破二条城后，又多了个击破幕府大军的事迹后，世人们会是什么样的反应。”

    “我多半会被那些幕府的忠实支持者当成前无古人后无来者的国贼吧。”绪方用半开玩笑的语气接话道，“我其实更好奇等到消息彻底封锁不下去后，我的赏金会涨到多少……”

    “涨多少都没用啦。”阿町说，“应该也不会有哪个赏金猎人打你脑袋的主意了。”

    说罢，阿町再次躺回到榻榻米上。

    “船要到3天后才会开……阿逸，我们接下来的3天要怎么度过啊？”

    “还能怎么度过？就悠悠闲闲地度过吧。”绪方毫不犹豫地答道，“我们这段日子，一直忙忙碌碌的。”

    “为了找到玄正和玄直，先是误打误撞地来到红月要塞，然后稀里糊涂地卷入战争中。”

    “战争过后，一路北上来到了坎透村，好不容易找到玄直后，没作任何的停歇，紧接着又是一路往南、原路回到了松前城。”

    回忆着过往几个月的经历，让绪方不禁唏嘘。

    “老实说：这几个月实在过于忙碌，让我的身心都感觉有些疲惫了……”

    “所以——我们就把这3日当成假日，好好休息一下吧。”

    “那就好好休息3天吧……”阿町轻声附和道，“那等回到日本本土后，你打算怎么行动？要直奔关西的高野山吗？”

    “不。”绪方摇摇头，“我打算先找个足够厉害的刀匠来帮我修刀。”

    绪方将怀中的大释天缓缓拔出鞘。

    望着大释天如今残破的刀身，绪方缓缓道：

    “接下来……大概就要直面那个研究‘不死’的幕后黑手了。”

    “他们既然有办法组织这么大规模的‘不死’实验，那代表着他们的势力绝对不小。”

    “若是与他们爆发激烈冲突了……用目前已残破的大释天和大自在来迎战的话，恐怕已力有未逮。”

    “我已经用惯了这2把刀。而且合格的替代品也不是那么地好找。”

    “所以——为了给之后做准备，在回到日本本土后，我打算先把我的刀给修好了。”

    “找刀匠修刀啊……可我们要去哪里找厉害的刀匠？”阿町问。

    “这个时候——”绪方缓缓展露出微笑，“就得找朋友来帮忙了。”

    “在回到日本本土后，我们就先去一趟尾张吧。”

    “尾张？”意识到什么的阿町，将双目微微睁大，“是要找葫芦屋的人来帮忙吗？”

    “嗯。”绪方点点头，“葫芦屋的人脉广大，找他们帮忙的话，说不定便能找到有能力修复大释天和大自在的刀匠。”

    “反正要去关西的话，尾张是必经之地。”

    “所以——在前往高野山之前，先找葫芦屋来帮帮忙，看看他们认不认识厉害的刀匠吧。”

    语毕，绪方将大释天缓缓收回进鞘中

    ……

    ……

    3日光阴，很快便过去了。

    在好好品尝了一番久违的悠闲时光后，在3日后的清晨，绪方他们便再次来到了定江屋。

    早于昨日，绪方便依照着白太郎此前的吩咐，将萝卜和葡萄交给了他们，让他们将马匹提前装船。

    刚来到定江屋，他们二人便被请到了二楼稍作等候。

    紧接着没过多久，他们便被带出了定江屋，被带往他们的偷渡船所在的海岸。

    从松前城到偷渡船所在的海岸并不遥远，清晨出发，还未到中午，绪方便闻到了海洋独有的咸腥味，紧接着便看到了一条平缓的海岸线，海岸旁停靠着一艘颇具规模的大船。

    邻近大船的海岸边上，现在正站着不少人，这些人年龄不一，人数约为30人上下，这30余号人唯一的相同点就是他们的腰上都没有佩刀。

    绪方猜测这些人应该都是与他跟阿町一样的偷渡客，都准备乘坐这艘偷渡船前往日本本土。

    在缓步走向这帮都在等待着登船的人群时，绪方扭头朝身旁的阿町悄声说道：

    “阿町，接下来记得别叫错我的名字哦。我现在是商人五郎。”

    阿町用力地点了点头，用动作回答了绪方。

    绪方的腰间，现在已没有插着他的佩刀——大释天与大自在现在都已除下，与其他行李放在一块，用布紧紧包好，背在绪方的背上。

    因为这两柄刀与其他乱七八糟的行李放在一块并用布包紧的缘故，所以从外观来看，很难看出这个布包里面放着2柄刀。

    为了能完美地掩盖自己武士的身份，绪方早已给自己设立好了全新的、完整的人设——

    他是一名专卖虾夷货的商人：五郎。与妻子阿町同为关西人。2年前因觉得卖虾夷货有钱途，所以带着妻子来到松前藩，开了一家“虾夷货专卖店”。

    但只可惜能力有限再加上世道不济，店铺的收益每况愈下，所以决定把商铺给卖了，准备带着全身上下所有的家产回老家关西再谋发展。

    至于萝卜和葡萄这2匹马是用卖掉店铺的钱所买来的马匹，准备在回到老家后，当作礼物赠送给爱马的岳父。

    绪方连带着也给阿町立了一个全新的人设——关西某个地主之女，格外爱马。

    他便是为了投其所好才将花重金购来了这2匹马给带回日本本土，准备献给岳父。

    绪方的这全套人设，从逻辑上来看，可谓是无懈可击，挑不出任何大的漏洞。

    绪方二人与其他的偷渡者在海岸边上站了许久。

    直到都快要临近中午了，那艘偷渡船才终于做好了出航的准备，准许绪方他们登船。

    这艘船的船舱共有2层。

    第一层船舱便是船员们，以及绪方他们这些偷渡者所住的地方。

    第二层船舱似乎原本是用来堆放各种杂物的地方，现在被腾出了一大片空间，用来安放萝卜和葡萄。

    刚登上船，绪方便去了一趟最底层的船舱查看二马的状态——二马之前是随同着哥萨克人横渡大海来到虾夷地的顿河马，对于海洋并不陌生与惧怕，因此二马的状态现在都非常地不错。

    确认完萝卜与葡萄的状态，绪方便回到了他们这些偷渡客所住的船舱。

    刚回到船舱，绪方便看到有几名船员站在船舱的中央，大声高呼着：“准备开船了！准备开船了！都坐稳了！”

    对于坐船，绪方和阿町都不是什么从没坐过船的新手了。

    船还未开，阿町就十分乖巧地在地上躺平。

    而绪方则坐在了阿町的身旁。

    前者是十分有自知之明地迎接马上就要到来的晕船。

    后者则是十分自觉地为照顾晕船的阿町做准备……

    “坐船什么的……真是讨厌啊……”说罢，阿町像是认命了一般闭上了双眼。

    “忍耐一下吧。”绪方苦笑着捋了捋阿町的头发。

    在船员们高声提醒船只马上就要出航没多久，绪方他们屁股下的船只便缓缓动了起来。

    这艘停靠在岸边的大船，缓缓驶离了海岸，朝远方的海平线逝去。

    随着对海岸的逐渐远离，船只的摇晃感也越来越剧烈。

    阿町的脸色也随之因晕船越来越苍白。

    就在这时——

    当啷。

    一阵悦耳的琴声突如其来地响起。

    在这琴声响起后，绪方先是一愣，然后扭头看向琴声所传来的方向。

    琴声所传出的方向尽头处，是一名正捧着琵琶、容姿端丽的娇小女孩。

    *******

    *******

    作者君今日的身体不太舒服……所以今日的更新稍微少一点，广州今年入秋好快啊，我这大概是着凉了（豹头痛哭.jpg）

    感谢书友【盏月杯影】！昨日一口气投了82张月票给本书……当初看到这数字时，我都惊了……非常感谢您的鼎力支持！

