    元千山一双环眼扫过肃靖司众人，目光所及，大多数都是畏惧地一缩。

    却也有一部分咬牙强撑，怒目回瞪。

    元千山不屑一笑，落在人前领头的冯陈楚卫二人身上：

    “就是你们说要搜本将军府邸？”

    “你们知不知道，即便是李玄策来了，他也不敢在本将军面前放这么响的屁！”

    “你们这些个不知死活的东西，都乖乖地到边上领上三十军棍，然后趁早给老子滚蛋！”

    “否则，别怪本将军不给他李玄策面子，让你们这些不知死活的东西走不出这门！”

    他完全不将这些人看在眼里，只当是随意支使的蝼蚁之辈，还不值得他大动干戈。

    若非这些人身上还有一身肃靖司的皮，那便不是三十军棍这么简单，恐怕没有人能走出去了。

    奉了江舟命令，作为暂时的念头的冯臣楚卫二人相视一眼。

    心中虽然有些打鼓，却还是硬着头皮站了出来。

    冯臣抱拳陪笑道：“元将军莫怪，我等不过是奉命行事，说是将军府上，或有妖魔潜藏。”

    楚卫却冷着脸，质问道：“肃靖司办案，元将军是要阻拦吗？”

    元千山猛地瞪眼暴喝：“滚你娘的蛋！”

    “办什么狗屁案！肃靖司办案与本将军何干？”

    “哪里来的不知死活的狗东西！”

    他是堂堂的四品高手，原本肃靖司众人就被这些百战精兵的阵势吓住了，此时元千山浑身威势暴发，顿时把人都吓得连连后退。

    甚至还有不少人在他这一声暴喝下，连站都站不稳，坐倒在地。

    “哈哈哈哈！”

    元千山骑在马上，仰首狂笑：“就凭你们这些废物！也敢查我将军府？”

    “谁给你们的狗胆！”

    冯陈楚卫两人神色难看，进退两难之际。

    忽听一个声音传来，神色顿喜。

    “元将军果然不愧是领兵大将，好大的威风。”

    “兵权在手，恐怕在这南州之地，连当今陛下也没有你元将军威风，即便是人皇的圣旨金敕，也远不及将军一句话管用。”

    这次却轮到元千山神色一变。

    此等诛心之言，令他暴怒的同时，心中也微微一颤。

    面上现出狠厉之色，紧紧盯着肃靖司众人身后的方向。

    “谁？是谁！”

    “哪个没卵子的狗东西，缩在裤裆里胡言乱语什么！”

    “大人！”

    肃靖司众人忽地向两边分开，让出一条道儿来。

    露出一身校尉衣袍的江舟。

    “你就是这群狗崽子的领头？”

    元千山扫了一眼江舟身上的衣饰，露出讥讽之色：“哈！我道是肃靖司什么时候出了个不得了的人物，敢来本将军这里撒野。”

    “原来不过是区区一个校尉，就敢在本将军面前狂吠？”

    “看来就是你这狗东西在后面支使这群废物来找本将军麻烦了？”

    “大人！”

    肃靖司中不是没有血性之人，元千山虽是位高权重，但连翻污言秽语，羞辱他们，也不是所有人都能唾面自干的。

    只是刚才没有一个能念头的，只能强行忍耐。

    现在江舟出现，让他们有了主心骨。

    当即便有些群情激愤。

    江舟抬了抬手。

    众人脸上虽然仍有不忿，却都安静了下来。

    他在肃靖司里虽然名声有些奇怪，但这些经常跟着他出去办案巡妖卫和执刀人却多多少少了解。

    他们跟的这位校尉大人可不像司里那些说怪话的人以为的那样，是个依赖背景靠山上位无能之辈。

    江舟在这些人中的威望，远超司里其他人的想象。

    “呵呵……”

    对于元千山难听的话语，江舟只是轻轻一笑：

    “人皇亲军，在元将军眼里，也不过招之即来，挥之即去的犬马之流，开口闭口都是污言秽语。”

    肃靖司本就是当初帝稷身边一支亲军专为捕杀妖魔而另立，说是人皇亲军也是理所当然。

    “早闻元将军在阳州荡冠诸军中，威望极高，一声令下，万军景从，连当地官民都颇为拥戴，军心民心可用啊……”

    “也难怪将军看不起我等，两州之地，元将军皆能一言而决，元将军便是我南、阳两州的天啊，大小官员军民人等，皆要仰将军鼻息，”

    “恐怕连当今陛下的话到了这里，也比不上元将军好使啊。”

    “如此看来，今日还真是我手下这些人不知好歹，冒犯了将军了。”

    江舟笑眯眯地说完，回头道：“冯臣楚卫，还不快向元将军赔罪？”

    两人微微一愣，性子有些直拗的楚卫颇有些不乐意，冯臣却是微愣之后，憋关一阵笑意，作惶恐状扯着楚卫一起躬身拜道：

    “是我等无知，不识元将军天威，冒犯天颜，还望恕罪！”

    元千山在江舟笑眯眯地说话是地，神色已经是一变再变，听到冯臣这句话，更是差点从马上摔下来。

    脑袋里一阵嗡嗡直响，一时竟然呆愣起来，不知道反应。

    这小子，够狠。

    江舟看着冯臣嘴角一勾即隐，转过身，煞有介事地教训众人：“你们这不知死活的东西，本校尉只是让你们来查案，可没有让你们冒犯元将军。”

    “在南州，得罪了当今陛下，不过是拿你下狱，得罪了元将军，你们还想有活路吗？”

    “住口！”

    元千山猛然一声暴喝。

    满脸钢针也似的胡须根根炸起，脸色憋得通红。

    环眼圆瞪，直勾勾地瞪着江舟，一阵一阵地喘着粗气。

    这个小白脸……

    太坏了！

    一脸笑眯眯的，说话怎么就这么毒啊？

    从他开口，每一句话都是在把他往死路上拖啊！

    简直和那些文人酸丁一样，笑里藏刀，唇枪舌剑啊！

    “狗……”

    元千山喘着粗气，刚一开口，突然想起这小白脸刚才说的人皇亲军，立马改口：“够了！”

    “哪里来的小白脸？满口胡言乱语！”

    “老子对陛下忠心耿耿，你、你这小白脸句句挑拨，是何居心！”

    元千山是横，也确是个厉害人物，不过这口齿却不怎么了得。

    江舟一听他干巴巴的几句话，反倒有点像恼羞成怒。

    不由微微一笑。

    所谓欲加之罪，何患无辞？

    这种事，本就不问真假对错，只问实际。

    只要你有了这种能力，即便是假的，纵然舌灿莲花也是说不清的。

