    沃特公司大楼的99层，超级英雄七人众会议厅内，除了透明人外的六名超级英雄都已经齐聚在这里。

    这是沃特公司给予超级英雄七人众的作战会议室，一般而言七人众很少会聚集在这里，每次聚集不是例行的会议，就是有紧急的事件。

    这次的会议，原因也就是昨天发生的中央公园超能力犯罪事件。

    祖国人、梅芙女王、深海、玄色、火车头以及最近才顶替老牌七人众之一点灯人加入超级英雄七人众的星光。

    七人除了祖国人，超能力不一定是最强的，但七人绝对是代表了沃特公司排面的头牌。

    他们现在的会议也不是简单的会议，两侧的屏幕连线了一部分所有和沃特公司签约的超级英雄艺人。

    尽管这些超级英雄几乎全部都是沃特公司的捞钱工具，但他们也同时肩负着打击犯罪的责任。

    因为沃特公司就是靠着超级英雄打击犯罪来打造超级偶像的，有部分人不是，但绝大部分人都是。

    现在出现了一个不可控制的超级罪犯在外流窜，事情还被各种主流媒体和新媒体闹得沸沸扬扬，沃特公司如果不做点什么，他们的股价绝对会像是虚拟货币一样猛跌一大截。

    本来出现超人类罪犯不是一件大事，甚至可以作为炒作的工具，但前提是他们能打得过那个超人类罪犯！

    现在那个超能力罪犯就连祖国人也没有办法干净利落地解决，虽然祖国人对当时的情况支支吾吾，不愿意承认，但梅芙女王已经将情况抖落了出来！

    他们要面对一个可能连祖国人也不是对手的超能力疯子！

    这件事的恶劣程度就像生活在狼群庇护下的绵羊突然有一天遇上了一头猛虎，羊群从虚假的安全感中脱离，面对着猛虎的虎视眈眈，乱作一团。

    如果这件事处理不好，事情可就不是股价大跌这么简单的，天知道那个疯子会对他们做些什么！

    超级英雄们可能有保命技巧，可那些资本家们可没有多少的信心能在那种怪物的追杀下存活。

    ……

    “各位，情况你们应该大致了解，说说你们的想法。”祖国人站在他的C位椅子旁，对着七人众和与他们远程连线的超级英雄们通话。

    与沃特公司签约的超级英雄足有一千多，被通知参加会议的却只有寥寥的几十人，但这几十人却都是超级英雄战力榜最靠前的一批，他们如果封起来，摧毁一个国家都是轻轻松松的。

    这么一批人聚集起来，才是所有人恐惧和敬畏沃特公司的根本原因，掌握了这些超级英雄的沃特公司就是全球最大的军火公司，生产的是拥有和核弹同等威力的人型兵器！

    不管是会议室里的超级英雄七人众，还是远程连接中的三十二名顶尖战力超级英雄，全部不发一语，未能发表什么看法。

    祖国人是公认的最强超级英雄真的是靠实力的，就连他都很难抗衡的对手，他们不认为人数优势有用。

    这一批超级英雄中，也只有寥寥几个人有信心和祖国人碰一碰，但他们的碰一碰，也只是在破坏力上，祖国人是全能的。

    祖国人看着沉默的众人，脸也拉了下来，换平时，他肯定会用各种狠厉的脏话给这些没用的饭桶施压，但今时不同往日，他需要依靠这些人。

    “好吧！那我们就先找到那个人，有消息了吗？”良久，祖国人抿起嘴唇，扭头看向会议室角落里的那十几个技术部和战术分析部的员工。

    忙到额头冒汗的十几人集体摇了摇头，显然他们还没有找到李维。

    进度堪忧……

    在超级英雄们难以有所施为的时候，会议室的大门忽然自动开启，沃特公司的高管带着一群身穿各种制服的联邦执法人员进入了会议室。

    沃特公司的现任总裁是一名叫艾德加的黑人，他在沃特公司有着绝对的控制力，有资历也有能力，大部分股东都是他的人。

    谁不愿意看到沃特公司陷入泥沼，无疑是艾德加身边的沃特公司副总裁麦德琳·史提威尔，因为她的一切都奉献给了沃特公司。

    沃特公司总裁的职位是她一直以来的追求，为此她甚至让祖国人迷恋上了自己，间接控制了祖国人。

    作为一个年龄达到三十多的老女人，麦德琳的外貌是肯定没有的，但她能给祖国人一些不一样的体验，成为他的虚假母亲和情人！

    现在沃特公司被推上风口浪尖，如果没办法解决那一个疯子，沃特公司还在不在都难说。

    就连联邦国防部也格外重视，国民警卫队、联邦军队、CIA，全部派出了重要官员进入沃特公司，组成特别行动组，准备来一次难得的各部门联合作战会议。

    因为所有人都意识到了这绝对不会是个例，与其日后提心吊胆，倒不如先做好防备。

    就如同联邦的特殊灾难应对预案连丧尸病毒爆发这种危机预案都做出来一样，防备于未然总没错。

    超能力犯罪将在未来成为常态，为保证自身利益得以稳定，他们必须提前做好应对的准备。

    超能力罪犯不同普通罪犯，他们很有可能会冲破保安的阻拦，直接进入重要机关“暗杀”官员政要，没人不害怕。

    为首的联邦国防部要员来到祖国人面前，不卑不亢地道：“祖国人！我们将会成立一个特殊的应对组，用来处理这一次的危机，在应对小组存在期间，我们的智囊团会制定所有的计划，请你们配合！”

    祖国人没有回答，而是看向了一旁的沃特公司副总裁艾德琳。

    被注视的艾德琳微微点头，祖国人才收回目光，微笑着回应道：“当然，这是我的使命先生！”

    ……

    在沃特公司与联邦的各个执法部门达成暂时的共识之时，李维却在某个公园的桥梁下达成了睡桥洞的人生成就。

    在离开纽约那天夜晚，李维又重新回到了纽约，并且在皇后区的某个公园桥梁下陷入了休眠，像是累了的人需要睡眠。

    睡前，他的脑海中就像是喝断片了一样，根本没对周围的环境有一个清晰的认知。

    接着在中央公园事件后的第二个晚上，一个人出现在了抱着箱子酣睡的李维身边……

