    “前辈请饶命，晚辈没有恶意！”高杰痛苦的哀嚎一声，他的神色满是惶恐。

    陆寻并没有出声回答，只是手指微微用力，天空中的巨大手掌，也是缓缓收缩起来。

    “嘎吱！”“嘎吱！”

    骨断筋折般的声音不断传入耳中，高杰感觉自己随时都会被碾死。

    “前辈饶命！”高杰惊呼一声，他完全顾不上自己那不断流血的嘴角。

    “给本尊一个饶恕你的理由。”陆寻很是漠然的看了高杰一眼，然后语气冰冷的说了一句。

    “前辈，我虽然是仙界之人，但我从未在八荒世界作恶！我还迎娶了大乾帝国的公主，一直以来都在造福百姓，从来没想过危害八荒世界啊！”高杰的眼中满是哀求之色，他对着陆寻不断诉说，感到十分的委屈。

    自己是真的没有任何想要危害发慌的想法，只是机缘巧合来到了这个世界而已。

    天可见怜，他如果真的死在这里的话，那未免也太冤了点吧！

    “陆前辈，老祖没有撒谎，他这么多年以来一直都待在五丰府当中，几乎很少外出。也正是因为他老人家的存在，这才让很多百姓得以安居乐业，不至于流离失所。”黄丽在犹豫了许久之后，她还是站出来为高杰说了一句。

    其实最好的选择应该是明哲保身，但是高杰对黄丽一向不错，黄丽无法眼睁睁看着他死在自己的面前。

    “哼。”陆寻在听到黄丽的话后，他直接冷哼了一声，然后便收回自己的手掌，将其背负在身后。

    “噗通！”

    两声闷响从半空之中传来，高杰和他的师兄非常狼狈的跌倒在了地上，溅起了不少的灰尘。

    “多谢前辈饶命！”高杰的心中长长的出了口气，他急忙对着陆寻开口说道，心中满是庆幸。

    就差一点，他可是就死在自己家的大门口了！

    “如果本尊没猜错的话，你这次回来是打算让本尊救他吧？”陆寻很是淡漠地看了高杰一眼，然后又转头看向那名瘫软在地的老者一眼，他缓缓开口说了一句。

    “前辈神机妙算，晚辈佩服！”高杰恭恭敬敬的点了点头，然后急忙出声回答了一句。

    “本尊与他无亲无故，凭什么要出手救他？”陆寻瞥了高杰一眼，然后淡淡的说了一句。

    “我师兄他一心向道，自从来到八荒世界以后，从来没有出手伤过哪怕一个人的性命，他不该落得如此下场的！”高杰在犹豫了许久之后，他还是壮着胆子对陆寻开口道。

    陆寻在听到高杰的话后，他微微眯起眼睛，然后凝神看向那名躺在地上的老者。

    一抹金色的光芒在陆寻的眼里缓缓流逝而过，他的目光仿佛能够穿透时空一般，他看到了无数零散的画面，那是老者的一些人生经历。

    幼时父母双亡，年少拜入仙门。

    前一千年，宅在门中闭关修炼。

    又一千年，闭关修炼。

    三千年了，他还是在闭关修炼。

    四千年，他出去寻找道侣，失败，继续闭关修炼。

    五千年，他被派遣下界，找了个山头闭关修炼。

    六千年，闭关修炼。

    一万年了，他终于出山了！

    他在八荒游历了几个月，觉得没什么意思，于是又回去继续修炼。

    不知多少年后，他感受到了高杰遇到危险，然后及时出手，之后便被自己打伤，再也不用修炼了。

    “………”陆寻在看完了一整个过程以后，他微微撇了撇嘴角，额头之上满是黑线。

    这家伙才是真正的修炼狂人啊！

    他这一辈子可以说是啥也没干，就一直闭关修炼了。

    “你们两个……真是人才。”陆寻的嘴角狠狠的抽搐了两下，他在过了许久之后，有些无语的出声说了一句。

    这两个从仙界落下来的仙人，怕不是什么脑瘫吧。

    一个坠入红尘，娶妻生子，屈居于一个小小的府主之位，几乎忘记了自己原本的仙人身份。

    另外一个，则是纯种的宅男，就喜欢窝在山头里面修炼，啥也不管，啥也不干。

    “前辈，还请您能救救我师兄！”高杰跪倒在地，他对着陆寻接连磕了好几个响头，然后不停的哀求到。

    “罢了，现在你们没有犯下大错的份上，本尊就暂时先饶过你们。”陆寻轻轻的叹了口气，然后大手一挥，直接将二人的身子从地上扶起。

    “多谢前辈！我替我师兄对您道谢！感谢前辈您大人有大量，不和我等一般见识。”高杰在听到陆寻的话后，他的心中松了口气，然后满脸激动的对着陆寻说道。

    陆寻微微点了点头，他向前走了几步，直接来到了那名老者的身前。

    陆寻蹲下身子，然后伸出一根手指，轻轻戳到了那名老者的眉心之上。

    老者的身子微微一颤，他感觉那一直在侵蚀自己五脏六腑的恐怖力量，开始快速的向着自己的眉心涌去。

    那股力量恐怖至极，如果不是老者的道行比较深厚的话，估计早就被彻底轰碎了身躯。

    造成这样结果的，不过仅仅只是一丝一缕的混元仙罡而已！

    可是即便如此，老者现在的身躯也是千疮百孔，十分的不堪负重，即便混元仙罡能够被驱逐消散，他也活不了多少日子。

    那一丝混元仙罡从老者的眉心之中涌了出来，然后流入到陆寻的身体当中，很快便消散不见。

    陆寻张开嘴，缓缓吐出一口浊气，然后便直接站直了自己的身子，瞥了那名老者一眼。

    “起来吧，我已经将我的混元仙罡收回体内。”陆寻很是淡漠的说了一句。

    “多谢前辈宽恕之恩。”那名老者颤抖着声音对陆寻说道，他感觉自己的身体轻松了许多，不再像之前那样岌岌可危。

    “你们二人虽然没有危害八荒世界，但是毕竟违背了仙人两界的规则。如果所有的仙人全都可以随意下界的话，那八荒世界岂不是又成了你们的游园？！”陆寻突然神色一变，他怒视着二人，然后语气阴沉的开口说道。

    “还请前辈降罪，晚辈绝无怨言！”二人同时跪倒在地，然后对着陆寻十分诚恳的说了一句。

