    2003年12月31日。

    今天是2003年的最后一天。

    京城某公司，下午一点半。

    徐天句早早的来到公司，他是一名IT男，今年三十岁的他在京城打拼十多年。

    总算是在京城买了一套属于自己的房子，虽然房子不大只有七十平，

    但这也足够让在老家的父母逢人便炫耀自己儿子在京城买房，现在是京城户口了。

    虽说他已经成为父母口中的骄傲, 但有一件事却成为二老的心病。

    儿媳妇儿……现在还没影。

    每年过年徐天句都会被父母拿这件事批评。

    甚至去年过年还闹出不带女朋友回家就别回家过年的事儿。

    好好的一个年都被搅合了，大年初一儿子便背上包回京城了。

    可二老心里也发憷啊，儿子都三十岁的人了。

    至今没从他口中听过关于任何女性朋友的事情。

    他每年回来说的事情都是自己手底下那群人怎么怎么能干，开发了什么软件。

    软件二老听不懂，但儿子夸的最多的就是手底下的年轻小伙子们。

    这让二老心里很不是滋味，他们听说村里从外面打工回来的人说过, 城市了怎么怎么乱的事情。

    居然还有男人喜欢男人这种事儿，自己儿子该不会……

    想到这个事情, 二老更是忧愁和害怕。

    几乎隔三差五就是一个电话催儿子找女朋友。

    徐天句被父母弄得也是焦头烂额。

    他也想找女朋友啊，可是现实就好像在跟他卡bug。

    他喜欢的女人不喜欢他，喜欢他的又不全是女人……

    不过，最近他就看上一个公司新来前台，长相乖巧可爱。

    当他第一眼看到这个女孩时，就仿佛被长着翅膀的小屁孩拿箭射中屁股……

    他暗中观察了这位前台，见她平时除了上下班就是回家。

    也没哈不良嗜好，嗯，追星应该不算……

    听说她喜欢一个叫程臣的明星。

    中午休息的时候，她就戴着耳机坐在前台，乖巧的听着歌。

    嘴里还会哼几句歌词，徐天句听得很清楚，是一首叫《青花瓷》的歌。

    他当然听过这首歌，也知道唱这首歌的人叫程臣。

    看上女前台的徐天句便决定对这个女孩下手，首先收集关于程臣的一切信息。

    最后从中筛选一个最关键的点，程臣要开演唱会了。

    而且是在12月31号这天。

    徐天句脑海中立马浮现一个词：

    “跨年！”

    紧接着，他便脑补自己在热闹的演唱会上，听着程臣唱《青花瓷》。

    在身后绚烂的烟花中，在众人齐声大唱的氛围下, 他向前台表白……

    多么美，多么浪漫的一副画面啊！

    收起幻想，徐天句立刻开始行动，作为开发组的组长，他的执行力是惊人的。

    没买到程臣的演唱会门票，他便多方打听，最终在黄牛那里买了两张门票。

    嗯，就是价格贵的让他有点肉疼。

    但是哪有不被修补的代码，同时，也没有不可能被攻克不下来的bug。

    同时，表白时用的鲜花、夜里冷而买的羽绒服、告白成功后的二人烛光晚餐等。

    这些流程他都已经提前准备好了……

    “咳咳，小雅，晚上有空么？我这里有两张程臣的演唱会门票，你……”

    “你有程臣的演唱会门票？！！”

    徐天句的话还没说完，名叫小雅的前台立马惊喜的看着这位平时沉默寡言的徐组长。

    “徐组长，你能不能卖我一张程臣的演唱会的门票啊，我抢了好久都没抢到，求求你了。”

    徐天句相亲接触过不少女人，但一直都没啥感觉。

    可当小雅双手握在胸前，眨着大大的眼睛, 目光中全是乞求的看着他时。

    他的心跳居然不自觉地停跳半拍，脑袋里“轰”的一声巨响。

    一股前所未有的满足感充斥在胸腔。

    他立刻把胸脯拍的直响，豪气道：

    “不就是一张门票嘛，你……出多少钱？”

    话音刚落，小雅和徐天句都愣了。

    徐天句此时恨不得甩自己两巴掌，他喵的你在说啥啊！

    不是应该把票送给她，并且邀请她一起看程臣的演唱会跨年嘛！

    “嗯……徐组长你的票是在什么位置的啊？”

    小雅旋即反应过来，小声的问道。

    “不、不是，我现在不打算卖了。”

    “啊？”

    “不是不是，我的意思是你买不到……”

    越紧张，他说话就越不利索，索性他直接把票放在小雅的办公桌上，道：

    “不要钱，送你了……”

    随后便落荒而逃。

    小雅拿着那张心心念念的门票，看着徐天句的背影，喃喃道：

    “徐组长，真是个好人啊……”

    京城工人体育场。

    京城工人体育场对外号称能容纳六万人，但这毕竟只是个虚数。

    场内的空地再挪腾一下，六万人倒也能容的下。

    只不过后排的观看效果可能就大打折扣了。

    相应的，后排的票价官方设置的也很低，只不过后来被黄牛炒的太高。

    就这还是处于一票难求的状态。

    其实，之前程臣还担心六万人的场子不好找。

    毕竟往年明星举办演唱会也不过三四万人左右。

    五万人的演唱会在这时都是凤毛麟角的存在，更别说六万人了。

    毕竟这可是六万人的场子，那不是六万个稻草人，插在哪里就在哪里落地生根。

    大型聚集活动，对于城市而言是个不小的负担。

    这其中对会场进行风险和脆弱性评估。

    其次，必须在会场地建立3个保护环。

    场地外部的外环以及对站点的访问控制防止任何武器或爆炸物进入场地。

    再次，中间的环是便衣保安和警察在内部区域巡逻。

    最后，是内环以保护艺人和VIP观众。

    最好对事件进行威胁评估。

    确定了事件的威胁等级之后，还要根据需要添加更多安全策略。

    人越多，秩序维护的步骤就越复杂。

    这也是程臣为何选择在京城举办自己第一场演唱会的原因。

    首都作为国内一线城市，承接和举办大型节目的经验足。

    面对一系列可能会发生的事情，都有万全之策应对。

    但六万人的场子，在这个年代，程臣还是怀疑相关部门会不会批下来。

    可王天笑一再打包票，称没问题。

    果然这件事被她给办成了。

    后来程臣才知道，自从2001年京城申奥成功后。

    京城便被国际上质疑是否有能力承接奥运会这么大的项目。

    京城除了在外交方面做出证明自己的实力外，像举办大型活动便是其中一环。

    程臣此次的演唱会相比奥运会的体量面前，根本简直不值一提。

    但程臣如今人气正盛，虽不敢打包票说走向欧美国际，但在亚洲这片自留地中宛若巨星。

    借着程臣这次演唱会，向国际上展现京城的市场、实力何乐而不为。

    所以，王天笑申请场地的时候才会很顺利，而且京城还提供了不少帮助。

    ……

    演唱会的时间定在五点半开始，但下午的时候已经有歌迷陆陆续续的赶往现场。

    由于是深冬，京城天气干冷的厉害，许多歌迷都穿着臃肿的羽绒服来到现场。

    可纵然如此，每个人都还不时的站起来活动身体，搓手哈气保暖。

    程臣担心他们在外面待的太冷，隔四十多分钟便出场亲切问候几声。

    不时的跟歌迷互动几下，聊聊天吹吹水，反正该筹备的都已经筹备完。

    他只要保证好晚上的状态即可。

    歌迷们被程臣这番小心思感动的无以复加。

    就冲程臣这隔三差五的出来一次陪他们聊天，就让歌迷们直呼值回门票钱了。

    当然，这只不过是正是演出之前的开胃菜。

    程臣不想把歌迷们当韭菜，这些举动无非是求个心安理得。

    没道理让人家付钱还挨冻，他于心不忍。

    场馆内如火如荼的准备着，场馆外此时已经造成了交通拥挤。

    毕竟此时属于下班高峰期，许多人来看程臣演唱会的人都在排队入场。

    长长的队伍一望无际，人声鼎沸，热闹非凡。

    ……

    “高小姐、贾小姐这边请，程总跟我说过，您来的时候就带您去VIP区。”

    苏青雅领着高园园说道。

    高园园笑着点了点头，道：

    “您先去忙吧，我们这边自己过去就行。”

    “好的，实在抱歉，程总此次邀请的人比较多，我这边需要时刻盯着。”

    苏青雅微笑道。

    程臣的确发了不少演唱会门票给关系要好的人。

    像高园园、颜玬晨、贾静玟、苏友朋等一众圈内好友。

    像对他有提携和知遇之恩的赖水青、骆统、周星弛、袁八爷等人也都邀请了。

    人家来不来两说，但人情一定要做到。

    “我说，程臣这个经纪人也太年轻漂亮了吧，说她是艺人都不为过。

    尤其是那身材，两条大长腿还穿着黑丝。

    我看了都心动好吧，阿朋你难道不心动么？

    程臣真是……身边都是美女，你也不管管他。”

    贾静玟在一旁欣赏着苏青雅的身材，对着身边的高园园说道。

    被cue到的苏友朋跟在后面只有苦笑的份。

    高园园面色不改道：

    “有时候女性在处理工作方面肯定要比男人要细心很多。

    程臣这么忙，身边需要跟个女人。”

    贾静玟一脸狐疑的看着高园园，道：

    “你真是这么想的？”

    “哎呀，玟玟你好啰嗦啊，演唱会快开始了，咱们赶快找位置去。”

    贾静玟看着高园园的身影，面色古怪。

    她才反应过来，自己刚才说的是程臣身旁美女多。

    高园园却跟她说什么女人工作细心，说的完全驴唇不对马嘴嘛。

    而此时的高园园走在前面，别握的发白的指节显然不像她表面上那般云淡风轻。

    ……

    “颜小姐、陈小姐你们好，我是程总的经纪人苏青雅。

    程总现在正在后台化妆，让我来接待你们。

    你们的位置已经留好了，在VIP东区，我带你们先过去。”

    苏青雅又出现在VIP东区，笑着跟眼前两女说道。

    这二人正是来看程臣演唱会的颜玬晨和改名之后的陈子涵。

    “麻烦你了苏小姐。”

    颜玬晨笑着说道。

    “没事儿。”

    苏青雅在前面走着，颜玬晨和陈子涵跟在身后。

    “晨晨，程臣现在真的好厉害啊，这么大的场面我还是第一次来。”

    陈子涵感叹道。

    “是啊，他一直都这么努力，真的很厉害。”

    颜玬晨面露笑容，语气中带着欢喜和自豪。

    见颜玬晨脸色的笑意，作为好姐妹的陈子涵如何不知二人如今的关系。

    当初还是她作为中间人介绍两人认识，没想到他们居然走到了一起。

    说起来，当初拍摄《倚天》的时候，陈子涵便对程臣心怀好感。

    可那时的少女心事在好姐妹面前如何能提出来。

    如今留下的只有心中淡淡的苦涩和一丝委屈。

    明明是我先来的啊……

    唉，过去的就让他过去吧。

    想到这里陈子涵强行打起精神，在颜玬晨耳旁小声道：

    “你啊，小心这个叫苏青雅的女人。

    她长得这么漂亮有整天在程臣身边做事，难保不会……”

    听到这里，颜玬晨抿了抿嘴，抬头看向某个方向，摇头道：

    “不会的，我相信他。”

    她看的那个方向，正是程臣待会要演出的舞台。

    “他不会的……”

    走在前面的苏青雅若有所感，停下来看向身后停滞不前的两人。

    正好对上陈子涵略带戒备的眼神。

    苏青雅心中不由苦笑，老板给自己安排的这是什么活啊！

    这个眼神她很熟悉，刚才去接高园园的时候，她身旁的贾静玟就是这样看着自己。

    而原因她也能猜到，她是程臣的经纪人。

    显然不可能是贾静玟或者陈子涵对老板有意思，或者说正主是她们身边的那两位。

    这不难推测，毕竟程臣之前特意嘱咐过要招待好高、颜两位。

    老板对她们俩有着特殊的情结，苏青雅当然能察觉到。

    甚至程臣把她们俩安排在一东一西两个VIP区她都能感受到其中的猫腻。

    当然，这是老板的事情，她一个小小的经纪人做好本职工作就行。

    不过让苏青雅没好气的是，这两位正主身边的人怎么对自己戒备心那么强。

    你们完全搞错了敌人啊喂！

    不过……同样身为女性的她，对于程臣的做法感觉……有点荒唐。

    老板这玩的也太花了吧……

