    第1473章 很快就能实现了

    “你们预计，什么时候能开发布会？”方既明又问了这个问题。

    是的，方既明很在意全球第一款电容式触摸屏智能手机的发布。毕竟，谁掌握了第一款智能手机，谁就能展露头角。

    如果神州先发布了智能手机，不用多，能有十万部布局全球, 都能断了其他品牌的电容屏手机一两年的念想。毕竟，方既明感觉得出来，神州这一款手机比得上上辈子苹果发布的3G手机。当然，比不上3GS，但比苹果3G是不差的。

    这样都碾压了一代，除非水果公司能研发出比上辈子苹果3G还厉害的智能手机，不然就只能跟在神州手机后面吃土。

    当然了, 水果手机也是从3GS才开始走向全世界的，前两代都不咋的。所以说, 如果这段时间里，神州能保持对水果手机的领先优势，或者持平，那么接下来的高端手机市场就不会被一家独大了。

    徐助华说道：“LG公司说，他们会在下半年全力生产，估计最快也得十月份才能交货给我们。而鸿宸公司那边，LCD屏幕已经算比较成熟了，量产是没问题的，就是一开始废品率高，价格可能贵一点。”

    “把控住供应链。”方既明认真地说道，“我们一定要形成规模，形成议价能力。”

    这个非常重要，因为只有上了规模，才能对供应商形成“威慑”能力。毕竟少了你这样的大客户，供应商也是很肉疼的。所以说，在商言商, 一定要保证自己的利益。

    徐助华说道：“现在需要LCD屏幕的厂家不算多, 更别说TFT屏幕了。”

    “那如果我们只要TFT屏幕，会不会加快时间？”方既明知道，TFT屏幕是LCD屏幕的一种。

    徐助华想了想，说道：“也很困难，不过可以尝试一下。”

    方既明点点头，认真地说道：“尽快要做出产品，我希望能在明年一月份之前，看到你们开发布会。”

    “方董，我们会努力的！”

    徐助华连忙保证道。

    方既明走了，拿着工程机走了，看得那些研发人员一阵肉疼。

    没办法，这是第一款工程机，虽然还有一点微不足道的瑕疵，但已经非常完美了。

    “别看了，都回去继续做研发吧……”徐助华也没办法，“顺带破解一下这台工程机的数据，把BUG都找出来！”

    ……

    “方董，你这手机……”

    秘书眼睛都直了，是的, 他是见过上一部工程机的，傻大笨粗的样子，哪里像这一部手机，那么纤瘦，那么修长，一切都符合了大部分人的审美。那圆润的圆角，洁白的配色，显得那么的优雅。

    “漂亮吧？”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“别看这部手机这么简单，造价起码超过十万！”

    这句绝对是实话。

    不说芯片，单单是那些特供的零部件，都是这个价格了。

    手机的价格，完全是销量给抹平的。但是工程机，却没有这个幸运。

    “十万？”

    秘书沉默了一会，然后他才发现，这似乎超过了他的想象。要知道，现在一些县城里的房子，也不过是十万二十万一套。这就是说，方既明现在已经把一套房子拿在了手上。咳咳，当然了，县城的房子会涨价，而方既明手里的这套……哦不，这台手机，只会不断地掉价。

    高科技产品都是这样的，看似高大上，实际上只需要过几年，就根本不值钱了——因为更高科技的产品会出来。不是广泛普及的还好，要是广泛普及的，几年时间就能从天价变成白菜价。比如说中国，就最会制造这种白菜价产品了。

    只要有中国人进入的行业，都会让产品变成白菜价的。

    “方董，那我能用得上这款手机吗？”秘书算了算自己的工资，似乎要好几个月才能买得起。

    方既明想了想，说道：“最迟明年，你就能买得到一部比我这好得多的了。因为，这是工程机，不计成本做出来的。要真的算起成本来，单单是手机里那颗芯片，流片成本都花了上千万，说不定都有三千万了。”

    秘书倒吸了一口冷气，他粗略算了算，岂不是一款手机要卖上百万部，而且价格要卖到八千以上，才能勉强回本？

    不过八千一部这样的手机，似乎也能接受？

    方既明笑道：“别看了，这是明年上半年的旗舰机，最强的。要是下半年的话，会推出一款中低端手机，售价估计只需要三、四千了。”为什么？因为方既明要开启子品牌系列了，荣耀这个子品牌，用的屏幕价格低了，再加上使用自己生产的芯片，那成本是蹭蹭蹭往下降。

    要是再低端的，估计只能用湾湾MTK生产的芯片了，那样性能也太低。如果用高通的话，定价也得超过三千。

    “三、四千也挺贵的。”秘书说了一句大实话。

    确实，如果从国民收入的方面看，这样的智能手机确实很贵。

    方既明叹了口气，说道：“没办法，成本摆在那。除非有补贴吧……不过，这么贵的手机，大部分是销往国外的。”

    秘书也明白，歪果仁是人傻钱多，只要是高新技术的产品，他们都如获至宝，哪怕贷款去买，也在所不惜。这也是为什么白头嗨雕必须要有运营商代销，手机才能有高销量。毕竟没有多少白头嗨雕的百姓，能随时随地拿出四百美刀的。而神州的新款手机，在国外的售价轻轻松松突破一千美刀，因为有关税啊、加装了WiFi模块等等，一千二百美刀是比较合理的定价。

    这样高的售价，你认为白头嗨雕的百姓能一下子买得起吗！

    所以说，白头嗨雕为了禁止其他品牌手机进入它的市场，真的是无所不用其极。好在，这方面方既明也很有天赋。

    当然了，白头嗨雕的市场进不去，但欧罗巴的市场能进去啊！

    只要是能赚钱，方既明才不会在意欧罗巴那边的百姓是不是举债度日。

    秘书叹了口气，说道：“国外的收入确实高……”

    方既明嘿嘿笑道：“也就十年时间，国内一定会追上去的……”方既明知道，他是在说购买力。因为根据上辈子来估算，从2014年开始，实际购买力方面中国已经超越白头嗨雕了。那时候的中国人，基本上能做到一半人以上能用上智能手机。这在国外，是根本不可想象的。

    ?  ?祝大家端午安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

