    可能是老天爷都不想看到接下来要发生在打洛城的人间惨剧了，刚刚转晴的夜空突然又再次黑了下来。

    这一次就不是之前的干打雷不下雨了。

    随着天空上的乌云越来越厚，很快一道道银蛇便照亮了夜空，在一阵滚滚雷声响起之后，豆大的雨点如同断了线的珍珠一样，噼里啪啦的从高空掉落。

    这场大雨来得是又急又快，直接将城墙上裸露在外面的火把和火盆给全部浇熄。

    眼见雨水已经连成了线，守卫在城墙上的狼人战士们连忙小跑着钻进了城楼里面去避雨。

    对于雨水这种自然现象，动物的感官要比人类更加的出色。

    早在天空中的乌云开始聚集之时，在城池上空捕食的蝙蝠群就已经先一步飞回了山洞。

    真正的蝙蝠群飞走了，但腾龙军妖族玩家化身的风翼蝙蝠却没有离开。

    在发现马上就要下大雨之后，他们全都顺着开启的门窗飞入了附近的房屋之中。

    当外面电闪雷鸣，雷声、雨声都没能吵醒熟睡中的万兽盟玩家之时，飞进石屋中的腾龙军妖族玩家立刻心领神会，纷纷在石屋中化身成为暗夜中的王者——星纹魔虎。

    星纹魔虎，暗属性魔兽，黑夜之中的它们才是最强形态。

    妖族玩家化身为星纹魔虎之后，在一瞬间便具备了星纹魔虎的全部能力。

    望着躺在石床上熟睡的兽人玩家们，十几头星纹魔虎互相对视了一眼，然后分别蹑手蹑脚的走向了各自的目标。

    星纹魔虎在捕食的时候，它们最喜欢一口咬断的猎物的脖子，让猎物在无声无息中瞬间死去。

    它们的这种猎杀方式十分的高效，只要被它们盯上的猎物基本上很少能够逃脱。

    然而对于大部分妖族玩家来说，想要让他们在变身后用嘴去猎杀敌人却是一件很难的事情，因为他们的躯体是野兽，但他们的灵魂还是人类。

    与动辄便使用獠牙撕咬猎物的野兽相比，妖族玩家们更喜欢用野兽的脚掌去攻击敌人，所以他们通常无法发挥出变身后的全部能力。

    这是一种十分不好的坏习惯，不光神鹰帝国的妖族玩家有这种坏习惯，几乎全世界所有的妖族玩家都有这个坏习惯。

    想要让妖族玩家们克服这个坏习惯，最行之有效的办法就是让他们相信自己就是一头真正的野兽。

    可惜，这个世界上能够进行自我催眠的人实在是太少了，所以成为了妖族的玩家们基本上都很难克服掉这个坏习惯。

    当然了，凡事总有例外，还有一种情况就是有钱能使鬼推磨。

    只要钱给到位了，几乎没有什么毛病是不能暂时克服掉的。

    宁远知道想要让妖族玩家们摒弃掉这个坏习惯很难，而且腾龙军的玩家这一次能够随机到妖族，下一次就不一定会随机到什么样的种族，所以他也不想去浪费那个时间去帮助妖族玩家们克服这个坏习惯。

    为了让妖族玩家们自己主动去使用獠牙去杀伤敌人，他直接采取了最简单粗暴的方法，那就是提供一个让妖族玩家们无法拒绝的奖励。

    正所谓是重赏之下必有勇夫，为了获得宁远提供的的奖励，很多妖族玩家们全都强忍着呕吐感，违心的使用了嘴里面的獠牙。

    虽然在使用獠牙咬穿敌人的咽喉之后，滚烫带有着浓重腥气的鲜血会立刻顺着他们的獠牙淌进他们的嘴里面，让他们有一种想要立刻呕吐的感觉。

    但一想到任务结束之后，宁远答应奖励给他们的那些东西，妖族玩家们还是强忍着不适用力合紧了嘴巴。

    由于外面风大、雨大，雷声阵阵，而且进入每一座石屋的妖族玩家都要多于里面熟睡的万兽盟玩家，所以哪怕有人在临死之前发出了一些声音，那些声音也没能穿透雨幕传到其它的石屋之中。

    在夜色和暴雨的双重掩护之下，丁宝成率领着一众妖族玩家们不停的穿梭于一间又一间的石屋之中。

    每杀光一座石屋中的万兽盟玩家，他们就会立刻化身为风翼蝙蝠飞向另一座房屋。

    当他们确定飞进石屋的人数能够在一瞬间杀光石屋里面的所有兽人玩家之后，他们就会立刻化身为星纹魔虎扑向各自的目标，直接一口咬住那些兽人玩家的咽喉，直至其彻底断气。

    两万兽人玩家对上三千头星纹魔虎，他们本来在实力上就处于下风。

    而如今的情况却是三千头由腾龙军妖族玩家化身的星纹魔虎在雨夜中偷袭散落于城池各处熟睡的兽人玩家。

    所以这根本就是一场毫无悬念、毫无人性的虐杀。

    风翼蝙蝠提高了妖族玩家们赶场的速度，星纹魔虎提高了妖族玩家们猎杀的速度和成功率。

    于是在这两个妖影之间不停切换的妖族玩家们仅仅只用了一个多小时就已经杀光了城内的大部分兽人玩家。

    在确定了城内的石屋之中再也没有一名活着的兽人玩家之后，丁宝成等人便将目光对准了那些位于城墙城楼上值夜的狼人玩家。

    在城墙上值夜的狼人玩家并不是很多，四道城墙上各有两百来人，总数也只不过八百多人。

    这么点人对于三千名能够化身为星纹魔虎的妖族玩家来说也只不过是一瞬间的事情。

    只不过由于这些狼人玩家全都是清醒着的，在遭到袭击之时，他们很可能会大声的呼救。

    虽然不知道在这种大暴雨天气打洛城附近是否还有缅甸玩家大军的斥候在附近监视着，但能够不让敌方的斥候察觉到城里的情况还是最好的。

    所以丁宝成并没有贸然率领妖族玩家们去立刻消灭掉那些躲入城楼避雨的狼人玩家，而是悄悄派了一批妖族玩家化身为风翼蝙蝠冒雨飞到了属于缅甸领土的那一边。

    在将一千名妖族玩家撒到了缅甸一边的领土之后，丁宝成才率领着剩下的两千名妖族玩家对躲在城楼之中的狼人玩家发动了最后的强攻。

    当在城楼里面烤着火、聊着天的狼人玩家发现门口出现了一头头目露凶光的庞然大物之后，他们立刻敲响了报警的钟声，然后便没有然后了。

    普通的狼人战士根本就不是星纹魔虎的对手，当一头头星纹魔虎冲入城楼之后，他们很快便倒在了血泊之中。

    为了保住己方能够化身为飞翼蝙蝠的秘密，这一次的强攻，丁宝成并没有选择利用风翼蝙蝠的躯体飞入城楼，而是直接使用星纹魔虎的躯体冲上城墙的。

    所以自始至终，那些倒在血泊之中的狼人玩家也不知道城内怎么会突然多了这么多头可怕的老虎。

    当然了，在事后他们可能会想到腾龙军的妖族玩家一定是化身为飞行动物潜入城池里面的，但丁宝成和宁远想要的只是风翼蝙蝠的秘密不暴露，所以无论玩家怎么猜，只要猜不到蝙蝠就行。

    在丁宝成率领妖族玩家对城楼里面的万兽盟玩家发动强攻之时，打洛城南边那寂静的原野上突然出现了几道黑影。

    在听到钟声，发现北边的城墙上有动静之后，这几道黑影立刻从藏身处中走了出来。

    就在他们刚刚准备靠近城墙，想要去观察一下城墙上到底发生了什么事情时，他们的身后突然出现了一道巨大的黑影。

    在感觉后脊梁有些发冷之后，黑影们本能的想要回头去查看状况。

    可惜，他们才刚刚回过头，巨大的黑影便已经扑向了他们，一口咬住了他们的咽喉。

    事情果然像丁宝成料想的那样，哪怕是在暴雨天气，缅甸玩家依然派出了斥候来监视打洛城的一举一动。

    那些缅甸的斥候虽然隐藏得很好，丁宝成派出了一千名妖族玩家都没能够发现他们，但很可惜，当他们发现城楼上有动静之后，最终还是暴露在了化身为风翼蝙蝠的妖族玩家眼中。

    在杀死了几名监视打洛城的缅甸斥候之后，几名化身为星纹魔虎的妖族玩家立刻将他们的尸体叼到了远处的山林之中进行抛尸。

    相信雨停之后，这些尸体就会立刻被出来觅食的野兽给分食干净，到时候即便是缅甸玩家发现了异常，也很可能会以为那些斥候遭到了野兽的袭击。

    当解决完城外的缅甸斥候之后，丁宝成立刻派人去通知了等候在营地中的宁远一行人。

    很快，接到通知的宁远便带着二十几名蛟龙战士来到了打洛城。

    “老大，任务圆满完成，所有敌人全都被干掉了，接下来这里就交给你们了，我们需要休息一天。”

    看到宁远入城之后，丁宝成来到宁远近前简单的汇报了一句之后就立刻扭头跑到一边开始狂吐了起来。

    看着在一旁不停呕吐的丁宝成，又望了望远处早已经开吐的其他妖族玩家，宁远无奈的揉了揉鼻子，然后率领着一众蛟龙战士去往了与缅甸接壤的南城墙。

    在三千多名妖族玩家全体陷入使用虎口撕咬的后遗症之后，接下来守卫打洛城的任务就落在了他们这二十多人身上，他们得给丁宝成他们争取到一些缓冲的休息时间。

    二十多人镇守一座城池看上去有些像是在开玩笑，但宁远等人对此却早有准备。

    在进入刚刚经过一场厮杀的城楼之后，宁远一行人先将狼人玩家的尸体依次抬到了城墙下面的一间石屋里面，然后回到城楼里面开始清理里面的血迹。

    在搞完大清洗之后，他们纷纷打开了后背上的背包，从里面取出了一套带毛的皮衣。

    将皮衣穿在身上之后，他们便对着镜子开始化妆。

    大约过了半个小时之后，城楼之中再也没有宁远一行人的踪迹，取而代之的是二十几名陌生的狼人玩家。

    这套冒充狼人战士的皮衣是神鹰帝国一些心灵手巧的裁缝们亲手缝制出来的。

    为了能够以假乱真，皮衣上的毛都是从一些死去的敌方狼人战士身上拔下来的，然后一根一根沾到了缝制好的皮衣上面。

    虽然在穿上皮衣，对脸部进行了化妆，而且还带上了特制的牙套之后，宁远他们的外表已经变成了狼人模样，但只要是仔细查看，还是能够看出一些很明显的破绽的。

    不过好在如今万兽盟已经和缅甸玩家达成了某种默契，缅甸玩家只是派出一些斥候远远的监视着打洛城的情况，他们并不会主动靠近打洛城，所以只要宁远他们自己不犯蠢，暴露的风险就不是很大。

    ......

    暴雨下了一夜，一直到第二天的早上八点才渐渐停了下来。

    当雨停之后，宁远一行人立刻从城楼里面走了出来，然后一丝不苟的在城墙上来回的巡逻。

    在宁远等人在南城墙上进行巡逻时，丁宝成等三千名妖族玩家正虚弱的趴在石屋的床上休息着。

    昨夜的那场呕吐不仅让他们吐空了胃里面的所有食物，有些人就连苦胆水都吐了出来。

    看他们的这幅模样，估计没有个一天半天是很难缓过来的。

    如今城内的所有兽人玩家尸体都堆在了石屋之中，丁宝成等妖族玩家也全都躲进了石屋进行休息，所以偌大的打洛城是一片寂静，只有南城墙上有二十几名狼人战士在不停的巡逻着。

    如果在此时，南边的缅甸玩家派出空中斥候来侦查打洛城的情况，那么他们会立刻发现城内的异常情况。

    不过好在有宁远他们顶在南城墙上故意让远处的缅甸玩家看到他们，让缅甸玩家误以为打洛城内的万兽盟玩家还是老样子。

    对于城内那些天天踢球的万兽盟玩家，城外的缅甸玩家也早已经习以为常。

    一开始时，他们还会派一些飞行斥候去观察一番，后来他们也渐渐有些厌烦了，索性就放弃了在空中对打洛城的监视，毕竟没有哪个人愿意顶着烈日在天上看着一群兽人在那里踢球。

    不过随着时间的推移，很快缅甸玩家便发现了几名斥候的失踪。

    当他们得知那几名失踪的斥候都是在昨天晚上执勤的斥候之后，他们很快便警觉了起来，然后一队鸱鸮斥候便立刻升空朝着打洛城飞去。

