    第209章209：纪学长

    孟晚伸出手揉了揉她的脑袋，帮她整理一下凌乱的头发，“听蒋烟说你的电脑很卡？我便过来看看能不能修修。”

    “喏。”

    宋甜面上闪过一抹讶然，然后转过头手指头指了指正在一颤一颤卡动的电脑。

    孟晚抬眼看过去，有些无奈的笑了笑，走过去坐在转椅上手指头在敲打着键盘，行云流水快到极致。

    蒋烟帮她整理好资料一手拍在她脑袋瓜子上恨铁不成钢的说道：“你真的是，能不能先吃完饭再搞这个啊？又不急于一时，吃饱饭才有力气干活！”

    被打了一下的宋甜连忙缩缩脖子，有些讨好的挽了蒋烟的手臂，“好啦好啦，我下次一定改正！”

    小眼睛瞅了瞅孟晚那边，只见电脑出现密密麻麻的英文字母还有进度条。

    蒋烟也有些好奇的看过去小声问道：“晚姐在干什么呀？”

    宋甜笑得开心：“晚姐给我修电脑呢，她学计算机的嘛！”

    蒋烟恍然大悟：“对哦，难怪晚姐听说你电脑坏了要过来看一看，原来是修电脑哇！真的是太好了。”

    眼里满是羡慕，晚姐对甜甜真的太好了。

    她记得有几次甜甜都是拿好吃的东西分给她们，说是晚姐的投喂还有她男朋友的，真是所有人都宠她！

    当然啦，她也很喜欢甜甜和晚姐呢！

    孟晚看着进度条过半了才起身说道：“等一会儿就好了，下次我来帮你组装一下其他的零件，现在是升级了一个系统应该不会再卡了。”

    宋甜笑道：“谢谢你。”

    “我先走了。”孟晚说道，拎起她的背包和宋甜抱了抱。

    “你去哪啊？”宋甜抬头问道。

    孟晚：“回家一趟。”

    “回家啊，我也好几没有回过家了，要不我们一起回去吧？”宋甜想了想说道，她好久都没有见到爸妈了怪想念的。

    “也可以。”

    “烟烟你帮我看着电脑升级啊，我就先回去了。”宋甜连忙收拾一下桌面，然后拿起她的小挎包就和孟晚走了。

    “放心吧！”蒋烟朝她们挥挥手，然后坐在看着电脑的进度条，发现电脑真的一点都不卡哎！

    忽然办公室的门被推开了，进来的是一个十分斯文的男人，他带了一副金丝眼镜，身着白色的实验服，身后也跟着其他的男生女生。

    “啊，累死了，做了一天的实验。”

    “对啊，不过好在是成功了，就差一些精密计算和猜想了。”

    纪明成走进来的时候就见到角落那边一个女生坐在那眼睛盯着电脑看，他缓步走过去谦和有礼的问道：“你就是新来的宋学妹吗？”

    蒋烟闻声立即抬起头里，黑色的瞳仁里倒影着男人的身影，身穿白衣英俊的面孔不显壮反而更加的斯文柔和，他很好看。

    “额，不是不是，我是她朋友她有事离开了。”蒋烟立即回过神来说道。

    心脏在扑通扑通的跳动着，这男生也太帅了吧！

    纪明成见她小鹿乱撞的模样忍不住轻笑一声：“那你叫什么？”

    “额，学长好我叫蒋烟，我看这个电脑的进度条，等它好了我就走。”蒋烟现在不太敢抬起头来看他。

    (本章完)

