    姜灿顺着声音看过去。

    只见姜瑶身穿一袭金色抹胸长裙，在人群里大摇大摆。

    而不远处站着的姚曼宁，眼神略带玩味，欣赏这出好戏。

    “霍家大夫人又怎样？一个暴发户而已！央城谁不知道王家是卖猪饲料的？哈哈哈……”

    王美云听见这边的动静，脸色立即变了。不少宾客也听到这种议论，露出复杂的表情。

    与另外几大家族相比，王家确实没有太过深厚的家族底蕴。

    然而王家财大气粗，除了农业方面的生意，买地盖楼也毫不手软。

    上流社会真没有人敢瞧不起王家，更没有人会把暴发户三个字挂在嘴边……

    姜灿往那边看了看，姜瑶得意洋洋的神情活像个傻子。

    她断定姜瑶又是被人当枪使了。

    姜灿觉得脸上无光，虽然跟姜瑶没有血缘关系，但毕竟跟姜家有二十多年的渊源。

    “云姨……”她有些抱歉，“别听她的，她……”

    “她就是你那姐姐吧？”王美云神色自若。

    还没等她回答，姜瑶便走了过来，动作夸张的朝姜灿挥挥手。

    “哎哟，妹妹！原来你也在这啊？”

    姜灿无奈，眼睛看向别处。

    周围有人小声嘀咕：“呵，这姐妹俩够可以的。不知道用了什么手段，勾搭了霍家两位少爷！”

    “但能不能嫁进霍家，可就不一定了。”

    “大夫人刚刚对那位姜小姐态度不一般，是看在三少爷的面子上……这下知道了她跟这位姜小姐的关系，恐怕就看不上她了吧？”

    姜灿心头一紧，正想把手从王美云手中抽走，却被她拉的更紧。

    王美云看看她，轻轻一笑，目光中带着一如既往的喜爱。

    “这种场合，就是嚼舌根的人多。”王美云低声道，“别人越是这样议论，你就越是不能松开我！不然让某些小人真以为自己得志了呢。”

    “云姨……”一股暖意涌向姜灿心间。

    “没事！”王美云拍拍她手背，“有我在。”

    姜灿点头微笑，又恢复泰然自若的样子。

    不过王美云却……

    “哎哟，原来是姜瑶小姐！”

    姜灿一怔，只见王美云瞬间变脸，动作表情也是极其夸张，张开烈焰红唇笑成一朵花，热情无比朝姜瑶扑过去！

    姜灿哑然，这场景有些好笑。

    姜瑶也吓了一跳，冷不防被王美云拥抱了一下，一时回不过神来。

    “欢迎欢迎！呵呵……”王美云笑声震天，“姜瑶小姐跟谁一起来的啊？”

    “我……”

    “哎呀，不会是霍知言吧？”王美云故意拖长声调，“刚刚我还看到知言了！那小子，搂了个女明星，我还以为我们霍家又得添儿媳妇了呢！”

    姜瑶瞬间脸色铁青，指尖收紧，捏住手中高脚杯。

    “哎哟姜瑶小姐，其实我一直觉得你跟我们家霍知言般配的很！”王美云冷笑，“那个词儿叫什么来着……臭味相投？还是，狼狈为奸？”

    姜瑶瞪大眼睛，怒视着她。

    “嗨，反正就是这么个意思！”

    王美云对她的反应视而不见。

    “姜瑶小姐，我有时候用词不当，你可别计较啊！谁让我是个’暴发户‘呢！光顾着赚钱，都没好好念过书！”

    姜瑶白眼一个接着一个，就是怼不出一句话来。

    “哎，你今天这身打扮不错，”王美云上下打量她，“还有个词儿叫什么来着……狐媚子？还是，浪蹄子？”

    “你！”

    姜瑶气炸了肺，抬手就想用香槟泼她。

    却被王美云抢先了一步，一杯冰酒直接泼到脸上！

    四周一片哗然。

    但众人也只是抱着看热闹的心态，没有人会蠢到为了姜瑶去得罪霍家大夫人的地步。

    况且姜瑶，是咎由自取。

    “看起来姜小姐很生气啊。”王美云居高临下的看着她，冷冷道，“正好，这杯冰酒给你消消火！”

    姜瑶尖叫一声，抹了抹脸，妆容都花了。

    她还不死心，又抓起旁边的蛋糕，还没来得及扔，就被及时赶到的保安摁住。

    王美云慢慢踱步到她跟前，敛起笑容，目光狠厉。

    “以后若再闲的没事，在背后唧唧歪歪，被我听见，可就不是消消火这么简单了！”

    “我连舌头一起给你拔了！”

    ……

    王美云带着姜灿去休息室补妆。

    “这女人，我早想收拾她了！”王美云又涂上大红色口红，衬的她更加神采飞扬。

    “霍知言怎么能找这么恶心的货色？真是一遍遍刷新我对霍家子弟的下限！”

    “你说这个姜瑶，既然被霍知言看上，就老老实实待在言苑好了！非得出来碍我的眼……”

    说着说着她看向姜灿，忽然想起什么，“额，灿灿，你……你不会介意吧？”

    姜灿一怔，轻笑起来，“当然不会！”

    “那是我多虑了。”王美云也笑笑，“我知道你这孩子重感情，所以我担心刚才对姜瑶那么不客气，你可能会心软。”

    “重感情也得分对谁。”姜灿淡然道，“对我好的人，我愿意用一颗真心去回报。可对我不好的，甚至伤害我的人，我凭什么要心软？”

    “嗯，这就对了！”王美云拍拍她肩膀。

    跟傅秀玉一样，她也是个爱憎分明的女人。

    姜灿觉得自己幸运，本以为霍知行的两个妈都不好对付，谁知道都是这样好相处的人。

    王美云补完妆，对姜灿一笑，“一会儿有几个生意场上的朋友，我得去见一下。因为是王家那边的，不太方便带着你……”

    “没关系！”姜灿忙说，“我又不是小孩子，自己能照顾自己的。”

    “原本打算让知心陪着你，可谁知道她在这节骨眼上磕破了头，今天还在家休息呢！”

    姜灿想到霍知心那苍白胆怯的模样，心里不由得一颤。

    这时有人敲门，岑姑姑笑容满面的走进来，跟王美云问好之后，走到姜灿身边。

    “少爷告诉我，知心小姐没法陪你，所以让我这老婆子来了！”

    姜灿点点头。

    王美云出门应付宾客，姜灿懒懒的靠在沙发上，若有所思。

    “姜小姐，”岑姑姑笑着问她，“不去宴会上玩？”

    “不太想去……”

    “是因为少爷不在你身边，所以干什么都提不起精神来吧？”

    “岑姑姑！”姜灿小脸一红，不好意思的笑起来。

    “年轻人真好。”岑姑姑满脸姨母笑，“姜小姐，你和少爷现在就缺个孩子了！这两天我给你煲的汤怎么样？”

    话音未落，忽然外面有动静，像是谁在试图打开休息室的门。

    而姜灿在套房的里间。

    她一愣，示意岑姑姑去看一下。

    “可能是姚小姐。”岑姑姑皱皱眉头，“刚才我来的时候，在走廊上碰见她了。你等着，我去找少爷过来！”

    “不用了。”姜灿定定神，环顾四周。

    她想，如果是姚曼宁，那绝对来者不善，她得想办法保护自己。

    可这是酒店高级套房，房间里是不可能有任何监控装置的。

    她咬咬嘴唇，这时又听见外面的声音。

    “姚小姐，怎么站在这？”

