    济南。

    地下党负责人接到了高九的电报，立刻重视了起来。日军在结束山东东部和北部的大扫荡之后，已经开始向济南方向调集兵力，他们已经判断日军即将会对鲁西南地区展开扫荡，日军的主要目标应该就是桃花山高九的游击队。

    高九发来的这封电报，所提到济南宪兵司令部日本特高课展开的秘密行动，应该也是跟即将对桃花山游击队的扫荡有关系。

    地下党负责人立刻向地下党主要负责人进行了汇报。主要负责人指示他亲自负责此事，地下党负责人就动员了在济南城的地下党方面能够调动的人手，积极地展开了调查。

    军统济南站。

    周名山接到了高九的电报，对徐忠明说道：“站长，高兄弟来电报了，他对咱们上次对他的帮助表示感谢，他已经通过米国的花旗银行，在济南的日本正金银行里面，给咱们转入了1万大洋。”

    徐忠明眉开眼笑，说道：“高兄弟做事儿就是爽快，自从认识了高兄弟，咱们济南站别的不敢说，在全国所有军统站里面，绝对是最有钱的了，哈哈！”

    周名山也感慨地说道：“高兄弟赚钱的本事那是谁也比不了的，他在武汉替国民政府做事，国民政府奖励他的大洋总数就已经超过了百万，真是太了不起了。

    高兄弟就是个神人，谁能想到，他居然能够从德国把那一大批德械装备要了回来，还能够免费让德国人和苏联人帮助运输，这也太令人匪夷所思了。”

    徐忠明说道：“是啊，高兄弟有大本事，最关键的是他为人仗义，这样的朋友实在是难得。日军即将扫荡鲁西南，目标主要就是针对高兄弟，在这个时刻，咱们要想办法为他做些什么。”

    周名山说道：“高兄弟在电报中，正好有一件事情需要咱们帮忙。”

    说完，他就把高九的请求告诉了徐忠明。

    徐忠明吩咐道：“老周，这件事情就由你全权负责，动员咱们所有的人手，一定要帮助高兄弟调查清楚这件事情。”

    桃花山。

    兵工厂鼓捣了半天，还真的没有能力生产这个减压阀。没有潜水设备，高九也不敢贸然再去尝试，于是他就给林燕妮发去了电报。

    此时的林燕妮，已经随着第九战区司令部迁移到了长沙。她接到了高九的电报之后，马上就给父亲林文翰打了电话，请他在军令部的装备库里，给高九找一套潜水设备。

    林文翰很快就给她回了电话，说已经替高九准备好了一套潜水设备。

    林燕妮去了军令部的海军设备库，从里边取走了潜水设备后，就给高九发去了电报，说她想亲自给高九送到桃花山来。

    这丫头已经跟高九分开的时间不短了，忍不住心中的思念，就想到桃花山来看望高九。

    高九现在已经嗅到了一股危险的气味，他知道日军对桃花山的大举围剿即将到来，在这个时候，他可不敢让林燕妮前来冒险。

    他给林燕妮回了电报，让她派人把潜水设备送到南阳，自己会派特战队员前去领取。他不同意林燕妮来桃花山，但是在电报上说了一些甜言蜜语，说自己打退了日军的围剿之后，就去长沙看望她，林燕妮这才打消了前往桃花山的念头。

    济南。

    滨田义至住院以后，准备派往桃花山的那个特务李运良，每天都到招待所来跟刘生宇谈话。这家伙心里没底儿，担心自己去了桃花山就再也回不来了，因此，他想尽可能多的，从刘生宇这里了解关于桃花山和高九的情况。

    说实在话，刘生宇对于这件事情真的很为难。他不想安插李运良去桃花山，可是又担心滨田义至会对自己产生怀疑。如果安插李运良去桃花山，必须要有一个巧妙和妥善的方法，才能够让滨田义至感觉到自己对日本人的忠心。

    不仅如此，即便是把李运良安插进了桃花山，这件事情也很难处理。假如高九干掉了李运良，滨田义至一定会怀疑刘生宇给高九透露了消息。如果不除掉李运良，李运良在桃花山里活动，这件事情也太腻歪人了。

    刘生宇想来想去，他决定使劲儿吓唬这个李运良，让他自己打退堂鼓。

    他假装为李运良着想，为他分析他去桃花山的前途。

    他告诉李运良桃花山周边17个村子，都能跟桃花山游击队说上话，他可以想法让李运良以商人的身份，混到这17个村子里面，至于能不能混进桃花山，那要靠李运良自己的本事了。

    假如他真的有能力让这17个村子里的人介绍他进桃花山，或许有能够进入桃花山的可能性。

    不过，他说，桃花山游击队里面的人，基本上都是亲戚朋友，就连那17个村子的人都进不去桃花山，就算是李运良能够混进去，也很难得到信任，而且一定会受到监视的。

    他说桃花山游击队有好几百号人，但是从来没有奸细混进去过，这是因为高九是个神人，有透视眼，一般人心里在想什么，他一眼就能够看穿。他不知道李运良是不是有这份自信，能够逃过高九的目光。

    他说桃花山的人对高九都很忠诚，他们最恨的就是奸细，抓到奸细以后，可不是被枪毙那么简单。桃花山里面有刽子手，当初那个岛田可是被割了整整100多刀，岛田跟桃花山还没有直接的深仇大恨，如果是奸细被他们抓到了，恐怕就不是割100刀那么简单了。

    李运良越听越恐怖，他脸色苍白，身体像打摆子一样微微颤抖，牙齿也在格格地打架。

    从这个时候起，李运良就暗中下定决心，能够推脱就尽量不去，实在推脱不了，最多混到那17个村子里面，就像个正常的商人一样跟他们打打交道，不再做继续进入桃花山的准备了。

    刘生宇为了掌握滨田义至的情况，他每天都去医院看望滨田义至，他很舍得花钱，每次去都带上一大堆价格昂贵的礼物，并且还悄悄地孝敬了滨田义至3000大洋。

    刘生宇一直在济南城待了11天，在他最后一次看望滨田义至的时候，滨田义至就让刘生宇返回寿城县城。也不知道为什么，派遣奸细的事情他也没有再提。刘生宇猜想，滨田义至现在心情不好，暂时顾不上这件事情。

    济南的地下党和军统济南站，为了高九的事情下了很大的功夫，但是仍然没有任何线索。因此他们猜测，那些进行训练的人应该不在济南城里，假如是这样的话，那就更加难以寻找了。济南城外的范围太大了，他们不知道该从何处入手。

    不过，他们都抓住了一个重要的线索，那就是松田将军要亲自去检查这些神秘的人的训练成果，因此军统方面和地下党方面都把目光盯在了松田将军的动向上。

    就在刘生宇离开济南的第二天，松田将军的轿车在一队摩托车，和一辆满载日军士兵的卡车的护卫下，出了济南城。

    军统方面和地下党方面，都在宪兵司令部门口以及各个城门派了人手。他们看到松田将军的轿车出了济南城，于是都派人悄悄地跟了上去。

    松田将军的车队一直沿着公路行进，在出了济南城大约15里左右有一条岔路口，车队就拐了过去，不久以后，又拐上了一条前往山区的小路。

    在公路上常有过往的行人和车辆，负责监视的人员还能够进行跟踪，但是山区的小路上基本上没有行人，假如他们再跟过去，很容易就暴露目标了，因此他们只好放弃跟踪，远远地观察着车队的动向。

    好在这里是一马平川，通过望远镜，几公里的范围都能够大致看得清楚，跟踪人员看到车队拐进了山里。

    跟踪人员确定了车队最后的行进方向，他们就绕道其它的路径，来到了车队最后消失的方向。

    他们看到前面是一条山谷，谷口上日军设置了一个哨卡，跟踪人员无法再继续前进，于是，他们就假扮猎户或者樵夫绕道进山去进行搜索。

    地下党方面和军统方面的人员都看到了对方的车辆，也知道大家的目标是一致的，于是，在进山搜索的时候，就一路向左，一路向右，分别搜索，以扩大搜索的范围。

    地下党方面的特工人员连续爬了两座山头，在山顶上听到了前面山谷里面传来的枪声。他爬上了前面的山顶，在山顶上变换了好几处位置，终于看到了山谷里面有日本人在活动。

    特工人员在望远镜里，不仅看到了松田将军等人，还看到了不少的拿着狙击步枪的日本军官。他们似乎在进行打靶训练。

    到了后来，他们看到松田将军的车队离开了。特工人员正要离开，忽然发现山谷里面出现了恐怖的一幕。只见有不少的国军战俘，他们站成了一队，一名日本军官在他们的前面说了些什么，然后这些战俘们就四散逃走了。

    在他们逃出几十米之后，枪声响了起来，那些战俘们一个个被打倒在地。由于战俘的人数较多，很多人逃得比较远了，但是最终还是倒在了日本人的枪下。

    这些狗日的日本人，竟然拿着战俘们进行射击训练。

    特工人员特别留意那个年纪较大的日本军官，终于他们看到了他的身影。最后一个逃得最远的战俘，就是被他一枪击毙的。

    回到济南城以后，地下党方面和军统方面分别给高九发去了电报。高九接到电报后，不由得出了一身冷汗。

    他已经判断出来了，这应该是滨田义至找来的一批狙击高手，他们的目标肯定是针对桃花山游击队的。假如这帮家伙悄悄地潜来了桃花山，高九本人倒是不怕，可是，不知道要有多少游击队员会死在他们手里。

    高九心中惊怒交加，惊的是担心这些人到桃花山来，还担心这些人万一去对付姜小妹等人，独立团根本就不是这些鬼子的对手。

    令高九愤怒的是，这些家伙竟然拿活人来进行射击训练，这些家伙是一定要被除掉的。而且通过这件事情，高九认为，滨田义至为人太过残忍，开始动了对他的杀心。

    高九当机立断，立刻带着田川的狙击小队前往济南。高九一定要将这些家伙提前消灭在济南，不让他们造成祸患。

    济南。

    滨田义至精神好了许多，他决定要出院了。其实他这次住院，身体上的毛病并不大，主要是精神压力太大而导致的。他之所以今天精神状态忽然好了起来，是因为昨天松田将军前来探望他，他们之间进行了深入的交谈。

    滨田义至犹豫再三，把自己从刘生宇那里了解到的，第114师团、第8师团和山本守备队与高九保持默契的事情，告诉了松田将军。

    他原本以为松田将军会十分吃惊，没有想到，松田只是淡淡地点了点头，说他早已经察觉到了这些事情。

    松田将军是一个十分聪明的人，他早已经得到了风声，说山本守备队曾经给过高九一大笔钱。不止如此，陆军第三航空队也曾经付给过高九一大笔钱。对这种现状，他也感到十分担忧，不过，对这种情况，他却有自己独到的见解。

    当滨田义至哭诉，在自己拼命地想对付桃花山游击队高九的时候，这些黄军高级将领们竟然跟桃花山游击队暗通款曲，他实在是为大日本黄军的前程担忧。

    松田将军说道：“其实，事情不像你所想象的那样，无论是第八师团、第114师团、山本守备队，还是其他的黄军将士们，他们对于大日本帝国，和田黄陛下的忠诚是毋庸置疑的。

    他们之所以这样做，是因为高九实在是一个极其令人恐怖的存在，他们根本没有对付高九的把握，因此才不愿意去招惹高九。

    假如能够有办法对付高九，或者说能够将高九围困在桃花山里面，这些人对付起高九来，恐怕比咱们这些人还要积极。因为最想置高九于死地的也是这些人，他们都是骄傲的黄军勇士，被人胁迫到这种地步，他们心中的愤怒，要远远地超过咱们。

    因此，对付桃花山的高九，最重要的不在于这些部队，而在于咱们是否能够想出一个万全之策，能够置高九于死地。”

    滨田义至对于松田将军的洞察人心、高瞻远瞩，钦佩万分。他一下子想通了，他本身身体上就没有什么大毛病，精神上好了，于是，也就没有必要在医院继续待下去了。

    这天，滨田义至来到了狙击训练营地，他是来跟高山健夫副校长商议，如何对付桃花山游击队的事情的。

