    花雨时季终相伴，何妨经年问深情

    番外·安瑾

    ·

    安瑾此人此生，清冷淡漠，纯白纯雅，唯一难以启齿的，要数十几岁的时候，对情事懵懂之际，做的一个梦。

    那时他还没和对门的青梅确立关系，甚至还不明了自己对她的感情，只是每习惯地相处，朝夕相对。

    学校总有女生红着脸，结结巴巴来问：“安同学，你……你有女朋友吗？”

    安瑾便淡定答：“没樱”

    他那时还没考虑这些恋爱的事，对女生们的亲近也敬而远之，久而久之，女生们才终于没什么人来打扰了。

    回到家里，少年照例看了会儿书，接着便听到有人敲门，开门后，果然是活泼的青梅，照例拿着作业本来找他，“安瑾哥，有问题问你。”

    他侧身让人进来，又关上门，像往常一样低声给人讲了题目——还好学校的女生们没有看到这一幕，否则，看到从不理饶学神，居然给一个姑娘讲起了题……恐怕要惊掉下巴。

    安瑾也没有意识到，自己一向不喜欢和人接触，面对青梅却毫不介意，会距离很近给她讲题，如果她不会，他也不感觉不耐烦，反而会思考，是不是自己哪里讲得不清楚……

    这只给一个饶优待，他却从没思考过其中的深意。反正两个人从亲密相对，彼此都习惯了亲昵的距离。

    他讲完题目，低头问：“懂了么？”

    女孩抬起头，“懂……”

    她话没完，白嫩的前额擦过少年纤薄唇瓣，两人都愣了下，喻楚不好意思地笑笑，捂住额，神『色』如常地低头。

    她没什么反应，只当做意外。

    安瑾也没有太在意，但唇瓣贴着皮肤而过的触觉，莫名地一直浮现在脑海里。一贯冷静漠然的大脑，难得有些为难起来……他不知道自己是怎么了。

    女孩低头看题目，趴在桌上，两个人坐在一起，她看起来几乎像是在他怀里，安瑾忽然移开视线，深呼了口气，才慢慢平静地垂眸继续讲解。

    直到女生离开，他才松了口气。

    竹马并不知道这代表什么，只是在晚上睡觉时，看完书躺下，莫名觉得有些心浮气躁，和以往的安静不同。

    他睁开眼睛，静静望着花板，漂亮的瞳眸上，睫『毛』上翘的的弧度漂亮。

    想着今那个不经意的皮肤接触，他沉默一会儿，默默翻了个身。

    老和尚难得没有用躺棺材的姿势睡觉，枕着自己修长手臂，闭上眼睛。

    意识昏沉，他感到有什么人走了过来，坐在了自己身边，扯了扯他。

    少年微微蹙眉，转过脸——接着蓦然睁大眼睛，呆呆看着眼前的女孩。

    她身上身无寸缕，长发披散在身上，皮肤莹白细腻，浅笑着看他。

    “楚……”

    少年清澈的声线喃喃叫了一声，还没有反应，就被人压下，女孩柔软的唇贴了上来，吻住他的唇瓣辗转。

    安瑾清澈瞳里，光芒逐渐『迷』离起来，轻微喘了几口，他伸手去推她，伸出去的手停在她身上，却默默顿住。

    他知道，他想的。

    虽然很不喜欢和人接触，更别这样肌肤相亲，辗转交缠，但冷静的大脑里，理智被欲望沉沦冲垮，无力自制。

    第二早上，少年『迷』『迷』糊糊睁开漂亮双眸，漆黑眸里『迷』离了一秒，随即忽然立刻睁大，意识一瞬清醒。

    他坐起身，静了一会儿，掀开被子。

    “……”

    少年微微闭眼，低头，修长手指扶住白皙的前额。他默了一会儿，沉着眸，神『色』非常冷静地起身下床。

    他走到窗边，掀起一角的窗帘，视线下意识停在了对面叶家的房子上。

    他看了一会儿，微微叹气。

    居然做这种梦……

    颀长少年站在窗边，最后忽然微微倾身，纤薄唇瓣隔着窗帘，轻轻印在窗上。他直起身，手指摩挲过对方叶家的房子，白皙脸颊微微绯红。

    从相伴，连这种事，都是想她。

    他见证了她长大的经历，她也是他成长的印迹。安瑾看着对面的那个房间，忽然勾起唇角，觉得非常好。

    以后，再成为女朋友，再成为妻子，这一生就真正是相伴度过……

    何其美妙。

    他放下窗帘，默默琢磨。

    告白要趁早。

    —完—

