    押送的护卫没有任何的反应，带着程咬金就要往牢房里面走。

    但是这情况，让程咬金都傻眼。

    这没有办法，现在他只是被动，就算是拒绝不去，也会被人强行带着前往牢房，还不如想点办法，掩盖一下身上的卫道

    就在这时，程咬金见到旁边有个臭水沟，水沟之中装满了水。

    不由的愣了愣，没有半分的犹豫，直接跳进了水池之中。

    这让护送的护卫都是冷在了原地，不明白程咬金这到底是什么意思。

    “程将军，你千万不要想不开，程将军，你，不要。”几个将士都慌了慌，没想到程咬金突然之间就冲进了臭水沟之中。

    这还让几个将士误以为程咬金想不开了，急忙就要上千去搭救。

    可是程咬金在臭水沟之中翻滚了几下，见有人要上来，急忙的大叫道：“别动，我自己上来，你们不要过来。”

    程咬金也是咬牙拼了，这下直接用恶臭将酒气都掩盖了下去，他相信，只要待会小心一点，李世民是不会发现的。

    “好好好，程将军你快上来，你要是出事了，我们没有办法向我们将军交代啊。”

    几名将士也是大叫起来，停止了脚步，十分的焦急，这属于突发的意外，他们没有想到。

    不过，程咬金却是在这一个瞬间，看到了旁边有一块软土，软土十分的松散，想了想，程咬金还觉得不够，纵身一跳，从臭水沟之中跳了出来，直接跳进了软土之中。

    没有半分的犹豫，直接在软土之中连滚带爬的。

    这时一看程咬金，俨然就是一个被毒打的，仍在臭水沟的人。

    一点也没有吃饱喝足，甚至还带着酒意的人。

    为了洗脱秦牧强加在他身上的阴谋诡计，程咬金此时也是拼了。

    见到差不多了，程咬金这才起身，缓缓的笑道：“走吧，我就是浑身痒，想要洗一洗，没想到这竟是臭水沟，这下好了，全身都脏了，你们别靠近我啊，我身上比较臭，你们不要靠近过来。”

    程咬金十分得意的说着，这种味道，即便是他闻了也有点恶心，更不要说李世民了，他相信，李世民是绝对不会过来的。

    几个将士这时才反应过来，明白了程咬金这样做的目的。

    说真的，若不是他们听从的秦牧的命令，倒是对程咬金的忠心颇为的佩服，虽然这臭水沟不是什么辣鸡之物，但这也是脏水之类的东西，能在这里面跳进，也睡非常人。

    站在不同的立场上，他们对程咬金这种行为，那是十分佩服的，甚至如果有机会，放了程咬金也不是不可。

    但是，这是将军交代的任务，他们是必须完成的，纵然是现在程咬金自己污染自己，但这一身的酒气和酒足饭饱，才是刚刚开始而已。

    几个将士怪异的瞅着程咬金，如果让程咬金发现在牢房之内的布置之后，会不会后悔现在这种行为了。

    可以说，他们对秦牧此时的佩服，是越发的深了。

    将军高深莫测，仅仅是几个小小的布置，就让程咬金做出了这样的变化。

    这对程咬金佩服归佩服，但该走的，还是要走。

    “你速度给将军汇报这里的情况，其余人，继续押送程咬金回牢房！”

    一个将军点了点头，然后迅速的对着几名将士吩咐道。

    这是在军营之中，是完全不怕程咬金因为实力高强而逃走的。

    迅速的，程咬金在几名将军的带领下，前往了牢房。

    而正准备休息一下的秦牧，却迅速的接到了汇报，当听到程咬金的事情之后，秦牧差点给笑喷了出来。

    他现在是真的对程咬金佩服啊，竟然能想到这种办法来洗脱自己的嫌疑。

    但是，这未免也想的太天真了。

    顿了顿，秦牧神秘莫测的一笑道：“既然如此，程将军，那就别怪我给你再安排一番了。”

    “去，准备热水，澡盆，让阿倩他们几个，进牢房服饰程将军沐浴更衣。”

    秦牧随口一说，便继续躺在床上休息。

    今晚跟程咬金的接触，他发现了一点关于自己的身世的事情，因该是原来的秦牧的身份的事情，这件事需要查证一番。

    此时老徐应该快要到了平壤城，他想，老徐应该是知道点什么，最起码，当年是如何捡到他的，到底发生了什么，跟着一起发生了什么，这些事情如果调查清楚，应该是能揭开一点。

    而如果真的跟他猜想的那样，那他想，应该可以换一种方式来跟李世民好好的相处一下，顺便将皇位糊弄到手里。

    系统说了让他挡皇帝，但是没有说当几天，哪怕是当一天，那未尝不是完成系统任务的方式。

    而这就是他可以退让的地步。

    以这种方式，跟李世民谈条件，最终目的，当上大唐的皇帝就好。

    而其他的事情，也需要认真的思量一下，该如何应对李靖大军。

    而就在秦牧想这些事情的时候。

    在牢房之中，程咬金被带进了牢房之中。

    听到动静的李世民，急急茫茫的起身看向牢房外面。

    “这是谁？”

    李世民第一眼甚至都没有认出来程咬金。

    程咬金此时满身的泥土，连脸都糊了，第一眼认不出来，是很正常的，不过认真的盯着好一会，这才发现，这个被押来的人，竟然是程咬金。

    “你你你，你是咬金。”

    李世民瞬间感动，更是愤怒的吼道：“让秦牧给朕滚出来，他就是这么对待朕的臣子的，我要杀了他，混账，让秦牧滚出来，气死朕了。”

    “咬金，咬金。”

    李世民可是真的信了程咬金被秦牧虐待，看看那样子，就心疼万分，实在是没想到，秦牧竟然会下这么狠的心对待程咬金。

    “咬金，你受苦了，是朕对不起你啊。”

    李世民心疼的大叫，而听到李世民为自己叫冤的声音，程咬金也是嚎啕大哭道：“陛下，陛下，老臣冤啊，但是为了陛下，老臣受任何苦，都是值得的。”

