    对几个人有了防备的皇帝，想出了一个自我保护的办法。

    称病不上朝。

    并且让内侍总管胡公公给几个重要大臣传出了旨意，让他们都协助晋王代替自己处理朝政，并且给晋王传话，朝事都嘱托给他处理。

    当然，皇帝是不可能什么都不管的，他从明处退居暗处，在几个人身边布下暗线开始盯梢起来。

    他要确定晋王私下里和洛霆云关系好不好？

    确定洛霆云和萧睿私下里关系好不好？

    当然，他自作聪明的这一番部署，对于这三个人来说，很快就被发现了身边有暗卫盯着，自然在行事上小心了很多。

    晋王很不明白，昨日见皇帝还好好的，这怎么一夜之后突然病了？

    他小声向胡公公询问太医怎么说，胡公公轻咳了一声，能怎么说，太医当然得帮皇帝兜着。

    他对晋王说，太医说皇上昨夜在后宫感染了风寒，现在在后宫里养着，不宜出来见人。

    胡公公说完，自己都觉得这话难以让人相信。

    其实此时的皇帝在后宫里玩得可快乐了，可以想见，再过几个月，挺着肚子的宫妃又会不少。

    十个月后，皇子皇女又会出生好几个了。

    晋王看胡公公的表情，就知道皇帝现在在做什么了！

    关键，晋王不明白皇兄他这又是唱的哪一出？是昨晚在后宫里玩得太疯狂了？

    没办法，晋王只能认命的开始帮着皇帝处理朝事。

    ...

    洛霆云平常上朝和下朝后，基本都是跟在柳文正身边的。

    他管的事不多，柳文正也不敢随便使唤他，只给他派了一些琐碎的事，他也知道皇上请这位洛王入朝为的是他修者的本事和身份。

    洛霆云比较悠闲，大多时间就是去画个勤，询问了一下，没有需要自己帮着处理的事情，人就消失了。

    他的普摆得比柳文正还大。

    柳文正也睁一只眼闭一只眼，毕竟，这是洛鹤的儿子，当年，他还跟在洛鹤身边办过差，对那个洛王佩服的很。

    洛鹤当年也关照过他，所以，这一次他才把洛霆云要了过来，护在了自己身后。

    对洛霆云有些纵容的柳文正，也没看清冯将军和秦王离开时给皇帝和晋王洛王萧睿几个人之间摆的这盘大棋。

    而冯将军和秦王这一次这也算是达到了目的，皇帝为了不掉脑袋，保住皇位，缩回了壳里，把晋王推出来处理朝政。

    而他们在收到消息后，就开始部署给晋王添堵惹麻烦，最好是一次把晋王从权力中心拉下来。

    在这一点上，秦王和冯将军的目的是相同的。

    冯将军的目的，就是要架空晋王，让他在后宅养病，让花逸继承他的爵位，进入花国的权利中心。

    所以，他除了在前朝安排对晋王动手，还在后宅里也安排了人手给晋王下慢性毒药，让他慢慢的生病。

    洛霆云前一日和楚宁猜出了冯将军和秦王的目的来，第二日上朝就听到皇上偶感风寒暂居后宫的消息。

    洛霆云立刻就明白，皇帝也猜到冯将军的意图了，那么他这是躲起来了？

    中午，洛霆云回到府里，饭后回了屋，身影瞬间就消失在了屋内。

    下一刻，他就出现在了自己的府外暗处，看到有两个黑衣暗卫藏在暗处盯着自己的府邸周围。

    洛霆云想要试出他们是谁的人很简单，他回到屋内，大摇大摆的从府里出来，向着外城的方向走去，却在一个小巷里瞬间隐身失去踪影。

    那两个暗卫对视了一眼，一个在原地盯着，一个去周围的人家仔细查看，并没发现这里有什么异常，两个人简单的交流了几句后，一个人转身回了内城，一个在原地藏好等着洛霆云出现。

    而洛霆云已经跟上了那个入内城的暗卫，最后跟着对方进了宫，看着对方如一抹鬼影般进了皇帝的后宫寝殿。

    他继续隐身跟了进去。

    皇帝此时正怀里搂着一个妃子，两个人穿着很单薄的衣衫，一边调情一边吃饭。

    而那暗卫只隐身在寝殿的暗格里给皇帝禀报了一下洛霆云的情况。

    皇帝应了一声知道了，让那暗卫离开。

    隐身状态的洛霆云却并没有跟着他离开，而是一闪身进了暗格里。

    再在寝殿的角落里站着，他怕他就该看到不该看的了。

    果然，没多大时间，外面寝殿就响起了那妃子的娇笑勾引声。

    很显然皇帝有些腻了她，冷淡的对那妃子说了一句：“乖一点，你先回去吧！”

    洛霆云翻了个白眼，幸好他们没有再上演一场活春宫。

    但他还是没有离开，他敢肯定，这个皇帝，是一只扮猪吃虎的狼，他要证实自己的猜测。

    那妃子穿好衣服离开后，皇帝喊了一声来人，请冯先生过来。

    门再次响起，有人进了寝殿，洛霆云也隐身从暗格出来了，他要看看皇帝见的人会是谁。

    没想到进来的会是一个五十多岁的男人。

    洛霆云一眼就看出来对方是个修者，修为是灵王六级。

    皇帝见到对方进来，亲自上前陪着对方去了桌边坐下，“对不起，冯师叔，朕只能在这里召见你了，目前朕还在称病。”

    对方坐在他对面，点头，“无碍，皇上召属下来，可是有事？”

    “是，相信师叔也已经知道了朕把前洛王之子招入了朝里，再次封了洛王的事情。”

    对方点头，嗯了一声。

    洛霆云靠在墙边，看着这两个人，也难为他一个灵王级别的修者，竟然察觉不到自己的存在，可见这人的心思这些年也没全部花在修炼上。

    姓冯，不知道是什么人呢？好像灵泉山的门主就是姓冯。他记得皇帝的母后就是灵泉山的弟子。

    “嗯，知道，你母妃告诉我了。”

    皇帝看了他一眼，“朕之所以把您放在暗处，也是为了防止有人查出您和我母亲这些年的关系。当然，您也是朕手中最后的保命王牌。而那洛霆云，就是朕放在明面上保护花国的一颗棋子。”

    冯先生点了点头，“我当年放弃少门主之位，追随你娘来了京城，做了她的暗影，为的就是心中那一丝执念，这些年，能帮到你们母子，我很高兴。”

    “皇上的计划很好，花国的表面上也确实需要那样一个人。我的职责，就是保护你们母子的安全。”

    冯先生不卑不亢的说道。

    皇帝点头，笑了一下，“谢谢冯师叔，朕明白，当年朕能拿到皇位，你在暗中帮了不少，我母后那些年在皇后的手中能一直安然无恙的活下来，有你的功劳，我们母子很感谢你。”

    对方轻叹，“皇上，有事请吩咐吧，您需要属下做什么？”

