    落日山山顶，叶南飞，武天行等人都蓦然一颤，他们完全不知道虚空中什么时候多出了这么一座阵法，若是换做自己被囚禁，结局怕是已经料想。

    “若是你落入里面会怎样？”夏淼淼问了一句。

    风州的天骄叶阳春肯定道：“我不会落入里面！”这是对自己的信任，夏淼淼想了一下也觉得很有道理，目光不自觉的落在了轩辕漠身上。

    怕是唯有他才会轻而易举的被囚禁。

    “我肉身无惧！”轩辕漠自然感受了这些目光，瓮声道。

    这让夏淼淼还有许多人都骤然一噎，看着那个伤口已经愈合的庞然大物，嘀咕道：“真是一个怪胎。”

    “雷霆棍法！”

    唐云清冷而平静道，他的掌心当中神霄吞吐了无尽的光辉，绽放了璀璨之光，朝着前方骤然劈下，这一棍蕴含了雷霆万钧之势，周身有电光弥漫。

    金色的神霄蕴含无尽的雷霆撞击在了前方的大鼎阵中，只一瞬那巨大的阵鼎出现了颤动，随后唐云接连劈下了数棍。

    每一棍都是如此的刚猛霸道，接连下去，让那巨大的阵鼎与空中炸裂。

    数不尽的符文从空中弥漫，巨大的阵法随着破碎更是有一道道金色的光芒垂下。

    唐云用自己的方法来诠释这阵鼎他从未放在眼中，即便是将自身给笼罩也不过是了了数棍的事，更是一种积蓄棍法的棍势。

    “这二人！”夏淼淼砸了咂舌。

    林凡眸光清冷，从始至终他都没想过凭借这么简单的手段将唐云给压制，这一切只不过是他为了测试一下唐云具体实力，眼下看来似乎更要强一些。

    “阵中阵！”

    林凡念头涌动虚空中残留的灵气随着他念头涌动而化作了一枚枚符文，自虚空中浮现，每一枚都化作了实质，看上去极其的饱满有灵气在涌动。

    “这……！”

    许多人震撼的看着这一幕，阵中阵无意是在阵法当中再制造一个阵法，然而这难度可不是寻常人能早就的，需要本就不凡的天赋，还有后天的苦练。

    尤其是阵中阵需要与外阵与内阵契合，有那么一点的失误就极有可能造成双阵的破灭，从而失败，一般来说敢这般用念头运用的极少，无一不是声名赫赫之辈。

    现如今，林凡用了。

    虚空中控制这灵气的涌动，让那一枚枚符文如若从纸张上绽放，缓缓排序，祖列，化作阵中阵，并且不仅仅是一处，而是数十上百处。

    这些阵法散乱在浩大的五行八卦阵之内。

    “要及时破掉，否则，他便立于不败之地！”夏淼淼望着这一幕神色闪动有负责之色流转，遥想最初自己还想奔着第一而来，现在看来差距真是有一些大啊。

    “咚！”

    意识到这一点的不仅仅是他，唐云已经在催动雷霆之棍，接连的朝着前方砸下，巨大的阵法也有所颤动，有少许符文刚刚宁凝聚便被震裂。

    然而林凡的掌控力似乎是更强一些，破灭的符文他在不断的重新衍生，只要这片天地还有灵气尚存，那他便一直源源不断的孕育。

    “这似乎是一场耐力的比拼！”武家老祖眯起眼道。

    他的身前那老者也是笑而不语，很有耐心的看着这一战。

    “砰砰砰砰！”虚空当中的符文在不断的衍生，然而又在不断的破灭，两者之间陷入了交迭当中，神霄也一棍接连一棍的砸下，蕴含了磅礴大势。

    苍穹上的人们更是敏锐的察觉了这一战的不凡，一个个也凝神正色望去，对这两个好苗子都已经拥有了深刻印象，甚至还有人在言：“若是那小子不修棍，拜我门下也不错！”

    这些言语落入老妪的耳中，让她脸色也是渐渐的难看，目光始终阴沉的望下。

    “该结束了！”唐云的目光闪动，身上的白衣与长空中飘舞，他的眼眸有一双棍影闪烁，雷霆棍法，圣级存在已经被他运用了近千棍。

    “是该结束了！”林凡也轻轻颔首。

    “雷霆棍法！”唐云仍然道，只是这一棍方才是抡起，身后便有一道道残影浮现，这些残影散落在周围的战场之上，若是仔细观察能发现便是先前的千棍。

    “融！”

    那些无尽棍影在不断的重叠，似乎是形成了另外一种新的棍法。

    “这不是雷霆棍法了！”苍穹上，那些强者自然见识过雷霆棍法，如今开口道。

    “我记得先前这小子似乎是动用了一门六合棍法，这两者之间颇有异曲同工之妙！”慵懒老者笑眯眯的说道，许多人也骤然一愣。

    六合棍法将六道虚影重叠化作最后的一棍，这雷霆棍法也是一棍胜过一棍，千棍更是一质变，眼下又融入了六合棍法的奥妙，似乎……将会极其的可怕。

    悬在虚空中本就残破而炽盛的阵法，更是突然之间光芒照耀，无数人能清晰的看到，阵中有阵，然而，在小阵之内还有一层阵法。

    三阵叠加。

    映照出了无限光芒，每一缕光芒都照耀在虚空之上，彼此接连的交错化作了一只金色的大网，覆盖了整个擂台，让人避无可避。

    随着前推渐渐的淹没一切，虚空如割豆腐一样浮现了一块快，而大网之上有法则之力弥漫与伴随，似乎还蕴藏了阵法，有虚幻在不断的浮现。

    然而此时，唐云眸子有炽盛之光闪耀，他的手掌合十朝着前方劈杀，宛若有一道雷霆之龙先一步的幻化而出，昂扬冲去撞击在大网上。

    “嗤嗤嗤！”电光弥漫，金芒炸开。

    遮天蔽日的大网在停顿，雷龙也在惨嚎似乎是遭到了创伤，随着一个震颤摇摆妄图撼动，然而无尽的阵法虚影闪烁在网上发出无尽的光辉嗤的一声将雷龙撕裂，碾压成无数截。

    穿透那耀眼的雷霆光辉，大网也朝着唐云压下。

    然而，耀眼的神霄早已是汇聚了千道棍影，一棍劈杀，剖开一切，那可怕的大网被从中撕裂，巨大的神霄早已化作了百米大小，隆隆中朝着前方劈落。

    阵法之网他从未放在眼中，蓄势千棍的一击是要将这阵法都给重重打爆。

