    第76章拒绝殿下画大饼

    陶承徽闻言不由得有些担心：“可我前日见沈良娣还好好的啊，怎么突然就病情加重了呢？”

    “回陶承徽，前日是好好的，今日突然病情加重，让人始料未及。”小兔子回道。

    陶承徽朝里面张望了几眼，也没瞧出来什么，只好作罢。

    “那好吧，只能过些日子再来看望沈良娣了。”

    陶承徽挥着小手帕离开了惜云阁。

    沈初微在屋子里隔离的第二天，除了吃就是睡，还担心她的小菜园给荒废了。

    她趴在窗台上，便向院子里的小兔子挥挥手，“小兔子，你让小安子彩蝶桂香去后院除除草，施施肥。”

    “奴才遵命。”小兔子领命打算带人去后院。

    沈初微正打算收回视线，远远的暼见萧锦言从外面走进来。

    萧锦言身穿玄色劲装，一看便知是从宫面回来的，身后带着两名侍卫。

    现在皇宫里还没有人知道她是疑似患者，都是因为萧锦言保密工作做好。

    还有防范工作也做的好。

    萧锦言暼见趴在窗台上的沈初微，她面颊上戴着粉色面巾，只露出一双灿若星河的眸子，正看着他。

    是发现他来了。

    萧锦言放弃走正门进去，而是绕了一大圈来到窗台前，两人隔着两米到的廊道。

    沈初微眉眼弯了一下，“殿下，今个怎么有空过来？”

    说话时，面巾蹭着唇有些痒。

    戴着面巾，是不让温御医有心里阴影。

    就现代戴口罩一个道理。

    一般病患精神和心情都会不好，可偏偏沈初微精神好，心情也不错。

    听说饭量比平时还大。

    这也是萧锦言唯一宽心的地方，如果真是病怏怏的，情绪低落，那才不好办。

    “听温御医说，你不肯喝药？”

    沈初微觉得有必要让萧锦言知道，她没得天花这件事。

    “殿下，臣妾只是脸上长了一些红点点而已，不是天花，不用喝药的。”

    这番话听在萧锦言耳里便是，沈初微为不想喝药找了借口。

    因为药确实很苦，上次受了箭伤，她昏迷都把药吐出来了。

    萧锦言温声道：“良药苦口，你不喝药何时会好？”

    沈初微只好又重复一遍：“殿下，臣妾是真的没有得天花，脸上的红点点过些日子便好了。”

    萧锦言看着沈初微，为了逃避喝药的理由像极了弟弟小时候不想喝药。

    “本宫也希望你没有得天花，但是为了你的安全着想，你要配合温御医好好治疗。”

    沈初微无奈的叹了一口气，萧锦言为什么就不信呢？

    “臣妾不想喝药。”生活够苦的了，还要喝那么苦的药！～

    萧锦言见她不听话，只好拿出杀手锏，“你乖乖喝药，本宫给你买好吃的。”

    不提好吃的还好，一提好吃的，沈初微就想到在秋闱狩猎，萧锦言给她画的大饼，到现在也没吃着。

    “殿下就会画大饼，臣妾不是三岁小孩，已经过了靠大饼过日子的女人了。”她也硬气一回，拒绝男人给她画大饼！

    萧锦言一头雾水，“画大饼？什么意思？”

    沈初微用力点点头，“殿下现在的举动就是在画大饼。”

    萧锦言回头看向刘喜，刘喜摇摇头，表示不懂。

    萧锦言收回视线望向沈初微，“你好生歇着，本宫晚些再来看你。”

    沈初微朝萧锦言挥挥手，“殿下，慢走。”

    萧锦言离开后，沈初微又躺回软榻上。

    春喜见殿下走了，一脸好奇的问沈初微，“小主，什么是画大饼呀？”

    沈初微想了一个比较通俗易懂的解释，“意思就是，你正饿的厉害，有人说待会给你买肉饼吃，可过了无数店铺，那个人呢偏偏就是不买还跑了。他说给你买饼吃，就是给你画出来的假象。”

    “哦，原来如此。”春喜又好奇的问：“殿下给小主画什么大饼了？”

    沈初微无奈的叹了一口气，“秋闱狩猎，殿下说过要给我买茶果子的，结果我一个也没见着。今天他又说要给我买好吃的，你觉得能信吗？”

    春喜不由得开始为自家主子打抱不平，“没看出来啊，殿下也这么会画大饼。”

    去而复返的萧锦言，听见主仆二人的谈话，原来画大饼是这个意思。

    别的不记得，茶果子到记的很清楚。

    主仆二人的谈话，刘喜也听见了，他也是这个时候知道画大饼的意思，殿下这实力，居然也画大饼？

    萧锦言回到寝宫，便让刘喜把温御医叫过来。

    “她病情到底如何了？”

    温御医道：“回殿下，沈良娣不愿意喝药，而且微臣发现沈良娣除了脸上有红点点像天花病症之外，其它方面不像得了天花。”

    萧锦言追问：“那她到底是不是得了天花？”

    “殿下，微臣行医也有五载，疑难杂症也见过不少，像沈良娣的病，真是见所未见，闻所未闻。”温御医也觉得奇怪，关键诊脉也不知道是得了病，可脸上长了红点点的确像是天花。

    萧锦言没听到结果，难免有些忧心忡忡，他怕沈初微像十二皇子一样，每天精力充沛，看着不像生病的样子。

    可十二皇子还是在晚上突然离开了，一点预兆都没有。

    温御医离开后没多久，萧锦钰便走进来。

    “哥，看我给你带什么过来了。”

    萧锦钰来的很不适宜，正赶上萧锦言烦心的时候。

    “没看见本宫再忙吗？”

    “哥，我待会就走，不耽误你多长时间。”萧锦钰当然知道他哥是太子，每天很忙，他快步走到书案前，从怀里掏出一只毛茸茸的小东西放在萧锦言面前。

    萧锦言看着面前很小一只毛茸茸的家伙，还没小灰兔子三分之一大，他疑惑的看向弟弟，“这是什么？鸟吗？”

    “哥，我也不知道，今天出去玩看见的，发现挺好玩的，便买回来给哥，哥可以送给嫂子当宠物。”

    萧锦言闻言垂眸看着面前黄色小家伙，沈初微看见了应该会喜欢吧？

    萧锦钰偷偷暼了一眼萧锦言，“哥，你让我兵法我抄好了，可是呢，被八妹给弄毁了。哥，你就是告诉我怎么驯服狼的吧。”

    提到抄兵法，萧锦钰就来气，他已经抄了两遍了，结果总是不幸夭折了。

    (本章完)

