    第四百六十二章靠排除法一定行！

    “对了，你不是说教我婴儿语吗？”

    忽然想到了什么，诸葛大力也是脸色微红，开口道。

    “要不趁小小布睡着，我们都没事做，不如你就顺便教我婴儿语？”

    “婴儿语？”

    看着诸葛大力这副模样，苏晨也是暗暗发笑。

    昨天晚上的时候，他也是用学婴儿语这个借口，狠狠地占了大力不少便宜。

    可以说。

    如果不是苏晨现在的修为，身体算是刀枪不入，估计今天早上起来，已经是青一块紫一块了……

    既然“学费”都已经提前收了，那他自然不能反悔不是？

    “婴儿语这门课程，并不是那么好学的。”

    苏晨也是开口，看了一眼周围：“嗯……在这之前，我要先教你怎么抱孩子，不过这里好像没有什么抱孩子的道具。”

    毕竟现在小小布在睡觉，总不能拿她来给大力做教学道具啊？

    “道具？”

    “对啊，难不成你打算抱着小小布来体验？”

    苏晨玩味道。

    “不不不，我觉得还是先从简单一点的开始，一上来就是地狱模式，我感觉有点hold不住。”

    “是吗？”

    “原来学霸也有害怕的时候啊？”

    苏晨坏笑道。

    “谁害怕了……我只是，只是不想打扰小小布休息！”

    诸葛大力辩解道。

    不得不说，这副强行解释的模样，也是看得苏晨暗笑不已。

    真可爱，不愧是他的女朋友！

    反正在苏晨眼中，无论何时何地，诸葛大力都是最可爱的……

    这，大概就是所谓的情人眼中出西施吧？

    “好吧，我去找道具了。”

    随后，苏晨也是在套间里找了好半天，才从厨房里，找到了一个冬瓜。

    嗯……

    大小正好，重量吗，也差不多。

    “这孩子长得……还真圆润。”

    看着苏晨拿回来的道具，诸葛大力也是开口道。

    “凑合一下吧。”

    “毕竟一时半会的，想找到合适的道具，还是挺麻烦的……”

    “虽然我记得之前咖喱酱送给子乔他们一个娃娃，但那玩意我也不知道被子乔他们放到哪了，就只能用这个将就一下了！”

    苏晨解释道。

    “现在，我给你讲解一下，抱孩子的注意事项！”

    “抱孩子最重要的就是要注意三个位置，分别是头，背和臀！”

    “而且动作一定要轻柔，这样才不会吓到宝宝，你先用这个道具试一下，我负责纠正动作……”

    “好，我试试！”

    诸葛大力点头，也是深吸了一口气，按照苏晨说的那样，小心翼翼地抱起了这个“婴儿”。

    下一秒。

    却见苏晨开口，纠正道：“你这样抱孩子的动作不标准，宝宝会不舒服的！”

    说话间。

    苏晨也是拿出了手机，播放了一段小小布的录音。

    “呜哇——”

    听到孩子的哭声，诸葛大力手掌一抖，差点没把怀里的“婴儿”给甩出去。

    “别慌，先找找孩子哭的原因。”

    苏晨也是连忙出声，提醒道。

    “嗯！”

    听到这番话，诸葛大力感觉自己一下子便冷静了许多，开始尝试着调整自己抱孩子的姿势，以及怀中“婴儿”的位置。

    随后。

    却见苏晨也是默默地将手机里的声音，调成了孩子的笑声。

    “现在进行下一步，关于婴儿哭声的判断！”

    之前的时候，苏晨就给诸葛大力讲解了一些关于孩子哭声的判断。

    所以这一次，他也是直接开始了测试。

    “呜哇——”

    听到这熟悉的哭声，诸葛大力开始分析。

    “宝宝才刚喂过奶，现在应该是要换尿布了吧？”

    “答对了！”

    “大力，恭喜你，通过了抱孩子的初级测试！”

    见诸葛大力抱孩子的姿势，也是似模似样之后，苏晨忍不住赞叹了一句。

    “都是老师教得好！”

    “诸葛同学，你以后一定会是个好妈妈！”

    “谢谢老师，我要学的还有很多！”

    二人互相商业互吹了一番之后，诸葛大力也是继续道：“那，咱们现在可以学习婴儿语了吗？”

    “我想尽快学会婴儿语，然后跟小小布交流。”

    “既然你这么好学，那我就把婴儿语的学习经验传授给你……”

    “学习经验？”

    听到苏晨的话，诸葛大力眼前一亮，也是开口道：“你等下，我去隔壁把笔记本拿过来！”

    作为学霸，记笔记也是成了一种本能。

    哪怕是苏晨。

    见到诸葛大力匆匆消失的身影，也是张了张口，只能把原本要说的话，统统都收回去。

    随后。

    诸葛大力也是拿来了笔记本和笔，一副随时准备记笔记的模样。

    “我只说一遍，大力你挺好了！”

    看着大力这副认真的模样，苏晨也是哑然：“一分钟婴儿语速成班，无非就是靠猜！”

    “猜？”

    诸葛大力闻言，也是瞪大了眼睛。

    我笔记本都拿来了，你就跟我说这这个？

    似乎看出了诸葛大力的心思，苏晨也是笑吟吟道：“宝宝哭，无非就是饿了撑了，困了尿了，冷了热了，无聊了累了……”

    “只要有耐心，靠排除法一定能猜对！”

    当然。

    这只是他用来给其他人的方法。

    毕竟苏晨自己能够感受到婴儿哭声之中，代表着的含义，可其他人又做不到这一点。

    所以，只能靠排除法！

    “……”

    想了想，诸葛大力才开口道：“可是，这样做会不会太没有效率了，万一在排除那些错误答案的时候，宝宝已经炸掉了呢？”

    “所以说，要多积累经验啊！”

    苏晨也是笑眯眯道：“只要你经验足够丰富，就能一眼看出宝宝的想法，等于直接从一大堆选项之中，找到正确答案。”

    “我懂了！”

    诸葛大力也是似懂非懂，点了点头：“就好像我高中的时候，老师喜欢让我们去刷题，去培养题感，只要题目做的足够多，就能培养出题感，下次遇到类似的题目之后，很容易就能想到正确答案……“

    “是这样的吗？”

    “差不多吧……”

    苏晨也是默默地擦了一把头上并不存在的冷汗。

    他没想到，自己随便忽悠大力的话，对方竟然都能找到合理的解释。

    不愧是学霸，佩服佩服……

