 孟凡直接按了拒绝，偏头看了眼沈欣，双眼中尽是淡然，“我们不熟吧。”

他还真想不明白，这人怎么就缠上他了。

虽然他自认为自己长得很帅，但还没自恋到认为随便一个美女就能被他的颜值吸引。

沈欣把玩了下披在肩上的波浪卷发，展颜笑了笑，“现在不熟，不代表以后不熟啊，说不定小弟弟哪天就拜倒在姐姐的石榴裙下了呢！也说不定哪天姐姐我会败在小弟弟的，嗯……”沈欣看了眼孟凡的穿着，继而笑道：“休闲裤下呢！”

说着，单手撑着副驾驶，整个人呈倾斜姿势，这一弯身前的风光乍现，白色的球体冲击着孟凡的视线。

刷的一下，孟凡整张脸爆红，心里暗骂：妖女！沈欣若生在古代绝对是个祸国殃民从此君王不早朝的妖女！沈欣见自己要的效果达到了，倒也没继续整蛊孟凡，端坐起来撩了下头发，说道：“怎么样，姐姐的身材可还行？”

两人说话间，绿灯亮起。

孟凡正准备蹬起脚蹬赶紧远离沈欣时，一道哭喊声从旁边的人行道传来。

“爷爷，你怎么了！”

“爷爷你快醒醒，别吓媛媛啊！”

由于这片是繁华的商业街，不多时便围满了一群人。

孟凡眉头一皱，毫不犹豫的将车停在附近，大步流星的跑过去。

沈欣见状，也找了个地方将车停好跟了过去。

孟凡拨开人群大致看了眼便知晓了，原来是心脏病突发导致的晕厥。

小女孩急的不知所措早已哭的不成人样，孟凡走过去，问道：“小妹妹，你爷爷这是心脏病发作了，有没有带药？”

一般有心脏病的人身上都会随身带着药，就是为了以防突发情况。

小女孩抽泣的哭了半天，摇摇头，绝望道：“没有，大哥哥，我爷爷会不会有事啊！”

小女孩眼中的恐慌又让他不禁想到了自己，想当年他也是这样和爷爷相依为命的，孟凡摸了摸小女孩的头安慰道：“放心，你爷爷会没事的，大哥哥有办法。”

这时候沈欣也过来了，听到孟凡的话连忙拉了他一下，“小弟弟，姐姐可告诉你，大言不惭可是要遭报应的，还是快些送到医院吧。”

周围的人也开始附和起来，“是啊，小兄弟赶紧送医院吧！”

“这一老人要是出了事，这小姑娘一个人孤苦伶仃的倒也怪可怜的。”

周围的人也都不相信孟凡，有人拿出手机开始打120，有人则是将这一幕录进手机里准备进行谴责。

沈欣眉头也皱了皱，生怕孟凡真的乱来，连忙说道：“你可别乱来啊，我现在就开车去。”

早知道就不把车停那么远了。

孟凡抽出被沈欣拉着的手，自信道：“放心，我真有办法。”

一个小小的心脏病而已，这还难不倒他。

沈欣见孟凡一脸的自信，也没继续多说，就像孟凡先前说的一样，他们不熟，她也只能警告一下。

不过她还真好奇，孟凡究竟有什么办法，竟然如此的自信。

这般想着便见孟凡从兜里拿出银针，在老人心脏附近扎了几针，没过多久老人便悠悠转醒。

茫然的看着附近，声音沧桑道：“我这是怎么了？”

小女孩见爷爷醒过来，顿时破涕而笑，用手背胡乱擦了下眼泪，欢喜道：“爷爷，你终于醒了，吓死媛媛了。”

这一幕落在沈欣眼里，沈欣顿时惊了，美目打量着孟凡，不可思议道：“没想到小弟弟还是个神医啊！”

众人见老人醒来，也纷纷惊讶道：“醒了！真是神了！”

“这是中医吧！没想到中医竟然还能有这等奇效！神了！”

“我去，这也太神奇了吧！”

说着就将录的视频发到网上，还标了个特别明显的标题。

从众人的口中老人也猜到了，起身谢道：“老头子多谢小神医救命之恩！”

孟凡摇了摇头，连忙扶起老人，说道：“老人家不必如此，我是医生，救人乃我的本职。”

老人给他行的这份大礼他还真不敢接，险些都要给他跪下了。

老人见此倒也没真的跪，几番道谢后从兜里掏出本古朴的医书，轻柔的摸了摸，明眼人一眼就看出那本医书对老人的意义非凡。

老人将医书递到孟凡面前，说道：“小神医，你救了老头子的命，老头子身上也没什么值钱的东西，这本医书是我家几代传下来的，留在手里也愧对这本医书，老头子现在将他赠与小神医你，希望这本医书能在你手上发扬光大！”

说着便将医书塞到孟凡手里。

“老人家，您还是留着做个念想吧。”

孟凡连忙推脱，这可是人家的传家之宝，他要了成何体统，何况他接受了玉清道人的传承后，医术已经是达到了出神入化的地步。

这医书对他的意义并不大，要来也没太大用处。

“小神医你收着吧。”

老人浑浊的眼睛萦绕着水汽，“老头子可不想死后愧对列祖列宗啊！”

几代传下来的东西在他这里断了，他有何颜面面对列祖列宗。

何况，他来这里的目的就是为了将书卖给有缘人。

“这……”孟凡有些无奈。

沈欣用手肘顶了下孟凡的腰，小声道：“小弟弟，收着吧。”

孟凡这才将医书收了下来，老人家见状连连道谢。

这让孟凡很不好意思，自己收了人家的东西，人家还给他道谢。

老人将医书送出去之后便带着自家孙女回了家。

待老人走后，沈欣才颇为欣赏的看着孟凡。

如果说起先接近孟凡是因为觉得孟凡有趣以及孟凡身上那种若隐若现的奇妙感觉的话，现在接近孟凡完全是欣赏孟凡。

这么年轻便有如此之高的医术，换做是谁都会想着拉拢孟凡。

作为一个生意人，沈欣不傻，拉拢孟凡绝对是件益事，何况她爷爷身体日况益下，说不定哪天还真需要求助孟凡呢。

“小弟弟，姐姐是真心实意问你要微信的，这也不给？”

沈欣真诚道，一改先前的样子。

孟凡挑眉看了他一眼，不信道：“真的？”

他怎么不信呢，这女人，一副妖艳样，浑身上下头透露着一股子魅惑气息，他还真怕哪天被这女人给诱惑住了。

毕竟成熟且诱惑的女人，换做哪个男人能抵挡得住。

他自认为他不是柳下惠，做不到美女在前无动于衷。

 