    门口，关青一个趔趄，从台阶上滚下去；但一秒也没有耽搁，爬起来灰溜溜的逃了。

    医馆里，众人哄笑。

    苏沐雨拉着叶凡来到后院，脸色郑重的问：“小凡，你怎么做到的？”

    “姐，我说了啊，我也会医术，而且很厉害的。”

    叶凡跟随老头子学艺，可不仅仅是功夫，各种手段，三教九流的绝学都学了个通透。

    医术自然不在话下。

    大夏三大国医，都是他的学生，而他，也是全世界唯一的医神！

    尊号：九龙。

    九龙医神！

    “那是，九龙神针？”苏沐雨小心翼翼的问道。

    这回，轮到叶凡惊诧了。

    “姐，你认得？”

    “真的是九龙神针啊！”

    苏沐雨捂着小嘴，虽然早有心理准备，但叶凡亲口承认，还是让她不能平静。

    九龙神针乃是大夏中医界的绝世针法，传言没有九龙神针不能治的病，不过早在千年前就失传了，没想到如今重现世间。

    苏沐雨心动，但她知道，这等绝世针法太珍贵了，是有传承的，不可能随意传授给外人。

    哪怕是弟弟，她也不能开口。

    “姐，想学九龙神针还不简单，改天我教给你。”

    “真的？”

    苏沐雨眼神熠熠生辉。

    叶凡坏笑道：“当然是真的，不过嘛，得给我点好处。”

    “什么好处呀？”

    “你看，小时候七个姐姐中，我和你在一起睡觉次数最多；十三年了，我太怀念了，要不今晚……哎哟。”

    话没说完呢，叶凡的耳朵就被揪起来。

    苏沐雨瞪着眼说：“小混蛋，不学好，居然调戏姐姐我，真是找打。既然你这么嘚瑟，那你做我的药童给我试药吧。”

    “啊？不要不要。”

    “你会九龙神针，就算试药中毒，也不碍事，能解开。”

    “医者不自医啊姐姐。”

    叶凡灰溜溜的逃了。

    苏沐雨看着叶凡狼狈逃跑，咯咯咯的笑起来。

    来到大堂，小美迎面跑来：“凡哥，正要找你呢，那个大黑熊又来了。”

    “大黑熊？”

    “是啊，就是上午来砸医馆的混蛋头头。”

    王熊！

    兔崽子，还敢来造次！

    叶凡沉着脸往外走。

    ……

    在玫瑰会所，王熊被教训之后，耿耿于怀，想要找张哲帮他出口恶气。

    可却联系不上张哲。

    一番打听，居然发现长宁的民政局真的关门了。

    这可吓得王熊魂飞魄散。

    叶凡言出法随，他到底有多大的能量啊！

    思前想后。

    王熊决定来找叶凡，说出藏在心里十多年的秘密。

    “看在曾经一起在福利院生活的份上，我饶了你两次，你居然还敢来搞事情，想早点投胎？”

    “啊！”

    王熊转身，吓得大跳。

    “凡哥，你咋神出鬼没的。”

    看叶凡要出手，王熊连忙道：“凡哥，息怒息怒。你听我说，我不是来找事的，我也没能力找事啊。我知道你能量大，一句话能让民政局都关门，厉害，牛叉！”

    “有屁快放。”

    “凡哥，来这边。”王熊招呼着叶凡来到角落，咬了咬牙，忐忑的说道：“有个秘密我想告诉你，但你得保证，千万别打我。”

    “我现在就像打你。”

    “凡哥啊，这秘密太吓人了，说出来我可能没命。你让孟清漪给我打一笔钱，不多，一两百万就行。等告诉你后，我要立刻逃离长宁。”

    叶凡笑道：“你在和我讲条件？”

    这笑容，让王熊不能自已，不敢讨价还价了，哭丧着说道：“凡哥，你还记得，十三年前福利院那场大火吗。”

    叶凡眼皮一跳，沉声道：“什么意思？”

    “那场大火不是意外。”

    “你说什么！”

    叶凡双眸大睁，迸发出强烈杀气。

    王熊双股打颤，硬着头皮说道：“那大火的幕后主使，是张天龙！”

    “张天龙，是张哲的父亲，目前张家家主、金山集团董事长，都是他策划的！”

    叶凡低喝：“你在编故事？”

    王熊举着手握拳，信誓旦旦的说：“凡哥，千真万确，我要是说谎就天打雷劈，不得好死！”

    “你怎么知道这个秘密？”

    “这个你别管了，反正我说的是真的，我用脑袋担保……诶，干嘛！放开我……”

    叶凡掐着王熊脖子，将他举了起来。

    “呃、呃……松手，我喘不上气了……凡哥，我说我说……”

    王熊掉落在地，浑身抖个不停，被恐惧淹没。

    “我，我……我当时被诓骗了……是我，是我放的火。”

    “畜生！”

    叶凡一脚将王熊踢飞，砸在墙壁上，大口吐血。

    随后，叶凡联系上赵青梅。

    命令道：“速速查一下，十三年前阳光福利院大火案子，重点查一查张家和火灾的关系。”

    半个小时后。

    赵青梅发来资料——

    十三年前，阳光福利院火灾幕后黑手是张天龙，驱使当时十二岁的王熊放火，事后给王熊五万块好处费。

    大火烧死了六个孩子，十几个孩子被烧伤，院长吴长青被房梁砸断了腿……

    “张！天！龙！”

    叶凡一字一句，滔天杀意冲上九霄又倾泻而下，令周围的行道树无风自动，树叶沙沙作响。

    他没有想到，还有这种隐秘。

    看着死亡名单，每个名字他都记忆犹新，其中还有和他玩的不错的小伙伴，但他们的性命都定格在十三年前。

    原本他们应该有美好的人生，可却……

    “张家，原以为你们只是对付大姐、二姐，没想到你们是血淋淋的刽子手！”

    “这笔血债，必定血来偿！”

    ……

    长宁明月庄园。

    后院。

    不时的响起凄厉的惨叫，张哲被吊在一棵大树上，被皮鞭不停的抽打，浑身伤痕累累，奄奄一息。

    “放了我！”

    “我是张家大少……我父亲是张天龙……你们是在作死，你们怎敢打我……啊！！”

    “饶命……啊啊！”

    适时，狄龙走了过来。

    张哲用尽力气喊道：“你是谁，为什么抓我，这里是什么地方？”

    “这里是明月庄园。”

    “明月庄园？”张哲惊楞，长宁上流圈子，谁不知道明月庄园是首富赵青梅的居所。

    张哲定睛仔细一看，惊叫道：“狄龙！”

    “才认出来啊。”

    狄龙笑了笑。

    他作为赵青梅左膀右臂，出现在很多重大场合，同时蝉联长宁五届散打冠军、武术冠军、拳击冠军，名气本身就不小。

    此刻，张哲有些慌了。

    “龙哥，你抓我干什么啊？我和你无冤无仇，我们张家和赵首富也没什么恩怨啊。”

    “得罪尊主，还敢说没恩怨！”

    “尊主是谁？”

    狄龙没有啰嗦，掏出手机，说道：“接下来，我会拍一段视频，交给张天龙，所以，你可以尽情的求救。”

    “什么？”

    张哲还没有反应过来，一桶辣椒水就泼在他身上。

    啊啊啊！

    凄厉的惨叫声，冲上云霄。

    皮鞭一下又一下，张哲皮开肉绽……

    “啊！”

    “别打了，我要死了……呜呜呜，爸，救我，救我啊……”

    “饶命啊！”

    呐喊之中，张哲不经意看到了不远处走廊有两道身影，居然是叶凡和赵青梅。

    而且，赵青梅恭敬的立在叶凡身侧。

    轰！

    瞬间，张哲脑海嗡鸣。

    所谓尊主是……叶凡？

    赵青梅都屈居他之下？

    张哲明白了。

    全都明白了。

    一股绝望涌上心头，无尽的懊悔汹涌而出——完了！张家完了！

    在巨大的惊恐中，张哲两眼一翻，晕死过去。

    狄龙来到叶凡面前，递上手机，问道：“尊主，您看看，还需要加点什么吗？”

    “可以了，给张天龙送过去。”

    “顺带告诉他，明日中午，我会带着张哲登门拜访，让他洗干净脖子等着。”

    叶凡眸子迸射出寒芒，森冷的呢喃：“十三年前的血债，是时候还了！”

