
　　哪怕王世祈心里已经把张无为骂得狗血喷头，可此时此刻，他只能耐心等待秦毅的答复，时间一分一秒的过去，每多等待一刻，都让王世祈更加不安。

　　听了张无为的建议，秦毅的情绪舒缓了几分，可他却仍旧板着脸，盯着张无为反问：“你怎么知道夏家愿意倾家族之力保住王妃性命？”

　　这是反问，但同时也是质疑。

　　夏冰清虽然是嫡女，但这并不代表夏家只有一个嫡女，夏家家大业大，祁王这次犯的事情虽然大，但毕竟属于皇族一员，无法株连九族，最坏的惩罚就是王府抄家，满门定罪，所以就更不会影响到夏家的整体家业。

　　为了夏冰清一个，付出的代价属实有些大，而秦毅也明白，这是在等级森严的古代，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夏家又怎么会为了一个已经出嫁的姑娘赔上整个家族呢？

　　闻言，张无为微微一笑，拱手朝着秦毅恭敬行礼，说道：“陛下若是不信，可派老臣到祁郡走一遭，微臣自会给陛下满意的结果。”

　　那副胸有成竹的样子，令在场的所有人都静了下来。

　　秦毅的眸光暗了暗，迟疑了片刻，若有所思的点了头。

　　“这差事就交给你去办，若是办砸了，夏家女难逃一劫！”

　　“王丞相，散朝后，朕会安排人到你府上把夏冰清暂时接入宫中软禁，等夏家的消息，在此之前，我不希望朝中有人议论王丞相。”秦毅目光一冷，扫过所有人的脸，将所有人的表情看在眼中。

　　其实，秦毅心里已经乐开了花，但事情还没办完，他努力憋着笑，轻咳了两声，重新坐在了高位之上。

　　“诸公，祁王秦羽大逆不道，如今被押入天牢，纵然是朕的亲弟弟，可他犯了大错，三日后，午门斩首！这样的人，不配为皇室子弟，即日起，逐出皇家宗谱，死后不得葬入皇陵！”

　　一字一句，振聋发聩！

　　接着，秦毅眯了眯眼睛，眸光一冷，大声开口：“诸公，可有异议？”

　　朝堂上的众人立刻回答：“并无异议！”

　　很好，没人肯为秦羽求情，这一点秦毅早就想到，如今秦羽大势已去，还是个本就不得宠的皇子，怕是朝中大臣平日里都不会正眼瞧他一眼，如今墙倒众人推，秦羽必死无疑。

　　秦羽的事情告一段落，接下来就是万承嗣了。

　　秦毅勾了勾唇，他倒要看看，会有多少人站出来帮万氏一族求情！

　　“万承嗣勾结祁王，意欲谋反，已被御林军都统邹本凯当场斩杀，血洒殿前，诸公以为，我该如何处置万氏一族？”

　　话音刚落，立刻有人站出来，言语激昂：“万承嗣图谋造反，罪当诛族！”

　　此言一出，秦毅这才正视那人，是欧阳远，隶属兵部，是个刚正不阿的硬骨头。

　　一直站在后面冷眼旁观的李延池一听这话，心道不好，立刻开口：“陛下，兵部侍郎所言差异，万承嗣造反确实该杀，可万氏是太后母族，太后垂帘听政，为陛下鞠躬尽瘁，如今更是染了病，难不成陛下要将太后一同诛杀？”

　　很好，这就急不可耐的出来保护主子了，秦毅扫了一眼李延池，却没有急于反驳，而是继续耐心的等着别人站出来。

　　果不其然，那人刚说完，他身后的李经云也出列进言：“陛下，太后是您的母亲，整件事情是祁王与万承嗣勾结，太后在深宫中，必定是不知道他们的打算，还望陛下看在太后为国分忧的份上，饶过万氏一族，也免得伤了那些真正为了大炎的世家！”23sk.Com

　　这话立刻激怒了欧阳远，他气的直接甩袖，表情也因为强烈的情绪而有些狰狞，他转身指着李延池和李经云直接开骂：“怎么？尔等小人，为了一己私利竟然罔顾王法！我大炎百年基业，谋逆造反就是要诛九族，天子犯法与庶民同罪，万承嗣被当场斩杀是他的报应，太后万氏自当活罪难免，但万氏一族，此番必备株连！否则，我大炎王法何在？”

　　咳咳咳，说到最后，欧阳远气的剧烈的咳嗽起来，但仍旧是咄咄逼人的指着李延池：“你个老匹夫，别以为我不知道你打的什么主意，这是谋逆的大罪，你当是什么？陛下九死一生，你把陛下置于何地！”

　　秦毅的眼睛亮了亮，欧阳远这番举动让他很是意外，兵部一直保持中立，并不依附于任何人，但也就是在这一瞬间，秦毅终于明白过来，兵部从一开始就不需要依附任何人，因为兵部一直效忠皇室，哪怕万氏和王世祈权势滔天，也无法让他们低下高傲的头颅。

　　“欧阳远！难不成你想让陛下背上弑母骂名？太后如今染病，身子大不如前，若是母族被株，你这是要太后的命，你这是想陷陛下于不忠不孝之地！”

　　“对！李大人说的对，万承嗣那厮野心勃勃，夏家女都能被免于责难，难道万氏就要赔进去么？”

　　“是啊！方才我们可都在场，夏家女也被张丞相保了下来，那我们也可以进言保万氏一族！”

　　……

　　你一眼我一眼，本该严肃的朝堂变成了喧闹的菜市场。

　　秦毅就这样看着他们唇枪舌战、你来我往，王世祈不敢淌这趟浑水，虽然他和万氏结为同盟，但并不代表在事态如此严峻的情势下，同他们共生死，他还没那么傻。

　　所以，王世祈一直没有出声，倒是张无为，看着这样混乱的场面深深叹了口气。

　　很快，欧阳远的声音就被彻底盖住，以李延池、李云经为首的几位大臣越说越来劲，甚至搬出了先帝，欧阳远气的都要吐血了。

　　平日里他只当朝堂上不可能干干净净，也不可能彻底清明，他也一直明白万氏垂帘听政意味着什么，可无论发生什么，他都相信有朝一日皇帝会重整旗鼓，有朝一日皇帝会成长，倒时，太后万氏交出权柄，那朝堂内外必然会气象一新。

　　到现在，欧阳远心痛不已，他是万万没想到，万氏一族居然有如此大的权势，连洗清谋逆大罪都能说的如此义正言辞。

　　他有些绝望的看了看一直坐在高位上一言不发的秦毅，心中难过不已，竟直接急火攻心，一口血自口中喷了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第30章 罪不当诛免费阅读。https://xs.23sk.com 