    三代的双眼死死地盯着面前的青羽，但是他并不知道这个人是青羽，因为从外貌上看和他已经过去的扉间老师长的一模一样。

    就是这样的长相让三代在这个时候有一些错乱的感受，他根本不知道为什么会在这个时间节点上看到扉间老师，或者说看到了一个和扉间老师长得一模一样的人。

    这种事情只要是想想，就觉得很离谱。

    不过。

    现在的三代根本没有时间去仔细思考这样的事情，因为事情来得太突然了, 他现在就已经看到了面前的扉间老师，所以他必须要立马应对这个可能出现的任何一种场面。

    不知不觉之间。

    现在的身体完全紧绷在了一起，他隐隐的觉得面前这個人跟他有着非常强烈的关系，可是这些关系究竟是什么？他已经看不出来了。

    “猴子啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出了一抹笑容，他曾经在团藏的记忆里面看到过千手扉间与猿飞日斩之间的聊天，他和初代火影千手柱间在面对三代的时候, 所使用的称呼几乎都是猴子。

    所以……

    青羽还是沿用了这样的一个称呼。

    毕竟这样可能会让三代觉得亲切一点, 而且也更容易相信一些，现在他要在三代这边下手，这也是为什么，他要让波风水门给他预留一天的一个主要原因。

    “我是你的老师！”

    青羽脸不红心不跳的直接说了一句话话，现在他在忽悠人以及演技方面完全在忍者世界得到了极大的淬炼，如果是现在让他回到现实世界里，让他演任何的角色完全都可以轻易的拿捏，甚至拿一个奥斯卡小金人都绝对不在话下。

    毕竟现实之中的演员，如果演的不好可以重来，而且他们在对角色理解不好的时候，哪怕是尬演，但是也会有粉丝去喜欢，但是他不同，他如果稍微有一点点出现了差错，就很有可能导致满盘皆输，一直到现在这个时候，青羽所涉及到的演技上，虽然可能在一开始的时候会有一些瑕疵, 但是绝大部分时间点上都拿捏的非常到位，完全没有让对方有任何一点点觉得有问题的地方。

    青羽在说完这句话之后，他明显能够感觉到猿飞日斩的脸上发生了一些变化，尤其是那肌肉狠狠的抽动了一下，他可以清楚的感觉到后者的疑惑和不解。

    这可不是什么简单的事情，一个已经死去的老师突然出现在自己的面前，这换成任何一个人都会觉得非常离谱和奇怪。

    “你……”

    三代嘴角微微一抽，他依旧还是保持着一种狐疑的姿态，并没有轻易的去青羽向任，因为他总是觉得面前这个人并不是他的老师，这种内心之中的直觉非常的强烈，而且他还觉得面前的这个人似乎可能与团藏和大蛇丸的事情有关。

    “你到底是谁？”

    三代再次询问了这样的一句话，因为他还是觉得这个人并不是自己的老师，他只是想要再继续问清楚一点，不过对方并没有出手的意思，他也没有率先出手，但是在这个过程之中，他始终没有放松警惕, 还是保持着一种极为谨慎的姿态。

    “我说过了, 我是你的老师！”

    青羽依旧死咬不放，因为他知道, 越是到这个时刻越是不能放松，毕竟三代也不是什么省油的灯，只是现在有一些崩溃，但却并不是完全是傻子。

    青羽对于三代来说一直都是有着一个非常强烈的认知，那就是他觉得三代是一个老谋深算，并且在许多程度上非常有城府的人，这个人可以非常轻易的将团藏拿捏在手里数十年，绝对不是那么很容易忽悠的人，甚至在一些忽悠的程度上，会远远在波风水门之上。

    也正是基于这样一种信念，所以青羽知道，绝对不能有任何一点点对于三代的低估，他在涉及到忽悠三代的事情的时候，表现得非常谨慎。

    “这里不是说话的地方。”

    “我们换个地方说。”

    “这些事情说来话长。”

    “我找你有非常重要的事情。”

    “只是……”

    “这一切说来话长。”

    青羽模仿着千手扉间的姿态向着三代看过去，然后一步一步地直接向着三代走去，这样的一个过程，顿时令的三代全身都跟着拘谨了起来。

    “你……你……你……”

    三代忍不住想要去后退一步，可是面前的青羽速度实在是太快了，他根本没有办法完全的躲闪过来，眼睁睁的看着青羽突然到了自己的面前。

    当然现在对方的状态并不是青羽而是千手扉间。

    一时之间。

    三代人的紧张感瞬间在此刻达到了一个极限。

    与此同时。

    波风水门抬起右手，向着三代的肩膀上拍过去，这样的过程尽数映入到三代的眼中，完全令得后者紧绷了起来。

    “你要干什么？”

    三代立即紧张的询问起来，他整个人都已经在这个时间点上被这样的一种动作给震惊住了。

    “带你换个地方！”

    青羽在最后说出这句话的时候，右手速度骤然加快，直接拍在了三代的身上，与此同时一股恐怖的查克拉，直接将两个人包裹了起来。

    霎时间。

    时空间的能量涌入到两个人的身上，就仿佛在使用着通灵术一般。

    时空间忍术？！

    飞雷神之术？！

    三代在这一刻立即意识到了面前这个和他老师长得一模一样的人，使用的正是扉间老师的飞雷神之术。

    这样的情况骤然令三代的内心瞬间从坚定变得混乱起来。

    三代原本非常坚定地认为面前的这个人并不是他的扉间老师而是冒牌的，毕竟从那些感觉上都是不一样的，更何况扉间老师早已经去世了，不可能出现在他的面前，所以他觉得这种事情非常的离谱，并不像是真正的。

    可是在看到这个人所施展的飞雷神之术之后，他的内心之中反而变得更加混乱了。

    放眼整个忍者世界，能够掌握飞雷神之术的只有两个人，一个是扉间老师，另一个就是波风水门。

    三代很清楚面前，这个人根本不可能是波风水门。

    无论是从气质还是从行事方式上完全就不是一个人，这一点他从一开始就可以完全的排除掉，只是原本他将扉间老师这个可能性也排除掉了，但是因为飞雷神之术这样的一个原因他忽然觉得有点不知所措。

    嗖！

    几乎是一瞬间。

    两人出现在了另外一个地方，这是一个阴森森的区域，里面透着腐朽的味道，几乎看不出任何一点点轮廓，因为毕竟他们刚刚是从一个比较光明的地方来到这里，瞬间的黑暗，让他们几乎宛若有一种失明的感受。

    “这是什么地方？”

    三代的眉头顿时紧紧皱起，他的脑子里面冒出了一大堆的小问号，因为他根本不知道这是什么样的一个区域，已经完全处于一种混乱的程度上了。

    他可以清楚的闻到这里面的腐朽之气，仿佛有什么东西坏掉了一样，似乎这就像是一个常年没有打开的罐头，里面尽是一些微生物发酵的气息。

    这里的空气让他觉得非常不好。

    可是他并没有再继续涉汲到这方面的话题，因为他感觉得到面前这个跟扉间老师长得一模一样的人，已经快要开口说话了。

    啪！

    就在这个时候，这个和扉间老师长得一模一样的人抬起右手直接打了，一个响指下时间，整个屋子都亮了起来。

    屋子里面不知道在什么时候周围的一个个墙壁烛台上放满了蜡烛，而这些蜡烛在响指之后，点燃了微弱的烛光，这些烛光聚集在一起，将这个屋子的轮廓映照了出来，映入到了三代的眼中。

    “这里是……”

    三代忽然有一种非常熟悉的陌生之感，因为他好像来过这样的地方，但是却又没有来过这个地方，这有点像是团藏办公室下方的那个地窖，当然那个地窖他也仅仅来过一回，因为他听说过那里是二代火影千手扉间所留下来的。

    当然同样的一个地窖在火影办公室这边也有，原本两边是可以连通的，但是后面出现了一些问题，而这里面的一些功能性已经有大大的缺失，所以他一直都没有将这里面当做一回事。

    到了现在这个时候。

    三代看着这地窖里面类似于延伸的一段，内心之中忽然有着一些就连自己都觉得不切实际的想法。

    莫非这个人真的是扉间老师？

    这个屋子的正中央有着一口棺材，而棺材盖子死死的盖着里面，看不见有什么东西，上面还有着陈年的落灰，似乎许久没有打开了。

    “猴子。”

    “你知道这口棺材里面装的是什么人吗？”

    “那是昔年败给大哥的宇智波斑！”

    青羽一步一步向着这个棺材走过去，因为过往的事情已经再也没有任何人能够知道了，而他能够说出当时的一些事情，所以这就是他可以拿来忽悠三代的一个最基本的方式，也是他们之间所拥有的一个信息差。

