    “沙沙——”

    斜阳如血，秋风卷枯叶。

    李观棋睁开双眸，看着眼前这座破败不堪，大门紧闭的武馆，微微愣神。

    他低头一看。

    只见此时自己身上穿着件黑色的古风劲装。

    接着李观棋环顾四周，发现他现在是身处一座偏远山村的角落位置。

    千米之外才是村中央，各种矮房木屋聚集，众多身穿粗布麻袍的村民们其乐融融

    依山傍水，炊烟袅袅，当真好一副田园风光。

    “这次是……亲身体验的模拟方式？”

    李观棋感觉有些新奇。

    这次不再是文字模拟了。

    他是以亲身体验的方式，进入了【武夫之路】的模拟。

    那他从今以后，岂不是能够完整体验咒术师和武夫两种路线的副本剧情？

    好啊！

    李观棋忍不住亢奋起来。

    学了拳，成为一元级武夫，再回去找伊森那混蛋算账！

    “吱呀——”

    忽然，破败武馆的大门开启。

    一位老人出现在李观棋眼前。

    他有着约莫一米八的高大身躯，发丝霜白，身穿一袭白色对襟衫，黑裤黑布鞋，负手而立，虽然老迈，可身子骨依旧壮硕硬朗，目光如鹰隼般锐利，不可直视！

    【一元级异血武夫！】

    “别等了，老夫不会收你做杂役弟子的。”

    白发老人看着李观棋，面无表情。

    李观棋一愣。

    按照排行榜那里精选文章的说法，武夫之路的剧情应该就是成为武馆杂役，然后给这个“老拳”端茶倒水，以求学习真功夫。

    可这老人不愿收他？

    没道理啊。

    两个新手福利性质的副本。

    魏墨无条件收残疾人，刁难普通人。

    那这个老头就也应该无条件收普通人，怎么……啊，是了。

    李观棋幡然醒悟。

    他才不是什么普通人。

    “你体魄几近一元，做杂役，是委屈你。”

    “可你年近十八，骨骼定型，体魄才几近一元，想做老夫徒弟，也不够格。”

    白衣老人负手而立，俯视着站在武馆门外的李观棋，声音如洪钟大吕，“后生，你虽然骨架厚大，筋骨非凡，可现在习武，已经晚了。”

    “回去吧。”

    说罢，他后退半步，把门重新关……

    “前辈。”

    一只大手忽然伸了进来，卡在门缝中间，阻止了白衣老人关门的举动。

    老人抬起头，透过门缝，看见的是一张独属于年轻人的阳光笑脸，朝气蓬勃。

    “前辈，大器尚有晚成。”

    李观棋认真地看着这位白衣老人，“种一棵树，最好的时间当然是在十年前，但其次，便是现在，不是么？”

    “我想学武，就现在！”

    “你……”

    白衣老人眉头微皱。

    但看着李观棋那认真坚定的年轻脸庞，这位老人一时间却是眼神恍惚，不知在李观棋的身上看见了谁的影子。

    “说得好，种树最好在十年前，其次便是现在，也罢……你进来吧。”

    白衣老人叹了口气，彻底拉开了门，然后背着手，转身朝武馆正中央那个宽阔的比武台走去。

    “武夫一元级，又称开山境，可知为何？”

    “晚辈愚钝。”

    李观棋连忙跟上，学着白衣老人这略显文绉绉的口吻说话，“是指一元级武夫，拥有开山断石之力么？”

    “呵，当然不可能。”

    白衣老人走上比武台的左侧，“一元级武夫，断石可矣，开山就是妄想了……站我对面。”

    “是。”

    李观棋走到右侧。

    宽阔的比武台，中间一个硕大的“武”字，白衣老人和李观棋一左一右，隔着二十米距离，遥遥相望。

    “听好了。”

    白衣老人负手而立，沉声道：“前人栽树，后人乘凉，前人开山，后人过路，武道一途也是如此。

    前辈武夫，自有为后辈武夫开山辟路之责！

    你的体魄已然几近一元，虽然气血旺盛，但与体魄格格不入。

    我不知你有何经历，是何出身，为什么会出现这种类似世家子弟滥用丹药，导致根基不稳的虚浮迹象。

    但这不重要。

    重要的是，老夫身为一元级武夫，自然有为你这种后辈武夫开山的责任，我会尝试帮你拳开气血，血与皮合，铸成铜皮，踏入一元级！

    但，事不过三，过犹不及。

    三次。

    我只给你喂拳三次，如果三次过后，你依旧没能打开浑身气血，没能铸成铜皮踏入一元级的话，那你我之武缘便也到此为止。

    现在……

    出拳！”

    白衣老人摆开一个古朴拳架，浑身气势凌人，目光锐利如鹰！

    “唳——”

    这一刻，不知是否错觉，李观棋好似在白衣老人的背后，看见了一片辽阔无垠的大草原。

    而一只羽翼垂天的巨大鹰隼，则是展开那遮天蔽日的羽翼，在整座草原的上空疾驰而过，那锐利无比的鹰眼，和老人的眼神几乎如出一辙！

    被老人这么一瞪，李观棋就仿佛一只被鹰隼盯上了的小兔子，忍不住浑身发颤。

    “嗯？！”

    白衣老人眉头皱起，踏步如奔雷，声势浩大的一拳砸来！

    而李观棋几乎瞬间醒悟，猛然侧身，几乎是在拳锋贴衣的瞬息之间，硬生生避开了这一拳。

    就仿佛即将被鹰隼扑击，却在生死存亡之际弹射而出，成功逃得升天的兔子。

    “优秀的本能反应，这才对。”

    白衣老人嘴角咧起，再次朝李观棋挥拳砸去，双拳挥动如残影、如雨幕，毫无半点可乘之机，李观棋根本没有反击机会。

    一时间，李观棋节节败退，不仅没能挡住白衣老人的双拳，甚至脸上还被实打实地砸中了好几拳，淤青瞬间浮起。

    而白衣老人一边挥拳暴打李观棋，一边声音平静，丝毫没有本该因为剧烈运动而产生的喘息和颤音：

    “武斗本能，有人练了一辈子，也才堪堪摸到皮毛，可有些人却生来具备，是天赋。”

    “小子，你恰恰就是这等幸运之辈，但是仅有本能还不够，你要通过你的武斗本能，再往上攀，去看见那个虚无缥缈的东西。”

    “抓住它，掌握它，你就能触摸武道真意！”

    “砰！”

    白衣老人一拳狠狠砸中李观棋的面门！

    鼻血飞溅。

    李观棋眼冒金星，身子一晃，就这么昏死在了比武台上。

    “第一次喂拳，结束。”

    白衣老人面无表情，转身离开，只剩下一道苍老声线在比武台上空不断回响。

    “你还剩两次机会，后生。”

    

