    “师姐，我好难受…”

    “玲珑，怎么了？别吓姐姐！”

    “这股气息，熟悉的让我难受，就像是一场噩梦。”

    玲珑公主芳容蜡白，神情痛苦难受。

    不错，这股出现在林凡小院的黑雾邪气，与当日林凡从玲珑公主体内驱走的邪气如出一辙。

    只是比起当日，这股邪气来得更强。

    如此，邪气的出现，无形间挖掘出玲珑公主形神记忆深处的恐惧。

    “别担心，去找公子！公子神通广大，定有法子救你。”

    洛瑶圣女被吓坏了，连忙背着玲珑公主去找林凡。

    此刻，黑雾涌动，血瞳森森。

    “都说出家人不打妄语，通明方丈何时也变得虚言妄语了？”黑雾讥笑道。

    “上佛圣地，容不得你这邪魔放肆！立刻束手就擒，本尊可送你一场超度！”通明沉声道，佛光俱盛。

    “本座乃是蚩尤魔神大人座下法使魍魉，你们这些所谓的修真者，在我们眼里与凡人区别无二！”黑雾不屑一笑。

    蚩尤一族！

    通明与圆通面色惊怔，凝重不已。

    蚩尤一族，乃是上古魔族。

    如今蚩尤一族被仙界封印于洪荒之地，数万年来，蚩尤一族皆是只能苟且于洪荒之地。

    传说，蚩尤一族可是能够对抗天庭的上古邪魔，有着毁天灭地般的恐怖力量。

    蚩尤一族出世，必定会是一场天地浩劫。

    然而，就是天庭也无法消灭强大的蚩尤一族，只能将其封印洪荒。

    想想，就连天庭都对蚩尤一族束手无策，整个修真界不过是虎口猎物而已。

    可现在，竟然有蚩尤一族邪魔越出封印，意味着洪荒封印不再是稳固如初，对于整个修真界来说事态可就严重了。

    因为魍魉说得没错，在强大蚩尤一族面前，修真界的力量显得微乎其微。

    “蚩尤一族？魍魉？这不是传说中来自上古时期的妖魔邪怪吗？怎么跟前世的神话体系有些像呢？”林凡心中困惑，冷汗淋淋。

    天啊！

    这系统在搞什么鬼？连洪荒妖魔都给弄出来？还能继续玩耍吗？

    瞧这魍魉的嚣张气焰，分明不把两位高僧放在眼里。

    “公子，快救救玲珑妹妹！”洛瑶圣女背着玲珑公主匆匆而来。

    “玲珑？怎么了？”林凡错愕。

    “不知道，似乎被邪气所侵。”

    “邪气…”

    林凡懂了。

    现在这邪魔气焰凶盛，现在别说是这院子，就是整个村子也得遭殃。

    问题是，林凡只是一介凡人，岂能抗衡上古邪魔？

    “别担心，有两位高僧在呢，定能驱邪除魔！”林凡故作镇定，现在也只能依靠两位高僧。

    可不知，通明他们却是压力巨重。

    纵然是涅槃境强者，面对魍魉也是胜算渺茫。

    不对！

    有上佛坐镇，何足为惧？

    通明有恃无恐，沉喝道：“邪魔！你们蚩尤一族作恶滔天，涂炭生灵！天庭怜悯，留你们在洪荒界域忏悔潜修！如此辜负天恩，现世作恶，你们就不怕触怒天庭！”

    “天庭？只待我族冲破封印，必当杀回天庭！”魍魉恨意冲天。

    “作恶多端，必遭天谴！还望尔等，莫要辜负天恩，阿尼陀佛。”

    “本座行事，还轮不到你这老秃驴说教！”魍魉血瞳扫向正神情痛苦的玲珑公主，阴笑道：“这女人本座要定了，切莫多管闲事，否则必要你形神俱灭！”

    “原来是来找玲珑的，一个金枝玉叶的公主，怎么就染上这邪魔了呢？”林凡更加困惑。

    虽然林凡心里忌惮，但要欺负我家的姑娘，那可不行。

    “放心，有我在，谁也犯不了你！”林凡霸气十足，将一串佛珠给挂在玲珑公主的玉颈上：“带上，佛珠可驱邪！”

    果然，就在玲珑公主带上佛珠之后，似有一股奇异的气息渗透形神。

    “咦？”

    玲珑公主心境豁然，目光清明，再无半分恐惧之心。

    所能感受到的，是一种安静、祥和与踏实。

    “这佛珠…似于仙物？”魍魉血瞳凛凛，暗道：“这女人有佛宝护身，又有佛修者坐镇施法，看来得先扫除障碍才成！”

    至于林凡，一直都是被无视的角色。

    通明法相镇压，沉哼道：“上佛圣地，不得猖狂！”

    “通明小儿，你不必在本座面前故弄玄虚！”魍魉沉冷道：“本座是奉魔神大人之令，务必将这女人带回去。你们若敢阻我，便先灭你们佛教！”

    “真是好大的口气，如今洪荒天庭封印尚存，只怕并非是你真身！”通明法相显威：“你若敢猖狂放肆，本尊必破你形身！”

    “不错，现在的确是本座一道分身而已！”魍魉讥屑道：“可要对付你这死秃驴，依旧绰绰有余！”

    “阿尼陀佛，阁下一味执迷不悟，也莫怪我佛无情！”通明佛瞳顿开。

    金刚法印！

    金刚法相，威严坐莲，浩擎如山，佛光漫天。

    镇！

    法相遮天，金刚不朽，如天压地，携载着至强佛威，盘空镇压。

    诛邪！

    金刚镇压，浩瀚佛光变得刚猛霸道起来，形成至强威能。

    “区区小佛，也敢耀武扬威！”

    魍魉视而不屑，黑雾涌动，一股恐怖无匹的邪恶力量，倾巢而出。

    轰轰！

    邪气与佛光，形成两股浩瀚洪流，漫天冲撞，势均力敌。

    “不自量力！本座有魔神之力护体，纵横修真界，无人能敌！”魍魉气焰嚣张。

    猛地！

    黑雾在金刚法相镇压下疯狂暴动起来，如万邪加身，逐渐凝聚出一道凶狞至极的鬼怪形体。

    “破！”

    魍魉怒吼一声，一道浩擎黑爪，凶厉霸道，周方虚空都快撕成纸皮，威力无穷。

    嘭！

    黑爪命中金刚法相，顿时佛光涟漪激荡。

    饶是金刚不朽的法相，在黑爪暴撕之下，竟是显露出破裂的痕迹。

    阔怕！

    仅是魍魉分身而已，若是真身压阵，只怕通明立马就得被灭了。

    通明心知魍魉厉害，不敢留手。

    “佛怒金莲！”

    通明挥手御出佛珠，每一颗佛珠凝化出一朵金莲。

    每一朵金莲燃烧着炽烈金焱，蕴含着浩瀚佛法。

    嘭！嘭！

    一朵朵金莲，势擎如山，雷霆万钧，延绵轰向魍魉。

    “纵你佛法万丈，我自魔力无边！”魍魉无所畏惧，凶相纷呈。

    猛地，形体暴射出漫天黑爪，魔威万顷。

    嘭！

    怒爪暴击，以蛮横势道，强行撕碎一朵金莲，漫天佛光炽焰激荡。

    “卧槽！这太夸张了！不是自古邪不胜正吗？这两位高僧似乎不给力啊？”林凡胆战心惊。

    还以为有两位高僧庇护，有恃无恐，现在感觉都有些不淡定了。

