    苏破满见众人都已经离去，他一拍储物袋，取出了五本厚册来，缓缓开口道：“尔等既然有灵根天赋，本座便带你们去南越国寻一份仙缘，但你们也不必想象的太过美好，事实上，修仙界比你们想象的要黑暗残酷，修仙修仙，自然是由凡修入仙，但还不是仙，成仙路上法侣财地缺一不可，不少人为了灵石、功法、法宝等资源不择手段，既有长生久视的可能，也有半途殒命之危，我这里正好有基本《修行见闻录》，你们可以拿去看看，起码先对修仙界有一定的了解！”

    这五本《修行见闻录》自然也是从那些散修的储物袋里搜刮而来的，除此之外，还有许多杂七杂八的物品，都被他按照分类放在了储物袋中的不同区域内。

    储物袋使用的是绿袍老者的高阶储物袋，其中空间巨大，至于厉天鸿的那枚储物戒指，则只用来存放苏破满的个人能用到的一些物品，灵石则单独存放在从妖灵柳宝儿那里得来的储物袋之中。

    “好了，你们先回去研究一番吧，等我离去时，自会召唤你们！”苏破满摆了摆手道。

    “是，苏堂主！”

    五人齐声应诺，四散而去。

    苏破满一看日头还有几分洒落下来，他打算回去修炼一下‘炎日功’，因为他在之前的测试过程中发现仅仅是激发那‘测灵罗盘’就十分消耗灵力，一想到明日可能有数千人同时测灵，那等繁重的工作量令他有些头大如斗。

    漫步回到宅院后，彩儿与蕊珠两女从大殿之中飞奔了出来迎接，一左一右钻进了苏破满的怀里，软玉温香，两旁都是温柔可人的妹子，他享受了一把齐人之福。

    抚摸着两女光滑后背，感受着怀中的温软，苏破满轻声问道：“彩儿，蕊珠，你们俩的身体好点儿了么？”

    “公子的灵丹很管用，吃下去很快就不痛了！”蕊珠兴奋的答道，小脸蛋红扑扑的，看起来十分诱人。

    彩儿也点点头，眼中仿佛包含着秋水，看着苏破满那英俊的面庞有些迷离起来，她沉吟了一下，有些犹豫的问道：“公子，听周管家说您去测试仙缘了，奴婢也想请公子给测一下，若能修炼就好了，希望能跟上公子的脚步……”

    “呃……”苏破满实在不想打击两女，但脸上的犹豫之色已经被彩儿看在眼中，心思细腻的她瞬间领会到了一些信息，美眸中有些黯淡之色。

    蕊珠却对一切浑然不知，笑嘻嘻的开口道：“公子，我们俩想修仙，那样以后能永远陪在公子身边了！”

    “蕊珠，咱们还是不给公子添麻烦了，公子他肯定有自己的安排的！”彩儿连忙一拉蕊珠的衣袖道。

    苏破满叹了口气，幽幽道：“既然你们都问了，那我就实话告诉你们吧，今天我已经测试过你们俩的天赋，很可惜……你们两个，都没有修仙资质！”

    “啊~”

    “那我们以后可能没办法一直陪着公子了……”

    蕊珠闻言，眸中瞬间笼罩上了一层雾气，她贝齿轻咬下唇，神情十分失落。

    饶是彩儿之前已经猜到了结果，但在听苏破满亲口说出的那一刻，她的心仿佛是被狠狠的揪了一下，往下一沉，一想到自己五六十岁人老珠黄的样子，她就有些黯然神伤，心道：“到那时我就没什么脸面待在公子身边了吧……”

    “哈哈，你们两个也不用过于难过，本公子可是神仙中人，自然有法子给你们长生不死，永葆青春的能力！”苏破满直接以神识传音安慰道。

    听到脑海中传来的声音，两女都是一愣，然后震惊的看着苏破满。

    “公子，您说的是真的么？”彩儿一脸认真的问道。

    “嘘，当然是真的，你们不要声张，这可是本公子的秘密哦！”苏破满做了个“噤声”的动作。

    蕊珠“嘻嘻”一声，直接破涕为笑，搂住苏破满的脖子，“吧唧”一下亲在了他的脸上，“公子，我就知道您最好了！”

    跟两女又是闹腾了一会儿，苏破满见天色不早，直接将两人赶回了大殿之中，他则盘坐在宅院中间的位置，开始缓缓修炼起来。

    自从超人体质完善以来，这是他第一次修炼‘炎日功’，刚一修炼，他便发现了不对，只感觉四周的太阳真火如同疯了一般裹挟着火属性灵气往他体内钻，速度极为可怕。

    “这……”

    苏破满睁开眼，露出了惊骇之色，“没想到，超人体质圆满之后，竟然还有加速‘炎日功’吸纳灵气的效果，而且这速度……着实有些恐怖啊！仅仅一个瞬间，感觉经脉里已经塞满了未被炼化的灵气，现在反倒是炼化速度有些跟不上了！”

    濮国的天地灵气虽然稀薄，但在超人体质的加持下，苏破满吸纳灵气的速度恐怖无比，若是有大能者开了天眼观看此处，便能见到苏破满周身形成了一个巨大的风眼般的金色气旋，太阳光中所包含的太阳真火从高空之中蜂拥而来，裹挟着一股股天地灵气不断冲刷着他的肉身。

    仅仅数个呼吸的修炼，苏破满便感觉自己的经脉有些发涨，连忙停下吸纳，全力炼化留存在体内的天地灵气。

    神识内视之下，苏破满惊讶的发现自己的丹田比起之前扩大了数万倍有余，经脉也宽阔的如同一条条江河大道一般，火红色的灵气堵塞其中，正按照‘炎日功’的行功路线缓缓运转着，每运行一个周天，便会有海量的灵气被炼化成为灵力。

    “超人体质果然非同一般啊，竟然连气海丹田都比常人大了数万倍，这样一来，我的突破境界所吸纳的天地灵气恐怕也会达到一个极为恐怖的地步，据说筑基需要令气态灵力在丹田内满溢而出，我这丹田规模……啧啧，一旦筑基成功，单论灵力的数量绝对要超过普通的金丹期修士！”

    苏破满一边思索着，一边努力的炼化着体内的灵气，每过多久，体内便“啵”的一声，在灵气炼化掉一部分之后，修为随之突破到了炼气期四层。

    夕阳的余晖逐渐变得暗淡了下来，苏破满停止了修炼，感觉到经脉中还有不少灵气未被炼化，但奈何此时已经天黑，不能继续运行‘炎日功’了。

    “炎日功终究只是炼气期的低阶功法，炼化天地灵气的速度实在是太慢了，难道体内吸纳而来的这么多灵气要全部浪费掉么？”苏破满有些不甘心，他内视了一下丹田，突然间看到了，丹田之中另一个深红色的气旋，心中顿时一动。

