    （谢谢，亡灾_2大大的1500起点币打赏。另外，我会把前二十大财阀和目前出现的人物整理一下发到作品相关中，避免大家以后看到一头雾水。）

    次日，清晨。

    李在华从柔软的大床上醒来。

    他回味着昨晚的疯狂，不得不得说，李尚熙的体质要比韩孝週好很多，稍稍让其尽兴。

    同样，昨晚李在华答应李尚熙，也有着自己的考量。

    半岛前十大财阀，子女众多。

    哪怕娶了七星的公主，地位一样高不到哪去，就犹如一条呼之则来挥之则去的狗，

    李在华没兴趣一辈子当别人的狗。

    所以，他直接选择放弃排名前十的财阀，目光转移到靠后的财阀身上。

    李尚熙的出现，纯属是一个意外，却恰好符合李在华的条件。

    独生女，又是排名前二十的财阀，安东李家的旁支。

    李正直的父亲正是当代安东李氏家主的亲弟弟，不过早就去世。

    综合以上条件，只要把李尚熙哄好，那么韩州集团将会成为自己强大的助力，何乐而不为。

    至于罚款，想要取消百分百不存在。

    李在华的办法是，如何把这笔罚款降低到韩州集团能够承受的地步。

    这样一来，难度无疑降低许多，也能更好的操作。

    李在华的动作，惊醒了沉睡中的李尚熙。

    一双白嫩纤细的手臂伸出，环抱腰间，脑袋贴在那犹如岩石般坚硬的腹肌上，小脸摩擦几下。

    “在华，你好厉害！”

    李在华笑了笑，猛地掀开被子，露出残忍的笑容道：“小浪蹄子，还有更厉害的，看招！”

    ---------------

    时间飞快。

    又是一个小时过去。

    李在华摆平李尚熙后，准备洗澡上班。

    临走前，他嘱咐道：“今晚把你们收集到的检察官和法官资料交给我。”

    李尚熙气喘吁吁，脸若桃花的点点头。

    她此刻还沉醉在无尽的浪涛中，久久回不过神。

    李在华不再停留，穿好衣服，大步离去。

    早晨8:50分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华回到办公室，立刻看到办公桌上多出两叠厚厚的文件。

    他挂好上衣，随意瞟了眼最上方的文件，都是一些居民的资料。

    当当当......

    “进来！”

    文京浩闻声推门而入，他的精神状态不太好，挂着两个黑眼圈，应该是熬夜的代价。

    “李检，孤儿院周边三公里居民的档案，全部放在您的桌上。”

    李在华点点头，笑着道：“谢谢，你们昨晚通宵加班，要不要放半天假，回去休息一下再来。”

    他也不是那种刻薄的老板，手下用心做事，该奖励还是的奖励。

    “对了，以前听你说，没钱给孩子报兴趣班.......”

    说着，李在华掏出自己的信用卡一扔。

    “拿着，给孩子报几个兴趣班，人生必须赢在起点上！”

    文京浩一怔，下意识接住信用卡，随后抬头瞧向李在华，心中突然升起莫名的感动。

    “李检，我不能要您的钱！”

    李在华摆摆手。

    “你我还分什么彼此。你有困难，难道我还能干看不成，让你拿着就拿着，别废话！”

    虽然，七海帮已经覆灭，借据早已烧掉，可他日子还是过得很苦。

    以前是还七海帮的高利贷，现在是换银行的贷款，对比之下，总算有点活头。

    可想要拿出钱来给孩子报各种学习班，兴趣班，依旧有心无力。

    文京浩感激的说道：“谢谢李检，我......”

    话未说完。

    李在华抬手阻止：“好了，大男人别婆婆妈妈，不回家休息，就出去做事！”

    文京浩动了动嘴巴，最后乖乖的退出房间，顺手关上门。

    外间。

    南世晶和安承美，看着隐含泪光走出来的文京浩，不由好奇心大作。

    “文调查官，你是怎么了？”

    文京浩一愣，急忙擦了下眼睛道：“没什么，有沙子吹进眼里，不舒服。”

    可惜，两个女人摆明不信，再加上她们又是天生的八卦生物。

    南世晶不甘心的继续问道：“文调查官，李检找你什么事！”

    文京浩刚刚准备拒绝回答。

    可他灵机一动，打算帮李在华在检察厅内刷波好感。

    文京浩举起手中的信用卡：“家里出了点事，李检不知道从哪里听来的，让我拿着他的信用卡先救急。”

    哇！哇！

    话刚说完，南世晶和安承美的眼中顿时冒出无数小星星，好似追星的小迷妹一般。

    “李检太帅了，简直是我的偶像！”

    两人不再说话，而是打开检察厅的内部聊天软件，噼里啪啦的一阵狂暴输出。

    滴滴滴......

    顷刻间，李在华拿钱帮助文京浩的事，传遍整个检察厅。

    -----------

    一眨眼，时间来到中午。

    李在华前往食堂吃饭。

    一路上。

    无数人用奇异，而又充满善意的目光，盯着他看个不停。

    李在华摸了摸自己的脸，感觉有些莫名其妙。

    这时，有人突然拍了一下他的肩膀。

    李在华扭头一看，连忙问好：“江植前辈，今天不出去吃饭吗？”

    韩江植仿佛未听见一般，上下打量一番。

    “好小子，有情有义，果然是刑事一部的人！”

    李在华摸了摸鼻子，皱着眉头道：“江植前辈，你再说什么，我怎么有点听不懂？”

    韩江植摇摇头。

    “还装！整个检察厅都知道，你借钱给文京浩渡难关的事了。”

    李在华一愣。

    “啊.......”

    韩江植做事狠辣霸道，我可以出尔反尔，辣手无情，却喜欢自己的下属重情重义。

    “好了，你今天大出风头，正好跟我一起吃饭，其他部门的部长也想见见你这种稀有动物。”

    李在华点点头，想不到打一巴掌给个甜枣，竟然还有这样的作用，真是意外之喜。

    检察厅的部长级人物，一般是不会到食堂吃饭，他们午饭时间都会聚在一起。

    除了联络感情外，更多是交流情报。

    当然，如果看另外一人不爽，完全可以不参加中午的聚餐，没人会说什么。

    但基本上，都是少数几名要好的部长，大家小范围的共进午餐。

    很快，在韩江植的带领下，两人来到检察厅外。

    总共七个人。

    除了熟悉的总务部闵浩云外，还有三名刑事分部的部长，公判一部部长、少年部和调查部部长。

    闵浩云相当看好李在华，见到他不由调侃起来。

    “看看谁来了，这不是我们首尔中央地方检察厅的明日之星嘛！”

