    把马伯荣送到了市局，宁浩宇送回了家，我们没有在市里多待，直接去了荞麦石碾的净古派。

    关于这平绣之，我有太多的疑问，还有他身上那些稀奇古怪的药，我更必须弄清楚。

    从平绣之的面相来看，他遇到我们，是他遇到的贵人，这说明我们可能会在某些事儿上帮到他，可从目前看来，我似乎没什么地方能帮到他。

    一路上平绣之也没有提出任何让我们帮忙的要求，只是一直跟着我们，看他的样子好像是要加入我们西南分局。

    到了净古派的山下，我问平绣之是不是有这样的想法，他道：“无所谓，只要跟随着你，加入什么无所谓。”

    这平绣之是打算赖上我了吗？

    我现在急需联系上我爷爷，把其中的事儿问一个所以然来。

    在去净古派的路上，平绣之用两个药丸就和梦梦、安安这两个小家伙混熟了。

    当然在吃那个药丸的时候，我让竹谣检查了一下，确定没有问题后才让梦梦和安安吃的。

    至于那两颗药丸的功效，平绣之这么说的：“他说，那两颗药丸的药材取自阴冥之地，蕴含丰富的阴元灵气，鬼物采食之后可以大补元魂，它们以后面对阳性道法攻击的时候，可以抵消不少的伤害，不过这种药特殊的很，每一个鬼物只能食用一颗，第二颗就白搭了。”

    听平绣之这么说，我就对他伸伸手，他问我干嘛，我说：“再来三颗，我是五鬼圣君，刚才使用那药丸的才两鬼而已，还有三个呢。”

    平绣之皱皱眉头道：“你真是得了李神相的真传啊。”

    看来我爷爷当年也没少压榨他。

    不过这平绣之也不小气，果真是又拿出三颗药丸来，我就让阿锦、阿一和竹谣分别使用了。

    阿锦没有实体，她使用的方法比较特殊，需要我先用凰火把那颗药丸烧给她，然后她再食用。

    五鬼吃下那些药丸后，我就问平绣之，有没有药丸给人吃，并且大有益处的。

    平绣之道，有。

    我问他是什么，他说：“十全大补丸！补气，养血，壮阳……”

    我摆摆手道：“我不是那个意思，我的意思是可以提高修为的药？”

    平绣之摆摆手道：“圣君，你说的是丹，而非是药，我练的是药，而非是丹，所以啊，你要的药丸，我是没有的。”

    我笑了笑问他：“我爷爷当年从这里要走不少的药丸吧，跟我说下，都是干什么用的？”

    平绣之道：“圣君啊，你比你爷爷还要精明啊，不过他要的药并不是很特殊，就是补气的要，补充气元从某种程度上可以延寿，换句话说，你爷爷跟我要的药都是用来延寿和保健的，你也要吗？”

    我摇头说：“不用了，我的寿命足够了。”

    提到寿命的问题，我心里忽然有些难受，爷爷虽然实力接近通天，可他的寿命却始终无法突破极限，如果有一天爷爷寿终了，我肯定会难过死的。

    一路上我为五鬼讨要到了药丸，至于我并没有得到什么好处。

    到了净古派，唐二爷给我们安排好了住处，我就向唐二爷打听了一下有关平绣之的事儿，唐二爷一直摇头，表示自己并不认识这么一号人物，应该只是我爷爷的朋友。

    我也是去问平绣之的过往。

    平绣之说：“我给自己吃了一个忘记过去的药物，所以我只记得自己一百零一岁以后的事情，之前的事儿我完全不记得了。”

    我问他现在多大了，他说：“一百零九，我的记忆就是从遇到你爷爷开始，遇到你爷爷之前的事儿我就不记得了，而在遇到你爷爷后，我就跑到这里来了，我的事儿之前也就跟你们说了。”

    我看了一下平绣之的面相，他没有骗我，他是真的没有一百零一岁之前的记忆了。

    他为什么要抹除自己的记忆呢，是我爷爷安排的，还是有什么特殊的理由？

    我问平绣之这些问题，他就笑着摇头，然后对我说：“其实这样也挺好的，我记得我所有的本事，却不记得我之前的快乐和悲伤，最近这几年的日子虽然过的清苦，可我却觉得挺悠闲的。”

    我说：“你跟了我之后，就没那么悠闲了，不过你跟着我的目的是什么，我爷爷这么安排的用意是什么，你既然跟了我，我就要人尽其用，跟这我到了西南，你这一身制药的本事必须给我发挥奇效才对，对了，你那个可以回复前世记忆的药丸，两颗都给我，说不定将来我会有用。”

    平绣之说：“圣君，抱歉了，我只能给你一颗，另一棵是我留给我自己的，虽然我不记得一百零一岁之前的事情了，可我却记得一件事儿，那就是在我一百一十岁的时候，我要恢复我所有的记忆，然后去办一件大事儿。”

    说这些话的时候平绣之也是非常的认真，看来他并不是骗我。

    而再过一年后，爷爷也说过要和我一起出个案子，平绣之说的事儿会不会和那个案子有关呢？

    而那个案子又和小白鱼有关，所以我就问平绣之认不认识小白鱼。

    平绣之反问我：“啥小白鱼？”

    我这才反应过来，然后问他：“不是小白鱼，是新垣平。”

    平绣之说：“知道啊，怎么了……”

    接着平绣之就把新垣平的生平给我们讲了一遍，所以我就基本确定，平绣之并不知道新垣平案子的真相，也就是说，他不知道小白鱼里面那个家伙的过往，那平绣之说的案子可能和那件事儿无关。

    也不对，平绣之现在失忆了，不知道那些事儿也是正常的。

    可话又回来，他不是失忆了吗，怎么还记得这些事儿？

    我问平绣之，他笑道：“我失去的是记忆，不是知识和本事，你问的是新垣平，属于道家的历史人物，是知识，我自然记得。”

    好吧，饶了一圈，我从平绣之这里得到的消息并不很多，不过我至少知道在一年后，我可能要帮平绣之办一件事儿了。

    接下来几天我们在净古派住着，也没有什么特殊的地方，平绣之的衣着也是换的干净了一些，不过他不喜欢穿很现代的衣服，就穿了一身浅灰色的道袍。

    只是他的拐杖和破碗，他都没舍得扔，我观察了一下，那拐杖就是普通的木头棍子，而破碗就真的是破碗，没有任何特殊的地方，真不知道平绣之留着他们有何用。

    难不成是有什么特殊的纪念意义吗？

    在净古派待的这几天，我自然少不了去和龙王说说话，虽然龙王始终没吭声，可我还是很耐心地把龙城的情况给他详细介绍了一遍，并且我还告诉龙王，我会在龙城给它修一个巨大的龙王宫殿，等它冲破了封印，就接它到龙城去住。

    我这么说只有一个目的，就是让龙王放弃报复人类的念头。

    只可惜，龙王始终未发一言。

    而在这段时间里，我和徐若卉也是抽时间又去了一趟市里，和宁浩宇、赵静芳聚一聚，又和徐若卉的一些朋友聚了一下，大家变化都很大，徐若卉的朋友中，有不少人和她一样做了孩子妈妈，当然也有一些人至今未婚，其中就包括我给看过相的她的那位女同学。

    在这边过了一段时间清闲的生活后，我们还是要回西南，平绣之自然也要跟着我们一起。

    这次回西南我们是乘坐小霸王，这就让平绣之大吃了一惊，他没想到我们的坐骑竟然是一条黄金龙。

    到了西南，我把平绣之给我的朋友们都介绍了一下，结果大家跟我的反应一样，没有人认识他。

    不过大家对他的那些稀奇古怪的药丸都很感兴趣，特别是那可以恢复前世记忆的药丸。

    说到那药丸，我就觉得平绣之喂马伯荣吃那药丸有些可惜，马伯荣就算不吃那药丸，我们也可以将他绳之以法。

    不过那样的话，好像马伯荣就不会诚心向那一对老夫妻道歉了。

    一个药丸和一个真挚的歉意，如果非要说那个价值更高，我还是选择后者，因为后者是无价的。

    不管怎样，我手里有一颗恢复前世记忆的药丸，至于给谁吃，我还没想好，暂时收着吧。

    而平绣之那颗，他过了今年就要吃，到时候会有什么大事儿，我心里还是有些期待的。

    时间飞快，转眼已经春回大地，很多地方都已经变得绿油油的。

    到了五月份，徐铉就从东北回来了，他去东北办了什么事儿，他只字未提，不过他回来之后，身上的力量好像又精进了不少，已经到了天仙一重天的顶端，好像隐隐有升段天仙二重天的意思。

    我把徐铉的面相看了一下，就发现他的面相中多了很多的凶机，至于天劫一年之内不会有，他还缺少一个契机。

    至于他的凶机，我看了一下，好像和他最近的一些案子有关系，他的力量猛增，应该和最近的一些案子有关系，可到底是什么案子，会在徐铉的命相中留下这么多的凶机。

    这预示着徐铉在接下来的一段时间内将会麻烦不断！

