    陈沧萌生这个想法之后，觉得还是和东大一院皮肤科的秦翔主任沟通交流一下。

    顾不上睡觉，陈沧也懒得走路，直接打车去了东大一院。

    秦翔看见陈沧到来，把一张邀请函递给陈沧，笑着说道：“来，陈主任，快坐。”

    陈沧尴尬一笑：“秦主任，您就不用开我玩笑了。”

    秦翔摇了摇头：“我可不是开玩笑，小陈，你可不能太过谦虚啊。”

    “对了，我给你先说正事，周五上午的飞机，咱们直接去首尔，会议周六举行，我其实原本还想着让你参加一下那个比赛的，不过出去看看也挺好，国外的会议一般都有旅游休闲一天，周二才能回来，毕竟举办这种会议的都是大集团大公司。”

    陈沧忽然想起佩特，疑惑的问道：“秦主任，那什么比赛，我不能参加吗？”

    秦翔叹了口气：“需要一个评审专家专家的推荐信才能参加，不怕你笑话，咱们国内的那几个专家都推荐了别人，我还不够资格。”

    “我帮你问了问我认识的朋友，不过人家也已经推荐了，实在是不好意思啊！”

    陈沧听到这里，佩特应该也是评审专家吧，他是不是可以推荐。

    想到这里，陈沧连忙问道：“秦主任，佩特-托比你们认识吗？”

    秦翔眉飞色舞，点头说道：“当然不认识！”

    陈沧无语，不认识你这么高兴干什么？

    秦翔说道：“他不认识我，但是我知道他啊，人家是美国CIS医美整形机构的创始人，也是当初年度最佳医美医生选手，他的理念和团队，以及手术效果，都很厉害，也是我比较认可和欣赏的一种整形理念，据说他和有个老板合作，正在开发一种计算机模拟整形技术，或许他们现在的团队已经更加厉害了吧？”

    陈沧没想到秦翔这么推崇佩特，不过人家那种计算机模拟技术已经投入使用了。

    陈沧点头：“没错，就是他，你说他有没有推荐资格？”

    秦翔一愣：“当然有了，人家可是这次比赛的评审组副组长。”

    陈沧一听，顿时开心的说到：“哦？那我给他打个电话！”

    秦翔翻了个白眼，说的跟你们很熟一样！

    打个电话……

    佩特托比是谁？

    就连咱们国内整形协会的会长曹宣都看不上，眼高于顶的人物。

    可是看陈沧已经拨出去电话，秦翔翻了个白眼：“现在美国估计十一点左右，你确定要打电话？而且……你真的认识佩特？”

    “我让你不要谦虚……我也没让你吹牛啊！”

    陈沧拨通电话，听见秦翔的话，顿时醒悟过来，对啊，现在是美国是大晚上，说不定睡觉了吧？

    准备挂电话的时候，忽然接通了！

    “亲爱的陈，好久不联系了。”

    电话里的声音传来，让秦翔顿时愣了一下。

    难道陈沧真的认识佩特？

    而且这么熟悉？

    想到这里，秦翔顿时好奇起来！

    陈沧直接说到：“实在抱歉，佩特，我有件事儿想让你帮忙。”

    佩特爽朗一笑：“我睡觉比较晚，有什么事儿？”

    陈沧这才说道：“我想参加今年年会中的比赛，可是缺一封专家推荐信，你方便吗？”

    佩特哈哈一笑：“我还以为什么事儿，没事儿，小意思，我到时候跟主办方说一声就好了，推荐信太麻烦，你们几个人？”

    陈沧正准备回答，忽然想起了秦主任，忍不住问道：“秦主任，你要报名吗？”

    秦翔脸一红，不好意思的说到：“盛情难却……报就报个吧！我也去试试……”

    陈沧见状，忍不住翻了个白眼。

    对着佩特说到：“目前只有两个人。”

    佩特笑了笑：“嗯，我周五到首尔，咱们去了见。”

    陈沧点头客套几句，挂了电话。

    秦翔一脸狐疑的看着陈沧：“你……你竟然认识佩特？而且这么熟？”

    陈沧嗯了一声，淡淡的点了点头：“对啊？很惊讶吗？”

    秦翔忍不住腹诽一句，曹宣想和他要个联系方式都没要到，你说难不难？

    “你怎么认识的？因为郑国谈？对了……是张爱香？”

    陈沧原本不想说的，毕竟郑国谈的私事，可是听见秦翔知道，点了点头：“嗯，当时佩特托比他们也来了，不过郑总对他们的创意不满意，对我的比较青睐，后来是我做的手术，然后佩特就主动问我要了电话和邮箱。”

    陈沧轻描淡写的话，让秦翔有些无语，不过忽然反应过来：“你的意思是……你赢了佩特？”

    “我去，小陈你也太厉害了吧！你知道佩特有多牛吗？”秦翔瞪大眼睛，满是不可思议，“不行，我现在越来越好奇你怎么做的手术了，明天去看看爱香现在怎么样了，你小子，简直是深藏不漏啊！”

    “就这你还跟我谦虚！我混了大半辈子都没你一个电话脸大！”秦翔感慨道。

    陈沧尴尬一笑，忽然问道：“对了，秦主任，我还有个事儿想跟你咨询一下！”

    秦翔好奇问道：“什么事儿？”

    陈沧说道：“急诊科年年亏损，我就想着，能不能在急诊科开设一个急诊皮肤科，你觉得怎么样？能不能帮助急诊科创收？”

    秦翔听见之后，直接摇头：“短时间内是不可能的！”

    “因为，其实急诊皮肤科的手术都是大手术，比如大型烧伤手术，等等……

    你一个人根本完成不了，而且大多数皮肤外科的大夫本来就少，大多数人并不愿意去急诊，难度太大。”

    “而且，短时间内，你根本开设不起来，需要的是人气，是资源，需要皮肤科专业设备，前期投入太大了，反而得不偿失。”

    “但是你说的这个想法其实是不错的，如果度过了前期，有名气了，资源技术人才到位了，以及有一个大咖级的人物坐镇，其实还是很有前途的！”

    两人聊了一番之后，陈沧心里有了主意。

    现在并不适合……

    但是并不代表以后不行。

    ……

    ……

