    第三到的是夏渊国，最后到的是玄墨国。

    夏渊国这边派出来的使臣，是当朝丞相。

    传闻和夏渊国新上任的皇帝不太对盘，夏渊国和北月国素来结缘已久。

    如今又因为南王的关系，更是有几分水火不容。

    这个时候被派往北月国当来使，夏渊国的新帝分明不在乎这些人的死活。

    甚至还打了几分借刀杀人的意思。

    玄墨国这边来了三个皇子，太子，八皇子，十一皇子，以及十公主都来了。

    凤矜天看向几人的眼神，有种说不出的意味。

    若她没记错的话，在玄墨国时常欺负宗政漓妖的人，这里占了三个。

    来的正好。

    凤矜天将一群人全都送去了大使馆，然后就交给朝臣负责了。

    接风宴准备在第二天晚上。

    所以北月国负责接待的几位大臣，将自家孩子都叫出来，带着各国来使出去城里四处逛逛。

    大臣们带着年长的，年轻人则全都交给年轻人。

    玄墨国的十公主不满的冷哼：“北月国的太女还真是架子大，居然只弄几个大臣就来打发我们。”

    “太子哥哥都亲自来了，她难道不应该亲自来陪同吗？！”

    十一皇子也有些不满：“确实有些过分，她们北月国这是看不起我们？！”

    八皇子转头看向太子，目光闪烁了一下，出声问。

    “太子哥哥，我们难道就任由他们这么打发？。”

    “你和北月国的太女殿下都是未来的继承人，她并没有比太子哥哥高贵，不亲自来接待陪玩，分明就是看不起我们！”

    太子脸色有些阴沉，但到底因为年长，已经二十七，都是当爹的人了，还是沉的住气的。

    并没有直接发怒，而是对身边的人吩咐道。

    “去问问接待我们的大臣，太女殿下去哪了？就说我们邀约她一起出去逛逛。”

    “是。”

    八皇子见此，眸色深了深，没再说什么。

    其它几国那边，使臣多少都有意见，但带头的几位都不吭声，仿佛默认了这样的安排，倒也没有闹起来。

    很快，出去询问的侍卫就回来了。

    “太子殿下，那位大臣说他们太女殿下忙着处理政务，暂时抽不开身，让他们务必尽好地主之谊。”

    “说现在北月国的朝政，女皇都交给了太女殿下处理。”

    玄墨国的太子顿时整个人都不好了，一张脸阴沉的能滴出水来。

    同为未来皇位继承人，他到现在都还没有掌权。

    甚至还被父皇压制着，窝囊又悲催。

    凭什么北月国的太女，就可以以继承人的身份，做着皇帝才能做的事情？

    一个女人，凭什么比他一个男人更威风？！

    简直不公平！

    十一皇子和十公主都有些惊讶。

    “你是说北月国的太女已经完全掌权了？！”

    侍卫点了点头，他一开始也很意外，还特意问了问。

    答案非常肯定。

    十公主顿时就嫉妒了：“凭什么，不是只是太女吗？一个继承人，凭什么行使女帝的权利？！”

    这话让太子听得有些刺耳，阴渗渗的扫了十公主一眼。

    不过十公主此时正满心嫉妒，根本没注意自己说错话。

    倒是十一皇子缩了缩，没敢出声。

    八皇子适当的开口：“太子哥哥，看来这位太女殿下在北月国拥有非常大的权利，难怪如此嚣张，不将我们各国使团放在眼里。”

    这话倒是点醒了太子，他当即站起来。

    “走，我们去拜访一下各国使团，约着一起出去逛逛。”

    于是，下午的时候，各国使团就一起出行，按照年龄，分成三五成堆的出门了。

    大家相互试探，相互算计，各种挑拨，就看谁先当那块探路石。

    对于这群人的情况，凤矜天是派了凤二十五前去盯着，将他们每一句话，每一个眼神，都进行了全方位的跟盯。

    女皇让人请了凤矜天去寝宫，两人交谈了一番，女皇就不再过问这次的事情，让凤矜天自己看着办了。

    第二天宫宴，四品以上官员及其家眷全都宴请入宫，迎接各国使团。

    就连五大家族，凤矜天也全都请了。

    既然要热闹，要玩，那就全都喊齐了，好好热闹热闹。

    女皇携凤后带来，随便讲了几句表面的客套话，迎接各国使团，就退场了，直接将主场交给了凤矜天。

    对于这情况，北月国众人是见怪不怪。

    反正自从有了太女殿下，任何宴会，女皇和凤后都是只露个面，就遁逃了。

    现在北月国所有事情，几乎都是交给太女殿下全权处理的。

    可各国使团却看懵了。

    他们还是第一次见到，放权放的如此快的帝王……

    孟倾虞第一个举杯：“恭喜太女殿下，还未登基就已经掌握实权，成为北月国的掌控者，当真是可喜可贺。”

    突兀的笑语，让整个宴会的人，全都齐刷刷看向孟倾虞。

    无数少女都被孟倾虞那妖艳惑人的容貌，惊艳的眼底浮现痴迷，甚至一个个脸颊泛红起来。

    闾丘玉面色一沉，下意识朝凤矜天看去，见凤矜天同样笑盈盈的看着对方，脸色越发难看起来。

    “肤浅！”

    他小声低骂一句。

    可声音虽然小，在座的都是修武者，还是有不少人都听到了。

    一个个讶异的看向闾丘玉，见他脸色难看的盯着凤矜天，心思活络的，瞬间就反应过来。

    原来这位闾丘家的小公子，喜欢太女殿下啊！

    闾丘家的家主，警告的看了闾丘玉一眼。

    这场合，不是他们闾丘家瞎冒头的时候。

    闾丘玉只当没看到，但也没再说什么。

    凤矜天只朝他看了一眼，就收回了视线，眉头几不可见的蹙了蹙。

    她还真没想到，这个没多少交集的闾丘玉，居然对她生出了别样的心思来。

    凤矜天对这些根本不在意，只要不要跑到她面前来胡乱闹腾，她都不会理会。

    看向孟倾虞，凤矜天举杯笑道：“没办法，实力摆在这，不允许本殿太低调。”

    “何况皇祖母信任，本殿只能肩负起一切，不辜负她的希望了。”

    众人：“……”

    这话怎么听着，那么让人想抽她呢？！

    好秀！

    孟倾虞也一愣，随即嘴角一抽：“太女殿下还真是率直。”

    他就没见过这么自夸不要脸的……

