    摘星手施展。

    手到擒拿。

    积尘已久的木盒子，想必是不知道哪一位先祖留下来的。

    外层缠着的特殊红绳，已经腐朽，而木盒很神奇地没有腐化。

    怀着期待的心情，掀开木盒。

    却是一颗石头放在木盒内。

    右手拿起石头，仔细观察，就是一块普通的石头。

    林青山当场被气得火冒三丈。

    手掌青筋冒起, 劲力如龙，想要一把抓碎这石头。

    石头纹丝不动。

    林青山一愣，以他劲力，百炼精铁也能捏碎。

    更何况一块石头。

    连绵不绝的真气钻入石头。

    如入泥潭，仿佛石头就像无底洞般，对林青山输入的真气来者不拒。

    “有反应了。”

    林青山不是惊恐，而是惊喜。

    但很快, 他的真气就不够用, 这石头厉害得很, 多少能量投入都不能溅起一朵水花。

    心神不断地扫描此石头，仿佛手中空无一物，心力根本觉察不到这石头的存在。

    宛若虚无。

    “如此诡异的石头，我还是第一次见。”

    越是稀奇古怪，就越珍贵。

    这是死鬼师父教给他的道理。

    找了黄金链子，将石头裹住，携带在身上。

    整个宝库，也就三件东西入得了林青山的法眼。

    石头、青铜钥匙、琉璃宝塔。

    这三件物品都存在神秘之处，以林青山的境界，尚未能参透其中奥妙。

    可见，它们必定与这世界六祖那时代相关。

    那是修仙的时代。

    多多少少会留下几件宝物，作为景国的巨富，将之收藏也不觉得奇怪。

    只是这方世界仙道不显，宝物自晦，一时难以觉察到其玄妙，也不足奇怪。

    出了宝库。

    林青山轻皱眉头，体内的真气尚未恢复，这修罗杀手组织的人又在窥视张府了。

    “不知死活的家伙, 剑来。”

    调动心相之力，心神御剑，隔着十来丈距离，屋内被他蕴养剑意多时的宝剑掌控，在空中划过一道弧线，化作一道寒芒，以肉眼难见的速度，咻的一声，将百丈之外的修罗杀手脑袋给割下来。

    寒芒归鞘。

    风平浪静。

    修罗杀手组织，为数不多的内罡境武道宗师，黑判官，卒。

    其死不瞑目，尸体更被野狗啃食，面目全非。

    若非身上信物，确认其人是黑判官，人们还不知道这尊凶名赫赫的杀神已死。

    朝廷下旨，让大安城知府征集五十万担粮食。

    正当大安城收到消息的各大粮商, 欢天喜地之时，却被当头一棒。

    哄抬市价，一招使出，就将大安城的粮商打蒙。

    不少人还在美梦之中，就被拉入牢狱。

    此时委托朝中关系，但杨知府却是铁了心要杀人。

    人头滚滚落地，一时间，大安城变得格外安静。

    五十万担粮食，十天之内，就征集完成。

    “人狠才能站得稳。”

    林青山听到消息后，不由感叹道。

    若非命运安排，杨家父女，绝对是妥妥的人生大赢家。

    可惜，他们遇到了林青山。

    林青山没有再找杨知府以及杨婵娟的麻烦。

    反而是林紫宁留在白鹿书院后，整个人都变了。

    不再是粘人的邻家美眉。

    林青山也数月没有见对方了。

    林青山心态随和。

    两家想要亲家，可两小年轻开始疏远，本打算快刀斩乱麻的张千山也犹豫起来。

    婚事就不再提。

    他就这一位儿子。

    自然是什么都宠着他。

    另外，儿子现在每天练武，进境神速，让张千山都暗自吃惊。

    用不了多久，他觉得儿子就能超越他了。

    当真是练武奇才。

    数月成就炼神？！

    说出去，都没有人相信。

    但张千山却是见着儿子在成长。

    所以，不惜下血本到处张罗天材地宝，送给儿子。

    同时，也将家传秘本传承给儿子。

    “父亲这老狐狸，终于将你骗到手了。”

    林青山感叹自己的不容易。

    为了扮演乖儿子的角色，他临门一脚，就成为武圣了。

    临门一脚，是他刻意而为之。

    一旦突破武圣，声势浩大，必定风雨满城。

    而且，他能施展的手段，不比所谓的武圣差。

    一本金册在手。

    千年的传承，普通的纸张难以抵挡岁月的侵蚀。

    唯有黄金千年万年不朽。

    张家的先祖将家传心法，记载在一本巨大的金册上。

    每一页金页上都记载密密麻麻的妙法。

    《金玉炼体功》不过是天地巨变后，张家后人根据家传所学所悟出来的基础武学。

    内罡是这门功法的极限。

    “炼体功法，金玉不朽经。”

    林青山心神扫描书页。

    除了《金玉不朽经》外，还有一部炼气的法门。

    就是所谓的修仙功法。

    名曰《玉皇仙道门》，很奇妙的一门修炼功法。

    可惜，所谓的玉皇仙道门，其极限所在就是地仙。

    与太古仙道功法相比起来，相差甚远。

    唯一值得林青山称赞的是，此门修仙功法，可以快速辅助《金玉不朽经》的修炼。

    “修仙之法，竟然是从《金玉不朽经》参悟而来？”

    这让林青山很诧异。

    仔细研究《金玉不朽经》后，林青山面色越发凝重。

    小小的炼体功法，却简单地阐述另一种金仙不朽道。

    “此功，绝非此界所有。”

    疑似仙界所流传下来。

    “残本！”

    经文数十万字，密密麻麻地刻画在金册内。

    但林青山却感觉到意犹未尽。

    这是一部残本，可对于林青山来说，已经足够了。

    因为，此经文描述的密语中，讲述了外人难以明悟的天仙金身道。

    “此法，方在太古，也当是绝顶的神通妙法。”

    一法通神，神通不朽。

    此为《金玉不朽经》。

    “不会错，经文中描述不朽金身道的密语，是来自仙界的修炼术语。”

    “此界仙道不显，经文蒙尘。”

    “被我所得，是天意？还是气运所钟？”

    林青山接下来的日子，每日仔细阅读经文。

    将金册内，三种功法，六种神通，十二种妙法尽数记载心间。

    每日以心相以心力书写，刻画在心相之内。

    但心相无形。

    最后林青山再次幻化一尊白骨观音像，以万千白骨构建而成。

    最后，将金策之文，以心力刻画在白骨观音相上。

    经文成，心海翻天倒海。

    有一缕缕金玉之气渡在白骨观音相上。

    “蜉蝣仙光消耗严重，本来可以维持十个月的仙光，现在只能维持六个月！！！”

    而林青山已经在梦境中呆了四个月。

    这四个月，大安城没有大风大浪。

    景国百万大军与楚国相争，元气大伤。

    大秦王朝渔翁得利。

    两国战场百万大军厮杀，被秦军中途伏击，当即溃败千里。

    秦军于经过巨鹿，坑杀景国、楚国四十万大军。

    怨气冲霄。

    巨鹿城连下十天暴雨，化作大泽。

    冲刷的血液将整个巨鹿平原染红，数十万尸体漂浮在水中，连绵数十里，将繁华的巨鹿城化作人间地狱。

    张千山端坐在家中正厅，久久不语。

    “父亲大人可是担心秦军杀来，将景国攻陷。”

    林青山叹息道。

    “尽管景国有千般不好，可毕竟是吾国。若被秦军攻陷，以秦军杀戮本性，景国的百姓何处可藏？”

    张千山的话，却让林青山沉默。

    应了一句，天下皆苦，最苦的是百姓。

    四个月，如此短暂的时间，风云突变。

    景国从国力鼎盛的霸主之一，极速衰落，国本动摇，摇摇欲坠。

    “秦军治军严厉，巨鹿平原之战，乃军前降临所为。其国君有一统此大地之心，亦不会尽造杀戮之事。此后，这支大军所致，必定先劝降，不费一兵一卒之力，就能长驱直入，将景国纳入领土。”

    “若是吾王英明，当机立断，与楚国结盟，放弃前尘恩怨，联手共击秦军，可拖延秦军步伐，给予两国恢复元气时间。”

    林青山纵观全局，一语道出景国现在处境。

    “不错，吾张家麟儿此计当妙。”

    张千山起身想要出门。

    “父亲，这是去哪？”

    “找杨知府商议此事，让他上奏朝廷。”

    林青山却摇头。

    “巨鹿之战，为何？”

    张千山突然哑然。

    景国与楚国突然打起来，被秦国乘机而攻伐，致使两国元气大损。

    “朝廷之事，还需要问杨知府才知晓真相。”

    听了张千山此话。

    林青山摇头。

    “据我所知，其背后有修罗杀手组织参与。”

    “修罗杀手组织？纵横十国的杀手组织为何参与此事？”

    林青山看向张千山，从他眼睛看到了迷惑。

    心中不由叹息，看来这便宜父亲真的对祖上很多事情不知情。

    金策之妙，如此妙法，却选择了最容易的《金玉炼体功》，还没有将之修炼到大成。

    若是金玉炼体功大成，领悟了《金玉不朽经》，纵然仙道不显，以《金玉不朽经》前两层玄妙，也可以让父亲张千山成就普通的金玉身。

    武圣位格，手到擒拿。

    可父亲更热衷于商贾之事。

    修罗杀手组织参与其中，所为何事？

    必然是平安塔内的九幽修罗。

    看来，此界还是有人知道前尘旧事。

    欲走长生路，释放九幽修罗，就算此界亿万生灵陷入绝境，也在所不惜。

    “父亲，不要介入此事就对了。”

    秦军为何不选择楚国，而是率先选择了景国？

    巨鹿之后，就是白猿城，白猿城后就是大安城。

    长驱直下，是为自己而来的吗？

    持续死亡了如此多的修罗杀手，很显然对方已经明白，单凭个人武力难以在与我的战斗中获胜。

    所以，借助秦军锋芒，围杀自己？

    “巨鹿、白猿之后，就是大安城，吾张家祖祖辈辈身在大安城，无论如何都要保主祖业。”

    张千山神色坚定地说道。

    仿佛肩负重担。

    “你道楚国君王如何想？”

    林青山再次反问。

    “以楚国国君的聪明，必定派遣人来与景国结盟！！”

    张千山眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    “不，是让秦军深入景国浴血奋战，消耗兵力。而楚国则躲在背后休养，恢复元气。企图景国抵死相抗，拖住秦国的步伐，将秦国拉入战争的泥潭深渊，最后国力大损。待他重拾国力，必定倾巢而出，再战巨鹿，一战定乾坤。”

    林青山冷笑连连。

    在他看来，楚国君王的反应，正是秦国所希望看到的。

    人心，就是如此。

    但是，楚国国君不知道，巨鹿坑杀的尸体，因为暴雨，尸体沿江而流下，江河的捞尸人都因此大发横财，娶了小妾。

    百姓心中的恐惧已经被积累到了极致。

    将士的士气降到了最低。

    “难道景国，就此沦陷了吗？”

    张千山听后，语气不免露出哀伤。

    林青山嘴角上扬。

    他的梦境道果尚未成熟。

    因果何处而来？

    莫过于战争与死亡。

    大梦三千法以诸界因果为食。

    凝聚道果。

    此法之妙，当属林青山所接触到的功法中第一。

    “很多人希望将战场放在大安城，可大安城乃我张家的老巢，岂能如你所愿？”

    林青山不知道其余的九幽修罗尸首残躯被封印何处。

    但平安塔不容有失。

    至少，在他没有离开这世界之前，绝对不能沦陷。

    “国土沦陷，匹夫有责。秦军之军魂，如今凝聚其军中将领指挥之人身上。将之斩杀，就算不可灭秦军威风，也能壮景国士气。一股气在，秦军孤军深入，不足为虑。”

    林青山这句话没有说出来。

    而是在脑海中分析着。

    其实，秦军首选楚国进攻，灭楚，景必亡。

    可偏偏选择了灭景，再反攻楚国。

    结合这段时间，他收集的情报，得以分析出这结论。

    九幽修罗。

    这场战争，是为了释放九幽修罗，同时，也是在追逐长生不老之战。

    让天地复苏。

    灵气充沛，仙道显现。

    届时，修仙长生不再是梦。

    至于九幽修罗的释放，并非真正让魔头脱困。

    而是破坏六祖的封印。

    有人自认为，他们有办法，将没有聚合的九幽修罗尸体残躯毁灭。

    但很显然，他们这群井底之蛙，根本不知道九幽修罗的恐怖。

    被砍成六块，封印千年之久。

    这般强者释放之日，就是一切事情时空的开端。

    说不定，这小千位面都因此而破灭。

    没有理会愁眉紧锁的张千山。

    林青山独自离开正厅，回到房内，沉思片刻，将金策放回宝库。

    他并没有将它毁掉。

    同时，提剑出城，前往白猿城。

    解决此事，凝聚大梦道果，也好回归仙宗了。

