    回忆于此中止，李凛也来到了这座魔法学院的顶点。

    这一层不再有别的道路，眼前便是一扇极其巨大的铁门。

    来到这个位置，他也已经能够清晰的感受到巨大铁门后的沉重压力。

    这扇铁门足有近百米之高，也不知道他的力量能不能将之推动。

    深吸了一口大气，做好准备，他沉腰扎马，双掌触及铁门。

    铁门的确非常沉重，并且像是很久很久没有被推开过了。

    “喀喀喀……”

    铁门被极其缓慢的推动，带起了小片的尘雾。

    该死……这扇门真的是法师能推开的么？

    还好我是猛点力量的战士……

    大门内的厅堂光线昏暗，一条棕色的毯子上绣有华丽的金纹。

    毯子远远的朝前方蔓延出去，看不到尽头。

    毯子的两旁有整齐的烛台，其上燃烧的细微的烛火。

    这是个非常非常巨大的大厅，层高恐怕有百米以上。

    拔出猎犬长牙，左手持盾，李凛漫步朝前走去。

    空气中隐隐传来了空灵的女声，结合周围昏暗的环境，略微有些瘆人。

    就这么走了近百米的距离，他来到了一个有诸多巨型吊灯装饰，四周满是大量书柜和书籍的巨型图书馆。

    抬头仰望着诸多巨型的装饰性吊灯，哪怕已经预感到了即将到来的血战，李凛也不禁为这份建筑的哥特感而叫绝。

    哥特曾被意大利人以“野蛮”代称，然而这样的建筑风格却几乎成为了之后建造教堂的必然选择。

    这座恢弘的魔法学院，从外观上，也充满了神秘的童话气息。

    若是自己不需要这般战斗，一定也会为了这个世界的诸多绝景而久久驻足吧……

    细微的动静从脚边传来，李凛立刻停止思维的发散，低头看去。

    光线昏暗的地板上，一个四肢着地趴在地上，穿着黑色法师装束的女孩朝他扬起了头。

    女孩带着方帽，皮肤白皙，容貌清秀，有着大大的暗黄色双眼。

    她的嘴唇微张，朝他露出了古怪的瘆人笑容。

    “嘻嘻嘻嘻嘻~~”

    于此同时，密密麻麻的恐怖笑声接二连三的响起。

    “……”

    转头看去，前方的黑暗之中，亮起了点点烛光。

    烛光的旁边，是无数同样趴在地上的法师女。

    她们的容貌和他脚边的女孩如同克隆出来的一般，完全一致。

    这些女孩一同看着他，古怪的嘻笑着。

    下一刻，她们同时抬起了头。

    随着她们的目光，李凛抬头望去。

    “哎呀……你出现了……”

    白皙的皮肤，蓝色的长袍。

    漂浮在半空中，足有四米左右身高的巨大身躯。

    随着空气微微摆动的红色系带。

    她的怀中，抱着一个琥珀色的大金蛋。

    她的目光没有投向李凛，而是紧紧的盯着怀中的金蛋，声调遥远的说道。

    “我一定会让你诞生成乖孩子……”

    这话像是对她怀里的蛋说的。

    她的神情露出慈爱，暗金色的双眸中饱含着复杂的感情。

    下一刻，她足有四米左右高度的身体周围有金黄的圆壳产生，将她和金蛋一并包裹起来。

    满地的女孩们也重新将视线投向了李凛。

    其中的几个女孩抬起左手，紫色的光芒于她们的手上汇聚。

    本想先和女王打个招呼，试着能不能简单的沟通一下。

    在这种情境下，李凛也只能不由自主的闭上了嘴。

    显露出紫光的书籍像炮弹般射来，李凛一边招出灵魂水母，一边连连闪避。

    收起盾牌，闪开了一位趴在地上试图咬向自己的女孩的撕咬，他的心中难免有些微微的不适。

    作为跨越万千战场，从地狱中活了下来的战士，他的剑不会因此犹豫，但这些女孩的样貌确实有些过于年轻和稚嫩了。

    他一拍腰间印记。

    【祷告：黑焰刀刃】！

    左手向前一伸，漆黑的法阵再次于他手中显现。

    这次，他的左手于猎犬的长牙上快速的一抹而过。

    随着抚过刀刃的左手，一片黑白色的火光于曲剑剑刃上烈烈燃起。

    快速朝前突进，他的身形连闪，连续避过数道炮弹般的紫色书籍，来到了包裹满月女王的金色圆壳下方。

    【流水剑技-湖光】！

    潋滟的水光一闪，波纹般的轻薄斩击划过金色圆壳。

    出乎李凛的意料，这圆壳竟然被他一击便成功斩成漫天金色碎片，满月的女王也随之掉了下来。

    身体的反应比大脑来得更快，女王下坠的身体还未落地，李凛就已经顺着剑势旋身，毫不犹豫的舞剑再斩。

    下坠的女王对这一剑恍若未觉。

    曲刃划过，在女王的身躯上带起大片纷飞的鲜血。

    她落在地上，甚至没有多看李凛一眼，双手相合，刺目的金光在她的双掌汇聚。

    “轰！”

    金色的魔力猛地炸裂，猝不及防下，李凛被这一击震飞出十余米远。

    “咳咳……”

    嘴角流出鲜血，李凛连连踩地止住后退之势。

    在这过程中，他分心二用，取出了置物包中的黑白大盾。

    满月女王的身体已经重新裹上金色圆壳，升入空中。

    下一刻，高远的穹顶降下流星般的火雨！

    与此同时，紫色的书籍也从未停歇过朝他的攻击。

    灵魂水母没有停止过毒液的喷吐，但毒液射到金色的圆壳上时，连一丝波澜都无法溅起。

    随着距离女王越来越近，火雨的密度也越来越高，直到无法通过。

    水母的光辉也被这阵火雨浇熄。

    左手将盾牌举过头顶，李凛再朝女王冲去。

    所幸大约是法术的范围过大，或者是施法者随手为之的缘故，火雨未能突破盾牌的防御，只是传来的高温有些烫手。

    紫色书籍的轨迹十分简单，闪避起来不算困难。

    再次冲到女王金色圆壳的下方，偏头避开一本被紫光包裹的书籍，李凛旋身出剑。

    光壳再次被击碎。

    这次，李凛做好了准备，腰腹猛然发力，巨型曲剑的剑刃再斩，直指女王的要害。

    蓝色的魔力光辉一闪，剑刃被一层无形的壁障挡下，但重剑的势能还是将女王从空中远远的击飞。

