    高考的日子愈发的临近，班级里的气氛也越来越紧绷。

    同学们都恨不得把一个小时当成八个小时来用，一个个的埋头苦学，连说废话的功夫都没有了。

    沐锦依并不是很喜欢这种过于紧绷的气氛，总让人感觉弦绷得太紧，生怕什么时候一个不小心就断掉了。

    “还有七天就高考了，我已经连着两个晚上没有睡着觉，你帮我看一看吧！”

    龙芯月挂着两个硕大的黑眼圈，双眼迷茫的向沐锦依求助。

    沐锦依早就发现了龙芯月的不对劲儿，“我不都告诉你让你放轻松嘛，看你现在的样子，好像根本没能轻松的下来。”

    她一眼就看出来龙芯月不是因为别的，只是精神一直处于高度紧张的状态，大脑皮层过于活跃，导致无法正常的休息。

    龙芯月苦着一张脸说道，“我已经很努力的放松了，可惜一点用都没有。”

    该睡不着，还是睡不着，简直要命！

    沐锦依托着下巴，看了一眼外面的大晴天，“等会我陪你出去跑步吧。”

    “跑步？”龙芯月惊讶道。

    沐锦依点了点头，“跑累了，你今天晚上就能睡着了。”

    龙芯月不可思议道，“你难道不应该先给我把一下脉，然后给我配些药吃吗？”

    沐锦依翻了个白眼，“没事吃什么药。”

    虽然她是学医的，但她可不提倡随随便便的吃药。

    像龙芯月遇到这种问题，只要让她的注意力转移到别的地方，放松心情，是很容易解决的。

    秦柯非常赞同沐锦依的观点，“锦依说的对，你没听过一句老话吗，叫‘是药三分毒’，能不吃药解决的问题就最好别吃。”

    沐锦依笑道，“秦柯说的对，你说你呀，有什么好紧张的呢？”

    这丫头天天看起来没心没肺的，这会儿马上就要高考了，就数她最紧张。

    被看穿的龙芯月嘴巴还很犟，打死不承认自己紧张。

    “我哪紧张了？我才没有！我只是单纯的失眠！”

    沐锦依好笑道，“好好好，你是单纯的失眠，所以等会儿还要不要我陪你下去跑步？”

    龙芯月扁了扁嘴，很没骨气的说，“要。”

    到了最后，跑步的队伍扩充成了十几人。

    先是秦柯和徐浩的加入，再是班级里的其他同学听沐锦依说跑步能够帮他们放松，也参加了进来。

    班级里十多个人来到操场上，沐锦依说道，“咱们出来跑步是放松心情锻炼身体的，一定要量力而行，一旦有哪里不舒服务必立刻停下来，千万不要逞强。”

    同学们还记得沐锦依是个小神医，非常的听话，异口同声道，“好！”

    见状沐锦依满意的点了点头，在跑步前先带着同学们做了拉伸运动，又教授了他们正确的跑步方法，然后才正式开始。

    这节课是自习课，沐锦依提前和班主任于老师提出了申请，说是要带着班级里的同学去操场锻炼一下身体，顺便放松心情。

    于老师带过好几届的高三，知道高三的学生压力大，越临近高考心理压力越大，能有好的放松方式他自然是同意的。

    出去跑步放松全都基于同学们自愿，不愿意出去的可以留在班级里面学习。

    还是有很大一部分同学选择了留在班级，在他们看来，出去跑步纯属是浪费时间。

    对于这样的同学，沐锦依不会强求，强行让他们一起出去，只会适得其反。

    “看你们出去了整整一堂课，我都做完两张卷子了。”其中一个留在班级的同学对着刚回来的同桌说道。

    显然在他看来，出去浪费一堂课的时间，根本比不上留在班级里多做两套题。

    同桌伸了伸胳膊，感觉跑完步之后全身都舒服了很多。

    “我跟你说，你和我们出去一起跑步多好，跑完之后，我感觉我整个人都轻松了许多。”

    同学说不认同道：“你怎么就那么不会算呢？轻松只是一时的，多做几套题多拿几分，考上好大学才是一辈子的事儿！”

    同桌摇了摇头，却没有出言反驳，他知道单凭言语是很难扭转一个人的固有思维的。

    开始的时候他也和他抱着同样的态度，认为争分夺秒的学习更重要，本来他也不想跟着一起出去跑步，但是他清楚的感觉到自己的学习效率变得低下，还不如出去放松一下，或许回来之后学习效率就能变高了呢。

    在沐锦依的引导下，他们在操场上跑了几圈，他能把这几圈都跑下来，自己都感觉不可思议。

    他的身体素质他自己再清楚不过，之前每次体测的时候，一千米测试简直是他的噩梦，哪次不是咬牙硬跑下来的，时间达不达标完全不在他的考虑范围之内，他能跑完已经很不错了。

    这次他跑步前还专门看了一下时间，跑完一千米后看了一眼手表，忽然发现他跑完一千米完全没有以前那种疲劳感，而且跑步时间竟然达到了考试的标准。

    对于次次都会在体测跑步这方面丢分的他而言，这无疑是从天而降的好消息。

    哪怕是再晚一天，他都会与这次的好机会擦肩而过。

    跑步结束后，他非常不好意思的找到了沐锦依，向她寻求跑步的诀窍。

    沐锦依也没有藏着掖着，大大方方的将技巧告诉了他，让他激动不已。

    如今体测占据高考分数的一部分，就算是总分数比不上其他的那些科目，可是对很多学生而言想要将这个分数拿满也不容易。

    只要他这次顺利的通过体测的跑步，让他的分数至少会比以前提升五至六分，这可是实打实的分数。

    认认真真做两套卷子，也未必会让他在高考中顺利的多拿下来那么多分。

    再说了，卷子他可以抽空再做，而高考体测的机会只有一次。

    他若是没有记错的话，他这个留在班级里做题的同桌跑步还不如他，最多只能拿到跑完全程的基础分，有的时候甚至坚持不下来全程，一分都拿不到。

    这次室外跑步，他没有参加真的非常可惜。

