    

    楚凡的目光在周围人身上环顾一圈，目光落在几个同龄的女孩儿身上。

    那些男女平等的大道理，楚凡自然不会说。

    楚凡思索片刻挑了个人们能接受的借口道。

    “我之所以想这样做也是想女孩儿日后生活得更轻松幸福一些，女孩儿念书识字虽然不能科举做官，但能明事理啊！试想一下，娶一个明事理的媳妇儿回家难道不比娶一个野蛮粗俗的媳妇更好吗？”

    楚凡这话直击众人的心头，尤其是有儿子的人家，谁家不想娶一个乖巧能干的儿媳妇。

    “而女孩儿们认了字，明事理了，日后也更好说亲不是？”

    小马柳村的人之前已经听过这翻言论了，这会再听仍觉得有道理，大马柳村这边的人也跟着若有所思起来。

    楚凡这会可不知道，她这个简单的识字明事理的言论为日后女学的发展埋下了多深远的影响。

    说完女娃儿认字的事儿，楚凡话锋一转，期期艾艾道：“我大哥原本是不同意的，毕竟男女有别，是我和姐妹们苦苦求了大哥，大哥才同意这件事儿，我们也不强求，有女娃儿愿意来，我们就教，简单的认识两个字，我们是不收钱的，这本来是件好事的，但却有那心思肮脏龌龊之人想要阻止我大哥做好事儿，传出了那样的流言蜚语。”

    众人一听，目光都落在了耿婆子身上，小马柳村的人大多是愤恨的，大马柳村的人则是在观望。

    说那么多，反正都是小马柳村的人收益，跟他们又没有什么关系。

    “我大哥本来就坎坷，好不容易下定决心做这件事，险些被这些流言蜚语击倒，村长爷爷，这件事的罪魁祸首就是耿婆子，请你一定要给我大哥做主啊！谁知道耿婆子做这事儿是不是跟之前一样，抱有什么不为人知的心思？”

    楚凡目光凉凉地瞥了耿婆子一眼，耿婆子直接跳脚：“小丫头片子，你别胡说，我能有什么不为人知的心思，我就是见不得你们好，这才这样做的，你有什么就冲我来！”

    耿婆子这火急火燎忙撇清耿家的举动让楚凡挑了挑眉。

    你越是想撇清，那我就越是要把人拉上来。

    你敢胡言乱语就要承担胡言乱语后果的胆量。

    楚凡冷笑一声，直接把这事往耿氏一族上按去。

    本来还算淡定的耿族长不干了。

    “小丫头，看在你年纪小的份上，我不跟你计较，你要是再胡言乱语，别怪我对你不客气！”

    楚凡就挺直了小胸膛：“我哪里是胡言乱语，我明明是有理有据的分析，你们耿氏就是怀恨在心，见不得我大哥好，见不得我们小马柳村好，这才出此阴招儿！”

    耿族长被楚凡怼得面色铁青。

    偏偏自家又被对方抓住了把柄，耿族长在心里把自家这个不省心的妹妹骂了个半死，做事尾巴不扫干净，一天净给他添乱了！

    耿族长自觉跟一个小丫头对上太掉身份了，直接把矛头指向了楚族长。

    “楚老哥，这就是你们楚家的教养，让一个小丫头片子在长辈跟前胡言乱语？”

