    曲婉儿一向是个敏感的人，尤其对味道很敏感，所以，进来之后，她立刻就敏感的闻到了那股味道。

    “怎么了？”陆峰有些奇怪的开口问道。

    曲婉儿拧着眉头说，“你有没有闻到一股很奇怪的味道？”

    “没有。”陆峰老实的摇头。

    曲婉儿不由奇怪起来，难道是她感觉错了？

    “谁来了？”一道略显疲惫苍老的男声从床那边传来。

    曲婉儿这才暂时掩下心中的纷繁思绪，快步走过去，“陈爷爷，是我，曲婉儿，我来看你了。”

    “婉儿？”躺在床上的，脸色很难看，有种行将就木感觉的老人缓缓睁开眼睛，脸上浮现出真挚的，毫不遮掩的欣喜。

    “陈爷爷，是我。”曲婉儿走过去，在床边坐下，握住他的手，“陈爷爷，你最近身体怎么样？有没有听话吃药？”

    陈老爷子立刻就露出了不高兴的神色来，嗔怪道：“你这个女娃子，怎么每次来就只会跟我说这个？你要是再说，我可就不高兴了。”

    “好好好，我不说，不说。”曲婉儿失笑不已。

    陈老爷子这才抬头去看陆峰，只是，他眯着眼睛看了半响才有些奇怪的问：“男娃子，你是谁啊？我怎么觉着你有点眼熟呢？”

    “陈爷爷，你不认识他了？”曲婉儿大吃一惊，“他是陆峰，算是你从小看着长大的，你怎么不认识？”

    “是吗？”陈老爷子还是一脸迷茫，“我，我好像真的不太记得了。”

    曲婉儿感觉到不妥了，她抬头跟陆峰对望了一眼，也从对方的眼睛中看见了震惊。

    看来，这件事，就算是陆峰也是不知道的。

    陈老爷子这到底是怎么了？

    “爷爷，今天天气很好，我们起来走走好不好？”陈伯钦不知道什么时候走了进来，小声的提议着。

    陈老爷子有些不高兴，“走什么走？不走不走，我哪里都不去，我也不想起床，我就想躺着，动弹一下我就浑身疼，不去，不去！”

    陈老爷子就像是个孩子一样开始发脾气，就连曲婉儿去劝说都没有用。

    三人无奈，最后只能让陈老爷子继续在床上躺着。

    曲婉儿陪着陈老爷子又说了会儿话，这才离开房间。

    她走出房间，关上门，快步去了院子。

    院子里，陆峰跟陈伯钦两人不知道在说什么，两人的脸色都有些不太好看。

    她走过去的时候，两人同时闭上了嘴。

    曲婉儿目光沉凝的看了看两个大男人，倒也没有开口追问的意思。

    “陈伯钦，陈爷爷到底是怎么回事？”曲婉儿问。

    不过就才几个月没见，怎么情况就变这么糟糕了。

    “不知道。”陈伯钦的脸色也不太好看，“突然之间就变成这个样子了，有些时候，甚至连我都不认识了。说起来，他还认识你，已经有些超乎我的预料了。”

    曲婉儿冷笑，“你就没有查查？”

    “我能不查？”陈伯钦冷笑，“但是，最后的结果就是正常的老年记忆力衰退。”

    “记忆力衰退会这样？”曲婉儿对此表示怀疑，她都觉着，陈老爷子这个情况像是老年痴呆症早期的症状。

    陈伯钦摇摇头，“也有些老年痴呆症的症状，只是，我不太愿意相信罢了。”

    听到这里，曲婉儿不由得叹息。

    若是老年痴呆症的话，那就太痛苦了。

    不只是陈老爷子自己痛苦，他的家人也会跟着痛苦。

    照顾他的人，眼看着他慢慢变得什么都不懂，谁都不认识，看着他的情况日渐退化，那种感觉，别提有多让人难受了。

    “老爷子吃饭的情况是什么时候发生变化的？”曲婉儿又问。

    陈伯钦仔细想了想才说道：“应该就是回来这半个月的事情，其实，在四九城的时候还还好。虽然比不上之前，但也不像现在这么严重。”

    “那这半个月的时间内，有没有发生什么奇怪的事情？”曲婉儿又问。

    “没有，一切都正常的很，突然之间就变成这个样子了。”

    曲婉儿开始觉着奇怪了。

    如果说是在四九城的时候就开始慢慢发生变化，那倒是没什么可疑。

    但关键是，陈老爷子是从回到这里之后才慢慢发生变化的，这就有问题了。

    “你查了老爷子房间吗？”曲婉儿问。

    陈伯钦一怔，“房间？我查房间干什么？房间有问题？”

    “不是，只不过，现如今老爷子的情况很严重，我觉着，什么都要查一查。或许房间中有什么东西散发的味道他不喜欢，或者是，有什么东西的存在让他的情况变得不好。”

    曲婉儿的话虽然说的清淡，但陈伯钦却还是听明白了她话中的隐含意思。

    “你是怀疑，有人暗中对我爷爷下手，害的他变成现在这个样子？”陈伯钦沉声说道。

    曲婉儿立刻凶狠的瞪过去，“我什么时候说这样的话了？”

    “行，我明白你的意思了。”陈伯钦一副反正我都明白的样子。

    “懒得理你。”曲婉儿沉沉一哼，直接走过去拉住陆峰的手，往厨房去扯。

    进了厨房，曲婉儿沉声说道：“陆峰，我觉着陈爷爷的情况有些奇怪。”

    “不像是老年痴呆症。”陆峰一言道破重点。

    曲婉儿抬头看了他一眼，微微一笑，“你倒是观察仔细。没错，不像是老年痴呆症。”

    其实，早在之前陈老爷子不认识陆峰的时候开始，曲婉儿就开始怀疑了。

    想当年，她风里来雨里去，认识不少人，也要假扮很多人。

    老年痴呆症，她也了解过。

    所以，她一眼就看得出来，陈老爷子并不是老年痴呆症。

    他是装的！

    “他为什么要这样做？”曲婉儿想不通。

    好好的，装什么老年痴呆症，有意思吗？

    “是不是陈家出了什么事儿？”曲婉儿问。

    陆峰思量片刻后微微点头，“倒是也有这个可能，但是，也不能确定。如果只是陈家出事的话，陈老爷子也不用这样安排。”

    “是啊。”曲婉儿跟着叹息两声，“这事情很奇怪。”

    “别想了。”陆峰不想曲婉儿为这件事而发愁，他扬起手在她的眉心轻轻的按了按，“陈家的事情，他们陈家人自然会处理，我们不用管这么多。”

    曲婉儿耸了耸肩头，细细一想，也是这么个理儿。

    人家的事情，她就算有心插手，也没有那个资格跟能力。

    “先做饭吧。”曲婉儿说。

    “我来帮你。”陆峰立刻上前去提菜篮子。

    曲婉儿默默笑着，两人一起搭配准备，那融洽的画面落入躲在门口张望的陈伯钦眼中，只觉着心如刀绞。

    不过，这一次，陈伯钦倒是没有进去打扰他们。

    他看了两眼后便阴沉着脸去了堂屋，进了陈老爷子的房间。

    “爷爷。”陈伯钦喊了声，快步走过去，拉过陈老爷子床前的椅子坐下去，“爷爷，我有点不开心，你帮帮我吧。”

