    “有超越天王的力量在珠峰附近出现么……到底是什么样的精灵？”

    “很奇怪的力量，是杨御的精灵么？”

    “可是杨御的精灵之中，并没有这样奇怪的……就像是……从未感受到过的岩石系，同时其中还有妖精系属性的力量。”

    “岩石，妖精，双属性的精灵，精灵世界里有这样的属性组合的精灵么？”

    在一座建立在冰山之上的宫殿之中，身着蓝灰色长袍的王彤冰天王，用宽大的帽子，遮盖住自己的头发，那一双充满着智慧眼睛，此时透露着许许多多的疑惑。

    “尊者，附近是出现神秘的精灵了么，关于珠峰附近精灵的那一股神秘岩石与妖精的力量，我们搜索了藏经阁中大量的古籍，并没有寻找到有这两种属性共同存在于同一只精灵身上的情况。”

    “岩石属性的力量，妖精属性的力量，它们都是出自同一只精灵之手，而且实力，普通的天王级精灵根本无法做到。”

    “尊者，你是说……传说中的精灵？”

    王彤冰天王伸出纤细有些苍白的手，将自己的帽子往后捎着：“龙使者夏志鹏与水系天王方涟前往太平洋海域，那里的海底秘境中，出现了传说中的精灵玛纳霏，我们守护的这一座圣山珠峰，其中，传说中的精灵急冻鸟或许即将苏醒……”

    “杨御天王的身边，有岩神柱雷吉洛克的身影，这一次未知的岩石与妖精系的传说精灵出现，阿兰，你不觉得……精灵现实世界的这段时间里，有些热闹了么？”

    王彤冰天王闭上眼睛，张开双臂，拥抱着宫殿前方寒冷自然的冰雪世界，她的内心深处，隐隐有些不安。

    “尊者，会不会是布达喇宫那一位大师的预言，那个精灵秘境，将会提前降临于世？”

    “希望不会是吧……”

    这一位守护着珠峰十几年，将训练家的最美好的年华奉献在珠峰区域的冰女皇王彤冰天王，隐约嗅到了一些不同寻常的气息。

    精灵秘境的出现，这对精灵世界来说，在最终的情况看来，是一件非常好的事情。

    但是，在以往的时间里，大型精灵秘境的出现，期间相隔时间相对比较长，同时，关于传说中的精灵现身，每一次都会引起全球范围内的轰动，同时能保持好几年的热度，一直到下一个传说精灵的出现。

    天空之城秘境。

    闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟。

    三圣鸟三者若是同时出现，这一点，对于精灵世界的训练家们来说并不意外，即便现在天空之城秘境之中仅有闪电鸟与火焰鸟的身影。

    可是，沧海的王子玛纳霏，以及此次珠峰区域那未知的岩石与妖精双属性的传说中的精灵，出现在精灵世界逐渐频繁的那些精灵的身影，就预示着，精灵世界将会有大事发生！

    “尊者，快看，珠峰那里，是那一位杨御尊者，他在做什么，他是想要再次登山么？！”宫殿之中，阿兰的声音立刻吸引到了王彤冰天王的注意。

    其中，更加吸引到她的注意的，是其中……闪烁着粉红色耀眼光芒的那个精灵的身影！！

    “那是什么精灵？！”

    王彤冰天王身边冰蓝色的光芒瞬间闪烁。

    “迷唇姐，我们去看看！！”

    “奈咿！”

    ……

    珠峰最前线的营地区域，目前已经对外部游客进行了短期时间的封锁，雪崩将游客们的攀登的道路基本彻底掩埋，要将这些积雪彻底地转移开同时还要保证登山区域的绝地安全，这是一个巨大的工程。

    当然，封锁也是针对人群的，拥有天王级训练家实力的杨御，同时有天王级精灵呆呆王保证杨御天王的人身安全，杨御自然可以在这珠峰之上，朝着山顶进发。

    “咿安，咿安，咿安！”

    蒂安希的行走，在这冰山之上，依然是蹦蹦跳跳，但冰山上的这些冰雪覆盖的道路，并不能影响她前进的步伐。

    蒂安希就像是能够精确地找准那一个能够支撑她站稳的“支点”，蹦蹦跳跳的，让雷吉洛克看了又是一阵一阵地心肝发颤。

    毕竟对于雷吉洛克来说，它必须得一步一步往上攀登，并没有像蒂安希这样神奇而独特的行走能力，宛如身躯下的这一块矿石，“吸附”在了山上。

    在蒂安希的身后，小碎钻跟随了两只，它们就像是护卫一样，跟随在蒂安希公主的身后，当然了，实际上还有一只小碎钻，只不过……

    “嘤嘤嘤！”

    它是被抬上来的。

    此时珠峰区域气候比较晴朗，或许是经历了那一场雪崩之后，上空的狂风，也温柔了很多。

    正因为这样，喜欢冰冷环境的幽灵系小精灵们，把这一颗小碎钻安排的明明白白，第三位蒂安希公主的小守卫，喏，就是它了。

    “咿咿咿咿！”

    ?(?`^′?)?

    “嘤嘤嘤！”

    抗议无效，直接抬走！

    “咿安！”

    不仅仅只有杨御注意到了空中的来人，蒂安希同样非常敏锐地觉察到了周围出现的超能力，瞬间移动的超能力量。

    “冰女皇！”

    杨御对于这一位珠峰守护者的出现并不感到意外，在这个海拔区域，杨御可以看到另外一座山峰山腰处出现的宫殿，就像是不少电影之中出现的功夫大师的地盘或者说，有着玄妙梵音的地方，总之，在那座山峰上，可以注意到珠峰这边的情况。

    “杨御天王，请原谅我的不请自来，我想询问的一个情况，便是关于这一只岩石系与妖精系属性的精灵……”王彤冰天王并没有绕圈子，而是开门见山道。

    这一只神情颇为可爱的蒂安希，正如身上粉色钻石的镶嵌一样，如同钻石公主，姣好的外表，极高的颜值，若是这一只精灵的形象出现在网络上，一定能够引起不少颜控训练家的狂热追捧。

    但是，王彤冰却不会因为蒂安希有着可爱的外表而放松一位守护者该有的警惕，因为这一只精灵……

    有着超越天王的恐怖力量！

    “她是生活在深海矿洞之中的矿石精灵，也就是上一次去玛纳霏的海之神殿里的时候遇见的，她是矿石王国的公主，蒂安希！！”

    “咿安！”

    蒂安希双手搭在白色的裙角上，就像是接受过皇家的礼仪训练一样，优雅至极地朝着冰女皇王彤冰的方向欠身问候。

    “玛纳霏，海之神殿，矿石王国，蒂安希……”

    这一个个名词之间的联系，让冰女皇王彤冰这一位珠峰的守护者，沉着冷静的天王级训练家，神情不由得渐渐失神。

    “海之神殿之中……还隐藏着一个未知的矿石王国？！”

