    历来，帝庭弟子大比，实力能够达到永恒神主七阶，差不多便能够成为帝子帝女。

    就像上一代的两名帝子帝女，他们就是这个实力，并且五千年过去了，他们才仅仅神主巅峰的实力罢了。

    距离不朽神王还差一线。

    然而现在帝星女展示出神主巅峰的实力，这意味着，她能够比肩上一代的帝子帝女了。

    这可以说是五千年的差距。

    “帝星女的实力怎么会这么强？”

    “几年前我记得她还是神主五阶差不多，难道她获得了什么至宝快速的提升实力？”

    “不是她一直隐藏了实力，就是她这几年获得了巨大的资源。”

    周围一些人目光闪烁着的看着那傲视群雄的帝星女。

    一人面对着十九名同代最杰出的弟子，还能够轻易镇压，帝庭很久没有出现这么强大的弟子了。

    “好强。”

    一众帝子帝女那里，帝浩松脸色不停变幻，这是他的女儿。

    如若是平时，他定会非常高兴，自己的女儿成为帝女，而且实力还如此之强。

    但现在...

    他的脸色缓缓地阴沉了下来。

    “神主巅峰！”

    十九名弟子脸色不停地变幻，帝素装脸色沉了下来，紧握着手中的雪白长剑。

    “我认输。”

    一旁，那名黑马女子看了看散发着强大威势的帝星女，摇了摇头，直接朝着后方退去。

    “我也认输。”

    “我也认输。”

    有人带头又有两名女子无奈的摇了摇头，朝着一旁退去。

    神主巅峰的实力，根本不是她们能够抗衡的。

    “你们呢？”

    帝星女微微昂了昂头，目光扫过其余一众，包括十四名青年男子。

    “甘拜下风。”

    “真是没有想到，帝星女你竟然如此之强。”

    几名青年男子摇了摇头，朝着一旁的位置退去。

    一下子，便有十名男子退到一旁的位置。

    “帝星女，不要以为你拥有着神主巅峰的实力，我们就怕你，帝子帝女的选拔，考验的是实力，不是境界。”

    帝素装满脸不甘的紧握着手中的雪白色长剑。

    “哗哗哗！”

    下一刻，一滴滴白色的液体从她的长剑上滴落，液体缓缓地凝聚成一个人形。

    那白色的人形虚影，直接进入帝素装的体内。

    “轰！”

    下一刻，一股强大无比的气势从她的体内迸射而出。

    “此乃我获得一个战灵，一千年孕养，与之合体，不要以为自己拥有神主巅峰的实力就能够镇压所有人，这一次的大比，可还没有结束。”

    帝素装身上无风自动，气势暴增。

    “战灵，没想到帝素装竟然获得了如此宝物。”

    一些人看到帝素装身上威势大增，脸上露出惊讶的神色。

    一众帝子帝女目光闪烁的看着。

    帝子帝女大比，比的是实力，是战斗力。

    除了高科技性的东西不能够使用之外，其余皆可用。

    “呵呵，帝星女，你想要做到镇压我们所有人，有些妄想了，哪怕是你的实力很强。”

    旁边的位置，帝魂歌手中多出一个木制法杖，法杖上面伸出一根根藤条，藤条将之缓缓地覆盖，包裹全身。

    “咔咔咔！”

    很快，同样一股强大无比的威势从他的体内散发出来，丝毫不弱于神主巅峰。

    同时，他的体型在藤条的包裹下，足足达到了一百多米之高。

    “出来吧，木鸠！”

    “啾啾！”

    但这一切还没有结束，他那变大法杖朝着身前一挥，一只十米大小的战宠突然的出现。

    战宠拥有着一对犹如树叶一般的翅膀，落在帝魂歌庞大的肩膀上。

    “亮出底牌了，帝魂歌亮出底牌了，神主巅峰级别的战宠，还有那强大的藤条覆盖全身，那是什么宝物？”

    “呵呵，果然，我们帝庭的天骄，没有一个是简单地。”

    “帝魂歌的威势好强，他自身拥有着神主巅峰的战斗力，再加上那战宠，战斗力要比帝星女还要强了。”

    “虽然是借助外力，但这也是实力的一部分。”

    一些人看到帝素装与帝魂歌的变化，脸上露出惊讶的神色。

    就连帝星女的母亲，脸上也充满了担忧之色。

    “嗯？”

    场中，几名青年男女看到帝魂歌的变化，脸上露出忌惮的神色，瞳孔微微一缩。

    “呵呵，没想到这么快就决战了吗？”

    一旁，帝铭嘴角微微翘起，手臂一挥。

    “咔咔咔！”

    一个个金属出现在他的身前，金属犹如变形金刚一般化为一个十米大小的巨人！

    他轻轻一跃，跳到变形金刚的身上！

    傀儡！

    “一个个都很强啊！”

    “底牌都挺多的啊！”

    一身黑袍的帝久眼中闪烁着黑暗的光泽。

    “咔咔咔咔。”

    在他的周围，两只暗金色的骷髅出现在身前左右，暗金色的骷髅身上，散发着一股森然的气息。

    “呵呵，不试一试我也有些不甘心。”

    “帝星女，狂妄的不要太早，论底牌，论底蕴，你还差得远呢！”

    帝青山手臂一挥，身旁出现一只全身鳞甲覆盖，外表如狼一般的战宠！

    “吼吼吼！”

    那只战宠目光扫视着周围，发出一声愤怒的咆哮，强大的煞气朝着周围散发而去。

    “安静！”

    帝青山轻喝了一声，一旁的战宠微微低下头，站在他的身旁。

    “两只强大的战宠，那暗金骷髅也算是另类的战宠，他们竟然完全的驯服了，这...”

    “不是他们驯服了，而是有强者、强大驯兽师长时间的帮忙驯化，才令之如臂挥使，这需要长久的协助，这可以说是底蕴吧。”

    一众退出去的青年男女看到这一幕，有些羡慕的说着。

    “呵呵，帝星女，不要这么盲目嚣张的挑战我们，也不要这么狂暴，道声歉，你们女子先比拼出帝女，然后再战，否则我们只能够来而不往非礼也了。”

    帝魂歌盯着帝星女，冷冷的说道。

    刚才帝星女令他们难堪，他们自然要找回场子。

    “哼，我倒是想要看看你继续嚣张。”

    帝青山沉着脸盯着帝星女，开口说道。

    “呵呵，不愧是背后长辈的支持，就是不一样啊，不过，你们依旧没有资格与我竞争。”

    帝星女目光扫过周围一圈，缓缓地半蹲下身躯，脸上露出冷冽的神色！

    “矗蛇！”

    她低喝一声。

    “嘶嘶嘶！”

    下一刻，一个庞然大物陡然出现。

