    漆黑像是永夜！魔

    血正滴滴自天桥上飞落下来，落在金色河流中，一颗头颅正挂在焚道上，魔血在燃烧，顷刻成空，而那柄魔剑则是谪落一旁。

    凌风傲世而立。他

    满身魔血，他血肉模糊。他

    更血腥！

    但于这一刻，却铸就其盖世雄姿，一位半帝天魔，就在这里被他诛杀，这是何等战绩？

    自万古以来，有多少五级天神能够诛半帝？

    虽说凌风是利用二十四桥明月夜，但这世间就仅有他一位人物能够想到吗？有些是不敢，有些则是办不到，而凌风敢想更能够办到。

    这便是伟大！天

    魔们身躯僵硬，望着那天桥上的身影，他们觉得血肉在颤栗，这位天神简直就是一位魔王，连半帝都要喋血，同样处于第四座天桥，为何他能够爆发出那等力量？

    他不受天桥束缚吗？

    “仙力、完美虚空！”

    死神名册一位半帝人物开口，直接道出真相，仙力与完美虚空都是超脱的，属于世间顶级范畴，即便是这天桥玉箫声亦束缚不住。

    “应该这般！”

    一些天神额首，他们对仙力、完美虚空知道的不多，但这皆属于超脱的力量，镇压世间万道，而那玉箫道韵不过是其中一道而已。

    人们神目锃亮，望向凌风充满贪婪的光。显

    然。他

    们渴望仙力，更渴望完美虚空，要是能够弄到手，那未来可期，而虚空道这么多年的等待就要落空，他们很希望这一天的到来。

    不过，现在的凌风让他们生畏，在其没有真正身死道消的那一刻，谁能肯定他已力竭？不

    要说那些天魔，就是天神们都感觉到寒流涌过身躯，特别是死神名册的半帝人物，这样的人物要是活着走出星古道，那整个死神名册就是鱼肉吧？他

    们变得更血腥，力图尽快做掉凌风。“

    他是不败的吗？”

    一些魔女落泪，魔目更显腥红，一直以来他们都是一方王，可直到此刻她们才发现这是多么的悲剧，天魔们自闯进虚天星辰喋血太多。而

    这位人物就是噩梦一般，笼罩在他们的头顶，连半帝人物都不可斩杀，敢问世间还有何人能够镇压？

    “不过是一位五级天神，借用天桥威压而已！”一

    位九级天魔冷嘲着说道：“要是处于虚空中，我可将其挫骨扬灰！”

    “的确厉害！”仅

    剩的两位半帝天魔打量着凌风，微微皱眉，片刻后才说道：“这等战绩放在魔族都找不到几位能够与其并列的，但并非无敌！”

    “确实！”

    另一位半帝天魔淡雅的说道：“诸位不要因这位天神便对我魔族失去信心，我魔族真正的王出现，可将其千刀万剐。”“

    无需担心！”

    “据闻魔主麾下八魔帝将至，届时自可将其击毙！”顷

    刻间。

    那些魔女瞠目结舌，满面痴狂，魔目中燃烧着狂野烈火，仅仅因那个名字而已，就像是弯月拱卫圣阳，就像是王臣拱卫君主。魔

    主！

    这个对于星空来说相对陌生的名讳，却是天魔们心中燃烧的烈火，要说在星空中谁是第一天资人物，哪怕是凌风也不敢说自己便是第一。

    可在魔族，魔主就是第一！那

    是高山仰止的强大，那是盖世风华的睿智，那是万魔心中无上丰碑。据

    闻。魔

    主自问世后，便不曾一败，属于同境界中的王，天资纵横，宇内称尊，百年前他便立于天神境顶端，傲世魔界，可正因他太天才太傲世，超脱魔的范畴，因而魔物们只闻其名，却不知其容，倒是其麾下八魔帝更显其威，纵横魔族多年，那是打出来的威风，那是压出来的气场。

    但！这

    从侧面更能够烘托出魔主的可怕，八魔帝难逢抗手，更何况是魔主呢？

    当然。八

    魔帝仅仅是个称呼而已，并不是说他们就是魔帝，而是魔主对那八位天魔的期待，希望他们有一天均可封帝，不过，他们虽然不是真正的魔帝，却是半帝天魔。

    毋庸置疑。

    这样的八位半帝天魔闯进虚天星辰，乃至于是星古道，届时会铸就什么局面呢？

    要知道。

    八位魔帝不仅仅是武力上的盖世，更是智商上的秒杀，这世间能够与他们对峙的势力、人物并不多，而现在天魔们得知八位魔帝将临，如何会不狂喜？

    在那八位魔帝面前，这位人王又算什么？在

    魔主面前，这位人王就是渣渣！

    “我们来做掉他！”

    不多时，两位半帝天魔一同走出，迈步飞向第四座天桥，这个时候亦顾不得颜面问题，凌风死掉才更重要。“

    我还可以诛帝！”凌

    风踉跄起身，身上的力量更显灰暗，却让许多人物皱眉，这真的是不死生物，流那么多血，还可以顽强的坚挺着，可称当世第一人物。

    “要你命！”下

    一刻，两位半帝天魔俯冲而至，直接打向凌风，力量进行亟爆，遮盖整座天桥，他们的实力似乎要比先前那位半帝人物更强一些。

    在短时间内便让凌风压力巨大。但

    。凌

    风韧性非凡，竟然顶住这股巨压，一点一点的镇压，仙力、完美虚空就是他的利器，更是天魔们的禁忌，等到他动用截天术时，让两位半帝天魔都受伤。

    “该死！”两

    位半帝天魔压力更巨大，遇上这么一位天神你能奈何？要

    是一直这么僵持下去，估计倒下的会是他们。

    “魔爆！”

    其中一位半帝天魔怒喝一声，身上十道天魔力形成巨大的天魔幻影，快速压迫向凌风，而在这个过程中，天魔幻影逐步变得强大，横推万法皆空，出现在凌风面前。

    轰隆。

    骤然间，那天魔幻影巨爆，形成狂潮涟漪，射杀向四周，而更恐怖的则是那中心，整座天桥都在剧烈动荡，似乎要坍塌一般。

    毋庸置疑。那

    天魔幻影爆炸，形成的威势太强，凌风当场就被崩飞，力量进一步削弱，不过在生死时刻，焚道携带着仙力，快速闪耀，直接打落下来。嘭

    ！一

    位半帝天魔倒飞，没有躲闪开，胸口被打出一个血洞，接着一张神图飞落下来，直接将其镇封。“

    我说过，要诛帝！”凌

    风森然滴血，那脸上却洋溢着诡谲的笑容，而后神图释放出海量天力，将那半帝天魔融入进去，形成山河中的一抹喋血身影。神

    图扼杀！

    虽然并不是直接将那位半帝天魔诛掉，但至少现在他失去能力，仅剩一位半帝天魔而已。局

    面瞬间变得有利。“

    道图！”那

    位半帝天魔脸色惨变，没有想到凌风身上的至宝层出不穷，竟然藏着这么一张神图，能够将半帝天魔融入进去，那至少也是天道级别。

    “诛杀你！”凌

    风并不废话，非常急躁，形势虽然对他有利，但体内的伤势正在加剧，他怕是真的坚持不住了。

    不过。让

    他欣慰的是，那死神名册的两位半帝人物坐不住了，正悄然地飞向第一座天桥，盘坐在上面，体会道韵，一步一步走向第四座天桥。

    “找死！”

    那半帝天魔疯狂，打出一道道洪流，交融在一起，形成浩瀚。

    呛！轰

    ！

    两位人物激烈对战，打的日月失色，天地无光，第四天桥完全被刀光剑影铺满，看不到他们的身躯，而那两位死神名册的半帝人物则趁着这个机会来到第四座天桥。他

    们处于一角，静心体会道韵，以他们的天资与境界，自是要比其他天神快上许多，仅仅片刻的功夫，那道韵便出现在心中。他

    们力量恢复，不受玉箫声镇压。下

    一刻。他

    们起身打量着凌风，嘴角噙着森然的笑意，两位半帝天魔镇压不住凌风，他们担心夜长梦多，想要尽快结束这场血战，现在就是机会。“

    凌风，受死吧！”

    他们狂笑一声，携带着满天的力量杀向凌风，要与那位天魔并肩做掉凌风。

    然而。就

    在那时，凌风却骤然爆退，远离中心，与那位半帝天魔拉开距离，神目中带着冷意，打量着那两位死神名册的半帝人物，嘴角的笑意微微上扬。“

    说实话，你们比我想象中的更能忍！”

    凌风淡雅而笑，没有先前的疯狂，但更加血腥：“天魔血杀，我自十八座天桥上落在这里，你们一直想冷眼旁观，坐等天魔做掉我，可现在应该让你们很失望吧？”

    “……”两

    位半帝人物忽然觉得炸毛，这个时候凌风冷静的可怕，而且他早就知道自己等人到来，而且有意在等他们？

    “天魔横死，你们忽然觉得借天魔之力，很难做掉我，这才趁着我在血战时，感悟道韵，走到这里。”凌风毒辣的笑道：“的确，这是个不错的主意，要是我，我也会这么做。”“

    ……”两

    位半帝人物不知道该如何开口，他们的心思早就落在那个人的眼里。

    “可是，你们知不知道？”凌

    风望着那两位半帝人物，忽然疯狂的笑起来，说道：“其实，我也在等你们啊！”话

    音落下。

    凌风体内第五道天力上的镇封快速瓦解，四道仙音激荡起来，直接遏制玉箫道韵，而那本灰暗的力量一道道、一重重的闪亮起来，那模糊的血肉快速恢复，强盛的力量正在推翻这世间万物，正在镇压诸天万灵。 

