
　　一声声巨响，漫天的冲击波让在场的人都骇然。这一战太过惊悚了，这都是年青一代的绝代人物，真正的有无敌之势。

　　“太强了，李枫当时说要战杨斜时，不过是一个笑话，却未曾想到会是这样的结果。”

　　“杨斜已经动用地品战技，麒麟圣法，屠龙枪，底牌不断施展而出，却未曾奈何的了李枫。”

　　“这一战所有人都以为会是毫无悬念的，却未曾想到会战到了这种地步。”

　　“此番大战，杨斜不会真的败在李枫手里吧！”这个一个声音响起来，顿时引得无数人一片哗然，而后又陷入了死寂般的安静中，都直直的看着场中。

　　他们以前从未想过这种可能，这可是杨斜啊，也是绝命崖上局弟子中最妖孽的存在啊。这样的人怎么会败呢？别人能在他手中接下十招，已经算是逆天了！

　　可此刻看着喋血的杨斜，众人不得不思考这个问题。难道杨斜的神话今天真的要终结了？想到这个可能，很多人内心都不能平静，甚至有人期待见到这样的画面，只是能实现吗？

　　李枫不知道众人在想什么，古龙剑燃烧着火焰，一剑接着一剑，要把杨斜斩下，山岳裂开一道又一道的裂缝，此战过后，也不知道此处山岳会不会塌陷。

　　屠龙枪挡住李枫的一击，李枫的虎口都裂开了，血液滴滴落下。

　　李枫十二成的力量完全爆发，又以阵法配合，展现出惊世之力，天地淹没了火光，气势如虹，虽然他虎口已滴血，可整个人却有着无敌之势，战意冲霄。

　　众人发麻的看着李枫，此刻的李枫真的如同一个疯子，这种气势仿佛他已经必胜了一样。

　　“滚！”杨斜怒喝，一枪直冲而出，锋芒直冲云霄，携着漫天金光，一枪逼退李枫，杨斜和李枫同时后退了数步。

　　可是李枫显然没有结束的意思，卸掉身上的力量之后，不顾滴血的虎口，再次向着冲上去，他真是要用命拼死杨斜吗。www.23sk.net

　　见李枫如此发狂，杨斜动怒，他吼叫一声，身上的气势突然暴涨了起来，胸前滚滚符文涌动而出，有着道韵驱动，符文滔天倾泻，笼罩他全身，整个天地都突然颤动起来，有着轰隆隆的声响，宛如是天地之音在颤动。

　　“天啊！杨斜终于动用他的血脉力量了！”

　　“真是疯掉了，李枫逼的他动用了血脉力量。”

　　“……”无数人惊呼，愣愣的看着场中，杨斜全身光华颤动，整个人流动出恐怖的力量，他身上符文流转，涌动出一股股纹理，力量化作大磨盘一样，能将世间万物都给辗碎。

　　李枫身影后退，没有在这时候对杨斜出手，因为此刻的他太强了。李枫死死的盯着杨斜，看着他胸前爆发出能破尽天地万物的光华，关于杨斜的血脉到底是什么没有人知道

　　突然有人惊呼“妖神！”

　　李枫喃喃自语，他自然知道这是什么传承了，妖神血脉传承再生，可无敌世间。这种血脉，是一种险些成就圣贤的血脉。

　　妖神同辈中就难以寻得敌手，可战世间一切敌。

　　妖神血脉的记录并不是很多，李枫所知也有限。此刻见对方施展如此血脉力量，李枫也不敢小视，身体绷紧，死死的盯着杨斜。

　　杨斜身上流动的神韵越来越恐怖，仿佛孕育着惊世的法则。杨斜的实力在不断的攀升起来，光华绽放冲霄，骇然无比，在他的周边，遍布着符文，而后符文都冲入他的体内，他身上顿时有无穷的妖兽闪现。

　　一头头妖兽狰狞无比，强大恐怖如同上古大妖，骇人无比。

　　杨斜站在那里，如同一尊妖神，身上暴虐的气息不断的涌动，一头头上古妖兽显现出来，不断的叠加，气势也不断在攀升。

　　这是极其可怕的景象，杨斜仅仅是站在那里，就如同是掌握万千大妖的无上神灵，睥睨天下。

　　“李枫！到此为止了！”杨斜声音森冷，血脉量涌动，其中展现的力量要磨灭这个世间的一切一样，已经不仅仅是强大能评价了。

　　他手臂一挥，一掌而出，巨大的手掌化作妖神之掌一般，推动出去连星域都要摧毁，要横推毁灭诸天星辰，世间万物。

　　这一掌而出，李枫色变，要是此刻他以这样的力量对战，必死无疑，根本难以抵挡。

　　李枫深吸了一口气，元神颤动，他也不得不展现出自己的血脉传承的力量，一重天宫出现，深邃而古朴，不再像以前那样展现出恐怖的威势。

　　很多人看着李枫闪动着光华，而后有异象显现出来，他们眼睛大亮，兴奋的大喊道：“果然，李枫也拥有血脉传承的力量！”

　　“咯咯咯咯咯！有几个女弟子捂嘴说道，我就知道不会这么快结束！”

　　“李枫，你果然没有让我失望，你太强大了，此番不死，我一定追求你！我要嫁给你，哪怕做你的侍女我都愿意。”

　　“只是，李枫到底是什么血脉传承，能挡得住妖神血脉力量吗？”

　　一句话，无数人陷入了死寂，都在猜测有没有这个可能，但很快就有人摇头。

　　杨斜看着李枫居然也爆发传承的力量，他的眸子射出精光。李枫的出身，他都调查的很清楚，除了龙神血脉，还有什么。

　　可是……现在这又是什么？

　　杨斜不由想到凤莹雪，刚不久于凤莹雪一战，居然也让他受伤，这若在以前绝对是让人不敢想象中事情，难道李枫也是和凤莹雪一样？果真是来自那个地方的人。

　　杨斜死死的盯着李枫，看着李枫身前演化而出的一重天宫。

　　“任由你什么血脉传承，今日我都要摧毁你！”杨斜怒吼，这是他的自信。在血脉传承之上，谁能战的过他？他是妖神一族的传人，妖神的强大让他能迎战一切敌人。

　　不管李枫是什么血脉传承，就算李枫真的来自传闻中的古星传承，又如何，碰上他就注定了他的失败。

　　杨斜的一掌继续推出去，这一掌能磨灭星辰宇宙，横推世间一切，直接推过去，要摧毁李枫。

　　无数人见到，都觉得惊悚无比，这确实非人间该有的力量，李枫能挡得住吗？

　　……宛如妖神的手掌横推而来，有推动诸天星辰的绝世之力，直接镇压向李枫。

　　“传承，以为你就能胜吗？”

　　李枫说话之间，一重天宫直接镇压而上，挡住对方这一击。只不过，李枫这一重天宫震动而上，却阻拦不了杨斜的这一只妖神般的手掌，天宫轰隆隆震动，隐隐要崩裂般。

　　这让杨斜眼中嗤笑，露出了几分不屑之色，手掌再次往前横推而来。

　　“当你的传承有多强，不过如此而已！”

　　很多人看着李枫的那一座天宫就要崩塌，忍不住叹息了一声。毕竟是妖神传承啊，配合杨斜的实力施展出来，确实是难以抵挡的。

　　众人看着李枫，心想李枫能战到这种地步已经很恐怖了，足以自傲世间了，血脉传承真的是没法勉强的东西。

　　就在众人都觉得此战就要分出胜负时，李枫却冷笑了一声，血脉传承暴动出来，在一重天宫之上，再次展现出一重天宫。

　　两重天宫展现，在李枫疯狂的驱动力量下，硬撼杨斜横推而来的妖神之掌。

　　于是众人看到了让他们惊悚的一幕，原本众人以为杨斜的妖神之掌足以横推李枫，但却被他硬生生的挡在了外面。那可以横推诸天星辰恐怖的巨掌，按在天宫之上，居然纹丝不动，甚至要镇压磨灭。

　　所有人都愣在原地，看着那古朴深邃的两重宫殿。这是……

　　杨斜也色变，他脸上露出惊容。他比起别人更能感觉到两重天宫的与众不同。

　　“妖神血脉传承，也不过如此嘛！”李枫讥讽道，！

　　杨斜神情阴冷，死死的盯着李枫，看着李枫全身力量涌动，身上纹理闪烁，他摸不清李枫的血脉传承力量会有多么强大，不过对于妖神血脉传承的信心，他依旧无惧李枫。

　　“这才仅仅是开始而已！”说完，杨斜身上的血脉力量再次爆发出来，整个人仿佛点燃了一般，全身爆发出金光，无数的大妖闪现，疯狂的叠加在身上，他的神掌横推而出，宛如是一片天穹直接推过来。

　　李枫立在那里，顿时感觉到压力倍增。没有谁能面对妖神血脉力量还能淡然处之，即使有两重天宫显现，李枫都感觉自己在承受如山岳一样的压力。

　　李枫疯狂的驱动，力量不断的爆发出来，两重天宫顿时爆发出滔天的黑光，森幽的气息惊悚无比，带着毁灭之力，直接镇压杨斜的妖神血脉力量而去。

　　“给我破！”杨斜也怒吼了起来，身上符文缠绕，一头头大妖的虚影闪现，惊的无数人面色发白。

　　这时候，杨斜展现出了可撼动天地的力量，身上的气势不断的提升，血脉力量绽放万道光芒，直接横推李枫而去。

　　天宫顿时被撼动，开始疯狂的颤动起来，绽放出滚滚幽光，森幽的气息遍布整个山头，那股森幽和毁灭让不少人都色

　　李枫额头有着汗水流淌而出，元神疯狂的颤动起来，李枫也在疯狂的驱动着自身的血脉力量。妖神血脉力量太过恐怖，暴动而出的力量配合杨斜驱动，真有横推星河之力。

　　这股压力是巨大的，李枫身上的力量疯狂的暴动而出，冲击到天宫之中，生生的硬撼杨斜。

　　杨斜同样身上流淌出汗水，到此刻他已经驱动到极致了，血脉力量全面爆发，可居然撼动不了李枫展现的异象。

　　天宫在疯狂的颤动，仿佛要崩裂一般。妖神之掌也同样在震动，同样要粉碎一般。

　　李枫和杨斜两人都站在那里，汗水直接流淌而出，身上光芒暴涨，整个人都好像要燃烧起来一样，通体璀璨无比，这是把力量都驱动到极致的地步。

　　众人看着一座天宫和一只妖神手掌在不断的对决，他们眼睛都直了，他们这是在硬撼了吗？走到了最后一步了吗？

　　“轰……轰……轰……”

　　妖神之掌不断推进，天宫颤动不断，也不断镇压而去。两者对轰不断，恐怖的冲击波早已经让这片天地都扭曲了，这是完全的硬撼，震动人心。

　　李枫此刻血液都沸腾起来，力量驱动的超出极限，要把血液都点燃焚烧一般。李枫心中骇然，不愧是妖神，以两重天宫硬撼，居然占不到优势，此刻体内的力量已经驱动到极致了。

　　杨斜同样如此，他血脉力量颤动不断，喷涌出最强的力量，可这还是磨灭不了李枫的天宫，血液沸腾的要直接焚烧起来。

　　天宫出现一道道裂缝，仿佛要崩裂一般。

　　这一掌横推而出，李枫的天宫再也无法抵挡，开始寸寸崩裂了起来，杨斜眼中带着冷色，满是嘲弄。

　　“三重天宫，现！”就在两重天宫要崩裂的时候，李枫突然大吼了一声，身上的，血脉力量全面爆发，其中一股惊悚的力量全部涌动而出，冲入到要崩裂的三重天宫中。

　　而就在所有人认为李枫要败的时候，三重天宫的闪现，一股横绝天下的气势暴动而出，镇压九天十地般，一股森寒到毁灭一切的威势直接冲向杨斜。

　　“杀！”李枫怒吼，三重天宫直冲而出，这是李枫最强血脉传承手段，也是他此刻能展现出来的极致。在和杨斜大战之前，他的三重天宫就快凝聚出来了，此番大战在秘境之中居然吸收了一些灵韵，而后又在这股压力下，正好可以凝聚出三重天宫。

　　果然，在凝聚出来的刹那，他的天宫威势暴涨。李枫看着要崩裂的天宫，想也不想直接镇压杨斜而去。

　　这突如其来的变化让众人呆滞，而杨斜却面色大变，血脉力量全面爆发，他也驱动到自身的极致，全部灌输到妖神掌内，生生的和三重天宫对轰而去。

　　“……轰……”

　　一声震耳欲聋的巨响，不少修行者耳膜都震出了血，而后所有人看到了他们今生难忘的一幕，两人此番对轰的中心就宛如核弹炸裂一般，天地都给崩裂，碎石给摧毁，一切都给磨灭，就如同是末日的景象。

　　李枫和杨斜两人身上洒落血雨，身体直接倒飞出去，两人对轰的大招终于伤到了他们自身，这样恐怖的力量他们也挡不住，血液狂飙，遭受到了重创。

　　这是恐怖的一幕，所有人眼睛都直了，魔兽山直接被削掉了一层，坚硬的巨石早已经化作了粉末。

　　远观的无数人喉结滚动，不敢相信的看着这一幕，看着砸落在地上的李枫和杨斜，他们两人都砸出了一个大坑，而后口中再次喷吐出血液，有人听到了他们的骨骼碎裂声，遭受了巨创。

　　“这就是他们此战的结局吗？”看着艰难的撑着身体爬起来的两人，众人突然呆滞的看着这一幕。

　　而就在此时，众人却见到了一道身影快的如同闪电一般，瞬间激射到杨斜身边，而后一拳直接砸过去。

　　杨斜的反应也不，拳头迎了上来。两人之前驱动了血脉之力，此刻他们应该完全力竭了，就算体内还有残余的力量，在此刻也来不及运用了。

　　两拳生生的砸在一起，然后听到一声闷响。但这一拳并没有让两人分开，杨斜被李枫缠上，他们两人滚打在地上了。

　　很多人愣愣的看着这一幕，未曾想到他们两人遭受了如此重创居然还要打，这是真要分出生死不成吗？

　　而且李枫刚才的速度怎么那么快，明明看着他只是踏出几步，怎么就到了杨斜身前了。而且正好的缠住杨斜，然后滚打在地上了？

　　李枫要杀杨斜，杨斜也要杀李枫。两人此刻虽然都重创，可是却还是滚打在地上，不断的向着对方身上砸着拳头，显然两个人都打红了眼睛。

　　于是众人看到了让他们震撼的一幕，两个至尊一般的存在，他们却如同街头的泼皮打架一样，扭打在地上，不断的往对方身上招呼着拳头。

　　两人虽然重创，可是这拳头砸在对方身上，依旧砸的各自吐血不断，甚至能听到骨骼碎裂之声。

　　两人都发了狠，不断的滚打，拳头不断落在对方身上，当真是不死不休。

　　这样的扭打看着，看得无数修行者一愣一愣。

　　“靠！这是两个至尊啊，居然打成这样了？你们快看李枫那个家伙居然用嘴在咬，这是多大的仇恨。这……”

　　这样的扭打整整又坚持了数个时辰，所有人都以为此番又是平局。可结果总是出乎了预料，在两人再次对轰了一拳之后，杨斜居然无力再扬起拳头了，整个人被李枫骑在身下。

　　所有人呆呆的看着全身是血，面色有些狰狞的李枫，无法想象是这个结局。

　　杨斜这是败了？号称无敌的绝命崖头牌弟子，日升学府的教导，终究还是败在那个他曾经看不起的少年手中！

　　所有人觉得有些恍惚，呆呆的看着这一幕。

　　李枫看着身下的杨斜，他也笑了起来，他也没有想到会战到这种地步。此刻他全身是伤，遭受到了重创，全身上下骨头也不知道断裂了多少，血痕更是无数，简直就是一个血人。可不管结果怎么样，他胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十六章决战（五）免费阅读。https://www.23sk.net 