    将满脸尴尬的蒋璐送走之后，张烁立马迎来了家人的一顿疯狂质问。

    “你什么时候交的女朋友？”

    “这姑娘看着就能生儿子，你们打算什么时候结婚？”

    “你们谈到哪一步了？什么时候见家长，对方家里要多少彩礼？”

    “……”

    面对一大堆问题，张烁担心说错话，只能借帮助张晓轩办理转学手续而离开了。

    事关张晓轩的学业，张烁的爸妈只好暂时放下了心中的疑问。

    帮助张晓轩转学这点小事，只要张烁给谷天磊打一个电话就行，可张烁为了躲避爸妈的提问，还是决定亲自跑一趟。

    很快，张烁就来到了谷天磊的家门口。

    谷天磊得知张烁的妹妹想要转到江城大学的附属中学，二话不说就去安排了。

    至于谷天磊怎么安排，张烁并不关心，他现在只是头疼女朋友的选择问题。

    “是选择李欣研还是蒋璐呢？”

    “李欣研是漂亮，可她现在好像不喜欢我啊，跟她交往之后，她能不能对我爸妈好？万一看不起我爸妈怎么办？”

    “蒋璐是不漂亮，可漂不漂亮还不是一个任务的事情，看她的言行，应该也是农村来的，跟她交往的话，她应该不会看不起我爸妈，毕竟她爸妈应该跟我爸妈也差不多。”

    张烁从谷天磊家返回自家的时候，为了应对回家之后的盘问，故意延缓了回家的脚步，殊不知，一场针对他的阴谋正悄然而至。

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声响起，张晓轩还以为张烁回来了，赶忙打开了房门。

    “你们是？”

    张晓轩胆怯的后退几步，只因为眼前的几人怎么看都不是好人。

    几人身上流里流气的，为首的黄毛双臂上满是纹身，嘴唇上还挂着一个唇钉。

    “这是张烁的家吧？他现在在哪？”黄毛一把推开了张晓轩，抬脚就进入了房间。

    “你们是干什么的？”张烁的爸爸从沙发上起身厉声质问黄毛等人。

    黄毛阴邪的一笑，猛的抬脚踹在张烁爸爸的肚子上。

    砰！

    张烁的爸爸重重摔在地上，双手捂着肚子无法起身。

    “孩他爸，你没事吧？”

    “爸！”

    张烁的妈妈和妹妹一左一右的扶住了张烁的爸爸。

    “你们怎么打人啊？我要报警抓你们。”张晓轩的手机还没有拿出来，黄毛就上前将手机夺过来了。

    与此同时，黄毛的手下也迅速将几间卧室翻找了一遍，并没有找到张烁。

    “报警？”黄毛在张烁爸爸的脸上轻轻拍了几下，“报警有用的话，我们还敢来吗？”

    “实话跟你们说吧，张烁得罪人了，那人让我打断张烁的一条腿，现在他既然不在，我们也不能就这么轻易的离开。”

    只见黄毛一挥手，他的那些小弟欢呼着拿出一罐罐喷漆对着整洁的墙壁就是一通乱喷。

    很快，周围的墙壁上就涂满了各种各样的污言秽语和奇怪涂鸦。

    张烁的爸妈和妹妹眼中含泪的看着这一切，根本不敢出声阻止。

    “张烁的那条腿我要定了，你们要是敢跑，我就打断你们每人一条腿，哈哈。”黄毛满意的闻着空气中的油漆味，大笑着离去了。

    等黄毛等人离开许久之后，张烁的爸爸才颤巍巍的拿出自己的手机拨通了张烁的电话。

    “喂，儿子，你是不是得罪人了？”

    这也难怪张烁的爸爸不敢报警而是先通知张烁，实在是张烁最近的变化太惊人。

    在没事的时候什么都好，现在有人找上门来了，刘婶等人的传言就在张烁爸爸的脑海中闪过，他们不确定张烁是不是做坏事被人发现了，哪敢报警啊。

    “没有啊，你儿子是什么人你还不了解吗？我怎么可能得罪人。”张烁嬉皮笑脸的回应着。

    “刚刚有人来找你，……”张烁的爸爸将事情的经过大致说了一遍，自己被踹肚子和打耳光的事情自然没有说。

    “他们是什么人？你要是惹不起他们就快跑吧，不用管我们。”

    “你们在家等我，我马上就回来。”张烁挂断电话，将一张速度增幅卡加持在自己身上，拼命的向家跑去。

    当张烁返回家中的时候，第一眼看到的是坐在沙发上的家人。

    此时张烁的爸爸正满脸痛苦的揉着肚子，他妈妈在轻声安慰着哭成泪人的妹妹。

    张烁的怒火噌一下就上来了，“爸，你怎么样？他们人呢？”

    “你怎么这么快就回来了？”张烁爸爸满脸急切的表情，想要起身，奈何肚子上疼的厉害，刚一站起来就又坐下了。

    “爸！”张烁上前掀起了爸爸的衣服，一个清晰的脚印出现在爸爸的肚子上。

    “这是他们干的？”张烁眼中瞬间布满了泪水。

    自己的爸妈老实本分了一辈子，现在竟然因为自己被人伤的这么厉害，张烁恨不得将那几人生吞活剥。

    “哥，他们好凶的，踹伤了爸爸还说要打断你的腿，还不允许我们离开，不然就把我们所有人的腿都打断，呜呜！”张晓轩直接扑到张烁的怀里大哭。

    “不怕，不怕，他们也就敢趁我不在的时候来，我要是遇到他们，非扒了他们的皮不可。”

    张烁轻轻拍了拍妹妹的后背，在领奖空间内拿出一张恢复增幅卡，随手就丢到了爸爸的身上。

    恢复增幅卡只能增加恢复的速度，并不能一下就令病人恢复，张烁的动作又非常隐蔽，因此就连张烁的爸爸都没能发现恢复增幅卡的存在。

    张烁一边安慰家人，一边不断的往爸爸身上丢恢复增幅卡，张烁爸爸肚子上的脚印很快就消失了，说话也利索了很多。

    “你这几年到底做了什么坏事？得罪了什么人？他们究竟是谁？”张烁的爸爸已经不止一次的问这个问题了。

    “爸，我真没做坏事，也没得罪什么人。”张烁耐心的解释。

    他在等，等那个扬言要打断自己腿的家伙出现，让他先尝尝被人打断腿是什么感觉。

    与此同时，张烁脑海中也闪过一个个身影，想要推测出是什么人在对付自己。

