    叔荐公，名马臻，字叔荐，（东汉）永和年间会稽太守。

    华夏著名水利专家。

    其人于任上时，创三百里镜湖，堤长127里，湖周长358里，上蓄洪水，下拒咸潮，旱则泄湖溉田，使山会平原9000余顷良田得以旱涝保收。

    但因创湖之始，多淹冢宅，为豪强所诬，马臻被刑。

    由于马臻的活跃时期，大概和荀淑（荀氏八龙之父）、荀昙（荀攸祖父）等同。

    结合荀淑、荀昙二人都遭党锢的结局，他们对马臻抱有同情也是应该的。

    “荀攸应该不只是想告诉我这些吧？”

    不过，林辰却觉得荀攸应该是话里有话，绝不仅仅只是想告诉他南方豪强势大的问题。

    “南方、会稽……”

    “难道说……”

    “孙策！”

    回想起荀攸说话时的神态和表情，他心中陡然间生出了一个想法。

    “眼下孙策新破会稽，必然会进行治理……”

    “而若是他做了和马臻一样的事……”

    这一刻，林辰才猛然间发现，原来古人的智慧竟是这般的可怕。

    孙策的触手根本难以往长江北岸伸展，因此他只能去开发江东现有的基础。

    可问题在于，江东现有的基础，基本上都被各个世家豪族给占据了。

    也就是说，他要想发展壮大，就必定会和当地豪族发生冲突。

    跟那些抱成了一团的人作对，他还能好的了？

    既然马臻能死，孙策自然也能死！

    “古人的智慧，当真是不可小觑啊！”

    林辰苦笑着摇了摇头，叹息道：“本以为历史都是突然发生的，谁知道原来一切都是早已注定的。”

    之前时，他一直都觉得，自己掌握历史脉络，肯定会比别人强。

    这一点从某种意义上来说，倒是也没错。

    可是在某些方面，人家古人也不是傻子。

    比如孙策的死。

    这件事，可能在很多并非出身世家豪族的人看来，都是不太可能发生的。

    可是对荀攸这样的人来说，孙策的结局却是早已注定。

    后来的郭嘉，之所以能轻易断孙策生死，恐怕也是出于同样的原因。

    至于荀攸此时就能想到，还从侧面提醒了他，林辰倒是不怎么惊讶。

    毕竟，在原本的历史上，荀攸一直都是作为军师面孔出现。

    同时期的郭嘉，则是军师祭酒。

    两者之间的差距，以后世计较，约等同于总参与参长的区别。

    只不过，由于荀攸为人低调，外加说话总是很深奥，因而名气上比郭嘉要差了一些。

    之前的时候，林辰一直都觉得史书对荀攸多多少少有些夸张。

    比如这句：公达前后凡画奇策十二，唯繇知之。

    这不是开玩笑吗？

    只要是计策，怎么可能只有一个人看得穿？

    就算当时看不穿，但是以后总归是可以看透的吧？

    虽然，历史上因为钟繇暴猝，十二奇策最后并没有留下来，可其他人整理荀攸所留时，难道就一点也发现不了？

    作为历史爱好者，林辰每每读到这里的时候，总觉得是在夸大其词。

    可当他身处其中之时，才忽然间明白了什么叫做低调。

    就比如这次，荀攸说什么了？

    表面上看来，他好像什么都没说，似乎只是说了马臻当初身死的故事。

    可内里这么一琢磨，林辰才陡然发现，他这哪里是什么都没说，分明是连坟墓都给孙策挖好了。

    “真奇人也。”

    作为穿越客的林辰，头一次感觉，三国时期的猛人实在是多。

    摇了摇头，他缓缓端起了旁边的陶罐，准备喝口水清清嗓子。

    “不！”

    “不对！”

    就在陶罐即将到嘴边时，林辰的动作却是一僵，甚至下意识地开启了灵光一现。

    “远不止如此！”

    “荀攸不止是在提醒我江东局面艰难，孙策结局恐怕不会太好。”

    “同时，他还在告诫我，不要随便兴修水利，不然很容易就会发生祸事……”

    心念电转间，他回想到了荀攸说话时的意味深长。

    脸色瞬间便是一沉。

    此刻，他的心情复杂到了极点。

    毕竟，方才他还在心里思索着孙策的结局惨淡，一心想着看对方的笑话。

    可只是转眼间，笑话就变成了他自己。

    这反转，估计不论换了谁来，心情也是不会太好的。

    “难道因此就不修水利了？”

    “不可能的！”

    “他们做不到，那是因为手段还是太少，我林某人的手段，那可是太多了……”

    “咕咚，咕咚……”

    恶狠狠地将陶罐里的水吞下去后，林辰嘴角出现了一抹冷笑。

    就在想到世家豪族会反噬的同时，他的心里便产生了一个想法。

    一个非常简单，却极为好用的办法。

    想着那些人可能会出现的嘴脸，林辰一脸轻松地放下了书简，溜溜达达地回到了卧房。

    但刚一推开卧房门，他整个人就傻了眼。

    只因此刻，他的床榻之上，有一道因他突然出现而瑟瑟发抖，相貌中上的女子蜷缩着。

    “你……”林辰愕然的想要开口。

    不过，他的话都没说完，便被打断了。

    “阿，阿郎累了吧？”

    向来掌握主动的林辰，头一次失却了主动权。

    那女子虽然瑟瑟发抖，但却还是装着胆子走了过来，搀扶着他坐到床上后，一件件地为他脱去衣服。

    须臾。

    卧房的灯灭了。

    紧接着，向来喜欢掌握主动的他，再度抓住了主动权：“你这丫头，真是好大的胆子，看我好好教训教训你！”

    “嘤咛…”女人紧紧抱住了他，也不说话，只是用一双仿佛会说话的眼睛盯着他。

    到此刻，林辰哪里还忍得住。

    当即，他便化身成了长板坡前的赵子龙，虽是初战，却异常之勇猛。

    但这员名为赵月的女子，也不是好相与的，竟跟他斗了个旗鼓相当。

    林辰心头怒气，哪肯罢休，略带修整过后，旋即再学乐毅之能，连客敌势七十二城。

    小月儿终归乃是初战，眼看林辰如此勇猛，一时方寸大乱，最后连防守也丢弃了，只剩一双勾人的眼眸。

    “好个小月儿，还敢作乱！”

    林辰大怒，苦思冥想许久，猛然化身南梁陈庆之，霎时恍若天神下凡，杀的小月儿直歌：名师大将莫自牢，千军万马避白袍。

    到此，他才雄赳赳气昂昂的收兵回营。

