    扑朔迷离。

    这件事情已经看不懂了。

    保安局的人完全看不懂，他不知道这到底算什么情况？

    你去问特务科？

    算了吧，特务科要是能告诉你才怪。

    而且这件事情，特务科死也不会承认。

    保安局当然想不明白了，万群是想要算计剑持拓海，不然万群干嘛要这么大的胆子做这件事情。

    余惊鹊完全不知道这些，第二天一觉醒来，李庆喜才打电话过来，告诉这一切。

    挂了电话，余惊鹊长舒一口气。

    事情到这一步，已经算是不错，接下来，就是等待机会。

    后面两天，余惊鹊确实一直在家里放假，没有去过特务科一趟。

    今天除夕，余惊鹊他们在家里守岁。

    但是今年有点没意思，那就是少了一个顾晗月，打麻将都凑不齐。

    三个人的守夜就这个样子，完事之后，放了鞭炮就去休息。

    保安局的消息，余惊鹊没有刻意去打听，他知道组织一定留意着呢，不需要余惊鹊过多的打听。

    过完年之后，余惊鹊带着季攸宁在冰城各处转悠。

    看电影，看话剧，看戏剧，甚至是看马戏表演。

    好像将特务科的事情，保安局的事情，都抛之脑后一样。

    余惊鹊就老老实实在家里过年。

    保安局的人在暗中调查，想要掌握特务科的证据，好去告状。

    却发现没有证据。

    保安局的调查陷入僵局，而且保安局内部的三个人，情绪都很崩溃。

    家里的人都出事了，他们的情绪能不崩溃吗？

    南浦云也演的恰到好处，但是他没有想到，其他两人的家人也出事了。

    他明明告诉余惊鹊，不用救他，可是现在看样子，组织还没有放弃。

    这一刻的南浦云，觉得自己做的一切，都是值得的。

    这种被挂念，被认同的感觉，这一刻弥足珍贵。

    南浦云已经放弃的求生欲，在这一刻重新爆发，他的演技登峰造极。

    保安局陷入僵局，调查还在继续。

    过年期间，余惊鹊去拜访了蔡坤蔡署长，许久不见，两人聊的也挺愉快。

    因为没有利益的冲突，甚至是还有生意上的一些合作，自然是客尽主欢。

    余惊鹊还拜访了天海英助，桥本健次这些日本人。

    送礼自然是少不了的，人际关系在过年这个时候，你不管是愿意还是不愿意，都需要跑一跑。

    万群和蔡望津自然是少不了。

    万群家里余惊鹊是亲自去的，只是蔡望津的礼物，就拜托万群送过去。

    余惊鹊懂事，万群自然是满意。

    而且剑持拓海的行动，没有留下把柄，万群觉得也不错。

    如果留下把柄，剑持拓海背锅。

    如果不留下把柄，就让保安局来和他们谈判好了。

    现在的情况是什么？

    就是保安局认为三个人的家里人都在特务科手里。

    但是南浦云的不在。

    不过特务科可不会傻兮兮的告诉保安局，等到保安局付出代价，将人带回去，发现没有南浦云的家人之后，特务科才会告诉他们，特务科没有动南浦云的家人。

    只是到时候，保安局也没有办法，因为特务科最早的时候就说了不关他们的事情，是你保安局自己不信的。

    算计不到剑持拓海，也能得到好处，万群有什么不开心的。

    无本买卖。

    有问题，剑持拓海的问题，没问题，就是好处，还不开心吗？

    该拜访的人都拜访完了，余惊鹊将最后一站，放在了剑持拓海家里。

    只是余惊鹊没有一个人去，而是带着季攸宁，显得亲近。

    再一次来到剑持拓海家里，余惊鹊带着礼物。

    只是看得出来，剑持拓海过年的时候，家里并没有准备很多东西。

    或许日本人不在乎，但是余惊鹊却明白，剑持拓海的难处，已经开始体现了。

    下面的警员，跟着你忙了一年。

    很多时候是有生命危险的，过年的时候，你不给一点好处吗？

    当然要给，余惊鹊都给了李庆喜他们，剑持拓海也少不了。

    可是剑持拓海的钱不多啊。

    鱼向海也要花钱，还不能出去赚钱，免得被人发现。

    莲见久子怀孕，检查和营养都需要钱。

    余惊鹊将看到的一切，暗自记在心里，却没有做什么。

    因为余惊鹊知道，现在还不到时候。

    季攸宁很开心，余惊鹊陪着她好多天，不过学校开学还早，顾晗月也不会回来，余惊鹊放心不少。

    要是顾晗月回来，知道南浦云现在的处境，不知道会做什么。

    唯一的一个好消息是秦晋回来了。

    在过年前的一天，秦晋赶了回来。

    只是没有和余惊鹊见面，利用香烟送了消息，告诉余惊鹊她回来了。

    这对余惊鹊来说，是这么长时间，不可多得的一个好消息。

    秦晋是要回来的，因为过年之后，很多场合，很多聚会，秦晋是需要出面的。

    抗联的三十来个兄弟，今年也在冰城过年，因为他们的任务还没有完成，不能离开。

    大钱余惊鹊给不了，但是这点钱还是可以的，没有人会在乎这点钱的流向，盯不上余惊鹊。

    将钱给了李庆喜，让李庆喜交给陈溪桥，给大家过一个好年。

    虽然说和山上的人比，他们这个年过得不错，但是接下来的任务，又不知道会死几个人。

    按理说，过完年，余惊鹊就要去特务科上班的。

    但是余惊鹊没有去，他一直在家里，万群已经上班，剑持拓海也开始上班，但是万群没有催余惊鹊过去。

    余惊鹊乐得不过去。

    他明白万群的意思，让自己先避一避风头。

    保安局这段时间，很暴躁，剑持拓海顶在前面，好过余惊鹊顶在前面。

    而且剑持拓海还有日本人的身份，没有确凿的证据，保安局的人也不敢随便动手。

    但是余惊鹊不同。

    吴归远现在可是盯着余惊鹊呢。

    今年过年，吴归远鼻子上都绑着绷带，根本就没有出去拜年，和经营自己的人际关系。

    他这副尊容，你让他怎么去？

    都不够丢人的。

    记恨自然是全部都记恨在余惊鹊身上。

    吴归远还被保安局的人骂了一顿，如果他不去医院，可能南浦云家里也不会出事。

    但是不去医院，吴归远自己要出事啊。

    这弄的吴归远认为，自己做科长的道路变得忐忑起来，自然还是记恨在余惊鹊头上。

    不过余惊鹊不怕吴归远恨自己。

    吴归远这个人，余惊鹊早晚要弄死他，让吴归远多恨恨自己，说不定他还会自己弄点幺蛾子出来，给余惊鹊创造机会呢。

    