    “是梁家那个公子？”梁瑜现在应该还在香江的监狱里面关着呢，听说梁家托人想给他办保外就医，不过就算愿意花大价钱，一时也不好找合适的渠道。

    “是在京州开公司的那位。”刘洪生说道，“听说李勇生在云川县的好几处生意里都有那位的股份。”李勇生就是云川县公安局的局长。

    “估计不是什么好生意吧？”不用想也能知道，公安局长想开门做生意，无非是那几个门路，这种偏远地区又能有什么好生意做。

    “是有一些传闻，说李勇生在当地开了赌场和洗浴中心……”刘洪生把自己知道的情况都说了出来，这作风是有些嚣张，往日有梁家的关系罩着没人去查，现在想查怕是一查一个准，绝对不用担心找不到证据。

    “行，那我们就先去这几个地方看看。”到了云川县，发现果然有这么几个地方，赫然看到几个穿着警服的人也在里面，沈隆让刘洪生等人收拾好证据，打算考察完了回去之后再好好收拾这个李勇生。

    花了几天时间将吕州市下辖的几个区县转完，除了云川县之外，也发现了一些问题，但是没有李勇生这么严重，他打算回去之后先解决掉李勇生，然后以此事为契机肃清各区县公安系统的不良作风，再把110报警平台向周边扩展。

    回程的时候再次路过云川县，穿过县城来到城郊的时候，大家都有些饿了，于是在路边一家饭店门口停下，准备进去吃点东西。

    “这种路边店通常都不太干净，我们吃点青菜，再炒个鸡蛋就行了，肉就不要点了。”刘洪生给沈隆解释了一句，然后准备找店家点菜。

    这话被店家给听到了，当场冷哼一声，瞪了他们几眼，似乎想要过来说道说道，恰好这时，一辆大巴车在门口停下，店家赶紧上前招呼去了。

    沈隆又有些不明白了，“这是去云川县的班车吧？现在距离县城也就十来里路，一二十分钟就到了，为啥还要在这儿停车？”

    “嗨，这还不简单？店里和司机有关系呗，赚得就是这个钱，你要是不吃饭，司机肯定不开车，吃吧，价格又贵还不好吃。”刘洪生在基层多年，各种歪门邪道见得多了，这种情况已经是见怪不怪了。

    还有这种事儿？沈隆可是大开眼界，定睛一看，司机果然在那儿赶人下车了，这些乘客大多也知道情况，尽管一肚子的不愿意，还是耷拉着脸下来吃饭了，虽说距离县城只有十多公里，可要走过去也不是那么容易的，而且谁知道路上会不会有人报复，就当是花钱消灾吧。

    当然也有些人坐在车上不动，或者下来抽烟不过来吃饭的，司机看了两眼也没说什么，从衣着打扮气质来看，这些人显然不是一般老百姓，这宰人也是看盘子下菜。

    乘客和沈隆这边吃饭要先收钱，轮到司机这儿却是一毛钱也不花，店家就主动送上红烧好的鱼，还给拿了两瓶啤酒，递了一包烟，司机咬开瓶盖就喝了起来。

    我去，这还是酒后驾车啊，这要是放到后世，司机怕是早就在网上火起来了，但是现在乘客们却都一副习以为常的样子。

    别看这家店地方挺偏，生意却挺好的，没过多久，一辆警车又停到旁边，几名警察从车里下来，和司机熟络地打着招呼，直接坐到他的桌子上，催促店家加几个菜，然后吆五喝六的划起拳来。

    “哦，这生意也是李勇生罩着的？”这些警察也没给钱，沈隆有点看明白了。

    “李勇生看不上这点小钱，可能是他下面的人搞得吧！”刘洪生猜测道，这样的小饭店就算强买强卖，一年也赚不了几个钱，李勇生肯定不会放在眼里，但是老大吃肉，下面的人也得喝点汤不是？他赚大钱，下面的人找门路赚点小钱也正常。

    “你留意下，把那几个人记住，回头和李勇生一起解决了，这件事儿虽然小，但是也太恶心人了吧？”这条路上来来往往的乘客这么多，要是每辆车都来上这么一回，当地的群众怕是要把政府给骂死啊，公信力就是这么被败坏的。

    “嗯，我知道了。”刘洪生点头应道。

    他们原本打算安安静静的吃完饭就回吕州，谁知道店家先给那几个警察上了，然后再给乘客做饭，唯独沈隆等人被丢在一边无人理会。

    大家伙儿这些天到处调研，一路都挺辛苦的，在这儿又遇到这种情况，刘洪生就有些火大了，拍着桌子喊道，“喂，明明是我们先来的，为啥还不给我们上菜？”

    “喊啥呢，安心等着。”店家同样大声吼回来，一点儿都没有和气生财的意思。

    “黑子，咋回事儿这是？”一名喝得有点醉醺醺的警察起来问道。

    “几个外地的找茬呗，刚不是说我这儿做得东西不干净么？你们不愿意吃可以走啊！”老板过去又散了一圈烟说道，刚他就对刘洪生的话有些不满，现在有了撑腰的就更不怕了。

    “不吃就不吃，把钱给我退了！”得，咱还是赶回吕州再吃吧！刘洪生瞪着老板，等来收拾李勇生的时候，把你也一起收拾了。

    “退钱？退啥钱？我看你们几个不是来吃饭的，是来找茬的吧？”问话的警察在本地嚣张惯了，刚又喝了些酒晕晕乎乎的，可能觉得有人敢在自己地盘上挑衅的行为必须严厉打击，于是掏出手铐，摇摇晃晃走过来。

    “对，我看也是，先铐起来，等我们吃完饭再带回局里审问。”几名警察稀里哗啦全都站起来。

    这也太特么的目无王法了吧？沈隆简直被雷坏了，旁边吃饭的乘客赶紧起身躲到一边，生怕自己也牵连进去。

    “祁局，现在怎么办？”刘洪生也没想到对方的反应会如此激烈，赶紧压低嗓音问道。

    “怎么办？都给收拾了带走！”沈隆一拍桌子站起来，左手抓住对方拿手铐的手，右手一拳就打在他的肚子上。

