    叶晨透过后视镜看到后面车辆，眉头微微蹙起两下，他故意降低车速，后面三辆车的速度也降下来。

    他又突然加速，后面三辆车速度也跟着提起来。

    叶晨嘴角已然露出冷笑。

    他本来就不知道萧家怎么走，还没问萧梦雪。

    如今看到有车辆跟踪，他故意朝偏僻胡同开去。

    萧梦雪看到行驶方向不对劲，才想起没告诉家在哪里，“这个方向不对，我给你导航。”

    掏出手机，就要导航。

    叶晨已经将车停下。

    萧梦雪看到是胡同，以为叶晨有非分之想，警惕看向叶晨，“你要干什么？”

    “在你办公室都不干什么，我能干什么？”叶晨就像看白痴一样说道。

    萧梦雪：“……”

    粉颊都在突突直跳。

    “要不你把罩拿下来，我蒙住眼睛，就当看不清脸，我们那个啥……”叶晨突然一脸正经的问道。

    “你去死！”萧梦雪全身发颤，就要解开安全带扑过去咬叶晨。

    心中都是羊驼，自己有那么丑吗？

    还不看脸？

    颜值控也不是对自己这种女人说的。

    “那我去死了！”叶晨解开安全带，跳下车，傲然站在车屁股后面。

    萧梦雪愣住。

    三辆路虎车停下，将路口堵住。

    车门打开，下来十几个光头大汉。

    萧梦雪意识到不对劲，连忙下车，上前拉住叶晨，“他们是什么人？”

    “男人的事，你别管！”

    叶晨甩开萧梦雪的手，迎着光头大汉走去。

    萧梦雪望着叶晨背影，突然感觉有种很崇拜，很像电影中的大哥，她都想给叶晨配上一件黑色风衣，甚至耳边都仿佛响起《上海滩》的旋律……

    不过，她很快就收回心思，充满担忧，叶晨能是对手吗？

    该不会是冯文斌来报复吧？

    叶晨却嘴角弯起弧度，透着邪魅，对眼前光头大汉，直接是赤裸裸不屑。

    这个表情让光头大汉很刺激，带头大汉冷笑怒骂，“临死还傻笑，真是个傻X！”

    “那就嫩死！丢尽滨江喂王八好了！”旁边大汉话落，抡起手中橡胶棒，朝叶晨劈头盖脸砸下来。

    啊……

    萧梦雪发出惊呼。

    可下一秒，她就像见到鬼，叶晨已将带头大汉脖子掐在手中。

    而动手大汉橡胶棒打空，身体惯性一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    这——他是人吗？

    萧梦雪疑惑。

    “小子！你特么的放开我！否则我们一会儿弄死你，轮了你的女人。”带头大汉虽被叶晨制服，但依旧霸气怒骂。

    “不怕死？”叶晨笑出声：“是傻X吧？！”

    “你特么的才是傻X！”大汉怒火冲天，努力晃动脑袋，想要挣脱。

    “你在我手中被挟持，还骂我，不是傻X又是什么？”叶晨手就像钳子，轻轻用力。

    哎呦！

    大汉感觉脖子都要断掉。

    其他大汉站在原地，进也不是，退也不是，发懵为难。

    “谁是傻X？”叶晨看向手中被制服大汉，淡淡问道。

    带头大汉疼得全身发麻，他现在敢肯定，自己要是不说，对方能将自己脖子掐断。“我，我是傻叉！”

    叶晨淡然一笑，“你的确很傻X，好端端的来这里和我作对，不是傻又是什么？”

    不过，他却将手松开。

    大汉很意外，竟被放掉？

    获得自由，心中欢喜，挺直腰杆骂道：“妈的！你才是傻X！”

    抡起手中橡胶棒，朝叶晨脑袋砸去。

    萧梦雪都忍不住闭上眼睛，她也觉得叶晨是傻X！

    制服对方，还不快逃，轻易松开，这不是找死吗？

    叶晨看到大汉砸过来的橡胶棒，都没躲避，突然抬起右脚就是一个侧踢。

    咚！

    正好踢在大汉的胳膊上，咔嚓一声，大汉胳膊就像枯树枝折断发出声音。

    啊……

    大汉发出声嘶力竭的惨叫声。

    当啷！

    手中橡胶棒掉落在地。

    捂着断掉胳膊，上蹿下跳，哀嚎不已。

    剩下大汉，目瞪口呆，握着橡胶棒的手心都开始冒汗。

    萧梦雪捂住嘴，才没发出喊声。

    眼中叶晨，简直是神。

    叶晨始终云淡风轻，看向剩下的人，“你们还想当傻X？”

    剩余大汉，面面相觑，最后摇头，直接将手中的橡胶棒丢在地上。

    彻底吓破胆！

    “你们是什么人？”叶晨声音微微提高问道。

    剩余大汉互相看着彼此，没人说话。

    叶晨看向断掉一条胳膊的大汉，“要不你来回答？”

    “你特么的做梦！我……”

    咔嚓！

    清脆的骨裂声又响起。

    叶晨已经站回原地。

    哎呦！

    大汉的另一条胳膊已断掉。

    “我这个人最喜欢做的事，就是打断野猪的四条腿，然后再带回去吃肉，这样它的血可以流干净，肉更美味。”叶晨说的云淡风轻。

    哗啦啦！

    现场大汉却吓得纷纷后退，眼中叶晨，仿若魔鬼。

    “还要我继续问第二遍？”叶晨声音低沉两分。

    “我，我们是晨辉安保公司的人。”已经有人承受不住压力，开口承认。

    “我不管你们晨辉安保公司是什么人？也不管谁背后指使你们，我只告诉你们一句话！”

    叶晨平静似水。

    “什、什么话？”断掉两条胳膊大汉已不再嚣张，忍痛问道。

    “别做傻X！”

    叶晨突然霸气说道。

    大汉感觉自己的魂儿都要被吓飞，身体都仿佛冰冻。

    叶晨朝萧梦雪的车返回。

    那些大汉傻愣愣的站在原地，眼中都是迷茫，更多的是害怕。

    晨辉安保公司还从来没有遇见过这样牛叉的人！

    “回去告诉你们董事长，投入滨江喂王八的建议，我觉得不错！”

    叶晨头也不回的说道。

    大汉却感觉，仿佛有股滔天杀意袭来，有人一屁股跌坐在地。

    叶晨猛踩油门，法拉利发动机发出沉闷响声，一溜烟离开。

    叶晨因为刚到滨海市，不熟悉现在情况，所以没下重手，只想震慑。

    但他知道，这些人要么就是冯文斌安排，要么就是赵霆锋安排，不管哪一个，只要愿意当傻X，下次待遇就不是这样。

    当然，也想让反派跳出来更多，放长线钓大鱼。

    那些大汉直到叶晨车子消失，才反应过来，身体仿佛承受千斤力量，都一屁股坐在地上，忘记逃跑。

    好半天才醒悟过来，连滚带爬上车跑掉。

    萧梦雪车上，她侧头看向叶晨，就像在看外星人，刚刚那个出手，简直就帅呆了，只是太血腥。

    “哥很帅吧？”叶晨吹了声口哨问道。

    萧梦雪：“……”

    杏眼圆睁，心中抓狂。

