    墨夜笙嘲讽一笑，声色变得锐利：“凯乐夫人还真是想的开，也不怕把老总统气的从坟里跳出来。我兄弟两人公用一个女人吗？呵，且不说我有没有这个心思，你问问璟琛，他介不介意？如果他能跟丁宁静圆方，我倒是不介意重口味一点，跟弟弟共享一个女人！”

    墨夜笙的话落下，凯乐夫人和丁宁静两人脸色顿时被气的铁青。

    看着两个女人的脸色如颜料盘不断变化颜色，墨璟琛实在是忍不住，‘噗嗤’一声笑了出来。

    凯乐夫人见状，气急的指责：“你还笑，你看看你大哥说的是什么话？”

    墨璟琛无所谓的耸耸肩：“大哥，你知道我只爱我家妤妤，对别的女人可下不了口。你要是喜欢，我倒是不介意送给你！”

    “你都下不了口，还送给我，我看起来像是那么饥不择食的男人？！”

    “额……好像不像，也是，您已经有了夏小姐那种美娇娥，哪儿还看得上这种二手货，我还是不说送你的话了，免得恶心到大哥了！”

    “嗯！”

    兄弟两人一人一句，仿佛在两个男人眼底，丁宁静就是被贩售的货物，随意贩卖赠送。

    丁宁静震惊的看着墨夜笙，没想到他竟然会回答墨璟琛。

    自己在他心底就是二手货色？自己如此爱他，他怎么可以这样看待自己？

    “夜笙哥你别这样！”丁宁静心痛难耐，满眼泪水的看着墨夜笙。

    那委屈而又楚楚可怜的样子，真是惹人怜爱。

    可惜了兄弟两人却都是无动于衷，墨璟琛不屑懒得看，墨夜笙见了没有任何感觉。

    “凯乐夫人如果你叫我回来，是想要叫我不准跟萱萱订婚，那很抱歉恐怕会让你失望。订婚请帖我已经让人发出去了，订婚那天应该会来很多国内外的达官贵人。如果临场取消订婚，这个面子我倒是丢得起，可你跟墨家的面子恐怕是挂不住！”

    男人淡淡的说完，就站起身上楼。

    墨璟琛看了一眼气红了脸的凯乐夫人，以及脸色铁青的丁宁静，悻悻的撇撇嘴，也跟着站起身。

    “戏散场了，回去睡觉！”

    他慵懒的挑了挑眉梢，紧跟着墨夜笙上楼。

    楼下客厅，一下子就只剩下备受打击的凯乐夫人和丁宁静两人。

    看着墨夜笙的身影消失在楼梯口，丁宁静再也忍不住心头的悲痛，噗通一声跪在凯乐夫人面前。

    “妈，你要帮我，不能让夜笙哥跟其他女人订婚，不能让他们订婚！”丁宁静抓住凯乐夫人的裤腿哭求的说道。

    凯乐夫人看着她哭成泪人，心底多了一抹怜悯。

    毕竟是自己看着长大，而且也是自己最中意的总统夫人人选，总归是心疼她的。

    “宁静地上凉，你先起来。”

    “不，妈你要是不答应我，我就不起来！”丁宁静的跪在地上，苦苦哀求。

    凯乐夫人目光深深的看了一眼楼上，眼底眸光一转，像是下定什么决心。

    “好，我答应帮你。一定不会让夜笙娶了其他女人！好了，你先起来！”

    丁宁静就着凯乐夫人的手，站起身，在擦眼泪的时候，眼底闪过一抹得逞的眸光。

    