
            

                    ：[]
                ！！

            
                屠圣！

    听到杨叶这句话时，陆婉儿直接愣住，接着，她惊骇欲绝，右手一挥，穿好了衣服，然后冲出了房门。

    房门外，杨叶已经不见踪影。

    陆婉儿身体僵硬在原地。

    这时，玉无双与商清影出现在了陆婉儿的面前，玉无双连忙上前扶住陆婉儿，欣喜道：“婉儿姐，你没事了？”

    陆婉儿回过神来，连忙抓住玉无双的手，道：“杨叶呢？能够联系到杨叶吗？”

    玉无双微微一怔，心中升起了一股不安，道：“我先前见他出去，问他去做什么，他说他去做件小事”原本她真以为杨叶是去做件小事，而现在见到陆婉儿这般，不用说，这肯定不是什么小事。

    想到这，玉无双连忙催动了一张传音符。半晌过去，却是没有任何回应。

    玉无双脸色一沉，道：“婉儿姐，他做什么去了！”

    陆婉儿缓缓闭上了眼，道：“他，他去屠圣了！”

    说话时，陆婉儿声音与身体都在颤抖。

    圣者，杨叶要屠圣？

    听到陆婉儿的话，玉无双与商清影两女直接愣住，接着，两女双眼渐渐睁大了起来，眼中满是惊骇之色。

    “屠，屠圣？”商清影喉咙滚了滚，以为自己听错了，于是开口问道。

    圣者之下皆蝼蚁，这句话绝对不是开玩笑的。当然，这句话也不是绝对，因为历史上就曾有人以半圣挑战过圣者。但是，她们从未听过有人能够以半圣斩杀圣者的，至少在这青州的历史上从未听过！

    而杨叶现在居然说他要去屠圣，这把两女给吓到了。

    “他太冲动了！”陆婉儿摇了摇头，眼中满是担忧。

    “可他这是为了你！”商清影突然道：“他这是要替你复仇，不是吗？”

    “可我希望他平安地活着！”陆婉儿目光看着天际，低声道。

    这时，玉无双面前空间一阵蠕动，许久后，玉无双脸色难看了起来。

    “怎么？”商清影皱眉问道。

    玉无双双手紧握了起来，道：“蟒族，金刚族圣者分别前往了古剑斋与清道门。”

    “他们要攻打古剑斋与清道门？”商清影惊道。

    玉无双摇了摇头，道：“他们这是要拖住古剑斋与清道门的圣者，如果我没猜错，这两天内，妖兽就要大举攻城了。”

    “古剑斋圣者无法赶来，杨叶怎么办？”商清影沉声道。

    “他会活着回来的！”玉无双与陆婉儿突然一起道。

    说完，两女相视了一眼，然后微微点了点头。

    “”

    天狼山脉深处，一处水潭处。

    杨叶站在水潭前，右手一挥，一道红芒与青茫在场中一闪而过，接着，小青与小红出现在了他的面前。

    “有事？”小红有些不满地看了杨叶一眼，她与小青因为当初被重伤的缘故，需要大量的时间休眠。因此，被杨叶叫醒，她很是不满。

    “要怎么样，你们才能够成圣？”杨叶道。

    “你什么意思！”小红沉声道。

    杨叶道：“你们的实力很强，比那僧猿还要强，但是，现在对我来说，还是远远不够。你们只有突破到了圣者才能够帮到我。所以，说吧，你们是需要能量石，还是需要本源紫气？”

    “我们需要紫晶石，你有吗？”小红嘴角带着一丝讥讽。

    嗡！

    就在这时，杨叶突然拔剑对着小红一斩，一道剑气瞬间至小红面前。

    小红脸色大变，她没想到杨叶竟然说出手就出手，当下右手一掌拍出。

    澎！

    一声闷响，小红整个人朝后倒飞了出去，最后撞在了远处的山壁之上，将得整个大山都震的剧烈一颤，无数巨石滚落而下。

    地上，小红看着自己掌上一道鲜红剑痕，眼中涌现狞色与杀意，道：“你找死！”

    声音落下，就要出手，而这时，她脸色再次大变，眼中满是震惊之色，因为一股无形的力量犹如万座大山般压在了她身上。

    不仅小红，此刻的小青都是满脸的震惊！

    “虚无境剑意！”小红死死看着杨叶，道：“怎么可能，你怎么可能是虚无境剑意！”

    杨叶冷冷看着小红，道：“女人，记着，我不欠你什么。所以，我说要帮你们成圣，那是希望双方合作双赢，而不是我要求你，更不是我欠你。明白？”

    说完，杨叶看向一旁的小青，道：“我与她之间没法谈了，你愿不愿谈谈？如果不愿意，恕我直言，那你们姐妹现在就可以离开我了，因为我不想浪费我的本源紫气与时间。”

    小青犹豫了下，然后道：“我，我们需要紫晶石，不多，一人一块就好了！”

    “只要紫晶石你们就可以成圣？”杨叶皱眉道：“这未免也太简单了点吧！”

    小青摇了摇头，道：“当然不是这么简单的。成圣，需要灵脉依托，还需要准备阵法，以及许多许多东西。不过这些东西，以前我们父母都已经给我们准备好了。就是紫晶石，我们没有得到。”

    杨叶手腕一动，掌中出现了一块紫色的晶石，道：“是这个东西吗？”

    见到杨叶手中的紫晶石，两女大惊，小青更是失声，道：“你，你怎么会有紫晶石？如果我没猜错，这种东西，一般都只有圣者才有。就算对圣者，这也是极其珍贵的东西，他们根本不可能给旁人，你，你怎么得到的？”

    杨叶摇了摇头，道：“这你就不用管了，这东西对你有用就可以了！”

    小青迟疑了下，道：“你，你确定要给我们？”

    “当然没这么简单！”杨叶道：“我要你以心魔发誓，成圣后，帮我做三件事。”

    “心魔发誓！”

    小青脸色微变，誓言对有些来说，根本没什么，即使做不到也没什么。但是对有些人来说却是有着极其的约束力，因为如果做不到他们自己承诺的事情，他们心境就无法圆满，到时在晋升时，可能会遭到灭顶之灾！

    “你太强人所难了！”小青没有说话，说话的是小红，“杨叶，当初如果不是你，我与我妹妹根本不会重伤。现在你还要”

    “你给我闭嘴！”杨叶突然打断了小红的话，道：“女人，当初确实是我不对，但是我已经助你们修复了伤势，你们与我算是两清了。”说完，杨叶转头看着小青，道：“愿意还是不愿意，一句话。”

    小青正欲说话，这时，小红挡在了小青的面前，看着杨叶道：“杨叶，你以为你领悟了虚无境剑意就可以胜过我们姐妹二人？我告诉你，我姐妹二人若是联手，就算是面对圣者都能战上一战。”

    “然后呢？”杨叶看着小红道。

    “然，然后你就死定了！”小红道：“杨叶，你要是识相点，就把你所有紫晶石交出来，让我们姐妹成圣，我们一高兴，说不定就帮你了。不然，哼，待会别怪我们姐妹动手抢了。”

    杨叶摇了摇头道：“你智商太低，不要说话了！”

    “你想死啊！”

    小红大怒，就要出手，不过却是被小青给拦住了。

    小青看着小红，道：“姐，他说的对，他与我们之间，其实已经两清了。他不欠我们什么，也不需要求我们，相反，应该是我们要求他！”

    “我们联手，他就算是有虚无境剑意也能够把他打趴下！”小红怒道。

    小青道：“他既然敢当着你我的面把紫晶石拿出来，就证明他根本不怕我们。”说完，小青看向杨叶，道：“我答应你，只要我成圣，必定帮你做三件事！”

    杨叶右手一挥，紫晶石落在了小青的面前，道：“你答应就可以了，至于心魔发誓，就不必了。”

    小青微微一怔，道：“你”

    杨叶道：“对于有些人，我会选择相信。”

    小青深深的看了一眼杨叶，然后道：“谢谢！”

    “需要多久成圣？”杨叶道。

    “只要我们回到族中，立即就可以开始，最多三天！”小青道。

    “有几成把握？”杨叶道。

    “四成！”小青沉声道。

    “这么低？”杨叶皱眉。

    “这已经很高了！”小青道：“这还是因为我父母当年为我们准备周全的情况下，不然一般散修突破圣者，能够有两成把握就已经很逆天了。”

    “你父母是？”杨叶好奇的问了一下。

    “他们不在了！”小青沉声道。

    杨叶微微点头，道：“三天后，如果成功，到云海城来找我。”

    说着，杨叶转身就走。

    “等等！”这时，小红突然道。

    杨叶转身看着小红，道：“怎么？”

    “我的紫晶石呢？”小红道。

    杨叶看着小红半晌，然后道：“你觉得我会傻到去助一个可能会杀我的人成圣吗？”说完，杨叶不在停留，身形一动，消失在了天际。

    小红：“”

    天狼峰，城门口。

    城门口阴影处，杨叶与那处阴影完全融为一体，加上他有剑域隐匿气息，此时就算是圣者从旁边经过都不可能发现他。

    透过城门，看着那远处的天狼殿，杨叶脸色渐渐阴沉了起来，“圣者吗？我今天就要杀看看！”

    声音落下，杨叶整个人化作一道黑影飘进了天狼城。

    ps：羡慕太阳神朋友每次都发现早上马上更新，你立即出现了稍后还有一更。           
            