    一石激起千层浪，百兽海贼团被拂晓海贼团覆灭的消息，经由摩根斯之手，通过仅仅半天的发酵时间，就几乎传遍整个世界。

    这意味百兽海贼团成为历史，而被称为最强生物的百兽凯多，则成为铭刻在墓碑上的一个名字。

    一个纵横大海一二十年的四皇海贼团，就这样变成过去式。

    一些海贼或对即将产生变化的世界格局产生兴趣，或想浑水摸鱼，趁埃里克无暇接收百兽海贼团的其他地盘时，前去洗劫城镇、亦或占地为王。

    而在山巅之上俯视众生的大人物们，则静静等候新时代浪潮的来临，谁也不清楚这道巨浪的力量有多大，能产生多么深远的影响。

    均衡崩塌，影响世界的几方势力，又会产生怎样的契机。

    ……

    白土之岛，巴尔迪哥。

    这里是革命军的总部，土地贫瘠，周围遍布黄沙和乱石，终日被风沙笼罩。

    革命军的据点建筑主体呈白色，是就地取材、掏空大型山岩建造而成的岩石房屋。

    身披深绿风衣的龙，在走过桌子时偶然发现今天的报纸，向一旁的革命军成员问道：“这是？”

    “哦，是关于拂晓海贼团的新闻。”革命军干员回答：“真不敢相信，百兽海贼团竟然会全军覆没。”

    “给我看看。”蒙奇·D·龙拿起报纸：“打下和之国, 这就是你的解法吗？达伦·埃里克。”

    一位不穿内衣且敞开上衣的女人，贝洛·贝蒂向下拉了一下墨镜：“我记得和之国被凯多占据后, 一直在做出口武器的生意。”

    “没错。”龙平静地道：“多弗朗明哥就是最大的地下军火商, 不少加盟国, 甚至世界政府都从他那里购买武器。”

    “可是在多弗朗明哥死后，凯多的武器生意便被迫中断。急于购买和之国武器的世界政府, 甚至派出CP0与和之国的将军，黑炭大蛇进行直接接触。”

    “这下，世界政府应该拉不下脸面, 再与狂扇他们耳光的拂晓海贼团做交易吧？”贝洛·贝蒂吐出一口烟。

    “这可说不好。”龙的见解一针见血：“什么事都比不上他们自身的权利重要。”

    “确实。”贝蒂点头同意。

    革命军首领展颜一笑：“也许这群家伙会带给世界不一样的变化，让我们刮目相看吧！”

    ……

    在世界范围内引起涟漪的拂晓海贼团，正致力于公益活动。

    当一位路人接过崭新的衣服时，喜极而泣道：“非常感谢！”

    “不客气。”四糸乃害羞的轻声回应。

    “真是太好了~”四糸奈好像比四糸乃还要高兴：“贫穷的人民可以分得衣物和金钱, 四糸乃也能帮得上埃里克君的忙。”

    “是啊……”四糸乃抬起头，目光望向排成长龙的队伍。

    “当初埃里克君把四糸乃与古伊娜留在森林里，还以为惨遭抛弃了呢~四糸乃当时哭得可伤心了！”

    “才、才没有！”四糸乃焦急地反驳，天上都飘起雪花：“我没有哭！”

    “好了~好了~”玩偶连连摆手：“面前的客人可正在等着你回收旧衣服呢~”

    “非、非常抱歉！”四糸乃连连鞠躬道歉, 转身取衣服却被脚下的旧衣物绊倒, 整个人陷入衣服堆里。

    “没事吧。”身边的温蒂马上将四糸乃拉起来，不断拍落衣服上的浮灰：“有哪里摔疼吗？”

    四糸乃低声道谢：“哪里都不疼, 谢谢你。”

    “有哪里疼就赶紧说哦~”温蒂微微一笑：“我们可是一家人！”

    “是、是！”四糸乃重重点头。

    一直注意他们的古伊娜轻舒一口气, 再次投入忙碌的工作当中。

    九里的博罗镇, 润媞满腹抱怨：“奇怪，真是太奇怪了！”

    “大姐, 又怎么了？”她的弟弟佩吉万倒是任劳任怨地干活。

    “我们可是海贼团啊！”润媞握紧拳头：“为什么要给这些穷人分发金钱和衣物？！我们可不是慈善机构！”

    周围的嘈杂声顿时小下去, 不一会儿，喧闹的声音再次变大。

    “这可是我们加入拂晓海贼团的第一件工作, 不要挑三拣四。”

    “不对！”润媞竖起两根指头：“佩炭，这明明是第二件工作！”

    “啊？”

    “对付百兽海贼团的残党才是第一件工作！”

    “是是是，大姐你说得没错。”佩吉万敷衍道, 手里的工作忙个不停。

    “哈？你这敷衍的态度是怎么回事？！”润媞提高音量：“是叛逆期吗？是叛逆期吗！”

    “呆在这里总比留在百兽海贼团强。”佩吉万转头询问：“大姐, 你喜欢互相争斗的百兽海贼团，还是富有人情味的拂晓海贼团？”

    “当然是……”润媞突然意识到什么, 勃然大怒：“区区佩炭都敢教育我！”

    说完的润媞一跃而起, 双手紧紧抓住佩吉万的双肩：“佩炭, 我累了！”

    “等一下——”佩吉万的身体摇摇晃晃：“姐姐, 你的体重有些重，我站不稳——”

    “你说什么？！”润媞双手扣紧佩吉万的脖子：“混蛋，这个时候就应该说，我来替你干活吧！”

    “喂，等一下，放开我啊，大姐！”佩吉万踉踉跄跄地撞向如山般的衣服堆，两人被雪崩似的衣物掩埋。

    “我说，你们两个在做什么？”阿尔托莉雅探手揪出两人：“我们到这里可不是来玩乐的。”

    “十分抱歉！”佩吉万低头赔罪。

    润媞咬牙道：“可恶，都是佩炭的错！”

    ……

    刃舞港, 身穿白色西装、头戴面具的CP0，将身体隐藏在一处阁楼里，窥视着外面的动静。

    “他们真的在给穷人分钱？”

    “没错。”

    “剪发与换衣, 这些举动到底有何用意？”其中一人道：“我不相信海贼这群利己者, 会做出损害自己利益的事情。”

    “不清楚。”另一人接着说：“不过看他们的样子好像很有钱，恐怕百兽海贼团的数十年身家，都为拂晓海贼团做了嫁衣。”

    “不止百兽海贼团, 拂晓海贼团之前还击败堂吉诃德家族，多弗朗明哥的数十年积蓄也被他们抢去。”

    “……”阁楼陷入一片沉寂。

    其中一人提议：“我们要不要趁机破坏他们的行动？”

    “马哈，你没有看见冰之女王镇守在这里吗？”CP0小队长指了指远处正吃冰激凌的艾斯德斯：“根据百兽海贼团的余党所说，她可是轻松解决掉三大看板之一的烬。”

    “艾斯德斯再强也只有一个人。”马哈反驳道：“由我和队长牵制住她，让莫尔趁机破坏。”

    “不，你还是打消这个念头吧。”小队长拒绝了马哈的提议，示意他看向吃冰激凌的黑瞳：“那边还有一个拂晓海贼团的成员。”

    “她们只不过两个人，另一个还是没有赏金的成员……”

    小队长沉声道：“在另外三个地点，至少有四位实力出众的拂晓海贼团成员看守，这里的成员看上去人数最少，却更像一个陷阱。”

    “如果不是对自己的实力有自信，足以应付随时有可能出现的敌人；那就是陷阱, 作为吸引敌人的诱饵；不管是哪一点，我都不想去试探。”

    “记住，我们的任务只是前来和之国，与黑炭大蛇协商武器交易。任务伴随黑炭大蛇的死亡已经失败, 千万不要节外生枝，更不能暴漏我们来到和之国！”

    “是。”

    “我们将这里所看到的一切, 回去后全部汇报给上层。”小队长平静地说：“顺便再加上露娜利亚族幸存者的消息，应该可以抵消任务失败带来的惩罚。”

    小队长转头看向街道：“有人过来捣乱了。”

    “喂，你们在这里做什么？！”三位混混打扮的男人，径直来到艾斯德斯面前：“难道不知道，这里是……”

    “哦~”艾斯德斯冷冷盯着来人，把男人下面的话堵回肚子里：“这里是谁的地盘？”

    “可恶！”三人同时拔出刀：“不许小看我们！”

    “咔咔咔”

    眨眼间，三名活人变成三具冰雕。

    “你居然随便对我的部下出手！”人群中突然走出一个像是头领的家伙，然后队伍里连续冒出一些不怀好意的混混围住几人，普通民众顿时吓得一哄而散。

    “赶紧赔钱！”

    黑瞳冷笑：“你想要多少赔偿？”

    “杀我一名手下，就需要赔偿一百金，再加上租借地盘，总共需要赔偿一千金！”

    “钱就不用给了。”黑瞳缓缓拔出八房：“还是用你们的性命来补偿打乱我姐夫的计划吧！”

    刹那间，寒光剑气连绵不绝，面前数十个小混混被黑瞳连筋带骨地肢解成碎片。

    尚未远离的民众跑得更快。

    “唉~”艾斯德斯叹息道：“黑瞳，你这种做法，可是会把普通人都给吓跑的。”

    “抱歉。”黑瞳挠着后脑勺：“一想到这群混蛋敢打扰姐夫的计划，就忍不住下手狠了一些。”

    “这些尸体怎么办？”

    “交给我吧。”黑瞳高举八房，锐利的刀尖上，正不断向外放射诅咒的黑雷，坚硬的石板路被高高顶起，七具尸体从地里爬了出来。

    “什？！”隐藏在阁楼深处的CP0成员睁圆双眼，脱口而出：“唐吉坷德·多弗朗明哥还没有死？！”

