
　　之前林诚没怎么关注LPL，这会陡然复习了一下发现今年国内简直气象万千。

　　啊咧咧醉拳酒桶，晒老师翻山纳尔，打虎英雄Biubiu，电子厂四大天王····

　　这些都是前车之鉴。

　　骤然看下来，林诚觉得自己好像错过了很多。

　　场上节目效果拉满就算了，LPL场下居然也同样精彩。

　　前几天直播林诚爆杀阿水的时候还不知道粉丝发的弹幕说要给他停暖气是什么意思，今天偶然逛论坛才搞懂了哈尔滨恶霸这个梗。

　　原来去年有个新闻，东北有个为非作歹的涉黑人员被拎出来审判了，其中他的种种恶行里就有一项：强行给6000户居民停暖气。

　　而这个恶霸就叫于文波，水子哥本名俞文波，属实高仿账号了。。

　　只能说水子哥不愧是当今的LPL流量担当，场上狂送搞节目效果，场下也百分百参团。

　　海王出轨、富二代和Coser、周姐和乐言、京东众人直播渎神、千里外扫黑除恶，这些事件水子哥居然全部友情出演，堪称LPL劳模。

　　而且水子哥在里面通常都是吃瓜中枪的角色，发面馒头大头菜之类的称号很多网友居然觉得还挺形象。

　　赛区人多了梗就多，林诚抱着手机看得津津有味，顺便还去EDG的官博下面问了一下厂长到底什么时候上场。

　　厨房里面韩书妍本来准备叫林诚过来尝一尝牛肉汤的味道，探出头就看到林诚趴在沙发上撅起屁股吭哧吭哧的对着手机傻笑。

　　韩书妍微扬起嘴角。

　　“咦~~~坐没坐相。”

　　小小的嘟囔一句，也不理林诚了，她又转身回去认真准备起来。

　　过了一会，睡完懒觉的萧瞳大小姐出来了。

　　她穿着睡衣，揉着眼睛坐到林诚旁边。

　　“早啊！在干嘛？”

　　林诚抬头看了她一眼，“早啥呀？都11点了。”

　　“哦,啥时候吃饭？”

　　“就知道吃，你都不知道去帮帮书妍姐？书妍姐做饭很累的。”

　　“那你坐在这里干嘛？也没见你心疼书妍姐啊？”

　　林诚嬉皮笑脸的道：“我当然心疼啦！只是书妍姐更加心疼我,不让诚哥累着而已。”

　　“切！不要脸。”

　　萧瞳白了他一眼。

　　林诚火上浇油,“你不心疼我自然有人心疼,啧啧！果然还是书妍姐好。”

　　可恶！

　　看不过林诚得意的样子，她气呼呼的提起脚丫子就是一脚踩在他的脚背上,踩完就跑。

　　“啊哟！你给我等着。”

　　林诚丢下手机起身准备反击，萧瞳已经跑到了厨房寻求韩书妍的庇护。

　　“书妍姐，你看林诚又欺负我。”

　　林诚不服,“你放屁！我挨了一脚啥都没做呢。”

　　“行啦！你们两个不许在厨房闹，小心东西。”天籁小说网

　　韩书妍定下规矩。

　　林诚在厨房隔断外叫嚣：

　　“你出来！咱们在外面解决私人恩怨。”

　　萧大小姐化身卷莲门门主，做出沈腾经典挑衅手势：

　　“你~~~过来啊！”

　　“你有本事出来。”

　　“你有本事进来。”

　　萧瞳得意的咬着一块韩书妍切好的生胡萝卜，在里面跟林诚隔空打嘴炮。

　　林诚咬牙。

　　除了上次色色以外，他发誓真的没有欺负过萧瞳,反倒是小老婆有机会就要仗着书妍姐在旁边狂怼他。

　　看着萧瞳得意的挑眉,林诚气哼哼的迈步走进厨房。

　　萧大小姐一下子紧张起来,缩到韩书妍身边。

　　“你干嘛？书妍姐说了不许在厨房乱来,小心东西。”

　　谷</span>看到她的样子，林诚差点笑出声。

　　小老婆虽然嘴上吵得凶,实际上怂得一批。

　　尤其是上次的事件之后,她也就敢在书妍姐旁边作威作福一下了，平时单独和林诚两个人在一起压根就不敢靠近林诚。

　　嗯~~~还挺可爱的。

　　“我才不是找你麻烦的，吃块胡萝卜不行啊？”

　　林诚拿起一块胡萝卜塞进嘴里，施施然转身离开。

　　“哼！下次再凶，瞳姐就给你一拳”

　　萧瞳嘟哝着放狠话，朝林诚的背影挥了挥粉拳,皱起鼻子一副凶狠的架势。

　　转头就看到韩书妍笑眯眯的看着自己,萧瞳顿时不好意思了，若无其事的转身靠到旁边的洗菜池。

　　“书妍姐我来帮你。”

　　“那些都洗过啦。”

　　“没关系，再洗一遍干净点。”

　　韩书妍差点没笑出声来。

　　这俩活宝。

　　吃过午饭，林诚林诚主动揽过洗碗的任务，一个人在厨房叮叮当当折腾起来。

　　进入三月份的第一天气温不错，阳光温暖而含蓄。

　　林诚洗好碗出来，两女正在阳台上一边晒太阳一边涂指甲油。

　　林诚凑了上去。

　　因为太过好奇，他都快把脸趴到韩书妍的指尖了。

　　韩书妍无奈，“你别挡住我呀，都看不见了。”

　　“哦。”

　　林诚这才挪开脑袋，目光依旧盯着韩书妍的手。

　　韩书妍伸出快要涂好指甲油的右手,“好看吗？”

　　“好看,这个颜色真的漂亮。”

　　得到男友认可，韩书妍嘴角流露出笑意。

　　她的指甲其实并不长，修剪得非常漂亮，指甲油色泽呈裸色，让修长白皙的手指添加了一股含蓄的魅力。

　　其实韩书妍平时妆容大多也偏裸色系，清新优雅，和她的气质很搭。

　　“阿诚指甲长不长？要不要帮你剪一下？”

　　林诚举起手指看了看，“还不长，下周书妍姐再帮我剪呗。”

　　“知道了。”

　　萧瞳也在旁边专心的涂着指甲油，林诚扫了一眼也没什么表示。

　　见林诚理也不理自己，萧大小姐有点小生气。

　　这家伙！就只顾着书妍姐。

　　不是林诚不关心小老婆，主要没空。

　　此时，韩书妍正准备涂脚趾甲，伸出白皙精致的脚丫让林诚眼睛都舍不得挪开。

　　“书妍姐，要我帮忙吗？”

　　“不用了！”

　　林诚眼巴巴的瞅着，“真的不用吗？脚上应该不方便涂吧？就让我帮帮你呗。”

　　林诚的厚脸皮让韩书妍忍不住都笑了。

　　正要拒绝，林诚已经飞快的伸出了手，“给我，我来帮你。”

　　嗔怪的看了他一眼，韩书妍还是把指甲油交给了他。

　　“呐！你可要小心点哦，认真点，不许涂歪了。”

　　林诚脱口而出：

　　“放心！每次摸到书妍姐的脚，我的手都贼稳。”

　　“呀！你说什么胡话呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第926章 我的手贼稳免费阅读。https://xs.23sk.com 