    只是，左蓝站在那里既没有动，也没有言语，似曾是没有听到一般。

    喝完粥，左菲儿红肿着像是核桃般的眼睛，紧紧地抱住裴亦桓，眼睛还瞪着莫挽！

    都怪这位讨厌的阿姨，肯定是她让爹地走的，讨厌，真的很讨厌！

    “菲儿，你和爹地谈谈……”裴亦桓将左菲儿的身子抱起放在腿上：“你以后要学着长大，不能再这么黏人……”

    左菲儿的两只小手抱着他的颈间，不吭声，只是低着头。

    “听到没有，回答……”裴亦桓的声音沉了下来。

    身子微颤了一下，左菲儿很小声的回答道：“可是菲儿想爹地……只想爹地！”

    见状，他的嗓音略微柔了一些：“爹地可以看你，但是不可能每天都陪着你，明白吗？”

    “可是，爹地每天都可以陪尔萱和昊天，他们每天都可以和爹地住在一起，菲儿不可以！”左菲儿不满而委屈的开口道。

    裴亦桓的眉也皱了起来，扯动薄唇，他还是缓缓地道：

    “菲儿，我是他们的爹地，自然是和他们生活在一起，如果你也想要可以一起生活的爹地，妈咪肯定会给你找到，但绝对不会是爹地，明白吗？”

    菲儿的年龄小，有些话太狠，对她说不得，但是，却也不能不说！

    就像是此时……

    左蓝垂落在身侧的手狠狠地掐紧大腿中，就连传过来的疼痛都没有丝毫的感知，只有麻木和僵硬。

    她没有想到的是，如今，裴亦桓对着菲儿就连这种话也说了出来！

    菲儿只有五岁，他对菲儿说这些话知道意味着什么吗？

    “因为菲儿不是爹地的亲生孩子……所以不能和爹地生活在一起……爹地喜欢尔萱和昊天也比菲儿多……”哽咽着，左菲儿两手轮流擦着眼泪：“菲儿知道……爹地是不要菲儿了……以后都不要了……”

    裴亦桓深邃的眼眸中有些无奈，孩子的年纪总归有些太小，不能正确的理解这些话的含义……

    “菲……菲儿知道……这位阿姨是让爹地走的……她不想让爹地陪菲儿……她是坏人……是坏蛋！”

    顿时，左菲儿将所有的矛头都指向了莫挽，哭泣着控告。

    闻言，裴亦桓脸庞上的神色一变，厉声呵斥道：“左菲儿！”

    小小的身子被吓得咯噔一下，左菲儿的确被吓到了，扯着嗓子就大声的哭起来。

    看不下去了，左蓝走过去将左菲儿夺得直接抱在怀中，然后冷脸看着裴亦桓：“你没有必要这么呵斥她！你们可以离开了！”

    “菲儿不懂事，你现在还要这么包庇着她？”裴亦桓眯起的眼眸落在左蓝身上。

    没有理会，左蓝只是将左菲儿更加紧的抱在怀中，冷着声音开口道：“我这会儿没有心思去和你谈另外的事，你们可以离开了。”

    话语说到这般地步，裴亦桓的眼眸从左蓝身上扫过，然后伸手落在莫挽腰间，相携着离开。

    等到两人的身影离开后，左蓝将左菲儿放在床上，她拿过一旁的水杯就摔在地上，

    清脆而响亮的声音响起，玻璃杯碎成一片一片……

    如今看来，裴亦桓对菲儿的爱的确是在渐渐地消失，到最后，只怕会成灰烬……

    这么早就到医院，只怕莫挽心中别有目的，看到裴亦桓在医院陪菲儿结果一夜未归，所以她有些坐不住！

    最终，事情以这样的结局收尾，莫挽心中早已经乐得像是开了花似的！

    裴亦桓也的确被莫挽迷得神魂颠倒，竟然会那么严厉的呵斥菲儿，这种现象以前从未发生过……

    莫挽，莫挽，莫挽，这会儿，无论是她心中还是脑海中，心心念念的都是这两个字！

    “去公司？”裴亦桓开着车子，眸光柔和的落在身侧的莫挽身上。

    她还正在胡思乱想着，听到他突如其来的话语吓了一跳，回神后摇头道：“不去了，我今天有事。”

    “不是说拍摄已经结局了，还有什么事？”言语间，他的大手将她的手包裹在手心中。

    两人温热的肌肤相碰触，莫挽的身子微触动，脸颊上露出微笑：“当然还有别的事啊，乖，还是裴先生一个人去公司吧。”

    裴亦桓深深凝视着她，嗓音无比的低沉沙哑：“裴太太，一夜没见，难道就不想着陪我？”

    “裴先生，充其量也就是半夜没见，哪里有你说的那么夸张啊，都已经到上班时间，赶快去上班吧。”

    闻言，裴亦桓将英挺而俊美的脸庞逼近她：“离别吻，裴太太……”

    有些失笑，莫挽有些无奈的看着他，俯身，红唇吻住了他的薄唇，但是却刻意避开了那一处。

    紧接着，裴先生反客为主，长舌肆意的在她的红唇中勾弄着，让她呼吸急促，气喘嘘嘘。

    许久后，两人分开了，目光从他的薄唇旁掠过时，莫挽的眼眸有些暗，立即拿出湿巾擦拭着那处。

    “怎么了？”挑眉，裴亦桓有些不解的问道，却任由着她的举动。

    目光微微闪烁了一下，莫挽没好气的哼道：“裴先生，你是三岁的孩子吗，那里都能沾上东西！好了，就在这里停车，我要去公司一趟。”

    裴亦桓的薄唇微抿：“又要去见斐迪南？”

    “他现在还是我上司，不见他见谁！”莫挽理所当然的回答道。

    “裴太太，我要做你的上司！”他扯动薄唇，直接开口道！

    莫挽笑出了声，哎呦一声，拍着他俊美的脸庞：“裴先生，就别胡乱吃飞醋了，赶快去公司！”

    不满，裴亦桓再次强调道：“和斐迪南待在一起的时间不能超过五个小时……”

    “……”

    “不要带着斐迪南去吃什么大排档……”

    “……”

    “完全拒绝你，斐迪南还有昊天和尔萱一起活动，你已经是有丈夫的人，他们也是有爹地的人……”

    “……”

    等裴先生的三令五申全部都说完已经是五分钟后，莫挽有些无语：“可以下车了吧？”

    “裴太太乖，把我刚才说过的话重复一遍……”

    莫挽默：“……”"

