    “聊吧。”特地擦了两边的椅子给李诗情坐，郑薇、阮莞和黎维娟围着她左开，仨人的表情像茶馆里等着评书先生开讲的茶客，郑薇还一个劲地催促。

    “啊？干聊啊？”李诗情有些期盼地往宿舍门张了眼，话语和动作透出的意思很明显。

    郑薇和阮莞对视了眼，两人露出意味深长的笑容，后者从自己的床铺下拉出一大纸箱子。

    以为这一箱子都是零食, 李诗情的眼睛快和灯泡一样，炯炯地盯着。

    可等阮莞扒开箱子上层的书本，露出下方一罐一罐的啤酒，她略感失望的同时，连阻拦道，“谢了，谢了, 我不喝酒。”

    “喝不了？”阮莞刚掏出两罐老青岛，停下递过去的动作。

    郑薇笑着接过老青岛，摆了一罐在李诗情面前，“没事，谁都有第一次。”

    李诗情得承认，她以前是挺喜欢喝啤酒的，尤其和老爸李大为去吃烧烤时，她一人喝个两三瓶完全没什么问题，不过想到某人起红疹、红斑、呼吸困难的样子，她坚定地摇了摇头，“真不能喝。”

    “那行吧，你不喝，我们喝，我们有酒, 你有故事。”阮莞拿走她面前的老青岛, 微笑道。

    阮莞心思细腻，良善, 长得美，不少男生追求，不过她有男朋友，而且她从一而终。

    “你要的…是这个吧？”这时，坐在自己床上的黎维娟，从上铺的小箱子里拿出一方便袋装的散称葵瓜子。

    李诗情喜笑颜开地接过，“嗯嗯，这个好，谢谢。”

    郑薇和阮莞又对视一眼，在她们眼里，李诗情的身份和她手中那袋葵瓜子形成了鲜明的对比。

    黎维娟看着开心的李诗情，神情复杂，轻轻叹了声，“你这也算是变样的‘刘姥姥进大观园’。”

    “诶？什么意思？”李诗情憨憨地反问道，一时没反应过来。

    郑薇和阮莞不约而同地看向黎维娟，眼神暗暗警告，后者举了举手，表示不会再犯。

    “行了，这下可以聊了吧。”收回视线，郑薇再度催促道。

    李诗情再次看了眼宿舍门，这次她倒不是等朱小北买的零食, 而是朱小北，她想着法儿地跟来女生宿舍，为的是找触发循环的机制，这是正事，她记着呢。

    “那行吧。”想了想，她震起精神，一手捻起瓜子，一颗一颗往嘴边送，一边眉飞色舞地开唠。

    在她的口中，叶一云是个什么都好，就是不愿表白的对象，连家里都要给准备订婚、甚至结婚宴，他也不愿意表白。

    反正就围绕这一点，她是千方百计地吐槽，感情之‘诚挚’让郑薇、阮莞和黎维娟傻眼。

    “来来，干了吧？喝点水再唠。”郑薇用一玻璃杯接了点保温壶里的温水，因为是昨晚打的水，所以是温的，“这是宿舍常备的干净杯子，你放心。”

    “嗯，好。”李诗情咕咚咚一口猛饮，豪迈的架势让刚回到椅子前的郑薇坐也不是，不坐也不是。

    “我再给你倒一杯。”阮莞接过杯子。

    “谢谢。”李诗情的语气和神情，让郑薇和黎维娟看得一阵羡慕，在两人看来，大四还能保留这么多纯真，完全是家境富裕的原因，担心的少，自然烦忧得少，所以纯真。

    这个，她们指定是想岔的。

    “所以，你们说，我怎么能不生气呢？”接过阮莞递来的水杯，道了声谢，李诗情再次‘狠狠’地吐槽道。

    恐怕自己没发觉，这越说是越真。

    见话题重新拉回正轨，看看李诗情那表情，郑薇、阮莞和黎维娟不约而同地觉得好笑。

    谷虙

    “等等，诗情，容我问一句，如果他连告白都没有，你怎么和他在一起的呢？”郑薇拦下有点刹不住车的李诗情，抓住重点，问道。

    她话刚落，阮莞悄悄地伸手拍了她一下。

    对于本身就专一的阮莞来说，李诗情和叶一云的‘感情’是她十分羡慕且向往的，不该被一些无关轻重的事影响。

    “没事，我就问问，她自己有答案的。”可似乎，郑薇有不同的意见。

    同时，她的话也是藏着深意。

    连黎维娟听了都暗暗点头。

    是啊，你既然不喜欢他，为什么和他在一起呢？在一起了却追究起这个来？如果真地喜欢他，也知道他喜欢你，会在意这件事吗？

    郑薇难得说这么有深意的话，连她自己说完都有些骄傲地昂了昂下巴。

    可惜，这一切的基础是李诗情和叶一云确实在一起，而实际情况并非如此。

    不过，听了这话，李诗情还真是陷入的思考，不知在想些什么。

    郑薇以为李诗情是得了她的点拨，有所感悟，乐道，“所以啊，这没什么的，等你们真地订婚或结婚前，让他好好地告个白就是。”

    好好地…告个白…

    李诗情眉眼间的思索更深。

    忽地，嘭嘭~

    感觉自己作为情感大师，刚解决一个案子，郑薇喜悦的心情还没平复，宿舍的门被急促地敲了两声，之后同楼道也是大四的学生探进来脑袋，焦急道，“出事了，出事了，小北出事了。”

    出，出事了？

    出事了！

    反应过来的李诗情连忙起身，紧赶慢赶地跟着那个大四学生往事发地跑，却还是晚了一步，等她们到时，只一个一地狼藉的超市，而是朱小北已被校卫队带走，她们连个人影都没摸着。

    “什么情况？出什么事了？”虽然眼前的狼藉很夸张，但李诗情还是抓住重点，得问清具体的过程啊。

    那大四学生支支吾吾，半天也没说个顺络的前因后果。

    李诗情和郑薇她们去校卫队，结果被拦下，还是连朱小北的面都没见着，正当她们要离开时，许开阳和叶一云从校卫队室出来。

    “你们怎么？”李诗情，包括郑薇四人都很惊讶。

    “我…双标是不是过分了点？”反应过来的李诗情当即吐槽道。

    双标？

    新鲜词？

    郑薇没听明白，不过想必也不是什么好词，她脖子一梗就要上前找拦住她们的校卫理论，给许开阳眼疾手快地拦了回去。

    “干什么你？别拉拉扯扯的。”郑薇一把甩开他。

    许开阳受不了她这嫌弃劲，和叶一云说了两句，带着张开离开。

    众女的视线落到叶一云脸上，后者沉声道，“走，换个地儿说。”

