    第一把乔琳琳当地主，一把吃三家，一个人赢了九十六块钱，到了第二把刘柱摸到好牌，嬉笑一声，拿了地主。

    乔琳琳见刘柱喜形于色就知道刘柱有好牌，试探的问了一下：“呀，看来你这把是胜券在握哦？”

    “没有，就是赌一把嘛，搏一搏，机车变摩托！”刘柱嘿嘿一笑。

    乔琳琳撇嘴，刘柱出牌，第一把出连对，乔琳琳压上，然后刘柱出炸弹，王子杰炸了一把，刘柱接着炸。

    周煜文手里的确没啥好牌，其实打地主也能打，但是赢的几率也不大，干脆就在那边让他们出牌。

    乔琳琳见周煜文一直不出牌，便笑着问：“嗳，你不会打牌？”

    “嗯，不常打，”周煜文说。

    乔琳琳哼哼了一下，说：“一看就是好学生，手机一会儿借我玩，姐姐教你。”

    她挨周煜文很近，一双大长腿叠着二郎腿坐在那边往周煜文边上靠，主要周煜文身上很好闻，作为一个精致的三十岁大叔，对自己日常打理还是很注重的。

    三个人在那边你来我往，转眼间就是五个炸弹出去，刘柱最后出了六张三，炸弹封死，手里还有两张牌，兴奋的问大家要不要。

    周煜文肯定不要的，他手里是真的没炸弹，而乔琳琳在那边摇了摇头，表示要不起。

    “嘿嘿，那就不好意思了啊？”刘柱开玩笑的说。

    王子杰笑着说：“别得意啊，炸弹，六张七！”

    “耶！”乔琳琳在那边开心的拍起了巴掌，说：“子杰好样的！”

    王子杰受到乔琳琳的鼓舞，颇为受用，笑着问：“老刘，还要不？”

    刘柱脸色苍白起来，七个炸弹，一个人要赔六十四块，刘柱又是地主，那就要赔一百九十二块，他都有些冒虚汗了。

    刘柱是东北小城市出来的男孩，一个月的生活费也就五百块左右，出来读书总共就拿了一千块。

    “嗳，你要不要？”乔琳琳问。

    “不，不要。”刘柱心不在焉的说。

    王子杰出了一张牌，乔琳琳接上，接着就出了一个顺子，一对，打完了。

    乔琳琳道：“给钱。”

    见刘柱不说话，乔琳琳好奇道：“没钱了？”

    “怎么会。”刘柱勉强的笑了笑，其实脸上的表情大家都看的出，但是刘柱想，肯定不能丢这个人的，很干脆的就把钱付了。

    乔琳琳玩味的笑了笑。

    王子杰说：“不然咱们别玩彩头的了，大家都是学生，也没什么钱。”

    “我无所谓哦，反正我赢钱了。”乔琳琳说。

    “你们都赢钱了，就我输钱了你们不玩了？哪有这样的，接着来，又不是没钱。”刘柱随手就把自己身上仅剩的三百块钱放到了桌子上，他想着等把输的钱赢回来就不玩了。

    “那行，还是柱哥大气，嗳，我一直听说东北爷们大气，现在见了柱哥我信了！”乔琳琳说。

    刘柱笑了笑：“那可不，咱东北人说一不二的。”

    接着就开始了第三把游戏，这把还是轮到周煜文摸到地主牌，周煜文说，不要。

    刘柱拿到牌也不敢再要，一个人打三家太累，而且这个乔琳琳深不见底，自己不应该装逼，乔琳琳看了一下自己的牌，心想，这个周煜文不会玩牌，不要地主肯定是手里没大牌，而这刘柱早已经被吓破胆，还剩下王子杰，他肯定不敢来针对自己。

    “我要了，一群大老爷们，胆子真小，没意思。”乔琳琳摸了地主牌还不忘嘲讽。

    地主牌八张，里面有三中二，乔琳琳心里更加开心，手里全是顺子，可不开心么。

    第一把出了顺子，刘柱一看形势就觉得不对，王子杰摇头说接不上，周煜文说：“接上。”

    打了三把斗地主，周煜文还是第一次当主力，乔琳琳多看了周煜文一眼，出了个炸弹。

    周煜文摇头。

    “炸。”刘柱赶紧跟上，充满希冀的看着周煜文：“周哥！这把看你的了。”

    周煜文说：“我要是有牌，我也不会不要地主啊。”

    刘柱一想也有道理，完了，这把还是要靠自己。

    乔琳琳不要，刘柱开始走牌，乔琳琳接上，刘柱接着走，双方你来我往，周煜文和王子杰是划水位。

    后面乔琳琳就剩下两张牌了，转眼间都已经冲到五个炸弹，刘柱又出了一个炸弹，手上还剩一张牌，觉得胜券在握，笑着说：“有炸弹赶紧出啊，这才五个炸弹，多出一个就翻一倍。”

    “那我炸了？”王子杰笑着说。

    “漂亮！”刘柱很开心，这把乔琳琳就剩下两张牌，自己手里一张牌，还有两个队友说什么都赢了。

    “一张8。”王子杰说。

    “大王。”乔琳琳直接封死。

    “靠，老王你这出的什么牌啊！”刘柱一下子就急了。

    王子杰一脸无辜：“我出什么牌，她都能接上啊，不是你让我炸的么？”

    “这，”刘柱无话可说。

    乔琳琳一脸得意说：“行啦，这不是正常的么，我手里两张王，要怪，就怪你太贪，快出牌，要不要，不要我走了。”

    刘柱这个时候不说话。

    周煜文说：“瞎叫个啥啊，又不到刘柱出牌，该我了，炸弹。”

    周煜文上来就丢了四张三，乔琳琳一愣：“你还有炸弹？”

    “有问题。”

    “漂亮，老周！”刘柱开心起来。

    “好家伙，我这边也有，四张A。”王子杰直接接上了。

    刘柱脸色一变，乔琳琳不说话了。

    王子杰说：“没事，我能走。”

    周煜文就皱起了眉头，看着手里的牌说：“你这样打就很没意思了，自家人都打，玩大小地主呢？”

    “哪有，老周你信我，我牌能走。”王子杰说。

    “六张6。”周煜文直接出去。

    王子杰脸上的笑容一下子没了：“不是。老周...”

    “我也能走。顺子，没牌了。”周煜文直接一把把手里的牌丢完了。

