    “什么，这九曜星君竟然是太尊之徒，并且还是泣血太尊的徒弟？”剑尘心神一震，太尊之徒，那绝对是圣界中最为闪耀的人物。

    此外，更让他意想不到的是，竟然还是泣血太尊的师徒。

    当初在荒州，他可是亲自面对过泣血太尊啊，那种在太尊面前，毫无半点秘密可言的感觉，至今都让剑尘遍体生寒。

    太尊实在是太强大了，根本就不是荒州上那些追击他的太始境强者可以相提并论的，即便是剑尘如今已经突破到混沌之体第十四层，实力大涨，他也有一种强烈的错觉，那就是以自己如今的实力面对太尊，依旧会和当初一样，连动一根手指头的能力都没有。

    一想起出现在荒州的泣血太尊，剑尘心底便止不住的生出疑惑，他敢肯定，泣血太尊必然发现了隐藏在自己身上的紫青剑灵。

    按理说来，自己身份暴露，太尊因该不会放过自己才对，毕竟紫青剑灵当初在它上一任主人手中，可是杀了圣界不少强者。

    可实际上，泣血太尊却是并没有为难他，甚至都没有留下任何一句言语，走的莫名其妙，就连远古巨猿三大暗金级王者中的最强存在——古斯塔的尸体，也是弃之不管。

    这让剑尘感到非常的困惑。

    “羊羽天道友......”这时，法云开口，他目光看向剑尘，欲言又止，露出犹豫之色。

    剑尘收敛心思，将泣血太尊一事抛之脑后，目光瞄向法云，微微一笑，道：“法云，你可是想要买那件神器？”

    法云点了点头，露出渴望之色，怎奈剑尘的开价实在是太高了，足足五千枚五彩神晶，这可不是他负担得起的，即便是向浮上皇朝的另外几位供奉借一些，也是很难凑齐。

    剑尘沉吟了片刻，道：“法云，你想要那件神器的话，就等拍卖会结束吧。”

    剑尘心中也知晓五彩神晶的珍贵，要让一个没有太大背景的寻常始境强者一下子拿出五千枚，的确不太现实，准备等拍卖会结束，神器流拍之后，私下里稍微便宜一些卖给法云。

    他虽然还无法确定一件下品神器的真正价值，可对目前的他来说，只要是能早一点凑齐足够的五彩神晶，即便是吃一些亏也无所谓了。

    星耀州有九曜星君坐镇，九曜星君又与泣血太尊有牵连，剑尘不想在星耀州久留。

    旋即，剑尘与浮上皇朝的几名供奉闲谈了片刻之后，便离开了这里。

    因为虚空战船内那临时终止的拍卖会，即将继续进行。

    在剑尘离开不久，虚空战船内，一处豪华舱室中，正盘膝坐在玉床上疗伤的鬼老，突然睁开了眼睛。

    有一道十分隐晦的神识，从虚空战船最顶层蔓延而下，向鬼老传旭一段讯息。

    而鬼老在收到这段讯息之后，立即是面色大变，他匆匆起身，找到了暗夜九幽。

    “大事不妙，浮上皇朝的一位供奉传讯给我，拍卖神器那人叫羊羽天，他的背景来历极为可怕，据推测，此人背后的人物，绝非我们玉泉州任何一方势力所能招惹的......”鬼老沉声道。

    “什么？你确定这消息是真的？”闻言，暗夜九幽也是心中一惊，他虽然嚣张跋扈，但那只是在一些身份背景不如他的人物面前，一旦遇到他招惹不起的人，他同样不敢放肆，只能缩着脖子。

    鬼老十分肯定的点了点头，他心中早就猜测剑尘的来历怕是大得惊人，从浮上皇朝那几位供奉那里得到的消息，更加证实了他的猜测，没有丝毫怀疑。

    因为，无论是剑尘所展露出的惊人战力，还是那一瞬斩杀众多金剑兽的秘术，都清晰的证明了他的不凡。

    这些手段，可不是寻常始境所能掌握的。

    “我们必须要想办法补救，现在因该还来得及......”鬼老轻声嘀咕，心中已经有了主意。

    不久之后，因金剑兽的袭击而临时终止的拍卖会，终于是重新启动，将之前没有完成的部分重新续上。

    拍卖会场内，很快便再次挤满了武者，尽管人数比起之前来，已经要少上一些，可依旧是人山人海。

    剑尘拿出来竞拍的那件下品神器，重新被摆上了展台。

    “我们黑暗家族，出价六千枚五彩神晶！”

    然而这一次，神器刚一出现，主持人的声音还未到时，来自黑暗家族的包厢内，便是传来了一道苍老的声音。

    这是鬼老的声音，他一开口，便在剑尘报出的底价上，再次加上了一千枚五彩神晶。

    拍卖会场内顿时变得鸦雀无声，这一刻，汇集在拍卖会场内的所有武者，纷纷是将目光望向黑暗家族所在的贵宾包厢内，露出极度惊愕之色。

    在之前，黑暗家族可是嚣张跋扈，暗中操控了拍卖会，想要以一百枚五彩神晶的底价将神器竞拍到手。

    这一幕，可是被所有人都看在眼里。

    可是现在，黑暗家族却是突然转了性子，一开口就给出六千枚五彩神晶，比神器的拥有者给出的底价都还要高出一头，这样反常的举动，让拍卖会场内的所有武者都感到大惑不解。

    因为这，可不是黑暗家族一贯的做法啊。

    同样坐在贵宾包厢内的剑尘，在听到黑暗家族的报价之后，也是微微怔了一下。这件神器，他已经做好了流拍之后，转手以较低的价格卖给法云的准备，结果没想到，黑暗家族竟然来了这么一手。

    这倒是让他有些措手不及了。

    “这黑暗家族的那位始境强者，估计也是被你给吓着了，这可是在主动向你示好呢。”坐在剑尘对面的凯亚掩嘴轻笑。

    闻言，剑尘笑着点了点头，道：“这样也好，有了这些五彩神晶之后，我们就完全不必在星耀州久留，直接通过跨洲级传送阵前往圣州。”

    最终，剑尘拿出的这件下品神器，被黑暗家族的人以六千枚五彩神晶收购。

    拍卖会一结束，汇集在虚空战船上的众多顶尖势力，则是纷纷朝着黑暗家族所在的贵宾包间汇集而来，递出一枚枚空间戒指。

    并且，就连浮上皇朝的那六大供奉中，也有两人低调的前来，同样向鬼老递出一枚空间戒指。

    六千枚五彩神晶，无论是鬼老还是暗夜九幽，都不可能拿得出来。因此，为了凑齐这六千枚五彩神晶，鬼老可是亲自出面，以黑暗家族的名义，几乎是借遍了整艘虚空战船，这才勉强凑齐。

    PS：最近，有不少兄弟反应某某网站多久没更新了，逍遥就在这里说明一下，逍遥目前是只负责主站的更新，至于其他网站的更新，实际上都是从主站这里同步过去的，除了主站之外，其他任何网站的更新，逍遥都插不上手，也干预不了。

    为了兄弟们能第一时间看到本书的更新时间以及状况，请还没有关注逍遥公众号的兄弟们，花上两分钟时间关注一下，以免以后其他网站不更新，影响了大家的正常阅读。

    微信搜索：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号，点击关注即可。