    几位女子从入内、摆盘、报菜名，再到离去，总共没花费三个弹指的功夫，看的云安一愣一愣。

    他看着眼前的四盘冷菜，呆滞道：“一清二白，小葱拌豆腐？清瓜玉脆，凉拌黄瓜？群英荟萃，这是酱萝卜吧？金丝银线，豆芽拌豆干？最后这茶有什么奇特的，为什么叫龙芽凤草？”

    “名字好听，不是吗？”弥罗笑着回应，取出筷子，夹了一块酱香白萝卜。

    这酱萝卜被切成橘瓣大小，片片色泽洁白，经过特殊酱料腌制后，整体略带透明，看上去晶莹剔透，像雪梨一般。

    吃在嘴里，先是一股酸脆，而后淡淡的甜辣回味，让人止不住食欲上涌。

    弥罗又夹了一块好似翡翠的青萝卜，比起白萝卜，这青萝卜的肉质脆而致密，腌制的时间也短，更多的是青萝卜的原味，清香多汁，比起甜辣更加爽口。

    最重要的是，不同于白萝卜的通气，青萝卜蕴含的精气也更多，也更适合此时的弥罗。

    云安见状，也是夹了几块，吃完之后，惊叹道：“有意思，就这一块萝卜，最差的也比得上我平日吃一碗米饭补充的精气，但我却越吃越饿，这也是百味楼的套路？”

    “冷菜的制作应该是百味楼的特色，而名字应该是海云天的特色！”

    弥罗回应后，见云安依旧面露好奇，开口反问：“云安，你可知道这百味楼内部，为何分为四派？”

    “不是因为当年食仙翁炼制的厨具进行划分的吗？”

    云安的回答让边上的钱志文忍不住摇头，解释道：“当然不是，元极鼎、乾坤棍、三才案、四灵灶、五气锅、六合库、七星刀、八卦壶、九宫瓶。”

    “这九件厨具，本身代表了食仙翁对于厨道的调和、灶火、味道和祭祀四个方向的探索，以及自身对于厨道的总结。”

    弥罗拿起茶壶，一边给二人倒上茶水，一边接着钱志文的话，继续解释：“元极鼎无需多说，是仙翁的本命法宝，算是他道果的具现。”

    “五味和继承了乾坤棍和三才案，传承的是厨道万道调和之理，简单讲就是将各类理念融入厨道之中，他们这一脉修行有成，异象千奇百怪，只有你想不到，没有他们做不到的。”

    “现在许多特色料理，都是五味和一脉的人，通过融合各种理念创造而出。”

    “万民堂继承四灵灶台和五气锅，传承的是厨道人间灶火之理，力求以最简洁的食材，做出最高端的料理。因此，他们这一脉的异象，大多是人间万象。”

    “说起来，万民堂虽然是四大传承中原创最少的，但现在各地大街小巷、路边摊位上的许多便利料理，大多是万民堂从其余三家高端料理简化出来的。”

    “聚鲜阁继承了六合库和七星刀，专精于食物的味道和鲜美，喜欢追求极致，不是极致的鲜美，就是极致的原味，人为参与最少。更多时候，这一脉的修士都是在前往各地，追寻最鲜美的食材。”

    “因此，这一脉修行有成后，异象也是最少，但每年新发现的食材中，起码有六成是聚鲜阁门人的发现，所以很多人认为他们是猎取食材的猎人，而非烹饪食物的厨师。”

    “最后的海云天继承的是八卦壶和九宫瓶，前者为酒水，后者是香料，传承的是厨道祭祀之理，代表的是自从远古传承至今的食祭。”

    “只是过去更加注重于祭祀帝君、众神、先祖，现在也有一部分人认为食祭是在祭祀自己。所以，这种对于仪式感的追求，算是他们对于祭和礼的一种体现。”

    解释间，正好有一位女子敲门而入，端上三道热菜。

    弥罗见了，指着其中一道菜开口：“你看这道青椒炒肉，便是非常典型的海云天烹饪理念。”

    “这有什么奇特的？不就是农家小炒？”

    云安说着，拿起筷子，夹起一块炒肉，瞬间一股微弱的青红光芒从炒肉上绽放，向着四周扩散，紧接着，一股强烈的青椒辣香混合着热力扩散开去，将直面冲击的云安弄得面颊通红。

    奇特的是，这青椒的辣香并非单纯的辣和香，二者内还有不少香料配合，使其层次感更加分明。

    香气和辣味，好似海浪一般，一重接着一重，冲击着云安的心神，让其送入口中的瘦肉更加富有滋味。

    “这种味道，让我有一种当初在家里吃饭的感觉，但母亲的形象，是不是太随和了……”

    云安吃的满嘴油光，面上却露出了一丝不自然的神情。

    “完美不好吗？”

    弥罗笑着反问，云安思索了一下，道：“倒也没什么不好，但总觉得有些不真实。”

    钱志文听到这话，打趣道：“云伯母为人其实还是很温柔的，只是云安你小时候太闹腾了，所以才会对他比较严厉。”

    “得了吧，我娘从小就对你比较温柔，对我就没有过好脸色。”

    云安说着，又是夹了两筷子的青椒炒肉扔到嘴里，咀嚼两下后，好似无意的说了句：“说起来，志文你吃这道菜有什么感觉？”

    “自然是母亲的感觉，这也是杨姑娘赋予这道菜的心意，家的味道，母亲的痕迹。只是这道菜给我带来的母亲感觉，太富有人情味了。”

    “人情味？随和？”

    云安觉得自己似乎弄明白了百味楼四脉的烹饪理念，他看着弥罗和钱志文，好奇道：“因为海云天是祭祀，所以母亲的形象是完美的。那么同样的心意，同样的味道，万民堂修士烧制出来的是不是就是更贴近生活，母亲的形象也会更加鲜活。聚鲜阁是否是味道更好，但不会让人心有所感？”

    “差不多，剩下的五味和的修士，则是在制作料理过程中，融合一些灶火味，从边上衬托出家和母亲的感觉。这也是早期鉴别百味楼修士流派的一大方法。”

    钱志文显然是吃不惯如此香辣的菜，又给自己倒了杯茶水，抿了一口，继续道：“除此之外，我们也可以通过他们做菜和上菜的方式。海云天喜欢多用香料，万民堂食材通常比较廉价，聚鲜阁的食材最新鲜，大多现做现卖，剩下你不大能分辨的，八成就是五味和。”

    “我是弄不懂你们这些精细的吃法，对于我而言，只要能够补充精气，味道够好就成。”

    云安说着，又是夹了两口热菜。

    听到这话，钱志文笑道：“你这想法倒也不错，当年神武杨家也是这么想的。但后来，还不是分出了百味楼杨家？所以，多学一些，终归是好的，省的日后孩子问你问题，你都回答不上来。”

    云安对于钱志文说的其他内容，没有丝毫在意，他双目瞪圆，一脸不敢置信的重复道：“神武杨家？”

    弥罗同样非常惊讶，看着钱志文道：“是我想的那个神武杨家吗？”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

