    国际班毕业仪式圆满结束，13名通过考核的学员带着属于他们的荣誉，在各自大使馆人员带领下，开始了他们的返程之旅。

    龙战一行负责国际班的教官，也迎来了他们的合同结束之时。

    当天晚上龙战组织了所有教官，专程去库马纳最大的夜店，包了里面最大最豪华的包间, 作为大家同事一场的践行。

    虽说一晚上花了好上万刀，但是龙战觉得非常值。

    舍不得孩子，套不到狼。

    为了把这群在一起混了80多天，已经基本熟络了的PMC忽悠过来成为小弟，以后帮着自己去赚大钱。

    前期投入的这一点钱，简直连九牛一毛都算不上。

    有付出才有回报，这是基本商业模式。

    事实上。

    龙战的“套路”非常成功。

    跑来这边做教官的库克等人, 基本都是在部队里拿了“高收入”, 因各种原因退役后找不到合适工作。

    拖家带口全家等着吃饭，手里头却没几个钱。

    又或者自己个人开销大，做保安、保险推销、超市理货员等廉价工作，根本养不活自己，每月还信用账单还到头大，不得不干PMC的“穷逼”。

    龙战在之前的训练期间，一直都是出手豪放大方，时不时请兄弟们喝酒吃肉，已经打好了基础关系。

    现在临行前又如此大方，包夜店给兄弟们吃喝玩乐，连找妹子过夜的钱都包了。

    属实是“够义气够兄弟”。

    作为一名底层的打工仔，最喜欢的就是跟着大方的人干，谁也不想跟这个抠逼铁公鸡干活。

    而龙战一看就是非常靠谱的“包工头”。

    因此当龙战借着氛围慷慨承诺，以后只要他遇到好的合同项目，一定会优先通知兄弟们一起赚钱时。

    库克、罗尼和波比等一众教官，没有丝毫犹豫便答应了下来。

    并主动送向详细的联系方式，以及以防万一的备用联系方式, 生怕龙战找不到他们错过了好工作。

    看着通讯录里越来越长的名单，龙战脸上的笑容愈发的浓烈。

    “有了这么多预定小弟，这下基本班子总算不用愁了。”

    开公司的人手不再成问题，龙战心情高兴之下大手一挥，让服务员再上酒，豪放的说道：“今晚房间里的有一个算一个，不喝趴下谁也不准走。”

    ……

    第二天早上。

    龙战不知道自己是怎么回来的，被20多個大老爷们轮着拍马屁敬酒，心情高兴之下来者不拒，结果直接就给干断片了。

    只知道醒来的时候，已经躺在了柔软的床上，怀里还抱着个红光满面的美人。

    “还好没睡在大街上。”

    龙战自我调侃了一句，晃了晃宿醉过后依旧还有点胀痛的头，靠在床头上习惯性的观察环境。

    这一看。

    龙战哭笑不得。

    床单的狗窝程度就不说了，满房子里到处丢的都是衣物，甚至裤衩都起飞了，挂到了天花板上的吊灯上。

    “我说太阳都晒屁股了，这小妞还睡得这么沉，感情昨晚上累坏了。”

    龙战自豪自己战斗力还是那么猛，同时也为怀中的可爱美人感到心疼, 索性改变了自己的行程。

    本来按照一开始的计划，教官合同结束龙战就要返回美国。

    休息调整一下顺便准备物资，把公司注册下来招好第一批人手，叫几个人一起去来一波“投名状”。

    去芝加哥西城里搞一场大的。

    有胆子敢跟着一起去干的，忠诚度就不用说了。

    现在龙战决定留下来玩几天，加固一下和丽娜的感情，为以后找老丈人“要活干”提前打下结实基础。

    抛开这一点。

    委内瑞拉位于南北美洲中间，而南美洲又如此的混乱到处都是赚钱机会，龙战以后少不了深入南美洲各国。

    如果能把委内瑞拉打造成中转站，以后对龙战的收益将非常大。

    龙战起床洗完澡，呼叫酒店客服送吃的过来，以一个温柔的吻把美人叫了起来，共享浪漫的情侣早茶。

    期间得知龙战专程留下来陪她，丽娜高兴逮着龙战就是一顿啃。

    那热乎劲，自然少不了二番战。

    当天下午。

    同样醉得一塌糊涂睡在酒店里，陆续睡醒的教官们，开始收拾自己的东西，准备回去享受难得的假日。

    连续在猎人学校工作了80天，这对于注重5+8的欧美国家来说，确实让他们累得够呛。

    主要是精神上的疲倦，需要休息一段时间调整。

    打铁就得趁热，龙战趁机又展现了豪放大方之后，另一个体贴照顾的优秀品德，逐一将他们给送到了机场。

    20多名教官陆陆续续离开，龙战陆陆续续的每个都送，直到第3天才忙完。

    接下来的一个星期时间，龙战基本都在陪着丽娜到处玩，库马纳周边的景点几乎全部玩了个遍。

    中间打电话遥控指挥死党塔克，筹备创立公司相关的事情。

    从塔克中得知，军事公司注册不同于普通公司，需要申请各种麻烦的许可，短时间内很难办到。

    预计一套下来起码一年以上，这还是花钱找“中介（关系）”的前提。

    这美式办事效率……

    龙战都无力吐槽了，比他想象的还慢。

    最多一个月龙战就要去芝加哥，把之前没办完的事情给办完，在那之前需要在头上挂个公司。

    哪怕是还没有把场地建起来，先把公司注册下来也行。

    结果要一连才能搞定。

    这还玩个球。

    好在得知上次告诉塔克的瑞士卡，里面竟然有1500万美金，除去差额税、银行的各种手续费用和财务顾问的佣金，还有1400多万入账。

    这一份意外之财的到来，算是给了龙战一份安慰，同时也给了他新的转机。

    既然注册公司的手续这么慢，而且各种许可干下来费神费力费钱，那就走只要有钱就能走的捷径——

    收购！

    只要收购一家具备资质，又经营不上濒临破产的PMC小公司，那么所有一切问题都迎刃而解。

    至于为什么是破产的小公司，而不是正常经营的公司或者中型工资。

    原因只有一个！

    买不起！

    1000多万美金看起来很多，在许多行业都能够搞得有声有色，可在PMC行业只是笔小钱。

    究竟能不能够收购到PMC公司，龙战心里没有一点底。

    钱太少了。

    只能让塔克尽量想办法去找，花钱找猎头公司拍掮客去挖也好，去网上搜也好，找专业顾问去调查也好。

    不管他用什么样的办法，尽量在一个月之内搞定。

    至于到时候钱不够的问题……

    龙战让塔克不用管，专心办好他的事情就行了，钱的事情交给他来，他有办法弄到更多的钱。

