
　　她以为躺在床上休息会儿会好的，没想到越躺越要吐。

　　一阵干呕，叶芩佾忙起身冲向马桶，抱着马桶就吐，将晚饭全部给吐出来了！

　　叶芩佾抱着马桶想，以后还是少吃点外卖吧

　　吐完后好多了，摁了下旁边的抽水按钮，吐出来的全部冲走。她却没有发现一粒小小的白色药片飘啊飘的，最后才沉下去

　　司冥寒和帝宝去接了孩子，直接去了司令山的别墅吃晚饭。

　　吃完晚饭，在草坪上玩耍。

　　司冥寒抬腕看了眼时间，说，孩子留在这，我们先回去了。

　　司令山自然没意见，行，没什么事就让他们在这里多住两晚吧！

　　帝宝错愕，他们不是只是带孩子们过来和爷爷吃个饭的么？怎么变成住这里了？

　　不过她能说不可以么？当然不能！因为看爷爷很高兴！

　　而孩子们知道后

　　把拔麻麻要住这里么？小隽问。

　　哦，把拔麻麻要抛弃我们了。冬冬。

　　司冥寒、帝宝。

　　司令山笑，什么抛弃，把拔麻麻要去约会，所以没人照顾你们。在爷爷这里住两天，再让把拔麻麻来接，好么？

　　约会好！细妹表示赞同。

　　帝宝的视线闪了闪，什么约会？才不是

　　把拔麻麻，我们等你们来接我们！绩笑说。

　　不要忘了静静。

　　两天！莽仔竖着两根肥肥的手指头。

　　小隽刚要说话，司冥寒瞥了他一眼，气得小隽的脸鼓成球。

　　司冥寒对旁边的帝宝说，走了。

　　说完帝宝就跟没有听到一样。

　　她就是故意的，装呆滞。

　　然而下一秒她的手就被霸道的司冥寒拉过去了。

　　和爸爸妈妈说拜拜。司令山还挺会搞气氛的。

　　把拔麻麻拜拜！六小只异口同声着。

　　帝宝只来得及和六小只挥挥手，转瞬就被司冥寒押上车了！ŴŴŴ.23sk.com

　　上车后，车子一点没留恋，直接走人。

　　帝宝一手撑着下颚，一边看着车窗外加速倒退的景致，说，你是故意的吧？

　　什么故意的？

　　帝宝不爽地转过脸，逼近的黑影让她的呼吸一窒，小嘴张着，话都卡在了喉咙口。

　　司冥寒对着那可爱的小嘴就是亲了下，爷爷想孙子，不是很正常么？

　　回神的帝宝身体往后一缩，紧张地贴在门上，你现在越来越放肆了！

　　司冥寒黑眸凝视着气急败坏涨红的小脸，心口涨得满满的。

　　他这叫放肆了？如果他的自制力稍微差一些，他绝对不会让她有机会下车。

　　帝宝被他深谙的眼神盯得脸色发热，干脆撇过脸对着车窗外。

　　怎么办？如果六个孩子不在，那家里不就是她和司冥寒了？

　　有孩子在，他也就只敢在房间里放肆。

　　孩子不在，帝宝难以想象。

　　越想心跳越快！

　　宝，我知道你在担心什么。司冥寒的薄唇贴近她的耳朵，气息炙热，我还是那句话，不碰你。

　　帝宝咬牙，所谓的不碰就是除了没有彻底占有，其他能干的都干了！

　　当然了，如果你要求，我一定会满足你。

　　帝宝激动地推开他，你不要在这里说胡话！我怎么可能会跟你提那种要求？

　　司冥寒但笑不语。

　　帝宝恼怒地不看他！

　　她提要求？真是好笑！

　　我看你还不如去睡觉，梦里什么都有！

　　确实是有。司冥寒诚实说。

　　帝宝。

　　这人还真的梦到了

　　变态！

　　司冥寒一进电梯，摁按键的同时将帝宝压在了电梯壁上。

　　帝宝没想到他会如此，猝不及防地就发生了！

　　唔！帝宝挣扎，然而司冥寒岂是她的力气能挣脱的。

　　只会让吻更深。

　　电梯门打开，帝宝推开身上强硬的身躯，喘着大气往电梯门外跑。

　　刚到门口，被司冥寒再次抓住，摁在墙壁上吻

　　嗯帝宝脑子里的氧气还没汲取够，小嘴再次被堵住。

　　没有孩子在，他疯了么？

　　司冥寒一手揽着她的小腰，一手推开门，将帝宝带进去，门甩上

　　唔帝宝被抵在门边，承受司冥寒的攻击。双腿发软地站不住。

　　坐在客厅里等着的帝博凛有听到开门声，接下来的声音就让他觉得不正常了！

　　他起身往门处去。

　　先是走了两层台阶，再走上长廊，站在那里，看到门边抱在一起的人，脸黑成锅底！

　　尤其是听到司冥寒那句，想么？嗯？

　　司冥寒！我要杀了你！帝博凛气得直吼。

　　司冥寒浑身震了下，稳了稳粗喘的呼吸和身体里剧烈的躁动，才转过脸，你来了。

　　什么叫我来了？帝博凛想杀人的心更甚！

　　我先带她回房间。司冥寒将浑身发软，意识不清的帝宝抱起来，还将她的脸压在他胸膛那边，手挡着侧脸，生怕被谁看到此刻帝宝娇媚的模样似的。

　　帝博凛差点气吐血！到底是谁更亲啊！

　　一到了床上，帝宝就扯着被子盖着整个脑袋，她不想见人了，不想活了！

　　居然会被三哥撞见！

　　她当时被司冥寒吻的时候拒绝了么？反抗了么？会不会被三哥以为她是在享受？来个雷轰死她吧！

　　司冥寒宠爱地将她脑袋上的被子拿开，看着泛红的小脸，忍不住连亲带嗅，不怕闷？

　　帝宝闭着眼睛装死，闷死更好！

　　休息下，我出去应付。

　　帝宝听到关门声后，才把眼睛睁开。

　　当然是他去应付！都是因为他才会变成这个样子的！当时在门外她又是拒绝又是逃跑的，只是没有挣脱得了！

　　不过，两个人在外面不会打起来吧？

　　帝宝不免有点担心

　　帝博凛直接将司冥寒给拽到了外面阳台，简直是怒发冲冠的地步，说吧，想怎么死？

　　死了孩子没爹。司冥寒。

　　帝博凛气得倒抽一口气，这人完全没有知错就改的觉悟啊！

　　我和阿宝在一起，希望你能支持。

　　支持？你做梦！这辈子我都不可能支持！帝博凛发怒。就算阿宝愿意，我们帝家也不会愿意！当初你对阿宝做的事，作为她的家人，是绝对不可能原谅的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第858章 约会好免费阅读。https://xs.23sk.com 