    说完，直接抬步向着前面住别墅的位置走去。

    一晚上过去，林芷晴心中的怒火也减退了很多。

    很快，林芷晴带着张辰进入了别墅之中。

    一楼大厅此时已经围满了人，林家人坐在一侧，其他的贵宾坐在一侧。

    所有人紧张的目光都放到了二楼楼梯口的位置，他们进来倒是也并没有人发现。

    很快，林芷晴带着张辰坐在了一个角落里面，静静的等待着。

    没过多久，楼上传来了一阵门声。

    众人齐齐抬头。

    只见一个身着白色大褂的老者在楼梯口的位置出现。

    苍白的头发，慈祥的面庞。

    此人便是中心医院的副院长，唐国忠。

    林家长子林国锋站起身来，焦急的问道：“唐老，我爸爸他怎么样了？有没有生命危险啊？”

    唐国忠慢慢摘下眼镜，一声叹息。

    林芷晴身体轻微晃动了一下，林家所有人的脸上都露出了无比紧张的表情。

    良久，唐国忠这才缓缓说道：“老爷子的身体已经对药物产生了抗性，没有办法再用药物进行保守治疗了。”

    “那……那可还有什么办法啊？”林俊凯的父亲冲上前去，无比焦急的问道。

    唐国忠摇了摇头：“办法是有，但是……也相当于没有。”

    “老爷子现在只能靠手术治疗了，但是肿瘤的位置贴着心脏，这种手术没有人能做！”

    “除非……”

    此话一出，所有人瞬间无比期盼。

    有人催促道：“唐老您倒是说啊。”

    唐国忠再次开口说道：“除非有人能请得动神医清悦，如果她愿意出手相助的话，可能老爷子还有生还的可能。”

    张辰愣住了。

    神医清悦……怎么这么耳熟？

    林国龙皱眉问道：“唐老，这……神医清悦是何许人也啊？”

    唐国忠微微抬头，眼神中露出敬畏的光芒：“神医清悦，乃是神的徒弟！”

    “她的医术出神入化，她如果敢说第二恐怕这天下就没有人敢自称第一！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    唐国忠继续开口：“我也只是有幸见过她一面而已，请动她……难如登天！”

    一时间，众人开始暗自咂舌。

    也直到此时，角落里面的张辰也终于想了起来。

    神医清悦，不就是他四姐柳清悦么！

    四姐的医术……这么恐怖？

    本来张辰也在怀疑，可是除了柳清悦之外他实在是想不出第二个人来。

    大厅之中也是一阵骚动，众说纷纭。

    “我听说有一次太阳国首相请神医清悦去治病都没请动啊！林家怎么可能……”

    “就是，而且这神医清悦神龙见首不见尾，根本找不到嘛。”

    “看来这林老爷子……唉。”

    ……

    众人议论纷纷，却没有人认为能将神医清悦请来。

    林俊凯他们的表情也沮丧了下来。

    林国锋起身，缓缓扫过林家众人。

    良久，朗声说道：“大家也都听到了，现在咱们林家的首要任务就是将这个神医请到咱们家里来。”

    “你们，谁有这个能力？”

    说完，目光一一扫视。

    所有人都低下了头去，这种根本不可能完成的事情就算接下来最后也只能丢人。

    整个大厅都陷入了死一般的寂静之中。

    林国锋眼神中满是失望，朗声道：“我林家年轻一辈这么多人，竟然连站出来的勇气都没有么！”

    当着这么多人的面，如果没有人站出来，林家也会跟着丢人！

    可话音落下，依旧没有人敢出声。

    不少外人嘴角已经露出了嘲讽的笑容，静静的扫视着林家众人。

    林国锋重重叹息一声。

    就在所有人都以为没有人站出来的时候，张辰那弱弱的声音忽然响起：“要不……我试试？”

    此话一出，所有人的目光瞬间集中到了张辰身上！

    所有人都愣住了。

    毕竟张辰‘名声在外’，很少有人不认识他。

    可谁也没想到站出来的人竟然是他！

    林芷晴蒙了，连忙低声问道：“你干嘛？”

    张辰神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    哈？

    林芷晴眼神之中尽是迷茫，心中也莫名的焦急起来。

    毕竟找不到神医，到时候损失的不只是林老爷子的性命，还有林家的名声！

    张辰倒是没有着急，毕竟他基本已经确定四姐肯定就是柳清悦了。

    他也想赶紧将林老爷子给救过来。

    直到此时，林家众人也终于反应了过来。

    一道冰冷的喝声骤然响起：“张辰，你算什么东西？我们林家什么时候轮到你来出头了？”

    回头看去，说话的人是二子林国龙的儿子，林俊凯。

    张辰笑眯眯的说道：“堂哥这么硬气，不如你去如何？”

    “你……”

    林俊凯顿时语塞，他的实力自然不可能找到神医清悦，更何况……他也不想。

    林老爷子对他向来不喜，也完全抑制了他在林氏集团中的发展。

    如今病重，对他来说未尝不是好事一桩。

    林俊凯怒喝一声：“少在那里废话，连唐老都只是有幸见过一面，你这个废物凭什么？”

    “少在这里给我们林家丢人！”

    “大伯问的是我们林家人，不是你这条林家的狗！”

    此话一出，不少林家人嘴角顿时露出了蔑视的笑容。

    周围的看客也抱起了肩膀，如同看戏一般。

    张辰笑容收起，眼神中寒芒一闪！

