    此时的染白呢？

    她正在系统空间里。

    封落和染白大眼瞪小眼，面面相觑。

    封落：“……”

    染白：“……”

    封落此时的内心是崩溃的，

    what？它是怎么跟这个人类绑定的。

    染白看着面前的小猫咪，全身雪白的毛，蓝色的大眼睛晶莹的像是蓝宝石般，尖尖的耳朵，微微垂下的尾巴。

    “我要回去。”

    封落“……”它还想让她回去呢，它可不想契约一个变态宿主，一想到染白手中握着鲜血淋漓的眼球，封落全身的毛都竖起来了。

    但是，Boos规定了，除非宿主死亡，否则不能换宿主的。

    “你怎么跟我契约的？”封落不可思议的问道。

    稚嫩的声音在染白脑海种出现，染白血瞳中闪过一丝茫然，她不认识它啊，“契约？我没有啊。”

    不过，这只小猫是什么种类，和她一样没有呼吸和体温呢。

    封落深吸一口气，它感觉它的统声无望啊。

    “咳咳，宿主，你听好了。我是天道管理局中的系统003，名为封落。你已经与我契约，须穿梭三千位面完成任务。”

    “我不要。”染白毫不犹豫的拒绝到。她才不要呢，她才刚醒，还要去玩呢。

    “什么？”封落听闻，立即炸毛了。“和我在一起有很多好处的，你怎么能拒绝。”

    “我不要。”染白血瞳中闪过一丝戾气，好烦的东西，好想毁掉。

    然后，时间悄然流转，而空间中――

    鸡飞狗跳。

    “喵呜！喵呜！”封落在空间中狼狈的逃窜着。

    而染白锲而不舍的用暗血绫攻击着封落。

    呜呜呜，它再也不敢挑衅宿主了。

    而染白眼中深处闪过一丝冷芒，是什么物种呢？根本伤其不到生命。

    “别别别，宿主，有回去的办法。”

    “什么？”染白将暗血绫收起，又恢复到纯良无害的样子。

    “只要宿主完成任务，凑够积分，就可以脱离时空管理局。”封落赶忙说道。

    “这么说，还是要做任务咯。”染白坐在空间中，双手托着小脸，显得呆萌可爱。

    而封落，呵呵，呆萌你个大鬼头啊！

    “位面中有很多好玩的，好吃的，而且外来者的眼睛比普通人的好看多了。”

    “这样啊――”

    “那我就去玩玩吧。”染白勉强退步，嫌弃的说道。

    封落松了一口气，“三千位面，怨念肆虐，主要因为闯入外来者，夺走了气运之子的一切。而宿主要做的，就是将外来者的仇恨值刷到一百将其毁灭，并给予被夺取一切的那个人一生安稳，将潜藏的危险解决。而任务完成后外来者就随你了。”

    “气运之子的眼睛好看吗？”染白突然爆出这么一个问题。

    封落笑意僵硬，

    “气运之子不能动！！！”

    “哦。”染白堪称无辜的应了一声。

    空荡荡的空间中突然出现一串串数据，

    姓名：？？？

    年龄：？？？

    种族：？？？

    等级：0

    智力：？？？

    武力：？？？

    技能：？？？

    背包：无

    称号：无

    积分：0

    封落面无表情的看着数据，

    emmmmmm-它的宿主到底是什么人？

    染白看着面前的蓝色屏幕，

    “不对。”

    姓名：染白

    等级：0

    背包：无

    称号：无

    积分：0

    “嗯，是这样的。”染白高兴的看着屏幕，桃花眼弯成了月牙。

    封落目瞪口呆的看着，咽了一口口水

    宿主是怎么改变数据的？

    它的宿主好牛逼。

    “开始任务吧。”封落觉得，它得好好冷静冷静。

    “好啊，一会见哦。”染染向封落挥了挥手，眼中划过几丝兴奋。

