    略作停顿，又施展了几个瞬移返回山神庙中。

    【你杀死了黑鱼精，为陈家沟村民除去大害，获得3000点功德】

    居然获得了三千点功德，这波赚大了......古卓凡惊喜不已，随即打开了神主面版，查看一下自己目前状态。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：玄宇真君

    【神殿级别】：山怪级

    【神职】：小山神

    【神阶】：八品地仙(达到3000法力可升七品)

    【法力】：2406／1858(自动恢复中)

    【神识范围】：方圆数千米

    【神通】：传音。念力。元神出窍。重塑金身法相。入梦。驱使百兽。预知福祸。遁地。天眼通，瞬移，瞬移时间与距离取决于法力的大小。

    【法器物品】：一，宝灵紫金冠(黄级上品法器)，戊己玄黄甲(黄级上品法器)，八荒镇岳履(黄级上品法品)，青罡剑(黄级上品法器，对妖魔鬼怪有特殊杀伤力)，山神法印(地级下品)。

    二，黄庭真经·内篇(地级上品修行功法)，茅山符箓大全(玄级下品功法)，地煞七十二剑(地级中品功法)。

    【信徒】：1586

    【香火愿力】：863点(100点香火愿力可换成1点法力)

    【功德值】：4350点(可购买法器物品，神通功法，炼制功德庆云护体)

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有一万名信徒，积攒一百万点香火愿力，功德值达到一万点。

    【任务奖励】：晋升大山神，神殿升级。

    功德值已经四千多了，之前是一千多，也就是为陈家沟除掉黑鱼精，获得了整整三千点功德，这让古卓凡大感兴奋。

    “看来，这妖怪的危害越大，那么除掉它所获得的功德点也就越多，嗯，还真希望再多来几个妖怪。”

    再看了看法力，也增加了二三十点，这应该是山神法印炼化黑鱼精元灵所得，虽然不多，但聊胜于无。

    信徒也一下增加了两三百个，这些应该都是陈家沟的村民。

    接下来的日子，陈家沟每天都会有一百多人来上香拜祭，村长陈冬生向山神叩拜时请示在陈家沟修建山神庙，得到了山神的同意。

    为了保险起见，古卓凡传音告诉陈冬生，自己法号玄宇真君，免得到时自己得不到村民的香火愿力。

    毕竟山神的名称太过笼统，这方世界也不知到底有多少山神，有了法号尊称，那就是明确了是他这个山神。

    同时，古卓凡以山神法像出现在李员外和贾员外的梦中，托梦告许他们，重塑的神像就以他出现在梦中的法相塑造，庙殿修建好之后叫玄宇真君庙。

    以后要发展信徒，现在他就要提前打造自己的品牌，再把自己玄宇真君的知名度扩大，让大魏各地都建有玄宇真君庙，享受信徒祭拜，。

    当然，这只是目前的一个宏伟计划，要想实现困难重重，现在只能稳扎稳打慢慢来。

    ......

    随着山神显灵到陈家沟水湖除妖之事传播开之后，每天来山神庙上香的人也日渐增多，玄宇真君的法号也传播开来了。

    三个月后，庙殿重建完成，比之前也大了两三倍，虽说不上富丽宏伟，但看起来也算是气派不凡了。

    新塑的神像外面包裹了一层厚厚铜皮，更显神圣威严。

    神庙大门上方挂着一块黑底金边大匾，上书——玄宇真君庙。

    清晨，谷山村。

    一名身穿粗布的少年背起药篓从家门走出：“妈，我去山上采药去了。”

    屋内传来妇人叮嘱的声音：“小七，上山后记得要先去拜一下山神真君，求祂保佑你的平安。”

    “知道了，妈。”少年回应着，快步往狮峰岭而去。

    少年一路哼着歌，背着药篓，脚步轻快的来到山脚，顺着小路向半腰新建的玄宇真君庙而去。

    自从山神显灵之后，全村人上山胆子也变大了，遇到凶猛的野兽山神总会显灵搭救。而只要不往山岭深处而去，一般是遇不到妖怪的。

    再说，现在有山神真君保佑，就算真有妖怪出来村民们也不害怕了。

    杨小七背着药篓走进玄宇真君神庙，放下背上的药篓，从案桌上取出一柱香点燃，虔诚的叩拜起来：

    “山神真君，我今天想去山林深处采药，听我爹说，山林深处有很多珍贵的灵药，只是那里面有妖怪守着，爹不敢去，也不让我去，可是我真的想去深山采药，要是采到珍贵灵药，拿到镇上能卖好几两银子呢......求山神真君保佑我平安，不要遇到妖怪......”

    杨小七喃喃的叩拜完之后，起身背起药篓出了山神庙，往深山走去。

    深山密林药材果然要比外围多，而且成色好，偶尔还会遇到一株珍稀的药材。

    杨小七一路挖着药材，一路往深山走去，不知不觉往深山中走了七八里，那里的山势更为陡峭，古木参天，云雾也多，一片原始状态。

    突然，他看见一块大岩石下长着一块脸盆大的黑色东西。

    “灵芝.....好大的灵芝啊！”

    少年兴奋不已，拿着小锄头中快步跑了过去，挖采起来。

    ......

    “大王叫我来巡山～，抓个和尚做晚餐......”

    不远处山林中，一个狼头人身的妖怪和一个猪头人身的妖怪正四处巡山。

    “唉，这每天呆在深山里面巡山，都好几个月没出去吃人了，我都快忘记人肉是什么滋味了.....”狼妖肩上扛着一根狼牙棒，无精打彩的走着。

    “是啊，上一次吃人肉时还是去年呢......人心最好吃，人脑最补，可惜大王不让我们随便下山，要不然俺老猪每个月非吃他十来个人。”猪妖扛着一把五齿钉钯，一边抱怨着，一边直咽口水。

    狼妖笑道：“真照你这吃法，这狮峰岭周围的村庄的人早就全吓得搬走了，你上哪里去吃去？”

    猪妖不服气道：“那我们就跑到镇上去吃，镇上那么多人，他们还能跑到哪里去。”

    狼妖伸手敲了猪头一下：“所以说你是头笨猪，我们妖怪要是跑到镇上去吃人，人类能放过我们？别忘了人类有很多厉害的法师高僧，还有厉害的武者，练气士，就你这头猪妖还不够人家一刀砍了。”

    猪妖吓得缩了缩脖子，半信半疑道：“人类真的有这么厉害？”

