    群星之渊，万影的地盘，影之祖地。

    漆黑气态星球依然悬浮在影之祖地旁边，像一个黑色的卫星，表面流动着浓郁的黑色能量，时不时掀起潮汐般的波动。

    一艘飞船悬停在漆黑卫星旁边，舱门大开着，一个个面无表情的天灾级影子仆从将一个个从不同星域抓来的各种族囚犯推下去，其中以天灾级为主，也有拥有特殊能力的低阶超能者。

    这些囚犯全身都是束缚装置，无比虚弱，能力被压制，几乎没有还手之力，场面就像下饺子一样，每有一个人落在漆黑卫星表面，就有一道黑色能量波浪袭来，翻卷间将其吞没，消失无踪。

    这副投食般的场景，正是万影的仆从为他补充影子，这一批囚犯足足有近千个，全被星球大小的万影吞了个干净。

    就在这时，飞船旁边的空间忽然出现波动，一个虚影蓦然出现，全身披着兜帽黑袍，看不透长相与身体，虚影边缘呈现为火苗状，像是不断在逸散着雾气，整体看上去犹如一朵黑云。这不是量子网络的远程投影，而是某种心灵投射，只有万影与他的影子仆从看得见。

    下一刻，万影的星球表面突然剧烈波动起来，卷起黑色的海啸，勾勒出形状，很快，星球表面浮现一张脸，只是用能量漩涡构成了简单的眼睛、鼻子和嘴巴，没有长相的概念，正张大嘴巴，仿佛无声咆哮。

    两道无形的心灵波动从双方身上释放出来，互相纠缠，构成精神交流链接。

    “进展怎么样了？还有多久能完成转化？”虚影主动开口。

    “不知道，万影很顽强。”

    “他还剩下多少意识？”

    “不多了，我早已夺取了他的身躯操控权，继承了他的所有记忆，只要我将他最后的意识彻底吞噬，就可以极大加快转化的进程。”

    “尽量加快，你是我们计划的核心一环，这些年我们尝试了各种手段，最后发现，想要打开第三圣所，只能用异能来解锁，所以你是我们合成仪式的基础，容纳其他原始异能体的器皿。”

    “放心吧，当初万影想要永恒不死，借用你们的技术把我给活性化了，哼，这个贪心的家伙自取灭亡，他摆脱了肉身限制的同时，也遭到了我的反噬。你们赋予了我生命与意识，等我转化成真正的原始异能体，就可以给你们帮上忙了。”

    “嗯，等到完成了计划，我们许诺你自由。”

    说完，虚影大袖一挥，消失无踪，仿佛从未出现过。

    漆黑星球表面翻卷的波澜平息下去，五官消失，躁动的黑色能量恢复了平静。

    ……

    混沌秘能出世的新闻只保持了几天的热度，在如今的闪耀世界，冲突层出不穷，新闻热度转瞬即逝，很快就有其他新闻吸引了星际公民与各大势力的目光，顶替了混沌秘能的头条位置。

    作为争夺战的最后赢家，黑星机械部队的行踪也受到了一定的关注，不过很快销声匿迹，动向没有被外界察觉。

    此时此刻，韩萧的隐形飞船位于绿宝石星团距离海拉领地不远的某片宇宙空间，他正在和艾默丝通话。

    “……情况就是这样，我是为了保护你的学生海拉，请你过来作客，一方面是假装我的本尊还在大本营，麻痹暗中敌人，另一方面则是让你帮忙守护一下大本营，照看欧若拉……所以真不是放你的鸽子。”韩萧语气无奈。

    屏幕里，艾默丝把玩着一团绿色力场，眼帘低垂，语气虽然平静，却莫名充斥着危险的气息。

    “直说的话，我一样会帮你，你是信不过我吗？”

    “怎么会呢，你不是主要想见进阶后的欧若拉吗，现在不是见到了嘛，而且我邀请你的时候，好像也没说是我要见你。”韩萧挠头，开玩笑道：“不直说，主要是想委婉一点，我知道我要是开口，你肯定会答应，毕竟我都这么强了，怕你觉得我在命令你。”

    “呵，你倒是没命令我，但我感觉你在利用我，好像更恶劣吧？”艾默丝眯起眼睛，眼中闪过一道绿芒。

    “哎，你这话就不对了，以咱们的关系，还分什么彼此啊，说利用就太重了。”韩萧摆手。

    “是吗，你以前利用我的次数可不少。”艾默丝似笑非笑。

    “以前是以前，现在今非昔比，咱们两家势力你中有我，我中有你，已经成了相亲相爱的一家人，家人嘛，偶尔开点玩笑也是正常的……”

    “啧，谁和你一家人，不要脸。”艾默丝蹙眉，轻啐了一声。

    见状，韩萧笑了起来，调侃道：“嘿嘿，你真这么想见我？要我回去陪你吗？”

    “……自作多情，谁想见你。”

    艾默丝顿了顿，收起了力场，摆了摆手，随意道：“你就留在那里保护我的学生吧，需不需要我也过去帮忙？”

    “不用。”

    “嫌我弱了？”艾默丝眉头轻扬。

    “咳咳，哪里的话，主要有另一件事要你帮忙，你留在黑星行宫，假装我本尊在那里。”

    “既然是为了我的学生，我就继续配合你演戏吧……不过先别急着谢我，一码归一码，你耍我的事还没算。”

    “那等我回去之后，陪你一起去次级维度旅游？”韩萧挑眉，“就咱们两个人。”

    正巧，我以后得去次级维度抓圣光粒子，这样还不会耽误公事……我真机智！

    “好啊，那就这么定了。”

    艾默丝没有异议。

    虽然大老远跑过来被耍了一下，但这些日子天天盘欧若拉，她的气已经消了。

    换做别人这么戏耍和利用她，艾默丝肯定会发怒，但如果恶作剧的人是黑星，她便没什么所谓了，只有亲近的人可以对她做这种事。

    况且这让她想起了以前黑星弱小的时候一直利用自己的黑历史，忍不住有些怀念。

    聊了几句，韩萧挂断了通话，转头看向一旁的工作台。

    他此刻身处飞船的机械车间之中，械力操控着各种制造设备，正在打造着皇者机甲，而在旁边，已经堆放了几件失败品。

    说是失败品，其实都是橙色装备，拿出去都算是难得一见的好装备，只是没有达到图纸的宇宙宝物级别，不仅性能弱了一大截，还没有那些神奇的效果，且成本昂贵得可怕，在他看来都是失败。

    收起通讯器，韩萧终于不用分心，专注打造眼前的这一套皇者。属性面板上的【神灵之器】专长一直在熠熠生辉，只有在打造宇宙宝物的时候，这个专长才会被激活。

    然而造了一大半，菲利普突然冒泡，表示几个派出去的机械战兵已经秘密把埃文斯接到了船上。

    “那就带他过来吧。”韩萧目光一亮。

    过了一会，机械车间大门打开，几个机械战兵拱卫着一个男人走了进来，正是埃文斯。

    埃文斯一进门，就看到一个英俊又霸气的黑衣男子似笑非笑看着自己，登时紧张了起来。

    “您就是黑星阁下？”

    “是我。”

    韩萧微笑点头，上下打量埃文斯，第一印象就是平凡，太平凡了。

    埃文斯只觉得韩萧的目光仿佛能透视，让自己无所遁形，立时局促了起来。

    虽然他平时比较沉稳，可是面对黑星这等宇宙顶级大人物，他也稳不住了。

    埃文斯深呼吸一口气，鼓起勇气问道：“黑星阁下，我只是一个没有超能基因的普通人，不知道您到底看中了我什么地方。”

    闻言，韩萧玩味一笑，“你的体质比较特殊，我很感兴趣。”

    “体质特殊？”

    埃文斯一愣，低头看了一眼自己，感觉自己就是“特殊”这个词的反义词。

    “总之你放心，我堂堂一个超A级，还不至于大动干戈为难你一个普通人，在我这里你没有生命危险，顶多需要你配合一下我的实验，在这之后，你可以在军团做文职工作，薪酬待遇都比你之前效力的财团好多了，你觉得怎么样？”

    “……你都把我带到这里了，我还能拒绝吗？”埃文斯苦笑。

    他出狱没多久，来闪耀世界既是为了涨见识，也是为了找工作谋生，给黑星军团打工，他是无所谓，反正工资高多了。

    见他没意见，韩萧便拿起针管走到埃文斯身边，示意乖乖站好，接着抽了他一管血。

    韩萧倒没有说谎，找埃文斯确实有做实验的意思。

    埃文斯是混沌秘能与圣光粒子的共同宿主，体质自然有特殊之处，而韩萧要打造原始异能的机械载体，那么提取埃文斯的细胞进行研究，可以摸清楚适配的原理，加快研发的进程。

    另一方面，韩萧扎了一针，也造成了伤害，触发了战斗信息。

    打开面板看了看埃文斯的属性，韩大技师登时眼神一亮。

    普通人的属性面板很简洁，一览无余，只有两个特殊专长引起了韩萧的注意，其中之一是【中级幸运光环】，证明他是个主角型人物，之所以是中级，韩萧猜测是埃文斯在得到力量的同时，也多了异神这个宿敌。

    另一个特殊专长，名为【顶级异能亲和体质】，效果都和异能系有关，可以极大幅度提高原始异能体的适配性，同时遭受异能者攻击时，有几率恢复一定的生命与气力，并且自身开发异能的难度大幅降低，使用异能的威力则大幅增加，甚至还被动提升一档异能潜力。

    “怪不得能左拥右抱两个原始异能，这专长简直是异能系的‘完美械感’，效果也忒霸道了。”

    韩萧啧啧称奇。

    一般有这个专长，应该都能觉醒成异能者，可是埃文斯却是一个普通人，浪费了这个专……

    等一等！

    不对啊，有这个专长，怎么可能没有超能基因？一定是哪里出了问题！

    韩萧猛地转过头来，目光灼灼。

    在埃文斯不情愿的表情下，韩萧让他脱光衣服，乖乖配合做了一套细致的全身检查——埃文斯以前是个穷逼，自然不可能找什么高档的机构去检查自身的超能基因，所以说不定有所遗漏。

    这一查，还真查出了问题！

    韩萧看着检查报告，眉头拧了起来。

    “怎、怎么了？”埃文斯穿上衣服，有些紧张。

    “你不是没有超能基因，我不知道你是找谁查的，但是他们检查不够细致。”

    话音刚落，埃文斯愣住了。

    他一直以为自己是没有天赋的普通人，没想到今天突然有人告诉他，其实他是有天赋的，即使他早已习惯普通人的身份，此时也一脸震惊。

    “但是你别高兴太早。”韩萧话锋一转，摆了摆手，缓缓道：“你的超能基因出了点问题，貌似被某种药物抑制了，这么多年过去，超能基因萎缩得几乎无法被检测出来，基本已经不可能觉醒了，这是人为的事情，你从小到大有没有什么仇人。”

    埃文斯勉强压下内心翻涌的情绪，认真回忆，不确定道：“我是十岁的时候接受了超能基因检测，如果有人对我做了这种事，那肯定是在我十岁以前，可我小时候怎么可能惹到仇人呢……除非是我家里的原因，可我只是一个普通家庭啊，怎么会……”

    他的脸色不断变幻，要是没有天赋就算了，可今天他才知道，自己原来有天赋，但却从小就被人毁掉了！

    毁掉的不止是天赋，还有他几十年的人生！

    埃文斯本来已经认命，此时怒火却在内心熊熊燃烧起来。

    啪啪。

    突然，韩萧拍了拍手，打断他的回忆。

    “好了，想不明白就不要想了，以后你自己再查吧，说点正经的，我也许有办法帮助你觉醒。”

    埃文斯浑身猛然一震，按捺着激动，沉声问道：“我该付出什么？”

    “很简单，我本来以为你只是一个普通人，假如你能觉醒异能，为我而战就可以了。”

    韩萧一顿，露出笑容，慢条斯理道：“我调查过你的资料，在你还是普通人的时候，为了保护朋友，一怒之下想办法杀掉了低阶的超能者，不是每个普通人都有这种胆魄，你具备战斗才能，曾经也不认命过，或许是多年的牢狱生涯冷却了你的热血……而现在，你可能有一次新生的机会，我只希望你不要浪费。”

    “好。”埃文斯斩钉截铁回答。

    这一刻，他的眼神充满了坚毅，气质与之前认命的样子截然不同，宛如一柄蒙尘的利剑，此时褪去了锈迹与尘埃，锋芒毕露！

    见状，韩萧拿出一瓶欧若拉制造的生命药剂。

    埃文斯的症状是超能基因萎缩了，失去了所有活性，只要注入足够的生命能量就能让其恢复生机，而生命药剂便是最适合的解药。

    拿出注射枪，韩萧将十分之一金色药剂打进了埃文斯体内，生怕他虚不受补。

    嗡！

    下一刻，埃文斯整个人发光了，浑身洋溢着浓郁的生机。

    这光芒足足过了几分钟才消歇，埃文斯闭着眼站在原地，整个人气色截然不同，健康得简直不能再健康，牢狱生涯留下的劳损与暗伤已经完全消失。

    “感觉怎么样？”

    “宛如新生。”

    埃文斯睁开眼，眼瞳内的金光这才缓缓消散，望向韩萧，眼中充满了感激之色。

    “感应到你的异能没有？”韩萧满意点头，又问道。

    闻言，埃文斯皱起眉头，仔细感受着变化，有些犹豫。

    “……好像是有点不一样了，貌似多了一个新的感官，应该是异能吧。”

    “用出来我看看。”韩萧好奇。

    埃文斯点头，用力憋了半天，却发现什么变化也没有，不确定道：“似乎操控不了，我的异能真的觉醒了吗？”

    刚觉醒都是E级超能者，但即使很弱小，异能者也不会出现无法操控异能的情况……韩萧眉头一皱，感觉事情不简单，再给埃文斯扎了一针，查看战斗信息。

    然而只看了一眼，韩萧整个人就僵住了，揉了揉眼睛，差点以为自己眼花了。

    足足看了十几秒，他才回过神来，无比古怪地看了埃文斯一眼，喃喃自语：

    “怪不得……怪不得……”

    “您知道我的异能了吗？”埃文斯忍不住询问。

    韩萧呼出一口气，表情复杂地拍了拍埃文斯的肩膀，抿了抿嘴，语重心长：

    “你以后要做个好人呐……”

    说罢，他不管埃文斯迷惑的小表情，转过身背对埃文斯，嘴角抽搐个不停，内心咆哮。

    我草李大爷！

    这小子的能力……也是吸收异能！

    和异神一模一样！！

    怪不得……这家伙前世那些特殊之处，一下子就说得通了！

    你他娘的真不愧是异神的宿敌啊！这难道就是命运石之门的选择？！

    自己夺取了混沌秘能，导致埃文斯失去了改变命运的机会，韩萧本来心里有些过意不去，打算给他一些补偿。

    可现在看来……

    原始异能，配不上你啊！

    你才是我此行，最大的收获！

    ——

    （推荐一本书，书名：《诸天降临时代》）

    （简介：纪元末劫，洪荒破碎，仙界崩碎，天庭坠落，诸天破碎成亿万碎片散落在混沌虚海之中。破碎的纪元末劫之后，诸天大航海时代开启，降临于诸天世界亿万碎片，掠夺资源与远古传承，一步步登天而上，重铸仙界。）

