    伊戈星球上的所有人终于在这一刻汇合碰面了。

    首先说说星云跟卡魔拉，星云在帮助掠夺者成功反叛勇度之后，就开着一艘飞船来追杀卡魔拉了。

    当星云到来之时，卡魔拉因为伊戈的问题跟星爵刚好吵了一架，所以一个人游荡在荒漠里散心。

    于是星云驾驶着飞船毅然对卡魔拉发动了攻击。

    星云在追，卡魔拉在逃，她们都插翅难飞……咳咳，好吧，卡魔拉因为逃着逃着跳进了一个深坑的溶洞里。

    星云驾驶着飞船直接撞了进去，两人互相开炮怼了一番。最后是卡魔拉害怕飞船的爆炸会杀死星云，所以她又跑过去将星云给救了出来。

    这关系别扭的两姐妹相爱相杀，但又不希望对方真的死掉。

    星云最后在复杂的心情下表露了自己的心声‘想要一个姐姐’。卡魔拉想起过去的事情，心中有愧，自觉对不起星云。于是两人的关系缓和了许多，算是往和好的方向进展了。

    然后她们就巧合地发现了在洞中崩塌出了一个暗洞，里面是堆积如山的各类种族的骸骨，那自然是伊戈杀掉的不满意的后代们。

    星云和卡魔拉发现这里的情况之后，卡魔拉意识到伊戈绝不像他表现出来的那么仁慈无害。于是两人一同赶了回来，打算提醒星爵。

    ……

    庭院的台阶上，螳螂正在给洛麟引导情绪，洛麟并没有抗拒，而是放任着情绪被成功引导。

    他的面瘫脸似乎变得柔和了许多，表情似乎丰富了起来，嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

    而与此同时，伊戈和星爵也从庭院里走了出来。

    “父亲！”

    星爵有些拗口别扭地喊出这声称呼，指着洛麟等人，对伊戈解释道：“他们也是我的朋友，那个人是我认的大哥（洛麟：我不是！我没有你这样的小弟，别乱说。）。他可是很厉害的，您应该也听说过，他就是那个拯救了山达尔星的人。”

    伊戈闻言，微微眯起眼，瞳中闪过一丝异光。他打量着洛麟等人，能够感觉他们一伙都有着不错的力量，都不简单。

    特别是洛麟跟那个小女孩（指奥菲斯）感觉很特别。只不过因为洛麟伪装了自己，所以在伊戈眼里这种程度还不足以让他在意。

    不过伊戈知道洛麟拿起过力量宝石，却没有被宝石的力量反噬，显然洛麟的血脉肯定也不差。

    要知道伊戈为什么能找到星爵?就是因为山达尔事件里，星爵拿起过力量宝石，却安然无恙地活了下来。

    伊戈闻讯，再经过调查发现他跟勇度有关系，从年龄、出生地等信息推断，伊戈才确定星爵应该就是自己的孩子。

    在洛麟的心灵传音示意下，螳螂妹已经放开了洛麟，缓缓站到了一旁，做出一副侍从的模样。

    伊戈也没在意，他要跟洛麟等人做正式会面，他可不知道这只虫娘已经起了叛变的心思了。

    星爵开口露出憨憨的笑容，打招呼道：“洛麟老大，你们怎么来了？”

    就像是螳螂的情绪引导起了作用，洛麟的面瘫脸上露出了笑容，道：“自然是有一桩大买卖要找你！”

    星爵闻言，骨子里的冒险基因涌现，他有些兴奋地问道：“哦，是新的冒险吗？！”

    伊戈闻言，他的眼中闪过一丝不悦，但并没有表露出来。而是露出慈祥和蔼的笑容，他张开手臂友好地说道：“来自远方的旅人，欢迎你们来到我的星球！既然你们是彼得的朋友，那么自然也是我伊戈的朋友……”

    既然伊戈这只老狐狸演戏，洛麟自然奉陪，也露出了礼貌的微笑，开口道：“你好，伊戈阁下……”

    黑贞德等人看着洛麟的表情和情绪变化，只觉得那个熟悉的家伙似乎真的回来了。

    难道……没想到那个螳螂女的能力真的有效吗？！

    一旁的卡魔拉和星云欲言又止，但是她们都很聪明地什么都没说。

    毕竟伊戈就在面前呢，何况贸然说出来，星爵未必会相信。

    不过有洛麟在这里，至少他们的安全还是能得到保障的。

    伊戈催促着螳螂去准备晚饭，然后他就跟洛麟进行着‘友好’的交谈。

    阿尔托莉雅生怕晚饭不合自己的胃口，所以她去飞船里搬了些食物出来（当然其实也是在防备着伊戈会在食物里做手脚。）

    ……

    很快，晚宴就开始了。

    众人围坐在一张长桌上，享受着食物，谈笑风生，把酒言欢，一副主客和谐欢愉的样子。

    星爵忍不住开口问道：“洛麟老大，你说的一桩大买卖是什么？”

    洛麟露出一副高深莫测的表情，神神秘秘，遮遮掩掩地说道：“这可是个秘密，你不确定参与的话，我是不能说出来的。不过你想参与的话，吃完饭到时候我们单独谈谈。”

    “…这样嘛……”

    星爵听到洛麟说一半的话语，吊着胃口十分不爽。但从侧面来看，就连洛麟都这么慎重，那么显然是很重要的事情。

    伊戈眼中不耐，他可不想星爵离开。所以他露出一副舍不得的伤感神情，问道：“咳咳，彼得，你又要去冒险了吗……？”

    “额……父亲，没，我就随便问问……”

    星爵赶紧解释搪塞过去，毕竟他跟父亲才刚刚相认，理应再多陪伴这位老人家，相处一段时光的。但是显然洛麟的话还是勾起了他的兴趣。

    晚宴的小插曲就这么过去了，然后伊戈自然就退场，留给他们相处玩乐了。

    ……

    夜渐深。

    星爵还是忍不住溜到了洛麟的房间，还不等他敲门，门直接就开了。

    然后星爵就看到星云、卡魔拉、洛麟、还有黑贞德等人，一大伙人就像是专门在等他似的呆在一块。

    嘭！

    然后星爵背后的门无风自动地就关上了，直让他以为自己中了什么圈套，进了某个陷阱。

    星爵被那么多人盯着，有些紧张地尬笑道：“我说，大家怎么那么人齐啊？该不会都是在等我吧？”

    “是的！我们都在等你！”

    洛麟开口肯定道，然后他打了个响指，一股无形的波动泛起，隔绝了房间内的声音，避免被伊戈所感知到。

    星爵好奇地问道：“难道你们都在商量着怎么去干那桩大买卖吗？加我一个啊！我其实也很感兴趣。”

    “其实没有什么大买卖，只是有些事情想要告诉你。卡魔拉，你先说吧！”洛麟开口示意，他们已经提前商量过了，就等着跟星爵说明了。

    所以卡魔拉直接就将她跟星云看到的那堆骸骨的事情说了出来。

    星爵脸色变得茫然、不可置信和怀疑，仿佛是想要自我说服：“不，我不相信。那会不会只是什么动物的骸骨？”

    “好了，我知道你可能接受不了，但保持着怀疑的态度就行了。”洛麟说着，又道：“其实这次我们过来是因为勇度来向我求救，他让我把你从伊戈手里救出去，所以我们才来到这里。”

    星爵似乎很震惊和诧异，情绪激动地大声反驳道：“什么？勇度那个家伙，要不是他，我怎么会离开我父亲那么久？他还好意思说？他有什么脸面说这种话？让我在一群掠夺者的恐吓里担惊受怕地长大……”

    洛麟脸色依然很平静，看着星爵大吼大叫，等他的情绪平复了一些之后才继续说道：“那你知道为什么勇度没有将你送到伊戈这儿吗？我告诉你，是因为勇度接受过许多次伊戈的委托，都是接送伊戈的孩子到伊戈手里。但是最后勇度发现他将那些孩子送给伊戈之后，都被伊戈杀掉了。”

    “所以勇度才没有把你带到伊戈这里，某种程度上来说，他是为了救你才把你留下的。当然你或许会被伊戈杀掉，也可能不会……只因为伊戈制造那么多的后代是有他的原因的。”

    星爵似乎有些接受不了，喊叫着打算转身离去：“什么原因？告诉我？啊不，我现在就去问伊戈。”

    洛麟一手拦住了他，接着道：“我可以再私人给你一个提醒，你母亲的死另有隐情！”

    星爵听得有些迷惑，但涉及母亲他整个人就认真了起来，追问道：“洛麟老大，你到底知道些什么？快告诉我？！”

    洛麟轻描淡诉地说道：“跟伊戈有关系，你觉得呢？！”

    “难道……伊戈害死我的母亲？不对，我不信！”

    星爵心里忽然冒出了这么一个充满恶意的猜测，但是他不相信。

    毕竟伊戈谈到他母亲时那种充满爱意的表情和怀念的神态是不可能作假的。他火急火燎地就要冲出去找到伊戈质问：“我要去找他问个清楚！”

    “太冲动了！”

    洛麟摇了摇头，伸手一指点在星爵的额头，星爵立即昏倒了过去。

    卡魔拉立即上去扶住星爵，有点紧张地问道：“洛麟老大，你对…他怎么了？”

    洛麟解释了一句：“别担心，我只是让他昏睡了过去，大概十个小时后就会醒来。明天一早他醒来之后，我们就按照计划，让他去跟伊戈对话。用离开为借口试探伊戈，伊戈到时候一定会阻止，到时候说不定就能真相大白了。”

    “当然，真相揭开的时候或许也是决战之时了，你们今晚好好休息吧！记住，出去的时候别露出破绽。”

    “好的！洛麟老大！”

    卡魔拉闻言自然答应了。

    洛麟作为最强者，他的命令大家还是听从的。至于为什么不让星爵现在就去找伊戈质问，纯粹是因为洛麟任性，以及天色已晚，想着好好休息一下，明天再开战。

    然后洛麟解开封锁，卡魔拉就扶着星爵出了房门，找到一间房间将星爵扔到床上。同时卡魔拉随便找了个借口让德拉克斯看住星爵，德拉克斯不明所以，但还是答应了下来。

    因为考虑到德拉克斯的憨憨脑回路，害怕他露出马脚，所以刚才的会议并没有让德拉克斯参加，他一无所知。

    卡魔拉就睡在相邻的房间，她心里疑惑着洛麟似乎知道很多事情，但是明天大概就能知道真相了，希望星爵能承受得住他爹是个人渣的事实。

    另一边，星云算是个旁观者，她忽然觉得自己发现了一件有意思的事情，自己的那个姐姐似乎对沙雕男人星爵有种特别的感情。

    难不成卡魔拉喜欢上了星爵？！

    “哈哈哈，竟然会喜欢上那样的男人，那可真是太好笑了。”

    星云是抱着揶揄的心态来看待这件事情。并不十分在意。

    与之相反的是，对于洛麟这个拥有着强大力量的男人，星云是很感兴趣的。

    只因为她追求着力量，想要报复灭霸这个渣爹，但是灭霸的强大是她难以企及的，所以…或许能从洛麟的身上得到一些希望……

