    第292章 ，不信你尝尝

    结束了会议，在回去的路上，云韵小声问道，

    “距离四方阁大会已经没有几天了，你打算怎么办，还是要去吗？”

    “肯定去啊，人家都已经邀请我们了，等下不去还说我们不给他们面子呢。”白浩说着，忽然又笑了笑，

    “而且也不用担心风雷阁会不会给我们下马威之类的。”

    现在的风雷阁应该要考虑怎么和他们和解才对，要不然风雷阁很可能就是下一个冰河谷。

    这一点现在整个中州都很清楚，四方阁更加不敢小看云岚宗。

    “还有三天，到时候我去会一会所谓的四方阁，看看他们有多大的本事。”

    “也是，现在我们云岚宗在中州应该也算是小有名号了，四方阁应该也不敢乱来。”云韵现在对白浩也是很有信心。

    四方阁的实力比冰河谷都要低一些，自然威胁不到白浩。

    “不过这两天你还是好好照顾一下小医仙吧，多陪陪她，不然等下你这一去又是一年半载的。”云韵忽然颇有些幽怨地看着白浩，说道。

    “呃。”后者有些尴尬地挠了挠头，他总感觉云韵话里有话。

    估计是有怨气了。

    “韵儿你放心，这次我不会去太久的，除非风雷阁不识好歹，要不然我很快就会回来的。”白浩连忙安抚，搂着她的肩膀柔声说道。

    “最好是这样。”云韵白了他一眼，

    “行了，我还要跟长老们去安排事务呢，你没事就去陪小医仙吧。”云韵掰开了白浩的手掌，认真地说道。

    “韵儿，你不会是因为我这两天经常去小医仙那边，所以生气了吧？”白浩小心翼翼地问道。

    因为云韵这个样子实在是让他不能不多想。

    “我是那种人吗？”云韵没好气地看着这个傻瓜，怎么就不懂自己的意思呢？

    “如果我因为这种事情就生气了，当初早就生气了，也不会让你把小医仙留下来。现在小医仙有伤在身，所以我才让你多陪陪她，没有其他意思。”

    白浩竟然会以为她吃醋生气？

    这也太小看她了吧！

    “咳咳，是我想多了。”白浩尴尬地轻咳一声，

    “那我先去帮小医仙煎药了。”

    “去吧去吧。”

    有些不耐烦地赶走了白浩，云韵心累地轻叹了一声，又往另一个议事厅走去了。

    ……

    房间内。

    夕阳西下，夜幕逐渐降临。

    白天喝了白浩的药后，下午又睡了一觉，小医仙感觉整个人都好多了，力气已经恢复了一大半，行动自如。

    “来人，麻烦帮我打盆热水，我想沐浴。”她叫来了门外的侍女。

    “是！”

    侍女应了一声，便下去了。

    不一会儿，在侍女的带领下，送来了一个大浴桶，里面装满了热水。

    “小姐，需要我伺候您沐浴更衣吗？”侍女站在一旁，说道。

    “不用了，我自己就可以了，你们出去吧，把门关上。”小医仙不习惯别人伺候自己洗澡。

    不过侍女这么问，是因为小医仙这两天一直都在养伤，平常的话也不会问的。

    “是！”

    被小医仙拒绝后，侍女也没有多问，而是乖乖地出去了，顺便把门带上。

    ……

    小医仙缓缓地褪去轻薄的衣衫，露出一片雪白如凝脂肌肤，缓缓地浸泡在了浴桶中，浸泡着每一寸肌肤。

    一身的疲劳也在热水的浸泡中慢慢地释放了出来，惬意，舒适。

    她忍不住缓缓地闭上了双眸，享受着如此舒适的热水浴。

    也不知道过去了多久，直至浴桶中的热水逐渐散去了热气，小医仙才悠悠地醒过来。

    “没想到又睡着了。”小医仙无奈地笑了笑，感受到水温已经不怎么热了，正要起身。

    就在这时，房门忽然被人直接打开了，进来竟然是白浩！

    “小医仙，我给你送药来了……”白浩捧着一碗药，刚进来就吆喝着，话才说到一半，忽然就看到了半个身子浸泡在浴桶中、只露出一个小小脑袋的小医仙。

    两人都愣了一下。

    “那个……我不知道你在沐浴哈，我不是故意的。”好在白浩反应够快，把药放在桌上便转过身去，没有多看。

    “把门关上，不要偷看！”小医仙脸蛋红扑扑的，脑袋趴在浴桶上，小声说道。

    “哦哦。”白浩点头如捣蒜，连忙就把房门关上了，他自己却没有出去。

    因为小医仙也没让他出去。

    “不准偷看！”起身前，小医仙还不忘恶狠狠地叮嘱了一句。

    “保证不看！”白浩郑重地保证道。

    不过说实话，其实他早就看过小医仙的身子了，而且还不止一次。

    只是当初都是在疗伤的时候迫不得已的，现在人家在洗澡还要看的话，就完全是两码事了。

    白浩老老实实地没有偷看，只是听着身后“哗啦哗啦”的流水声，免不了让人想入非非……

    “好了，可以转过来了。”好一会儿，小医仙柔柔的声音响起，白浩才转过身去。

    但不看不要紧，这一看差点儿让他鼻血都流出来了——

    此时小医仙只是用一块浴巾裹住了身子，并没有穿上衣服，露出大片肌肤。再加上她刚刚才沐浴完，肌肤白里透红，显得格外的动人。

    “你这么晚了还过来送药？”小医仙轻挽了一下额间的青丝，脸蛋红扑扑的，不知道是因为害羞还是因为刚刚沐浴完。

    “咳咳，这个药一天要喝两次药效才好，今天你只是喝了一次，所以还要再喝一次。”白浩收回心神，解释道。

    “好吧。”小医仙也没有多问，听话地接过了碗，把里面的药一饮而尽。

    不过喝完后，她却黛眉微微一蹙，

    “好苦……”

    “苦？不会吧，这和白天的药是一样的啊，我也往里面放糖了啊，怎么还会苦啊？”白浩愣了一下。

    “真的，不信你尝尝。”小医仙一脸认真地说道。

    “这你都喝完了，我该怎么尝啊？”白浩看着空空的碗，觉得有些莫名其妙。

    “可以这样尝啊。”

    忽然，小医仙主动地贴身过去，两片薄唇印在了白浩的唇上……

    (本章完)

