
　　所谓套路，许多人有许多的理解。

　　有人觉得是算计，设计好圈套，送人上路；

　　有人觉得是技巧，如何让人毫无察觉又心安理得地进入自己的节奏，达成自己想要的目的。

　　......

　　陈三更原本觉得自己对套路的理解是合格且优秀的，但看了这三位的表现，他觉得自己错得离谱。

　　看着三人兴高采烈地冲上来，抱拳喊着大哥，陈三更嘴角抽搐，也不知道该觉得刚才是高估了自己的情商还是低估了他们的脸皮。

　　焚香祭天，跪拜叩首这些自不必说，四人就此桃源四结义，共写金兰谱。

　　虽然这个世界只有群芳谱，并没有金兰谱这个说法。

　　“大哥，俗话说长兄如父，大哥，二弟我今后就靠你了！”

　　“大哥，二哥说得对！三弟我唯大哥马首是瞻！”

　　“大哥，二哥三哥都讲得好，四弟我就一句话，有事您吩咐，有事您帮忙！”

　　陈三更扶着额头，觉得自己犯了个大错。

　　桃源里犯了错，天亮前也忘不掉。天籁小说网

　　既然木已成舟，便没必要沉浸在无谓的情绪中，陈三更直接道：“接下来我们就一起去一趟青眉山吧。”

　　“听大哥吩咐！”

　　三人抱拳的抱拳，作揖的作揖，合十的合十，看得陈三更无语凝噎。

　　估计这老三位都没听他说的内容。

　　......

　　“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。”

　　要去青眉山，自然不能走着去。

　　从桃源洞出来，走在去买马的路上，陈三更轻声哼着熟悉的乐府诗。

　　刘昭明抚掌赞叹道：“大哥果然文采出众，开口便是章句。”

　　八风和尚点头道：“那不然怎么当我们大哥。”

　　关太初轻轻甩了甩拂尘，“就是有点娘们儿唧唧的，大老爷们买个东西怎么会跑那么多地方。”

　　陈三更神色一滞，想起了这几句话原本的主人。

　　卧槽，对啊！

　　华生，你发现了盲点啊！

　　......

　　天益城中最大的车马行叫做大运车马行，一句【风驰天下，大运车马】朗朗上口，妇孺皆知。

　　当桃源洞四兄弟站在大运车马行的门外，正是大运车马行生意正好之时，进进出出的男人络绎不绝，脸上都洋溢着笑容。

　　男人对于驾车骑马这种事情的热衷是深藏于天性之中的，这会儿他们在车马行买车买马，进进出出。

　　等到天黑，他们就会去另一个地方驾另外的车，骑另外的马，进进出出。

　　不变的，是那一份发自内心的兴奋和满足。

　　刘昭明笑着道：“还好这儿没什么女人，否则我们都只是陪衬了。”

　　八风和尚竖起大拇指，“没想到二哥对自己的认识如此清楚。”

　　刘昭明也不生气，哈哈一笑，四人一起走进了车马行。

　　但他们不知道，就在他们闲逛的时候，车马行的胖掌柜却面色一变，忙不迭地奔向了后堂，匆忙到脚下拌蒜摔在地上，都以严重不符合体型的灵活飞快爬了起来。

　　车马行，自然是有车也有马，两块区域将宽大的院子分成了两半。

　　陈三更四人去的便是卖马的一边，从宽大干净的马厩旁走过，一匹匹好看好骑的骏马在栅栏里摆出各种各样的姿势。

　　“大哥，我看这匹马不错！腿儿修长，臀儿宽大紧实，正适合我这种威猛的和尚！”

　　八风和尚性子急躁，第一个就选中了喜欢的马。

　　关太初哼了一声，“四弟，你确定你是在相马？”

　　刘昭明掩嘴偷笑，八风和尚不服气，“那三哥你相一个给我看看？”

　　“我看这匹就不错。”关太初指着其中一匹枣红马，“你们看，此马耳如撇竹，眼如鸟目，口欲红而有光，如穴中看火，前视见目，傍视见腹，后视见肉，端的是千里良驹！”

　　长长一段话，八风和尚就听明白了几个敏感的字段，哈哈一笑，“你这也不是说的马啊！”

　　关太初斜眼一瞥，那关爱智障的目光让八风和尚不由一愣，转头看向刘昭明这个看起来最有文化的人。

　　刘昭明心疼地拍了拍他的肩膀，指着一匹白马道：“我也相中一匹，你们看，这马真心不错，前看如鸡鸣，后看如蹲虎，立如狮子，辟兵万里，颔鼻中欲得受人拳，齿密牙白，皆长寿之相，买了绝对不亏。”

　　八风和尚呆立无语，想起自己方才的话，默默低下了一颗大光头。

　　就在这时，一直没说话的陈三更开口了，“我说三位，咱们有多少钱，你们心里能不能有点数？四个人身上的钱加一块能买得起你们刚才说的任意一匹吗？”

　　三人：......

　　“所以，咱们该看的地方在那边。”

　　陈三更指着不远处的另一个马厩。

　　那个马厩比这个要小得多，环境也要差得多，里面的马甚至都没有独立的【展示间】，乌泱泱地挤作一团，突出一个脏乱差。

　　原本兴致勃勃的三人眼神一黯，恋恋不舍和自己心仪的坐骑告别，那感觉就像是看了一场花魁的表演，都已经在心里幻想好了【我与花魁不得不说的三十六种姿势】之后，却不得不无奈在低矮破旧的空间中，将兜里的几个铜板错付，去完成一场低劣的交换。

　　陈三更领头，四人正当要挪步时，一个胖乎乎的身影挡住了他们的去路。

　　来人恭敬行礼，笑容谄媚，“陈公子，请留步！”

　　陈三更眉头微皱，“你是？”

　　“小可忝为此处掌柜，陈公子可是要选马？”胖掌柜笑问道。

　　“嗯，我们兄弟四人打算挑四匹马，不过囊中羞涩，掌柜的不介意能否帮我们选几匹价格便宜些的。”

　　陈三更坦坦荡荡，说起自己没钱的事情没有半点羞愧，落在胖掌柜的眼中，却是一种万物不扰于心的豁达从容。

　　高人风范呐！

　　他心中无比敬佩，连忙道：“这等小事，陈公子言重了，此处马匹、车辆，乃至各种配饰，陈公子和三位尽可挑选，本店分文不取。”

　　他笑着道：“能被陈公子和诸位看上，是它们的福分，也是我们的福分。”

　　陈三更疑惑地看着他，“你是不是图我啥？”

　　他对这些莫名的好意一向很谨慎，就像那个收到了陌生女人来信的作者说过的那句名言，一切命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格。

　　胖掌柜笑着道：“陈公子放心，小可和本店绝不图谋公子任何，不仅如此......”

　　他忽然拉开嗓子吆喝一声，“今日本店所有消费，由陈公子付账！”

　　随着他的一声吼，四周的伙计们就像是被按下了开关，站在原地，齐声高喊，“今日本店所有消费，由陈公子付账！”

　　白嫖？？？

　　店内所有的顾客，先是一愣，然后瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声，站在附近的都朝着陈三更齐齐拱手道谢。

　　看得陈三更身后三人面色涨红，满脸激动。

　　论《排面》。

　　陈三更看着胖掌柜，心中一动，“你们是王家的产业？”

　　胖掌柜连连点头，“就知道瞒不过陈公子，我们东家已经在内室亲自备好了茶点，待诸位选完马匹，还望赏脸移步。”

　　陈三更叹了口气，“这样白送，得花不少钱吧？”

　　“是不少，怎么得有上万两吧。”胖掌柜浑不在意地摆摆手，“为了陈公子的事，一点小钱无所谓。”

　　看着胖掌柜一副【你看我棒不】的表情，陈三更眼皮一抖，就想拍他两巴掌。

　　败家玩意儿！

　　你把那个钱给我不好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十一章 败家玩意儿！（新年继续快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 