    第七百一十一章 没有solo的原因   

    同样大概也是过了10分钟左右，第3个人也是直接就出来了。

    

    按照他们的这个安排情况来说，其实是每个战队都是各取一个人的，所以既然对方这个战队的人回来了，那么这个时候也就已经到了杨凡他们这边的人过去的时候了。

    

    所以说呢，杨凡也是直接就拍了拍肩膀，直接让齐山先进去了。

    

    对于杨凡的话，齐山和其他的人倒是也根本就并没有什么好反驳的。

    

    而齐山进去了之后，大家也是直接就开始针对这刚刚出来的这个人问起了他在里面的经历。

    

    毕竟杨凡和他们队的队长两者这个不同的情况都让大家对于里面的情况感觉到有些许的怀疑，难不成最后的这个考核还是因人而异，所以说采用不同的方式应对不同的人？

    

    “我也只是在里面随便被提问了几个问题，然后就进行了一场简单的solo而已，不过很遗憾，我也没有打过！”

    

    那个人看到了大家看向自己的目光的时候，也是直接十分干脆的把自己的经历都给说了出来。

    

    当所有的人都听到了他的这个解释之后，也都是各自面面相觑的对视了一眼。

    

    这样一来的话，那么实际上好像也是已经能够说明些许的问题了，毕竟两个人都经历提问和solo，而就单单是杨凡没有，所以说这主要的原因应该就是在杨凡自己的那一边。

    

    当然了，这个时候的大家也都根本就并没有任何的一个人会去多说什么。

    

    毕竟大家也都知道在这10个人当中真正要说的话，也就只有杨凡能够或者留下来的机会是最大的。

    

    再加上双方两次战队都是被卓君他们的战队零封，所以杨凡的战绩又是最为出色的，就单单是凭借着他的这些种种战绩而言，好像也根本就并没有必要再去经历这个所谓的solo了。

    

    所以即使是根本就并没有任何的一个人去说话也好，但是大家也都是已经在心里默认了既然杨凡根本就并没有这个所谓的多余的solo环节的话，那么也就意味着实际上他也是已经被内定为能够直接晋级的人了。

    

    因为也只有这种本身就已经获得了认可，因为有留下来机会的人才，不需要去经历这么一个多余的步骤，而其他还需要有待考核，能力略显不足不再考虑名单的就还，必须要通过自己的努力一步步的去完成这些事情才行。

    

    对于其他人的这些想法，杨凡倒并不是那么的清楚了，因为他现在也根本就并没有空去想这么多的事情。

    

    相比较这些问题而言，他现在也是已经看得很开了，因为哪怕就算是能够获得留在青训队的资格，那又怎么样呢？

    

    他自己这边的情况好像也根本就无法去完成青训队的这些事情。

    

    所以说当听到了其他的人都有这么一个solo环节，而就他自己没有的时候，他其实也是大概能够猜得出来这应该也是和自己所说的情况是有一定的关联的，毕竟当时杨一问了他这边是否能够保证把所有的精力都全部放在青训队的训练这一边。

    

    而当他把他的答案说出来了的时候，不仅是引起了其他人的一个不满，同时这也才是杨一直接开口让他离开的真正原因。

    

    所以说或许其他的人也都是在心里面下意识的以为杨凡这已经是获得了能够留下来的资格了，但实际上也只有他自己的心里面才清楚的知道这或许到底是因为什么……   

    “嘿嘿！队长，你现在基本上也都是已经算是半个青训队的成员了，为什么感觉你好像还不是很开心的样子呀？”

    

    也就是在这时，李鑫直接就来到了他的旁边，开口问道。

    

    “没有，想多了，我估计是最先被淘汰的那一个，所以说你们的机会实际上要远比我更加大的多。”

    

    他耸了耸肩膀，也是无奈的笑了笑。

    

    关于这件事情也就只有他自己才清楚而已，所以说他也根本就并不想要去过多的解释什么。

    

    “队长，你这话说的就有些不太对了，这简直就是大型凡尔赛现场嘛，要是连你都不能够留下来的话，那么我们又有什么资格会被看上呃？”

    

    “你们是不是都以为我没有那个solo的环节是已经确定了能够留下来，然后没有必要去进行了？”

    

    “呃……难道不是吗？”

    

    看到杨凡这一本正经发问的样子，他当即也是直接就愣住了，因为这也的确是他们其他人的一个想法。

    

    但是呢，也都根本就并没有任何的人会去开口提这件事，不过杨凡也根本就并不傻，既然李鑫会这样去说，那么想必肯定也是去这样想的。

    

    看到他这一脸发愣的样子，杨凡也只是摇了摇头，并没有再去解释什么。

    

    毕竟那都是自己家里面的事情了，所以其实说出来也根本就并没有什么太多的作用，而且他到现在也都还根本就并没有确定好自己是否真的要全心全意的去努力做好这一件事情……   

    他的确是热爱电竞没有错，但这也根本就并不代表他就一定能够为了电竞就放弃自己的学习生活。

    

    但要想学习和电竞同时兼顾，又谈何容易呢？

    

    每个人进去的时间多少都根本就并不相等，但不管怎么样，实际上的差别也都根本就并没有太大。

    

    每个人的问题虽然说或多或少的都有过更改或者是调整也好，但是最后的那一个solo环节都是必不可少的，所以说当所有的人都解决完了的时候，实际上也就仅仅只有杨凡一个人并没有进行solo而已。

    

    而这个时候实际上这里的人也已经空了很多了。

    

    毕竟其他那些败者组的人本身就是已经没什么机会的了，所以说东辰教练安排好了后续的一些事情之后，也是直接就让这些没有获得资格的人准备收拾东西，打道回府了。

    

    试训营的计划一年也就仅仅只有两期罢了，现在他们这么久都根本就并没有成长到那种足以惊艳所有人的地步，那么也就只能够选择回归到各自的生活当中。

    

    有天赋并不是说就一定能够在这条道路上面一帆风顺的发展下去，努力和机遇这些都是根本就并不可或缺的东西。

    

    今天的考核过后，那么肯定也是会有百分之九十九的人都只能够离去的，电子竞技这一条道路就是这么的残酷……   

    

