    或许……这一次会比较顺利。

    在进入神殿时，秦烽心底浮现出这样的想法。

    山谷中的建筑群面积很大，而且都是按照军事要塞的布局所修建，复杂而坚固、易守难攻，配合蕴含规则之力的迷雾结界，还有大批悍不畏死的虔诚信徒防守，确实可以将绝大多数的外来敌人挡住。

    神殿外的神力结界，则是另一道强大的屏障，虽然它没有强大到能够阻止超级强者进入的地步，但是却可以及时发出示警，进而激活殿堂中的所有反击力量。

    不过阴影与杀戮之神毕竟已经陨落数百年，因此它遗留下的手段都已失去了灵活应变的机制，这才让星舰中枢找到了钻空子的可能。

    秦烽得以顺利进入神殿，没有惊动任何里面的预警机关。至于其他的人想要混进来，怕是就没有这样容易了。

    宏伟的殿堂里面一片沉寂，在庄严的祭坛后面，是高达十米的神灵雕像，一位英俊而威严的年轻男子形象，神像上居然还有着淡淡的灵光，透着似有若无的嗜血气息。

    他凝神观察了一阵，脑海中浮现出关于墨柯拓尔过往的记载，阴影与杀戮神职应属于邪恶秩序阵营，在大陆上信徒众多，尤其是那些刺客杀手之类的地下组织成员，有很多都信奉这位神祗。

    墨柯拓尔的教会，当年就暗地里控制着几家著名的杀手组织，通过这种黑暗业务赚取收入，就连某些高阶神职人员，偶尔都会客串一回杀手的角色，给自己捞点外快。

    而在高高的天穹之上，墨柯拓尔同样是赫赫有名的存在，在众神中的地位颇高，别说那些中等神力以下的神灵，就是那些强大神祗都不愿随意得罪这位阴影与杀戮之神。

    也是它的那些信徒过于无法无天，竟然连战争主神奥罗普顿在人间的化身都敢暗杀，事后又将那座战神的神殿连同里面的所有神职人员一并杀死，焚尸灭迹，做得极其恶劣。

    此举已经严重违背了大陆上约定俗成的潜规则，也有违众神之间的契约，因此奥萝普顿顺理成章地派出使者上门，要求墨柯拓尔对此事做出解释。

    只是墨柯拓尔态度极为强硬，将使者痛骂了一顿，并拒绝了众神的调解，由此惹恼了整个战争神系。一来二去，神战就此开启。

    神战的结果从开始就已注定，战争神系以奥罗普顿为首，所有属神多达十七位，而且都是精擅战争法则的神灵，实力可想而知。墨柯拓尔尽管自身神力强横，却仅有四位属神。

    此外在凡间的教会势力、信徒数量方面，战争神系同样有着极大的优势，从一开始就稳居上风。

    等到天穹之上的神战分出结果时，墨柯拓尔在凡间的势力已经被清剿得所剩无几了，就连核心神殿都被信仰战争主神的多国联军所攻占。

    数月之后，墨柯拓尔的神国彻底崩毁，化为一颗明亮的火流星自苍穹之上坠落，那一刻，半个大陆的夜空都被映得亮如白昼。

    当然作为老牌神祗，墨柯拓尔的教会底蕴积累极为雄厚，因此很早就做出了相应的准备，就像这处位于大陆东北疆域的隐秘山谷。而且类似的秘密据点在大陆各地应该不止一处两处，只不过这赤雪山谷应属于其中最重要的地方，毕竟它的部分神躯藏匿在这里，说不定还有神格碎片。

    在秦烽四处察看的同时，星舰中枢同样没有闲着，默默地将一切都扫描记录下来，然后建立相应的分析模型，以它的能力，可以据此推衍出许多属于阴影与杀戮之神的规则秘密。

    须臾之后，秦烽沿着新发现的暗门进入了神殿的后部区域，里面是数个面积不大的房间，装饰陈设很是奢华，颜色基调以黑和红为主，这是阴影与杀戮之神教会的一贯风格，应是属于高阶神职人员的休息区。

    “密道应该在那边，壁画后面。”星舰中枢提醒道。

    秦烽依言而行，很快就发现了密道入口，顺利开启，里面是一道螺旋向下的石阶梯。

    他没有感应到危险，便迈步走了进去，同时留下化身将入口处恢复原状，并担任守卫职责，如果有别人闯入，就由化身负责击杀，至不济都要拖住对方一段时间。

    石阶梯不长，走到尽头时便是一道青铜门户，上面有着教会的徽记，以及多个精巧复杂的魔法阵图案，泛出淡淡的辉光。

    秦烽琢磨了一阵，对于这位神祗的教义已不陌生的他、很快就摸索到了开门的方法，随着轻微的轮轨滑动声，青铜门从中分开，缓缓缩进了厚实的墙体中。

    门后面是一间长宽百米左右的密室，尽头的祭坛后面同样是一尊墨柯拓尔的神像，强大的神力波动从上面散发出来。

    剩下的空间里摆满了紫铜色的大箱子，这些长宽一米高有半米的箱子里摆满了各种各样的华美珠宝，高阶魔法卷轴，魔法装备，成捆的魔法金票，还有一摞摞的产权契约文书。

    秦烽心里了然，墨柯拓尔的教会存续了数千年，诸多财富积累非同小可，这些应该都是为它复活后重新发展信徒、建立势力而准备的资源。

    既然被自己碰上了，那就没有放过的道理，清光扫过，整座密室顿时清洁溜溜，什么都没剩下。

    祭坛后面的神像骤然大放光明，一道血色光华激射而出，锁定了秦烽的身影。旋即被一重淡金光幕挡住，两两对撞一记，双双消散于无形。

    他暗自估计，刚才那一下应该相当于半神级强者的全力一击，以星舰现在的能力完全接得下来，虽然会消耗些本源。

    那座神像表面的光芒飞速黯淡下去，再也不复之前的威严，在它的身后，秦烽发现了又一道暗门。

    “小心些，里面会有危险。”星舰中枢提醒道。

    秦烽旋即召唤出两尊魔像傀儡，并为其加持了十多个强力防护魔法，再让它们进去探路，自己远远地缀在后面。

    暗门里面透出的神力气息极其浓郁，并带着凛冽的杀机，想来应该就是墨柯拓尔的化身沉睡之地了。

