    “哼！夏尘神子，不要以为你崩坏了神碑，就能藐视我姜家当代！”

    姜岩冷哼一声，试图挑起众人的情绪。

    可此时，周围一众姜家天骄却并未有人附和，脸上皆是一抹犹豫之色。

    原本，众人以为，夏尘能坐上姜家神子之位，是因为他有个霸道的好母亲。

    可此时，看着那崩碎的混沌古碑，众人方才发现…这夏尘的天赋、战力，很可能比他们想象中的强大万倍。

    最起码，姜家当代中，真正在混沌古碑留名的，也就只有一个姜曰天，一个姜岩而已。

    而这两人，皆是姜家真正站在巅峰的妖孽。

    可，方才夏尘一出手，就直接打碎了古碑。

    可想而知，他的肉身实力该是恐怖到了何等程度。

    “哦。”

    夏尘轻轻颔首，目光扫过下方的一众姜家天骄，语气平静地道，“想要姜家神子之位的，一起出手吧。”

    “什么？！”

    闻言，所有人脸上再度浮现出一抹震撼之色。

    听这夏尘的语气，他竟想要凭一己之力，挑战整个姜家当代？

    狂妄！！

    简直不知死活！！

    “夏尘！！”

    姜岩眼眸微凝，周身灵威浩荡。

    旋即，只见他一步踏出，落于演武台上，脸色早已是一片狰狞。

    虽说，此时他对夏尘的实力，已经有了一丝改观。

    但，这并不足以叫他不战而退。

    “还有么？”

    夏尘轻轻颔首，转而看向台下的众人。

    如此半晌，见再无人登台之后，方才露出一抹温和笑意。

    “那就…开始吧。”

    “哼！狂妄。”

    姜岩狠狠咬牙，此时夏尘的举动，对他而言堪称羞辱。

    这个混蛋，竟丝毫没有将自己放在眼里的意思。

    “嗡！”

    浩瀚的灵辉，轰然席卷而开。

    只见姜岩脚步迈出，手掌紧握，狠狠朝着夏尘怒砸而去。

    顿时间，一股破灭万古的力量波纹奔涌而开。

    而在姜岩拳印落下的虚空，早已崩碎出无尽的裂痕。

    短短一息，整个姜家上空，雷云聚拢，风云剧变。

    太可怕了！！

    这般恐怖的肉身力量，别说同境之人，就算洞天强者，怕也只能暂避锋芒。

    可，就在此时，更令人震撼的一幕出现了。

    只见夏尘手掌探出，周身竟没有一丝的灵威波动。

    然后，轻易地将姜岩那一只探出的拳印握于手中。

    “嘶嘶！”

    这一幕，瞬间令周围所有围观的姜家天骄脸色大变，嘴巴微张，一脸的不可思议。

    要知道，姜岩之名就算在神州大地，那也是首屈一指的。

    这一拳中蕴含的力道，足以崩碎任何归元之人的防御。

    可，在夏尘面前，他却根本没有半分挣扎的余地。

    “太弱了。”

    夏尘摇了摇头，手掌猛然用力。

    只见在其周身，隐有青鳞覆盖，万道齐盛。

    而姜岩的脸色，几乎瞬间苍白了下来。

    紧接着，一阵骨骼破碎的声音，轰然响彻了整座演武台。

    而姜岩那一只被夏尘握住的拳印，陡然破碎。

    “啊！！”

    钻心的剧痛，险些令姜岩丧失了理智。

    他愣愣地低头，看着那被夏尘捏碎的手掌，眼角颤动，浑身寒彻。

    “我就不信！！”

    可，越是如此，反而令他心中战意越发浓郁。

    “嗡！！”

    伴随着一道嗡鸣声响彻，姜岩身后突然有一龙一象两道神影浮现，彼此交缠。

    而他另外一条手臂，也是贯穿虚空，朝着夏尘怒砸而下。

    天地崩鸣！！

    只见姜岩这一拳，直接轰开了轮回纪元，像是自远古落来。

    龙象神力奔涌而开，化作一条时光长河，埋葬诸神。

    “是龙象圣体！姜岩要认真了！！”

    作为姜家的九大圣体之一，龙象圣体的威势，本就在于力量一道。

    此时姜岩龙象齐开，威势足以撼动天地。

    见状，夏尘脸上仍旧没有一丝波澜，手掌紧握，同样是一拳横推。

    在其周身，开始有混沌雾霭升腾而起，异象浮沉。

    隐隐间，一股恍如洪荒亘古的气息扑掠而开，囊括万里。

    混沌之力，这般力量，早已超脱了人间枷锁。

    因此，就在两人拳印碰撞的一刹，整座演武台瞬间崩碎破裂，裂痕贯穿。

    “轰隆隆！！”

    烟尘四起，神纹浮空。

    这般动静，早已惊动了姜家诸多的老祖。

    只见虚空之上，一道道身影矗立，眼眸中皆是一抹惊悸之色。

    “咔嚓。”

    可，随着一道骨骼破碎声传来，所有人的脸色陡然呆滞了下来。

    “啊！！”

    漫天烟尘中，只见一道身影狼狈地倒飞而出，轰然落地。

    而此时，姜岩的一整条手臂，早已崩碎，血肉模糊。

    就连他身后的龙象神影，都彻底崩坏了。

    反观夏尘，一身白衣纤尘不染，超脱物外，脸上始终是一抹淡然之色。

    “咕噜。”

    所有姜家天骄，皆是狠狠咽了口口水。

    就连姜云泥，美眸中都是一抹震撼侥幸之色。

    原本，姜御天命她追随夏尘，她心底其实是有些不甘心的。

    可此时，这种不甘心早已荡然无存。

    以归元一品境界，力抗归元八品的姜岩，且两拳将其打崩。

    这等战力，早已不能用妖孽形容，堪称当代禁忌！

    “还有谁，想要试试？”

    夏尘抬头，看了一眼周围众人，脸上突然绽放出一抹灿然。

    “神子…无双！”

    人群中，突然有人轻叹了口气。

    很快，所有人脸上皆是扬起一抹狂热之色。

    夏尘的实力，已经毋庸置疑。

    哪怕此时，姜家仍旧有几位绝顶妖孽并未出关，但…他们的实力，虽比姜岩强出一些，但也远远做不到碾压。

    而夏尘，仅用了一拳，就彻底坐实了姜家神子之名。

    “这娘俩…都够变态的啊。”

    “是啊，看来我姜家，即将迎来一场盛世。”

    虚空之上，一众姜家老祖摇头苦笑，看向姜御天的眼神里，皆是一抹羡慕之色。

    有如此妖孽的两大后辈，实在是姜家之幸，一脉之幸。

    “或许，我姜家也该真正团结起来了。”

    姜山河漠然一语，而周围众祖眼中顿时闪过一丝凝重，旋即若有所思地点了点头。

    乱世已至，而以夏尘以及姜明月的天赋，很可能会带领姜家踏上另外一个高度。

