    危险就来自不知深浅的沼泽中，楚幽眼睛微微眯起，因为看到了不远处一对猩红的眼睛隐藏在草丛中，而身体似乎在水下面？

    然后眼眸转动，发现了更多的眼睛，它们似乎在看着自己，等着猎物上钩，这条峡道似乎只有流水声与鸟雀声，景色还是挺可以的，沼泽之水没有毒素，虽然并不清澈。

    想了一下，楚幽命令40个斗战魔姬浮空起来，离地面半尺高，然后排成一排，从峡道的左边一直排到峡道的右边，两者的距离大概有5、6米，整个峡道的宽度也就200多米。

    最后楚幽一声令下，让浮空起来的斗战魔姬横推过去！

    作为顶级兵种，斗战魔姬早就发现了隐藏在暗中的怪物，依靠生物主动性的特性，计算了一下后，斗战魔姬并没有施展技能，而是使用了普通攻击！

    只见左边的6个斗战魔姬一同向某个沼泽草丛中发出了6道普通攻击法术，法术的攻击速度非常快，刹那就击中了隐藏在暗中的怪物，只见一道怪叫声发出，紧接中黑色的稀泥土翻滚而出，一个稍大的彩色蛤蟆出现在楚幽眼中，这只彩色蛤蟆颜色鲜艳一看就是有毒，身上沾有发臭的泥土，然而它却是倒在了地上，圆鼓鼓的柔软肚子向上朝天，死得不能再死了！

    杀死了一只经验怪，但是楚幽并没有得到什么生灵的生命信息，献祭创神所需的这种东西，经验怪可以排除在外了。

    这时右边的一群斗战魔姬发动了普通攻击，又把一只彩色蛤蟆给杀死了，经验值一点点几乎看不到增长的速度在增长。

    楚幽则是带着30个斗战邪姬在后面捡装备，当然了神豪的眼光又提升了，不是红爵及其以上的不要！

    但是楚幽不要不见得林洛儿不要，即便是普通装备，林洛儿也捡了起来，这可是有着职业专精加成的40级装备啊。

    以这般横推的速度，楚幽一伙人很快就再次来到了另一个Y字形路口。

    这一次依然选择左边，战术依然是那样的安排，横推过去！

    这样推进的速度让楚幽颇为感慨，记得前世在这里开荒的时候，通常玩家快要杀到了头，后面的怪就刷新了，而现在呢，哪还有什么怪呀，至少还得等8分钟第一只被杀的怪才可能刷新，峡道的长度并不长，大概也就1000多米吧。当然了这里的蛤蟆怪也是比较稀疏的，并不密集。

    当再次来到另一个峡道时，林洛儿指着天空说道：“楚幽你看，那个是不是奥德啊？”

    抬眼顺着对方看去，上方80米的地方确实是一个奥德结晶体，采集出来的话会得到灿烂的奥德碎片，再向远方看去，这条峡道依稀有十几个奥德漂浮在天上。

    暗自点头，路线是正确的！

    “是啊！”再次排布了一下斗战魔姬，然后再次横推！

    “反正也无聊嘛，我飞上去把它们都采咯。”说完林洛儿使用了翅膀道具。

    连洛儿都感到无聊了啊...

    这个峡道里面的蛤蟆怪与之前可就不同了，精英程度达到了三级，等级依然是40级。

    但这依然阻挡不了斗战魔姬的脚步，斗战魔姬就像是这里的天敌一样，能够准确计算出经验怪的血量，然后以血量为目标，组织多个斗战魔姬同时使用普通攻击，确保做到一次性秒杀对方！

     T9就是T9啊，这等兵种使用起来相当舒服与顺手。自己是越看越开心。

    上方的林洛儿则是使用奥德提取器，快速采集奥德结晶体。她知道这种原材料对楚幽很重要。

    当这条峡道被清空以后，再次处于Y字形路口时，一道空灵悦耳的歌吟从右边的峡道深处传来。

    “呵...找到你了！”自言自语一番，楚幽面带笑容朝右边走去。

    这条峡道就有些异常了，地形有些难走，不像之前的峡道有明显可走的道路，还有就是这里没有任何的蛤蟆怪，一个都看不到，深处的悦耳歌声依旧传来，吸引着初来者的好奇心。

    让斗战魔姬都降落下来，然后脚下从容的向深处走去，天上的林洛儿也快要把奥德采完了。

    当走过一个巨石之后，楚幽看到了一道青衫白袍的女子身影，听到的歌声也正是从她身上发出来。

    让斗战魔姬都停在巨石后面，带着隐身的斗战邪姬则是继续靠近对方。

    越看这道身影楚幽笑容越盛，因为这是满满的情怀啊！

    女子身影似有察觉到有人靠近，转头看向了楚幽，然后流露出一道很明媚的笑容。

    呕~看到对方的样态，一股恶心感从体内传来，楚幽变色了。

    “怎么了公子？”非常悦耳的声音从女子口中发出。

    楚幽已经锁定了这个女子，她有一个不是名字的名字：落难的小仙女！

    “有点不舒服啊。”离它10米距离的位置站好说道。

    “哦，你是怎么来到这里的？”它并没有关心楚幽为什么不舒服，而是问出了另一个问题。

    让斗战邪姬都围了上去，楚幽想了想说道：“循着你声音过来的。”

    “我的歌声好听吗？”女子脸颊红了起来，有模有样了。

    “嗯...像是蛤蟆叫，挺好的。”

    “蛤蟆？”女子怔怔看着楚幽，似乎为对方不按剧情走感到很不解。

    “你不就是一只蛤蟆女吗？”带着透彻地目光盯着对方说道。

    “呱！”忽然一道极难听的声音从眼前这漂亮女子嘴中发出，这实在是太违和了。听到这道熟悉的声音楚幽居然笑了起来，因为前世有一个卵大佬级玩家居然还想与对方发展感情，结果对方爆出真面目时，那表情实在是太精彩了，就像发现了女装大佬的真面目一样，甚至还要严重，那是一脸吃翔的表情啊。

    最重要的是，这是前世的自己一手导演出来的！

    那时候的楚幽玩性太重了，清楚了这个女子的真面目后，就包场了这里，然后请了一个不明所以的大佬级人物引来至此，自己却是找个借口离开了，当然并不是真的离开，而是暗中躲在一旁与几个狐朋狗友直接开起了直播！

    后话就不提了，总之那时的时光是快乐的。

    当对方发出这道怪叫声后，楚幽就下达了攻击命令。

    只见这个漂亮女子忽然膨胀了起来，秀气的脸忽然拉的很大很宽，她变身时是很搞笑的，这是对楚幽而言是如此，对于不了解的玩家来说，那就是骇然了，尤其是那个大佬。那表情楚幽到现在都还记得。

    然后皮肤出现了变化，血量也出现了，同时名字也改变了。

    变态的蛤蟆女王，五星级精英，40级大首领，血量320万！

    “擦擦擦擦擦！”忽然之中，大量猩红色刀芒从这个野外BOSS周围发出，密集攻击在蛤蟆女王身上。

    楚幽看到，斗战邪姬双手中拿着两把黑红色的短刀，与自身肤色浑然一体，而且还带有伸缩功能！外围的斗战邪姬也能攻击得到，出手的速度那是相当快速犀利的。

    就这么变身的时间，蛤蟆女王血量就下降了65万多！

    -25481，-21245，-27423...

    同时楚幽看到蛤蟆女王身上出现了一道负面图标，这个图标正是纹样刻印，而且达到了最高刻印阶段。斗战邪姬的普通攻击就能把纹样刻印叠加在目标身上。

    当蛤蟆女王即将恢复过来时，一个斗战邪姬使用了：枯竭纹样爆炸！消耗了1000法力值。

    ‘嘭！’得一声！

    -68142的伤害也同时出现，蛤蟆女王的仇恨锁定对象忽然不见了，似乎处于无法锁定的状态。

    系统：变态的蛤蟆女王处于致幻中，持续时间3秒，每一秒对象血量下降2000生命力，属性受到15%的削弱。

    卧槽，居然把BOSS都给晕住了。

    斗战邪姬群趁着对方处于幻觉状态中再次密集攻击起来，纹样刻印再次出现在蛤蟆女王身上。

    与此同时，10个斗战邪姬发动了：破灭攻势技能！

    ......

     PS：今天停电了停了半天了，早上有个酒驾的大佬把电杆撞歪了。嗯，本书也限免了，喜大普奔啊！本书的评论区就像贴吧被爆了一样，作者君通过手机严肃认真的艰难战斗，并取得了阶段性胜利！

    这几天日常两更，现在作者君继续码字当存稿了，然后一起发，就这样。