    “浪费，浪费，浪费，我真是太浪费了！”

    宋清一脸苦涩的捂着自己胸口，脸上充满了懊悔之色。

    要是有那六次机会在，加上现在的两次机会，总共八次机会，他岂不是要直接从圣人王的境界，提升到仙帝了？

    不过，懊悔也没有办法，谁让他已经用过了呢？

    “算了，反正以后有的是机会提升，现在，还是先把修为提升上去再说吧！”

    暗叹一声，宋清便是直接来到书屋的空地，然后盘膝坐下。

    不过，在突破之前，为了防止有书友传送进来，他还不忘记封闭书屋。

    显然，宋清并没有因为这个而失去理智。

    做好了这些，宋清这才唤出了系统。

    “系统，使用升级功能！”

    “叮咚！是否消耗道衍点数提升修为？（注：当前书屋掌柜可使用次数：2次。）”

    “使用。”

    “叮咚！已扣除道衍点数：一千一百万点，升级功能已启动！”

    “轰！”

    系统话音刚刚落下，宋清立刻便是感受到，有着无穷无尽的力量凭空出现，而后如海纳百川般，涌入到了他的四肢百骸，五脏六腑，血肉细胞，乃至是他的元神之中。

    由于这股力量太过庞大，只一瞬间，宋清便是感觉自己的身体有种饱胀之感。

    “给我吸！”

    当即，宋清便是开始运转起功法来，不断的炼化这些天地之力，将之转化为自己所需的精纯之力。

    由于宋清兼修古神之体与遮天法，所以，他此刻调动了多重功法。

    不过，在系统之力下，这些功法不但可以同时运转，而且也没有出现任何的排斥，相互之间，无比的融洽不说，还隐隐的有着某种增幅效果。

    除此之外，宋清的太古雷龙分身，以及五行之灵，也纷纷聚纳浩瀚的神力，化为成长的养分。

    这一刻，宋清的身体灿烂而晶莹，耀耀生辉，如海般浩瀚的神力散发出来，绽放出无量量光芒，使得他好似一轮璀璨的大日，绚烂无比，足以令天地失色，日月无光。

    神辉亿道，瑞彩万条，书屋内，有着各自光在飞舞，盘膝而坐的宋清，其身上更是有着一道道的符文在闪烁，其内好似孕育了一尊尊的神灵。

    此刻的宋清宝相庄严，通体晶莹，好似由无上仙金浇筑而成，流光溢彩，浑身散发着可怕的威压，好似众神之主，又宛如诸仙之王，神圣而又威严，让人望之生畏。

    对于外界的景象，宋清自然是无法看到，但是他能够感觉到，自己浑身上下，连同自己的灵魂，都在进行某种无法言喻的升华。

    这是生命层次上的蜕变，乃是一种进化，一种完善。

    在这蜕变之中，宋清感觉自己浑身都暖洋洋的，有种“飘飘然，羽化而登仙之感”。

    同样，他的修为也开始以一种让人瞠目结舌的速度，攀升了起来。

    圣人王六重天……

    圣人王七重天……

    ……

    大圣……

    大圣一重天……

    ……

    准帝……

    一直到准帝六重天的境界，方才停了下来。

    也不知道过了多长时间，仿佛是一眨眼，但是，又好像是度过了千百年，宋清终于睁开了他的双眼。

    在其双目开阖间，虚空生电，神光弥漫，就像是两盏格外璀璨的神灯般，摄人之极，有种说不出的神异之感。

    除此之外，宋清的眼中，更是轰然爆发出一股仿若实质般的天地之威，充满了极其的压迫之力。

    在这压迫之下，就连这四周的虚空，都开始凝固了。

    “短短半年的时间，我已经从一位普通人，成为了如今的准帝了！”

    宋清喃喃自语的同时，整个人长身而起。

    他刚一动身，立刻便是有着一种天地至强的气息，从他的身上扩散出来，弥漫间，形成了一片可怕的场域。

    这一刻，书屋内的光线都在扭曲，好像是在绕道而行，无数的尘埃都被定住了，似乎不敢继续乱窜。

    也幸亏宋清身处在书屋之中，将这股气息所隔绝了，否则的话，定然会压得人喘不过气来。

    甚至，当这股威严扩散出来，整个北斗葬帝星都要为之震动，广袤无垠的星空都要颤栗。

    这，就是属于准帝的威严。

    “半年入准帝，估计这世间，也就只有我一人能够做到了吧？”

    宋清轻笑一声，对于自己当下的成就，可谓是相当的满意。

    而且，他虽说是准帝，不过，有着系统与书屋在，哪怕古之大帝亲至，也会被他镇压。

    尤其是在系统升到五级之后，书屋能够辐射到的范围，更是扩展到了整个燕国。

    也就是说，只要在他身处在燕国之中，同样可以有着系统力量的加持。

    虽说在书屋之外，所能够发挥出来的力量，远远不如在书屋内，但是如今他已经突破到了准帝，在借助书屋的力量，镇压那些至尊还是轻而易举的。

    “好了，既然修为已经突破，那么我也该兑换新的书籍了。”

    这样想着，宋清便是对系统命令道：“系统，兑换所有的书籍。”

    “叮咚！当前道衍点数余额不足，充值后方可兑换！”

    听到系统的话后，宋清顿时一拍自己的脑袋，刚才使用升级功能的时候，他已经把自己当前的道衍点数，都用了个精光。

    “系统，兑换两百一十滴神泉。”

    “叮咚！兑换成功，恭喜宿主获得道衍点数：四百二十万点。”

    宋清又道：“系统，兑换所有可兑换书籍。”

    “叮咚！扣除一百万道衍点数，恭喜掌柜获得《仙逆（下册）》。”

    “叮咚！扣除一百万道衍点数，恭喜掌柜获得《完美世界（下册）》。”

    “叮咚！扣除一百万道衍点数，恭喜掌柜获得《求魔（下册）》。”

    “叮咚！扣除一百万道衍点数，恭喜掌柜获得《星辰变（下册）》。”

    “叮咚！扣除一万道衍点数，恭喜掌柜获得《凡人修仙传（上册）》。”

    “叮咚！扣除十万道衍点数，恭喜掌柜获得《凡人修仙传（中册）》。”

    “叮咚！扣除一万道衍点数，恭喜掌柜获得《神墓（上册）》。”

    “叮咚！扣除一万道衍点数，恭喜掌柜获得《斗破苍穹（上册）》。”

    “叮咚！扣除十万道衍点数，恭喜掌柜获得《斗破苍穹（下册）》。”

    “叮咚！所有书籍已兑换完毕，请在书架查收。”

    系统的声音刚刚落下，刹那间，便是接连有着金光在书架上亮起。

    待金光消散过后，九本崭新的玄奥书籍，便是出现在了一旁的书架之上。

