    “蓝白你……好厉害呀！！！”

    三头僵尸被龙血树妖一击击溃的同时，蓝浅的笑容渐渐消失。

    但她没有生气，也没有惊恐。

    反而绽放更张扬、更病态的笑容，嘴角翘得老高，露出雪白的牙齿。

    手舞足蹈，乐不可支。

    “太棒了，太棒了，成为我的家人好不好，我一定会好好疼爱你的，十倍，百倍，千倍，一辈子疼你……”

    蓝发少女一边声嘶底里尖啸。

    一边毫无征兆的，喷出一口鲜血，苍白的脸上涌现一抹潮红。

    只是这口血并没有落在地上，而是拥有自我意识一般，分裂成三支血箭，往三个方向飞射出去。

    “这难道是……血躁术？！”

    观众席上有人大喊，压下其余人吵吵嚷嚷的喧闹声，忍不住惊叹道：

    “据说这个秘术，摆在商店里很多年了！”

    “不是不强，而是因为修炼过程极其繁琐，最近十几年来都不曾有人掌握。”

    “没想到背棺者，竟然不声不响练成了？！”

    “它有什么用？”有女性御主侧目反问。

    “强化！”率先发声的魁梧壮汉握拳，语气振奋道：

    “血躁术代价巨大，会损耗御主很多精血和魂力。”

    “但效果足够给力，能够降低宠兽的痛感，同时提升力量和反应速度！”

    “这个秘术，和背棺者的僵尸是绝配啊！说不定会有翻盘的机会！”

    “哦？这么厉害？！”

    很多人惊艳于白无伤新收服的宠兽，是顶级远古种。

    普遍处于心潮起伏、难以置信的宕机状态，缓不过劲来。

    听到这话，悬念重新被吊起，目不转睛盯着第九阶梯，根本无心顾及其他几片战场。

    只是距离太远，白无伤感知能力再出类拔萃，也没办法听清观众席上的议论纷纭。

    他也不是全知全能，能够凭空分辨这三道血箭所对应的能力。

    但他有认知之眼，第一时间观察到，融化为蓝色水滴逃遁，然后在远处重组身体的水影僵尸；

    以及踉踉跄跄重新飞回来的疾风僵尸、处于森魄无死角囚禁下的狂暴僵尸，都多了几个新的状态。

    ——躁血！

    ——痛觉衰减！

    ——高度亢奋！

    ——体质强化！

    “吼！！”

    三头僵尸爆发出更凄厉的尖啸声。

    倘若此刻不是太阳高照，而是夜幕垂荡，兴许能瞬间吓哭八九岁的孩童。

    但白无伤安之若素，除了提高警惕，并没有太多的情绪波动。

    龙血树妖·森魄，虽是统领级2星的缺陷种，但只是缺在精神和智慧。

    不计算战术，本体的战斗力，并不弱于统领级3星的标准种。

    换句话说，它的实力，匹敌的是巅峰血脉的完全体后期。

    而且不仅拥有可攻可防可控、能够组合搭配的藤蔓根须；

    还有坚不可摧、力大无穷的木龙之爪；

    以及无与伦比的恢复力、洞察力。

    哪怕是能力值接近的敌人，也休想一对一轻易分出胜负。

    毕竟龙血树妖是典型的团战宠，群斗、混斗、乱战，都是它最拿手的战斗方式。

    所以这三头获得临时强化的僵尸，想要战胜森魄，依然是不可能的。

    三五个回合下去，水影僵尸又一次被打爆，化为漫天的水花溅落。

    而伺机偷袭白无伤的疾风僵尸，根本来不及近身。

    被「六重撕裂爪」命中，整个躯体肢解，干枯的树纹血肉涌出黑色的浓稠血液，那画面惨不忍睹。

    至于最强大的狂暴僵尸，同样没有用武之地。

    它已经被牢牢缠住了，哪怕再度强化。

    也只能用利爪，扯断五六根源自主躯干催生出来的分裂藤蔓。

    却又很快有新芽长出，重新补上缺口，使尽浑身解数也挣脱不得。

    更甚至于，在接连不断、仿佛不知疲倦的藤矛穿刺下，堪比极品精钢的躯体一点点瓦解，伤势一点点变得严重。

    白无伤不足为奇。

    说到底，这种纯粹仰仗力量和防御的近战生物，其实是森魄最容易克制的对手。

    想要近身，先要突破三十多根藤蔓的封锁、纠缠。

    这已经是很困难的事情了，毕竟藤蔓可粗可细，可长可短，可硬可软，有的还附着毒素。

    在这个基础上，还要小心时不时飞来的木龙之爪。

    随便一下，不是把你拍飞砸扁，就是把你撕成碎片。

    假设好不容易闯过两关，成功近身。

    恭喜你，你可以开始考虑，该如何面对「自然屏障」的守护之力。

    最后的最后，连破三关，成功破防，终于伤到主躯体了。

    等待你的，是汪洋似海、血气如龙的生命力。

    以及源自扎根，源自自然掠夺吸取到的自然能量，不断反哺自身，持续不断加速身体机能的恢复。

    总而言之，龙血树妖这个物种。

    想要一击必杀，那是难上加难。

    但想要与之缠斗，更是令人绝望，看不到胜利的曙光。

    所以蓝浅开启血躁之术后，也只坚持了半分钟。

    在自身躲得老远，不敢接近战圈的情况下。

    眼睁睁目睹，自己心爱的三头僵尸。

    竭尽全力，也无法抵挡龙血树妖的狂魔乱舞。

    特别是生命力偏弱、血脉品质最低的疾风僵尸，很快命悬一线后。

    蓝发少女脸上的潮红渐渐退去，变得惨白一片。

    撅起小嘴，有气无力，虚弱不堪道：

    “看来还是不行呀……蓝白，我认输了……”

    “但你真的不考虑考虑，成为我的家人吗？我会用全部的爱，好好疼你的呀~~~”

    白无伤收回森魄，眼角跳动，有些恶寒。

    这人什么毛病，偏执狂？病娇？变态？还是全部都有的缝合怪？

    总感觉她空有战力，脑子不太正常，是人类御主中的奇葩。

    “既然认输，还不赶快离去？！”

    就连作为公证员的王铭，都有些看不下去了。

    沉着脸，蹙着眉头喝道。

    “我知道了，一定是我太弱，蓝白你看不上我……”

    蓝发少女不理白胡子老头，喃喃自语道：

    “我一定要加倍努力，一定要证明自己……”

    一边魔怔一般地碎碎念。

    一边将分解数块的疾风僵尸收入宠兽空间。

    当然没有彻底死亡，绝大多数僵尸本就是半死之身。

    尤其是这种完全体级别的强大僵尸，早就不惧怕普通的阳光和火焰，和成熟体级别的铁甲僵尸有巨大差异。

    所以哪怕是躯体分解，在还算完整的情况下，也只偏向于物理损伤。

    陷入的状态也只是重伤，距离濒死都有一段距离。

    但凡重新拼合，再加上足够多的血肉食物，以及辅助灵材调养，很快就能恢复如新。

    狂暴僵尸的状态还要良好一些，失去藤蔓的捆绑后，竟能自己一尸踉踉跄跄爬起身，坡着脚逃回主人的身边。

