    王炎回忆了半天终于想到自己什么时候听过玄天二字了，那还是在世俗界的时候，当初自己的酒楼就差点被玄天门的弟子给买走了，而后玄天门的门主更是亲自来访和王炎叙话。

    　　“启禀师傅，弟子在世俗界的时候曾经遇到过玄天门的门主玄天子，不知道此人是否和我们问天宗有关系？”王炎故意疑惑地问道。

    　　“哦，你还去过世俗界？”项问天犹豫了片刻，最终还是没有回答王炎的问题，“这事关系重大，等以后时机成熟了我再告诉你吧！”

    　　一听这话，王炎就知道世俗界的玄天门和修行界的问天宗有着一定的关系，只是具体是什么关系，项问天不愿意说罢了。

    　　项问天也察觉到了王炎的疑惑和自己的言语有失，于是转移话题说道：“玄天经这书修习需要强大的灵力修为做基础，我给你一颗培元丹，帮助你增加功力。”

    　　像这种增加功力灵力之类的丹药，炎黄造化鼎中的“模式缓冲区”还真有不少，都是记录于九龙大陆私人玩家之间的传送物品。因为王炎一直致力于对灵力的压缩与提纯，所以并不太喜欢使用这类丹药，是药就有三分毒，积累多了到了后期弊端就会显现出来。

    　　不过王炎却不敢拒绝项问天的好意，接过丹药没有丝毫犹豫一口吞了下去。

    　　“丫头，立刻让纳米机器人做好监视工作，如果有丝毫不对劲的地方，立即帮我把这丹药从身体里给清理掉！”

    　　“好的，大叔！”丫头早就做好了准备。

    　　项问天点了点头，倒是很是满意王炎的这种信任行为，握住他的手腕说道：“我来运功帮你化开药力，像你这种服用丹药的方法会浪费不少药力！”说完不容王炎反对，就将自己的灵力渡入他的体内。

    　　灵力一进入王炎的身体内部，立刻被吞噬吸收掉了不少，王炎赶紧控制自己的灵力蜷缩在丹田气海里。要知道他的灵力可是能够吞噬入侵体内的异种灵力，万一被项问天发现了这个秘密就糟糕了。

    　　“咦？你的灵力竟然带有吞噬属性？”项问天像是发现了新大陆一样，对于王炎灵力的特殊属性似乎很感兴趣地说道，“以后你小子御敌，这可是占尽了大大的便宜啊！”

    　　糟糕！自己灵力的属性还是被这老头发现了，王炎心道不好！

    　　项问天可不知道王炎的想法，他将灵药的药力扩散至王炎的全身，还有一部分隐藏在比较隐秘的筋脉中作为储备灵力。论起对人体经脉结构的熟悉程度，王炎自然是远远不如项问天的。

    　　“真没想到你的经脉如此特殊，区区炼气五层的修为就可以容纳元婴期修为的灵力。”项问天现在是越来越看好王炎了。

    　　“丫头，将这几处隐秘的筋脉记录下来，项老头这么做肯定有他的道理！”王炎吩咐说道，估计着这些筋脉对于冲破境界会有帮助。

    　　此时项问天正指挥着灵力进入王炎的气海丹田，那可是王炎花费了巨资才打造出来的独一无二地气海。

    　　“这是...完美的丹田气海！老夫承认自己是看走眼了，你绝对是万中无一的绝顶资质！”项问天此时对王炎的态度立刻热情了起来，似乎就是在看一件稀世珍宝一样，“问天宗的那些接引长老越来越不像话了，竟然放过了你这棵好苗子，幸好被老夫我遇到了。”

    　　王炎被他的眼睛盯地毛骨悚然，表面上装作没事，心里却是暗自提防。这种眼睛王炎太熟悉了，那是一种想要据为己有的贪婪目光。

    　　“以你的完美的丹田气海和经脉强度，我敢保证只要中途不陨落，飞升仙界只是早晚的问题，哈哈...”项老头说道这里竟然狂笑起来，“上天待我不薄啊！没想到把你送到了老夫身边！”

    　　“师傅谬赞了！”王炎恭敬地回复道，但是心里已经下定决心只要有项老头一离开自己立马跑路，他现在对项问天的感觉可是越来越不好！

    　　项老头又探查了一遍王炎的经脉和丹田气海，脸上的兴奋之色更甚，欣喜若狂地说道：“以你的资质不出三年即可进入分神期，而且你冲破境界的屏障几乎没有，真是老天都羡慕嫉妒恨的身体啊！”

    　　你不是废话么，王炎吐槽道，先不说那8000亿的能量点，光是功德就消耗掉了一半，想要再创造出第二个如此特殊的完美丹田根本不可能。

    　　好一阵子项问天才平静下来，说道：“你的灵根似乎也有些特殊，明天我带测试灵根的工具过来然后仔细给你检查一下，千万不能辜负了你的完美资质！”

    　　“弟子谢过师傅！”王炎继续陪着项老头打哈哈，他越来越觉得项老头没安什么好心。

    　　项问天点点头，忍不住来回踱步，然后似乎发现了自己的反常行为，强忍兴奋说道：“为师先去给你找些助你修炼的好东西，明天我再来看你！”

    　　说完也不理会王炎的回复，立刻兴冲冲地离开了。

    　　“他到底对我有什么企图，竟然兴奋到了如此地步？”王炎望着项问天离去的背影，喃喃自语道。

    　　监控画面打开，项问天神色兴奋地回到自己的屋内，由于激动以至于失态地在屋里来回狂奔，双手不停地来相互捶打着，脸上满是一副喜乐的表情，口中忍不住说道：“天不亡我，没想到在我油尽灯枯之际，竟然发现了如此旷世的体质，完美的丹田气海、强悍坚韧的经脉如此极品的东西竟然出现在一个人身上。哈哈哈，以后哪怕称霸仙界也不是什么难事！”

    　　“这老头莫不是疯了，我体质逆天牛逼是我的事情，你高兴个什么劲儿，难道还真指望我继承你的衣钵？”王炎吐槽道。

    　　“哼！雁北天、十长老，等我夺舍了王炎，恢复实力后再去找你们算账！”项问天脸色一变，狰狞地说道，“只要我拥有了如此逆天的体质，哪怕没有离幻界，我一样也能够灭杀掉你们！”

    　　“我勒个去啊！这老头竟然打的是这个主意！”王炎不禁背后生出了冷汗，“好你个项问天，看来咱是要和你清算清算了！”原本他打算就这么逃走的，现在听到这话可就不会这么便宜了项问天。

    　　“丫头，让噬虫做好准备，既然项老头躲着雁北天，我就让他们狗咬狗！”王炎心里已经开始酝酿一个计划了。

    　　“大叔，我们该怎么做？”丫头问道。

    　　“自然是惊动外门那些长老，然后将他们引到这里来和项老头碰面了，至于会不会因此打起来，就不是我们考虑的事情了！”王炎笑了笑说道。

    　　“不好！大叔，你快逃！”丫头忽然说道，“项问天忍不住要提前对你下手了！”

    　　王炎二话不说，直接钻进了事先挖好的地洞里，然后噬虫立刻封闭了这里。纵使他的识海非常强大又有功德之力保护，也不想自己亲自冒这个险。

    　　就在刚才已经被贪欲蒙蔽的项问天决定提前动手了，他已经不想在等到明天了，这种逆天资质的躯体越早夺舍越好！。

    　　哐啷~~

    　　藏书楼的大门被项问天一脚踹开。

    　　“王炎徒儿，为师想到了让你实力突飞猛进的办法！”项问天已经兴奋地有些语无伦次了，面对这种世上根本前所未有的体质，他能不兴奋吗？

    　　“真的吗？师傅！”王炎的替身欣喜地回答说道。此时的王炎的本体，正通过地道往问天宗外转移，留下替身只是为了拖延时间！

    　　“当然了！”项问天此时隐藏住了兴奋之色，露出有些没落的神情，，“老夫我虽然修为通天，但是奈何被叛徒所伤估计命不久矣，所以只要你吸收了我的灵力，估计短时间内就可以成长为高手！”

    　　他的用心很简单，反正决定夺舍王炎，不如让他实力壮大一番。

    　　“徒儿不敢！”王炎的替身继续拖延时间说道，“徒儿还等着和师傅一起执掌问天宗呢！”

    　　项问天摇摇头，慢慢走近王炎，用低沉地语气说道：“估计师傅是等不到那一天了，不如成全了你，你帮我灭杀了雁北天那个叛徒！”

    　　“那...徒儿恭敬不如从命了！”替身露出一丝渴望的表情，似乎很想得到项问天的功力修为。

    　　“来，过来，盘膝坐下！”项问天强忍住自己兴奋的欲望，平静地“诱拐”王炎。

    　　王炎傻愣愣地，就当真在他面前盘膝而坐，口中天真地说道：“师傅，你就快来传功吧！”

    　　项问天悄悄绕道王炎身后，原本慈祥的脸色露出了狰狞的神色，下一秒右手果断击出打了王炎的天灵穴上。

    　　“好徒儿啊，将你的身体贡献给师傅吧，这样你就可以和我一起执掌问天宗了！”

    　　王炎本体逃到了宗门之外，看到这一幕忍不住笑了，说道：“这老家伙果然比我还腹黑，击中了替身的脑袋之后才敢露出真面目。”

    　　“大叔，外门处的炸药已经埋放好了，随时可以引爆！”丫头说道。

    　　“恩恩，先等等，让我看看项老头吃瘪的表情！”

    　　项问天正陷入了自己的YY当中，冷不防面前的王炎突然爆炸了，不过威力不大，仅仅炸了他一个灰头土脸。

    　　“项老头！你没想到吧！”另一个替身从角落里走了出来。

    　　“你是王炎？不对，你是一个傀儡！”项问天立刻觉得上当了。

    　　“准备好接受我的大礼哦！”替身说道。

    　　轰~~一声巨响！

    　　藏书楼化作了一片火海。

