    “卢先生，我们这里是海滨别墅，风景良好，房产很保值的，每年都有许多富豪来这里租别墅度假。八百万一套，绝对超值。”

    “买上一套，年租金在七十万左右，回报率比银行高得多，而且没有风险，足够稳妥。”

    这天，处理完手头两件大事的卢维，正想开着新车出去，好好享受一番，过过神豪过过的日子……

    又接到某个推销房产的电话。

    听过一阵，卢维摇头道：“女士，你应该知道最近很火的那个修仙游戏吧？”

    “知道啊，先生。”对面有点迷惑状。

    “知道还给我推荐房产啊？不知道人家富豪纷纷去E级星球，D级星球兑换仙盟币购买房产啊！有星际风光，谁还稀罕看地球风景啊！”卢维声音一下大起来。

    他平素待人温和，但前提是别把他当傻子。

    “对，对不起，先生，其实我们有内部……”

    卢维已经挂了电话。

    和骗子啰嗦什么？

    他走下三层小楼，来到车库。

    而在这时，院子内的门铃响了。

    卢维搬来的新家很大，是南方某城的郊区独栋别墅。

    冬暖夏凉，隐秘性好，距离最近的邻居，也有几百米远。

    而且为了隐藏秘密，他没有聘请保姆，只有钟点工，周六中午12点到4点，他睡觉的时候才来整体打扫一次。

    他来到院门口，原来门口站着一对男女，西装革履，胸前挂着工牌：“天河星际修仙公司。”

    他正要请对方离开，男子抢先开口了：

    “先生，您想长生不老吗？您想全程无忧修仙吗？请务必考虑加入我们，天河星际修仙公司给您提供一站式修仙服务。”

    卢维微微皱眉，修仙公司？

    “什么天河修仙公司，没听说过。我不修仙，我对修仙不感兴趣。”卢维一副不屑的口气回道。

    呃。

    门口两人闻言，面面相觑，有点不可置信。

    他们这些天，跑了好多家，大部分富豪都怀疑他们是骗子，但是没有一个人说，他对修仙不感兴趣的。

    “呃，先生，您可能是刚刚有了钱，还处在兴奋期，但我以一个理性投资者的立场劝告您，务必不要随意挥霍，而将它投在性价比最高的地方，比如修仙方面，我们公司内部可以提供仙盟币最优兑换价……”女子赶忙道。

    “行了，行了，你们赶紧走，我没有功夫鉴定你们是不是骗子。”卢维挥手直接赶人。

    男女对视一眼，然后礼貌地隔着门，对卢维深深一鞠躬，转身走了。

    卢维对此有点意外，这两人竟然如此好说话？

    或许是欲擒故纵，下次还会再来。

    真有些烦人，是不是考虑搬出国的事？

    想到这里，卢维又转念一想，自己现在每天大部分时间，都要宅在家中，对身边安全的要求其实更高。

    外面是自在得多，但同样私人势力强大，冲突起来，顾忌更少。

    他可不想自己玩着游戏唱着歌，突然天上掉下个大炸弹，窗外射来一串子弹，那时候再后悔就晚了。

    游戏角色体质强大，估计现在已经能硬抗子弹；但是他自己的身体，可是弱不禁风，一棍子就能撂倒。

    先等等再说，反正手头还有两千来万，够他享受一阵的。

    想到这里，卢维来到车库，开上新买的宝马X7，扬长而去。

    然而大街之上，空荡荡的，传闻中开豪车引发美女纷纷回头的事，他一件没碰上。

    莫非要去传说中的学院门口？

    他想起平日里看的神豪流小说，心中“砰砰”直跳，期待万分。

    只是刚刚搜了下地图，定位到某家学院门口时，他突然心虚了起来。

    不行，不行。

    他本体又不能复活，万一碰上谋财害命的，心怀不轨的，给他下套……

    肯为了钱而突破种种底线的人，心思又能有几个纯正的？

    几率很小吗？

    据说首富之子都有被绑架的经历，何况是他？

    富豪被杀的新闻，各种谋财害命的案件……一系列受害妄想，在卢维脑海中此起彼伏。

    这大概和他从小没有父母抚养有关，一个人过，总是缺少安全感。

    他立刻开车掉头，返回家中，然后上网，转而订购了时下最好的娱乐工具。

    最新版的PS主机、豪华家庭影院、VR仿真……

    这一切花了不到一百万，当天下午就能送到。

    还是机器们安全，至少它们永远不会算计自己。

    卢维欣慰地想着，上楼回到电脑屏幕前，继续修仙。

    …………

    与此同时，刚刚离开卢维家门口的一男一女，天河星际修仙公司的那两个销售员，正坐在路边一辆宽大的黑色房车内。

    女子正看着一面大屏幕，而男子正对着一台笔记本电脑“噼里啪啦”地敲着什么。

    “目标编号D79822，姓名：卢维。年龄：26岁。性别：男。财产状态：净资产四千余万。来源：中奖暴富。”

    “修仙态度：不感兴趣。疑似处于有钱后的亢奋期，正在进行报复性消费。”

    “推测：消费之后，会很快后悔，然后变卖家当去修仙。”

    “判断：不值得专人关注，交给公司平台AI跟踪其人大数据即可。”

    敲完之后，男子转头对女子道：“斑鸠，我这边搞定了，一个中大奖的幸运儿，暴发户，很快就会后悔的可怜虫，没什么好关注的。下个目标是谁？”

    “做的好，白鹭。下个目标比较麻烦，本市著名企业家管方毅，名下十六家企业，已经半个多月没露面，旗下公司人心惶惶。”被叫做“斑鸠”的女人点点头。

    “哼，肯定又是在熬夜修仙，24小时不下线的那种。”白鹭不屑道。

    “所以才需要我们出马，提供一站式修仙服务，把他们修仙的时间解放出来，好让本人回到地球主持工作。只有先稳定住这些富有阶层，经济才能稳定，经济稳定了，秩序才能稳定。”斑鸠摇头道。

    “可是现在他们都把我们当成骗子，没有官府身份，很难取信于他们，业务太难开展了。”白鹭回想起之前那个暴发户说的话，心中顿时不爽。

    竟敢说我们是骗子，真实背景曝出来，吓掉你的狗头！

    “一开始是难，等名声打出去就好了，就不用我们亲自跑市场了。这都是上面的安排，一切要按市场规律走。如果我们有牵扯到官府的背景，那些富豪是不会真正放心与我们合作的。”斑鸠安慰着同伴。

    “好吧，我懂，我会忍耐的，看以后到底谁求谁。”白鹭握紧拳头，给自己打气。

    虽然他们现在刚刚起步，但他们有着聪明的头脑，丰富的信息来源……不信搞不定这些一门心思钻到修仙里面的富豪们。

