
　　“我的膝盖和肩膀都有轻微拉伤的症状，打完比赛，会感到酸痛，我想让这两个部位，恢复到最佳状态。”

　　科比直言道：“最主要是肩膀，因为肩膀的不适，影响我做出一些极限投篮。”

　　“可以，几天后我把药物送给你，提前跟我家里的中医朋友打个电话，然后帮你调配出最适合你的药物。”

　　“太好了，谢谢你林！”

　　科比非常感激林峰。

　　上次送他魔力丹骨水，林峰亲口说过的，这些药物，属于华夏老中医调配。

　　对于华夏古医术，科比有所耳闻，只是没亲眼见过。

　　“以后再做手术，需要去你们华夏了，你们的古医术，让我着迷。”

　　科比对中医肃然起敬。

　　以前的他，都是去德国治疗。

　　现在改变想法了，再遇到手术问题，直接去华夏。

　　林峰尴尬笑了笑，其实哪有什么古医术，一切全靠系统。

　　不过。

　　这种事儿没法和科比讲明白，权当瞎糊弄了。

　　此后，两人闲聊着关于季后赛的问题，苏沐晴帮忙照看gigi和娜塔莉亚。

　　没多大一会，瓦妮莎从厨房里出来，系着围裙，戴着套袖。

　　见林峰和苏沐晴都来了，她歉意一笑，道：“林，露莎，你们都来了，不好意思啊，长时间不下厨，我都快忘记怎么做饭了。”

　　“没事，瓦嫂慢慢来，我和沐晴不饿的。”

　　来科比家里，就是玩儿。

　　再说瓦妮莎做的食物，林峰不见得能吃习惯。

　　他是魂穿来到洛杉矶，更喜欢吃中国菜。

　　汉堡和大热狗啥的都不喜欢吃。

　　苏沐晴倒是无所谓，她从小就在洛杉矶长大，标准的洛杉矶人。

　　虽说祖籍是华夏，但这么多年过去，苏宏远都没回去几次，苏沐晴从小到大，只回去华夏一次。

　　是在她十八岁春节那年，苏宏远带着她回去认亲的。

　　这么多年不见，也没有过联系，哪怕是亲戚，也早都淡了。

　　在华夏生活一个礼拜，苏沐晴感觉各种不舒服，她更喜欢待在米国，待在长大的地方洛杉矶。

　　而林峰有一个想法，以后他退役了，淡出nba联盟了，还是要落叶归根的。

　　他的家始终在华夏，而非米国洛杉矶。

　　以后有了钱，在燕京，或者魔都落户，把吴梅和林义海都接走，就不再洛杉矶生活了。

　　至于苏沐晴，以后的她是自己妻子。

　　他这个老公去到哪里，苏沐晴肯定会跟着他。

　　这就叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

　　而且看苏沐晴现在对他的感情，他如果回华夏生活，苏沐晴一定会跟着，这点毋庸置疑。

　　……

　　时间一分一秒的流逝。

　　瓦妮莎终于做好了他们拉丁裔种族最美味的食物。

　　林峰对这些食物不感兴趣，没有多吃，苏沐晴却连口称赞瓦妮莎厨艺不错。

　　科比也吃的津津有味。

　　话说科比这人适应能力强，在费城出生，6岁跟着父亲生活在意大利，然后又回到米国。

　　几番折腾下来，让科比跟常人的适应能力不一样，他的适应能力明显更强。

　　所以对于各国食物，各种族爱吃的食物，科比都能很快适应。

　　自从与瓦妮莎结婚，瓦妮莎也没少做饭给他吃。

　　看着林峰慢慢吃，慢慢嚼，科比就知道，林峰这家伙，吃不惯瓦妮莎做得东西。

　　“林，有机会我想品尝你们的中国菜，可以让我们尝尝么？”

　　林峰低着头正在吃，愕然听到科比的话，当即笑道：“自然可以，你和瓦嫂什么时候想吃，随时打电话找我，我带你们去唐人街，吃一些最正宗的中国菜。”

　　“ok，那就这样说定了。”科比露出笑容，“话说你们中国菜，是全世界最美味的食物，这不是我说的，而是世界网友公认的。”

　　“绝对的，我自己认为，在吃这方面，没有哪个国家比我们华夏更了解了，我们的老祖宗，就很喜欢把酒言欢，对酒当歌…”

　　“哈哈！”科比再次大笑，“说起喝酒，我差点忘记了呢，瓦妮莎，你去楼上酒柜，把上次商家送给我的82年拉菲拿来，我用这瓶美酒招待林。”

　　瓦妮莎闻声笑笑，没有多言，跑去楼上拿来商场送给科比的82年拉菲。

　　这酒绝对保真，醇香四溢。

　　珍藏版拉菲酒，价格肯定不菲。

　　商家送给科比的东西，可能逊色吗？

　　打开瓶盖，林峰差点上头。

　　这82年拉菲，早先只是听说，从未品尝过。

　　今儿沾科比的光，咱也尝尝这82年珍藏版拉菲，它到底什么味？23sk.Com

　　“kobe，你这么热情，我可就不客气了，直接喝了啊！”

　　“哈哈，喝就是了，比起你对我的帮助，这一瓶酒算什么？你喜欢的话，我家里还有三瓶珍藏版的，全部给你。”

　　“no…”林峰微微摇头，“这就不用了，我们喝完这一瓶就行了。”

　　他说着，给在场之人全部斟满，当然除却gigi和娜塔莉亚。

　　口感非常纯正，喝下一口，令人流连忘返。

　　瓦妮莎是个品酒高手，这些年跟着科比，增长了她的眼界，同时也丰富了她的生活。

　　奢侈品、珍藏版红酒，要啥有啥。

　　即使科比不买，也会有厂家白白送给科比。

　　四人喝着美酒，聊着天，时间过得很快。

　　眼瞅着第一瓶82年拉菲酒见底，科比很大气，示意瓦妮莎把另外两瓶也拿来。

　　今晚喝个痛快，至于比赛，三天后才有。

　　不知不觉中，到了晚上十点钟。

　　科比酒量不咋样，喝完两杯，便不再喝了。

　　林峰酒量很猛，穿越前在燕京生活，他都是喝红星二锅头。

　　那玩意比红酒来劲多了，一斤喝下去，不在话下。

　　所以这拉菲红酒，给林峰喝，相当于喝饮料，这玩意给他自己来两瓶，也完全感觉不到醉啊。

　　再说这好酒，它终究是好酒。

　　好喝还不上头，当真是喝下第一口，还想来第二口。

　　苏沐晴与科比一样，不胜酒力。

　　白皙的脸蛋呈现酡红色，看着就知道微醺了。

　　于是林峰说道：“你别喝了，到此为止吧，酒量还不如瓦嫂，你以后要多练练…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第253章 来几瓶82年拉菲尝尝免费阅读。https://xs.23sk.com 