    叶秋嘴角一阵抽搐，这个小女人绝对不是一个安分的主，想到这就想要拉着李紫韵离开。

    “紫韵姐，我们走。”

    黎黎听到这，顿时嘟起了嘴巴，可怜兮兮的说道：“哥哥，姐姐，我一个人从外地跑到这边，在这里也没有亲人，还要被那些坏蛋一直盯着，你们能不能收留我？”

    李紫韵看了看黎黎，又看了看叶秋，这个时候她也看出来黎黎这个小丫头很不简单了，不过她是真的很喜欢这个小丫头，犹豫了一下说道：“叶秋，要不然我们带着她吧，要是那些人再来就不好了。”

    黎黎一把抱住了李紫韵，笑嘻嘻的说道：“姐姐你真好。”

    叶秋见到这无奈的叹了口气，也没有说什么，毕竟这个小丫头看上去虽然胡闹，可是还是知道分寸的，要不然的话刚才也不会保护李紫韵。

    而且他对于这个小丫头说的巫教也很感兴趣，还有那个黄金战士。

    “那好吧。”

    叶秋无奈道。

    “耶！”

    黎黎听到这顿时兴奋的蹦了起来，漂亮的大眼睛滴溜溜的直转，看着叶秋的眼睛都在放光。

    从花城那边一直跑路到了这边，她可还没有碰到叶秋这样子的人，居然能够把黄金战士打得落花流水，虽然只是最低级的黄金战士，可那也是非常让她震撼了。

    要知道黄金战士可都是圣龙的血液培养出来的超级变态，一个人几乎比得上数十个人，更不用说他们还有恐怖的恢复力了。

    当然了，让这个小丫头兴奋的并不是终于找到了一条大腿抱着，毕竟只要人数不多，两三个人的话，她自己就能够对付那些烦人的苍蝇。

    主要是她觉得跟着叶秋一定会很有意思。

    那些黄金战士就这么被赶跑了，肯定不会善罢甘休的，到时候一定会回来找叶秋算账的。

    黎黎想到这，心里面就很兴奋，小脸红扑扑的。

    叶秋可不知道黎黎现在想什么，等到他知道了这个小丫头就是一个小魔女的时候已经晚了，想要摆脱都没有办法。

    “不过我们就这么跑出来了，餐厅那边没事吧？”

    李紫韵听到这顿时一拍额头：“我都忘记了。”

    说完急忙拿出手机拨通了徐慧清的电话：“慧清姐，你现在在哪里？”

    “还在餐厅，你们怎么就突然走了？”

    徐慧清问道。

    “啊？

    这个叶秋有点事情就先走了。”

    “有事啊？

    那也好，我跟你说紫韵，他虽然背景很大，可是这个人实在是不怎么样，这门亲事还是算了吧，要不然的话这不是把秀英往火坑里面推吗？”

    徐慧清抱怨的说道，“本来就因为程家的那个花花公子，她已经离家出走了，这要是再来一个，那么我都担心她寻短路了。”

    “行，我知道了。”

    李紫韵听到这松了口气，徐慧清都这么说了，那么这相亲的事情也算是黄了，那么自己也没啥顾虑了。

    咳，不对，自己想什么嗯。

    这可是不是为了自己，而是为了秀英着想，叶秋这个臭流氓身边的女人可不少，要是让秀英跟他成了的话，那么不是让她下地狱吗？

    当然了，如果换成自己的话，那么就没有关系了，毕竟佛家不是有句话来着么，我不入地狱，谁入地狱……李紫韵想着想着，脸色就红了，偷偷看了叶秋一眼。

    叶秋一甩头，说道：“怎么了？

    她还没有放弃？

    要不要继续努力一下？”

    李紫韵嘴角一抽，捂着电话说道：“慧清姐对你的印象算是差到极点了。”

    “那就好。”

    叶秋微微一笑，“看来我的演技还是相当不错的。”

    黎黎瞪着大眼睛，不断的在叶秋和李紫韵的身上打转，直觉告诉她，这两个人肯定有什么奸情。

    想到这，小丫头更加兴奋了，眼睛里面都冒出了幸福的光芒，果然趁乱逃出来是正确的选择，要不然的话被关押在那个牢房里面，到死也碰不到这么刺激的事情。

    黎黎急忙问道：“什么演技？

    你们在说什么？”

    叶秋嘿嘿一笑，说道：“小丫头，大人的事情不要多问。”

    黎黎眨了眨眼睛，然后突然一手拍在了自己的青蛙小包上面，瞪着大眼睛看着叶秋：“你不是想要知道，刚才我做了什么吗？

    我可以大发慈悲的给你展示一下。”

    “咕噜。”

    叶秋吞了口口水，刚才他都没有看清楚到底发生了什么事情，那两个大汉就倒下了，现在看到这个小丫头把手按在自己的包上，头皮不禁有些发麻，干笑了一声，说道：“好吧好吧，我说就是了……”黎黎听完之后，眼睛顿时放光：“这种事情应该找我啊，我的演技也很好的，只要我跟你假扮情侣，然后到时候摸摸肚子说我有宝宝了，对方肯定就放弃了。”

    叶秋嘴角狠狠一抽，擦了擦头上的冷汗，心说要是真按照你说的那么演，那么老子估计已经被人报警抓紧去了，起码是三年起步，死刑不亏的那种。

    “你就算了，真要这么演，我也找紫韵姐才合适。”

    李紫韵听到这脸一红，白了叶秋一眼，然后对着电话说道：“慧清姐，那么这事情就算了吧，就是饭都没吃上，晚上要不然我再找你？”

    “不用了，我现在要回公司去。”

    徐慧清叹了口气，“也不知道怎么回事，最近公司那边一直都出事情，损失很大，加上我那个不成器的儿子整天胡天海地，我都想着卖了。”

    李紫韵吃了一惊：“卖了？

    慧清姐你的南方货运不是开的好好的吗？

    为什么要卖了？”

    “我也不想的，可是最近太不顺了，不说了，我现在就要回公司去，今天一辆押送车被抢了，要是破不了案的话，那么我看来是真的得把公司给卖了。”

    南方货运不仅仅承担普通的运输任务，而且还从事押送业务，不过不是银行那种，而是替一些私人、珠宝公司等等，运送一些贵重货物。

    “我知道了，那慧清姐你先忙吧。”

    李紫韵也没想到事情那么严重，说了几句就挂断了电话。

    而这个时候。

    叶秋本来还在跟黎黎这个小丫头吹着牛，对于自己的表现还非常的满意，毕竟这么缺德恶心人的事情，他也是非常热衷和擅长的。

    一想到当时徐慧清表面笑嘻嘻，心里面MMP的心情，叶秋就忍不住吹个口哨。

    可是就在这个时候，他的脸色突然一僵。

    “啥？”

    叶秋僵硬的转过头，看着李紫韵，声音有些艰难的问道：“南方货运，是徐慧清的公司？”

    李紫韵奇怪的看着叶秋：“是啊？

    难道我没有跟你说过吗？”

    叶秋表情更加僵硬：“你没有说过啊。”

    李紫韵更加奇怪的说道：“以前我公司的酒水都是南方货运承担的，你这个也不知道？

    你不是那个啥吗，叶家的大少啊，这事情你调查下我，不就知道了？”

    叶秋眼角一阵抽动，苦笑着说道：“我没事去调查你干什么？”

    李紫韵说道：“不可能吧，咱们第一次见面的时候，你就买了我手里面的酒水销售权，你居然不调查一下？”

    叶秋无语，说道：“因为我相信你啊。”

    李紫韵听到这话不知道怎么的，脸色突然一红，转过头说道：“你这个人真是的，做生意也不知道调查一下。”

    叶秋揉了揉额头，无奈的说道：“不说这个了，我这次可真的被你害惨了。”

    李紫韵一愣：“怎么了？”

    叶秋接着把刘天齐跟他说的事情讲了一下：“听说南方货运的老板想要出售自己的公司，我本来打算跟你见面了之后，就去拜访一下南方货运的老板，可是现在，我怀疑自己跑去见徐慧清，会被她给赶出来。”

    李紫韵也傻眼了：“那现在怎么办？”

    叶秋嘴角抽了抽：“你问我怎么办，我还想要问你怎么办呢。”

    黎黎倒是眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“这个简单啊，你们去跟那个徐慧清见面，就当面承认你们有奸情，所以才不得不这么做的，我想她肯定会原谅你们的。”

    叶秋脸色一黑，瞪着她说道：“小小年纪不学好，脑袋里面装的都是什么东西？”

    黎黎双手一叉腰，不屑的说道：“我这叫做潮流懂不懂？

    电视剧里面都是这么演的！”

    叶秋好奇的问道：“什么电视剧？”

    黎黎得意的说道：“公关爱情记录。”

    叶秋挠了挠头：“最近有这么一部电视剧吗？”

    李紫韵倒是突然想起来了什么，惊讶道：“这不是咱们华夏第一部言情剧吗，都是二三十年前的了。”

    叶秋听到这顿时鄙夷的看着黎黎：“都二三十年前的电视剧了，你居然还说潮流？

    你是不是没见过世面？”

    本来叶秋也就是开个玩笑，可是哪知道黎黎这个小丫头听到这眼睛顿时一红，低着小脑袋，眼睛看着自己的脚尖，委屈的说道：“他们就只给我看这个，我也不想的。”

    

