
　　入夜，经历了艾哈迈德安排的一系列欢迎仪式，以及丰富的夜宵之后，众人全都兴奋且疲惫的回到了酒店。

　　而且果然是帆船酒店顶层的顶级套房。

　　看着金碧辉煌堪比皇宫的房间，林世杰也不禁暗暗咂舌，尤其是看到卫生间那晃眼的金色光芒之后。

　　壕，就一个字啊！

　　“嫣然，赶紧休息吧，明天见到酋长阁下估计还要有不少事呢。”林世杰对刚冲完澡的顾嫣然笑着说道。

　　“嗯，不过也不用担心明天的事，其实照我估计也定不下来太多东西的，毕竟这里虽然是君主国家，但也不是什么事都是他一个人说了算。”

　　“其他皇室成员的话语权还是有不少的，就像这次的事情。”顾嫣然笑着说道。

　　“你是说无论什么结果，对于大体的方向是不会有什么改变的，只会影响一些细枝末节的东西？”林世杰有些无语道。

　　“呵呵，倒也不能说是细枝末节。”顾嫣然笑着说道，“毕竟这里双方共存的大环境不会改变，可既然还没有完全的建立叠加网络，那先占据哪里还是会有一定的区别和优势的。”

　　林世杰这才点点头，“那也行，至少我的努力不能白费啊。”

　　“当然不会，不过毕竟对方的技术确实要领先些，所以有这样的结果已经是意外之喜了。”

　　“哼，我亲自出马，不杀他个片甲不留才怪。”林世杰得意的说道。

　　“不过在技术方面我们的差距确实急需弥补，这次去欧洲一定要多找一些相关的科技公司，迅速弥补我们之间的差距。”

　　顾嫣然点点头，“嗯，一方面是这些公司，一方面是技术人才，我们都要做好收购或者招揽的准备。”

　　“还有一些技术也不能放过。”林世杰认真道。

　　“你呀，小心点吧，没听到拉希德的提醒吗，本来想除掉你的心思就不小，你现在又表现的这么强势，那只会更厉害的。”

　　林世杰微微一笑，“不碍事的，通过接触这么多的武器系统，我已经开始更新防护系统了，到时候保证绝对的安全。”

　　“好吧，那，我要准备睡觉了哦。”顾嫣然突然笑着说道。

　　“嗯，睡觉，这么舒适柔软的大床，还有这么奢华的环境，一定要好好体验一下，是不是。”

　　“哼~”

　　……

　　“两套眼镜已经打包发回去了，还有从接触到离开所有林世杰的ar画面都已经传输完毕，还需要我们做点什么吗？”玛丽讨好的问道。

　　“不用了，尽快的回来吧，你们还有其他的任务。”

　　彼得罗连忙开口问道，“我们在这里毕竟已经安排了不少，而且也和拉希德王子搞好了关系，我们在这里更方便后续项目的展开的。”

　　“不必，会有人接替你们的。”

　　彼得罗不由得陷入了沉默，这种毫无语气的冰冷言语，恐怕也预示着他们回去后即将遭遇的待遇吧。

　　啪，通讯关闭了。

　　三人都是一阵无语，毕竟事情真的按他们所想，向着最坏的方向发展了。

　　“刚刚你那些信息发送了三个地址。”斯图尔特轻轻的说道。

　　“怎么？”玛丽一愣，不明白斯图尔特的意思。

　　一旁的彼得罗正心思沉重，自然也懒得理会。

　　只有斯图尔特，因为决定了辞职，所以受到的影响比较小，自然看到了发送信息的地址有三个，根据回执和各种信息他直接判断出了接受方的位置。

　　一个是漂亮国国内，一个是中立国。

　　可还有一个看地址，应该就是这里。

　　斯图尔特有些不解，国内和中立国密切的想要知道林世杰的信息自然没问题，但这里的话，除了他们之外还有其他什么人吗？

　　斯图尔特微微皱眉，但很快就松开了，不管如何这些东西很快就和自己无关了。

　　直接操控电脑删除了所有痕迹之后，再次合上了笔记本，笑着说道，“需要我帮你们订票吗？这可能是我们最后一次头等舱的待遇了。”

　　“该死的，该死的，都是因为那个该死的林世杰，我们才会这么灰溜溜的离开，之前那家伙为什么没有出事，要是出事不就没有这些麻烦了。”彼得罗忍不住的吼道。

　　“国内的那些特殊部门都是干什么吃的，如此危险的人物，为什么不赶紧出手？”

　　“闭嘴！”玛丽直接吼道，然后才有些紧张的看了看周围的情况，同时打开了干扰器。

　　“你想死吗，这些事情也敢说。”玛丽严肃的说道，“这不是我们需要讨论的问题，甚至就不该是我们想的。”

　　彼得罗也缓了一会，“我知道，不过回去后我们怎么办？”

　　“哼，要么接受惩罚降级，要么辞职。”玛丽冷哼一声后，起身准备离开，“票就不用你订了，我会自己离开的，再见了！”23sk.Com

　　斯图尔特点点头，心中突然又想起了那第三个地址。

　　难道是那些人？

　　斯图尔特的沉默，让房间里只剩下彼得罗抱怨的声音。

　　而这一切都在林世杰的眼底，哪怕那三条信息也被林世杰看了个清楚，毕竟这可是斯图尔特特意多看了几秒钟的东西，他自然也特意查看了一番。

　　很快，林世杰也发现了这个地址的特殊性，竟然是在市区的位置。

　　而那个叫玛丽的女人走出帆船酒店之后，竟然也直奔市区，看方向竟然就是那个位置。

　　没错，这几个人也住在帆船酒店，这也是林世杰故意选择这里的原因之一。

　　因为他总觉得必定会有人隐藏在暗中人盯着自己，准备伺机而动。

　　虽然林世杰不怕，甚至也知道就算把这波人解决掉，也一定会有下一波的人继续跟上来。

　　但如果不做点什么的话，是不是太便宜他们了呢？

　　所以，在玛丽离开的时候，足够数量的小球就已经贴上了汽车，跟随者玛丽一起离开了。

　　如果玛丽只是随意找个地方或者找什么无关的人，那林世杰自然不会理会。

　　可如果玛丽要接触的是那些暗中的家伙，那可就别怪我了。

　　对于那些敢对自己下杀手的人，林世杰可是从来不会手软的。

　　别让我失望了，如果真的是那些人，我会给你奖励的，玛丽小姐。

　　保证你不会受到任何的波及，能安安全全的离开，怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第367章 入住帆船酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 