    混沌广场上，所有人都看过来，正在渡劫的林南，成为了所有人的焦点。

    “有人在渡劫？”

    “是人族圣子！他怎么在这里？”

    古族众人全都惊讶，没想到林南会跑到这里渡劫。

    四周的那些围攻林南的古族，全都一脸冷笑。牛魔族的那位黑牛，两只蹄子虽然被林南斩掉，可重新长出来，他嗤笑一声，道：“林道一，你是想拉我们一起渡劫，然后杀我们吗？”

    “你太天真了！同样的手段，用过一次，还想用第二次？”

    “这里是混沌广场，屏蔽天机，你一个人渡劫可以，但不会影响到我们的。”

    那些古族生灵，全都聚拢过来，对着林南憋笑，他们幸灾乐祸，觉得林南太天真。他们之中，修为最低的也是元婴巅峰的老妖王，其中多半都是圣级的存在。虽然，他们的修为都没有完全恢复，无法发挥出妖圣的真正实力，但对付一个人族还不信手拈来？

    更别说，林南在外界的时候，还被金翅大鹏王所伤！

    “谁告诉你们，我是要与你们一起渡劫了？”林南淡淡道。

    “那你是要做什么？”一位老妖王皱眉，感觉有些奇怪。

    “轰隆——！”天劫落下，雷电从虚空中凭空出现，朝着林南落下来，他的气息，也在飞速的改变，众人惊讶的发现，林南从元婴初期的气息，竟然隐约有突破的迹象。

    快！

    太快了！

    刹那间，他就要突破。

    那些古族生灵，再也无法淡定，他们一扫嘲讽林南的嘴脸，脸色阴沉至极，旁边，那位牛魔族的黑牛，也面沉如水，他低吼一声，道：“我知道了！他想借助渡劫，修复体内的损伤，不要让他渡劫！”

    “什么？”

    “原来如此！”

    那些古族生灵顿时知道林南的目的，林南被金翅大鹏王所伤，伤势没有这么快好。他迫切的想要渡劫，一旦渡劫成功，修为晋级一个小境界，身上的伤都会复原。

    到那时候，林南的伤势复原，修为提升，会更加棘手。

    “趁现在！”

    “杀了他！”

    数十位古族生灵，几乎是同时出手，一瞬间，林南所在的位置，被一片光芒笼罩。数十种宝术一齐落下来，杀向林南！

    “嗡！”

    林南头顶的帝级剑坯之中，绽放出一道剑光，将他笼罩在其中。这是帝级金属，不但杀伤力恐怖，若是要防御的话，防御力也很是惊人。

    这一道剑光，挡住了大片宝术的威力。

    林南盘膝坐在那里，无动于衷。

    一位孔雀族的妖圣低声道：“帝级剑坯太强了，我们的攻击力，没办法破开它！需要动用大成圣器，而且，一件还不够。”

    帝级剑坯若是不攻击，只用来防御，防御力确实惊人。但，如果放弃攻击，只能防御，林南也奈何不了这些古圣，他只能二选一！

    可是，他现在需要的就是拖延时间，一旦进入元婴中期，他完全不惧这些人！

    林南一抬手，从紫金葫芦中取出三十株十万年的药王，一口气吞下去，强大的精气，再一次冲击他的四肢百骸，林南的体内秘境，宛如打开了一扇门。

    他距离元婴中期，又近了一步！

    “他的气息又提升了！”

    “诸位，携带了大成圣器的请立刻拿出来，我们的时间不多。”有人喊道。

    “好！”

    数位古圣点头，他们不再有任何的保留，祭出各自携带的大成圣器，他们为了以防万一，带在身上，随时拿出来镇压林南。一尊古老的石塔，一把青铜古剑，还有一把玉质的长弓，还有一面黄铜古镜，四件大成圣器在场，爆发出强大的气息，分别镇压在林南的四个方位！

    “嗡！”

    四道妖光涌出，朝着林南镇杀而去，气息让整个混沌广场几乎都要沸腾。所有人都震惊了，纷纷朝着这边看过来，他们根本没有想到，数十位圣者出手，都奈何不了林南，要动用大成圣器。

    “我的天，林道一这也太牛了。”

    “简直古今第一人啊！”

    “太逆天了，数十位圣者联手，竟然杀不死他，还要动用圣器？”

    “这不是林道一强大，而是帝级金属太强了！那把剑，就是帝级金属锤炼而成，它若是全力防御，圣级也无法破开，与战斗力无关！如果林道一不动用这把剑，绝对被数十位古圣瞬间抹杀！”

    在场的古族生灵，都很震惊，他们的瞳孔猛缩，感觉像是做梦，一般情况下怎么可能见到这种场面？

    “砰——！”

    林南所在的位置，地砖爆开，凹陷下去。

    可，从林南的四周，有一片区域，被剑光笼罩，形成了绝对防御地带，让他非常安全。石塔的主人见状，冷哼一声，催动法力，石塔之中释放出一片乌芒，朝着前方碾压过去！

    “轰隆隆——！”

    宛如海啸在沸腾一样，乌光碾压古来，比钢铁还要坚硬。可这一片乌光，在触碰到剑光的那一刻，轰然瓦解，犹如冰雪见到阳光，消失的无影无踪。

    “我来！”

    玉质长弓的主人低喝一声，他手里的长弓气息恐怖，拉弓如满月。它乃是一头蛟龙陨落后，体内的脊椎骨玉化，被人得到后，制成了一把长弓。

    “嗤！”

    长弓拉动，龙气涌动，化为一只穿云之箭，朝着林南的头颅刺杀过来，可它在触碰帝级剑坯笼罩林南的剑光的那一刻，也瞬间瓦解掉。

    “我就不信，大成圣器都不行！”

    黄铜古镜的主人冷哼一声，她是一名老妪，化为本体的形状。这是一头鼠妖，浑身都是雪白色，这枚黄铜古镜在她的头顶悬浮，投下一片残影。

    这下残影之中，倒映出山河日月，宇宙星辰，一股磅礴的力量，碾压下去！

    “嗡！”

    帝级剑坯的剑光，果然颤抖一下，好像有些波动了。

    “斩！”

    青铜古剑的主人见到机会，踏天一步，他宛如剑神般，剑光四溢，剧烈的震动，最终，这一片剑光凝聚在一起，化为一个点。‘啵’的一声击穿了帝级剑坯投下来的剑光，朝着林南的眉心斩去！

    “呼！”

    林南的体内，第二道防御出现，皇道龙气涌动，化为一口古钟，将林南笼罩在其中。他依旧坐在那里，接受雷劫的吸力，他一边渡劫，一边承受四件大成圣器的攻击，还安然无事，让人心惊。

    “该死的，大成圣器作用不高，就算能穿透那片剑光，也无法真伤他。”

    “怎么办？人族圣子要是进入元婴中期境界，我等实力没有彻底恢复成圣级，根本不是他的对手。”

    这些古圣在荒古之前，虽然都是圣级的实力，可如今修为跌落，没有彻底恢复。

    林南的实力在上一层楼，就轮到他们危险了。

    “放心，林道一今日必死无疑！”

    孔雀族的那位妖圣开口，他突然祭出一个黑不溜秋的罐子，一眼看过去，就跟一个普通的陶罐没什么区别。它黑漆漆的一片，上面甚至还有裂纹，仿佛是从泥潭里挖出来的一样。可，就这样一个黑不溜秋的土罐子，却给人一种恐怖的气息！

    从漆黑土罐上面露出的气息，让人心悸，哪怕是那些妖圣，都心惊不已，颤颤巍巍。

    这种气息，已经让他们猜到了这是何物！

    “祖器！！！”

    石塔的主人开口，惊悚的说道。

    “不错！”

    孔雀族的妖圣点头，证实了这黑色土罐的来历。祖器，这竟是一件祖器？要知道，祖器是祖王的专属兵器，号称帝兵之下的最强武器。孔雀族的妖圣手持祖器而来，是铁了心要杀人族圣子啊！

    一件祖器在前，镇压一方，让人心惊胆颤。

    混沌广场上很多古族生灵，都已经跪倒在地，对着那漆黑的土罐顶礼膜拜，祖器之前，犹如祖王亲至。

    哪怕是林南，都睁开双眸，表情一片凝重。

    “轰隆！”

    孔雀族的妖圣直接动手，驱动祖器，混沌广场都动摇起来，这件漆黑的祖器亮起，露出里面的真容，众人这才发现，这根本不是一个土罐，而是一个玉罐，外面只是它的一层泥皮，里面才是它的真身。在玉罐的上面，星星点点，宛如一片星河凝聚成一片，点缀而成，气息自然又恐怖！

    玉罐外面的一层泥皮，只是因为埋葬在地下太久，与它生在一起，无法剥落而已。

    黑不溜秋的土罐压下来，星河都要破灭，祖王的威严碾压过来，足以扫平一切！

    “嗡！”

    林南头顶上空的帝级剑坯涌动，这只是帝级金属打造而成的剑坯，根本不是大帝亲手锻造。故此，根本不如一件祖器，剑芒被土罐中的气息镇压，消失不见。

    “杀了他！”

    “孔雀王，杀了他！！！”

    其他古族生灵，皆狞笑起来，非常的狰狞，他们已经预感到，林南被祖器镇杀，他们瓜分林南身上的重宝。想到这里，全都兴奋不已。

    “嗖——！”

    面对祖器，林南不敢托大，哪怕是前世的他，也仅仅到了这个境界而已。一件祖器落下来，哪怕他再有手段，都抵挡不住，会被瞬间碾压成肉泥。

    “轰隆！！！”

    祖器的威压落下，林南脚下的那一片大地，瞬间湮灭，出现了一个恐怖的窟窿，深达数十米。

    土罐落下，有天崩地裂的力量，没有人能挡得住。哪怕是林南手持帝级剑坯，都不敢硬来，稍有不注意，随时可能陨落。

    “林道一，你跑什么？”

    孔雀王大步走来，他一只手拖着土罐，身后的神羽涌动，宛如天神下凡一般，势不可挡。

    “你身为妖圣，手持祖器杀我，还问我跑什么？亏你问的出口。”林南反唇相讥。

    “哈哈哈哈，你诡计多端，我不用点手段，还不知道要发生什么事。”孔雀王摇头，根本不在意林南的话。

    “你手持祖器，也未必能杀我。”林南道。

    “是吗？那就试试。”孔雀王傲然一笑，手中的土罐中，绽放出一道乌芒，黑压压的一片，遮天蔽日的落下来。

    “呜呜呜！”

    黑风怒吼，非常的恐怖，林南的四周，被这一片黑芒笼罩，就像是在二十级飓风的心中区域一样，哪怕是混沌广场的混沌气息，都被乌光搅动。

    “砰！”

    林南急速远退，但依旧被乌光卷中，横飞出去，如遭雷击，体内一阵气血翻滚。远方的那些妖圣，全都出列，将林南围在中心区域，石塔、青铜古剑、长弓、黄铜古镜的主人，分别镇守住四个方位，让林南无法脱身一步！

    刹那间，林南陷入危险之中。

    “阿弥陀佛。”

    突然，林南的脑海中，传来一阵佛音传唱，让他意外。同时，林南发现，紫金葫芦内，那一刻佛骨舍利在微微颤动，仿佛有了感应一样。

    这是他在三世棺中得到的佛骨舍利，都来不及研究。

    可现在，它竟然主动有了反应，到底是怎么回事？

    林南一抬手，将佛骨舍利从紫金葫芦中取出，顿时在它的背后，出现一片佛光万丈。‘轰隆’一声巨响过后，佛光涌出，将那土罐中的乌光全都消融掉。

    “这是？”

    林南大吃一惊，感觉不可思议。这佛骨舍利看似平平无奇，没有任何的特殊的地方，若是丢在路边，就跟一块稍微白一点的石头一样。

    但，它爆发出的佛光，竟然可以与祖器抗衡，简直令人震惊。

    “那是什么东西？”

    “里面涌出佛光，是大西天佛陀的法器吗？”有古族生灵道。

    “这是佛骨舍利！”孔雀王一眼认出，林南手中的东西，他脸色变幻不定，道：“此物非常罕见，只有顶尖的佛陀坐化，才孵化的出佛骨舍利。”

    “林道一，你还真是让人吃惊，佛骨舍利都让你得到了。”

    林南无动于衷，一只手捏着佛骨舍利，另外一只手握帝级剑坯，杀意透过帝级剑坯涌出，朝着孔雀王杀来。

    看到这一幕，孔雀王脸色阴沉：“林道一，你好大的胆子，敢主动对本王出手？”

    “废话少说！准备对我出手，或者想对我出手的人，都要做好被我杀的觉悟。”林南低喝一声，斩出了最强的一剑，直取孔雀王的头颅。

    这一剑，震撼人心！

    一道金色剑气，从帝级剑坯中涌出，直冲云霄，足有上万丈之巨，简直犹如一座山岳倾倒下来。且，林南握着佛骨舍利，背后出现万千佛陀，同时在传唱佛音。

    压迫感扑面袭来，连孔雀王都有一种想要退却之心。

