
　　总不能告诉纳兰嫣然，自己是一名穿越者，而这个世界以后的走向，自己在穿越前就知道了吧？

　　见她这么紧紧的盯着自己，夜时秋也是没有心情在和她说那些话了。

　　算了，有些话点到即止，说多了反而无益。索性她现在也还没打算去退婚，还有时间，这事以后再说，不然等萧炎崛起了以后，有她难过的时候。

　　夜时秋可没有忘记，自家的这个傻表姐在原著中最后可也是爱上了萧炎的。

　　不是，说到这个，萧炎那家伙何德何能啊，原著中居然有那么多漂亮的妹纸爱上了他，难道她们就没有注意到他身上的缺陷，就这么愿意和别人分享自己的丈夫吗？

　　真让人想不明白！

　　夜时秋再次稍稍后退了两步，然后……天籁小说网

　　“砰！”右脚重重踏地，使出了一记爆步，身形瞬间就暴射了出去，冲下台阶，离开了这座斗技阁。

　　“大小姐，我还有事，改日再来找你聊天。对了，别忘了叮嘱巡逻卫这段时间在族地里多巡逻几次啊！”眨眼就冲下了这三百六十六个台阶的夜时秋回头对着纳兰嫣然摆了摆手，高声喊道，然后又是一记爆步，整个人彻底没影了。

　　“这小子……说话总是没头没尾的！”站在台阶的最高一层，回头一看，发现夜时秋窜进了林间小道，现在已经看不到人影了，纳兰嫣然摇了摇头，有些无奈的说道。

　　随即，眼眸中闪过一抹深深的探究之色。

　　原来萧炎那家伙除了修为下降到三段斗之气以外，还是一个好色之徒啊？

　　也不知道纳兰时秋这个臭小子说的是真是假，如果是真的，他又是从哪里知道的，居然还在自己面前说萧炎的好话，说他还是不错的！

　　我呸，一个好色的人，能不错吗？

　　“哼，等我派人去乌坦城查一查就知道了。”嘴里轻声的嘟囔了一句，接着，纳兰嫣然双手负在身后，一步一步的走下了斗技阁的台阶。

　　她来到这里不过因为她知道夜时秋今天会来斗技阁检测斗气属性，所以想着过来帮他参考一下，看看从中挑选哪门斗气功法比较适合他，但现在……

　　火、木、雷，三种斗气属性。

　　雷属性的斗气功法是不需要自己操心的了，以自己父亲的性子，见那小子有如此天赋，一定会破例将《雷元八变》授予他的。

　　玄阶高级的雷属性斗气功法，这已经是加玛帝国里最顶尖的修炼功法了。

　　但火属性和木属性，纳兰家就只有玄阶中级的修炼功法，即便如那位长老所言，家族会全力为他寻找来高级的斗气功法，只怕没有几个月甚至一年的时间也弄不到手，而且这其中需要付出的代价也肯定是极为沉重。

　　毕竟，玄阶高级的斗气功法又不是菜市场里的大白菜，更何况你还急着要。

　　“看来，还是得回云岚宗一趟，看看能不能帮他借来那两种斗气属性的高级功法了……”双眼微微一眯，纳兰嫣然在心里盘算道。

　　和纳兰家不同，云岚宗有着风、火、水、木、雷、土、冰，七种斗气属性的玄阶高级功法，其他斗气属性的修炼功法也有，不过等级就要稍微的差上一些，只有玄阶中级甚至玄阶低级的。

　　但那些稀有的斗气属性就不说了，其中就火和木就可以了。

　　反正那臭小子也答应将来要和自己一起去云岚宗修炼，那么自己提前去帮他申请来两卷玄阶高级的功法卷轴应该是没有问题的吧？

　　纳兰嫣然的心中也是有些说不好，她觉得，自己只有五成的把握，所以这一切还是得等自己回了云岚宗以后再说。

　　当然，她也没有忘记自己答应那位长老的事情，不把那小子拥有完美比例的三种斗气属性的事情说出去，所以，她需要一个善意的谎言了。

　　就说那小子的斗气属性是火，至于木属性的斗气功法嘛……

　　老师闭关前不是说如果自己下定决心要去萧家退婚的话，得想办法补偿点人家什么吗，那就补偿他们家一卷玄阶高级的木属性斗气功法好了，这价值可抵得上他们家族几年的收入，还能让他们家的实力提升一大截，他们赚大发了！

　　不过，在把卷轴给萧家以前，先让那个臭小子借阅一下也是可以的吧，反正自己不说，也没有人会知道。

　　“嗯！”想着，纳兰嫣然点了点头，觉得此计可行。

　　………………

　　夜时秋居住的小院。

　　一路使出爆步斗技，就当是在修炼了的夜时秋很快就回到了这里，看着自家破损的围墙，他猛地就止住了脚步。

　　“糟了，忘记去族务处缴纳罚金，让他们过来帮忙修围墙了！”夜时秋拍了拍脑门，暗道自己真是贵人多忘事，没有围墙的院子这还算是院子吗？

　　“罢了，那就再跑一趟吧。”夜时秋深深的吸了一口气，露出一抹无奈的表情，然后整个人又嗖的一声，朝着某个方向暴射了出去，这门爆步斗技，不只在战斗的过程中，在日常生活中也能起到赶路的作用啊！

　　一刻钟后，缴纳了罚金的夜时秋带着一队建筑工人回到了自己的院子，然后这支建筑队的队长从纳戒里取出一大堆由黑岩石制成的砖头，开始指挥着众人帮助自己修补围墙了。

　　为了把他们请过来，夜时秋可是缴纳了整整一千个金币，把他给心疼的啊。

　　虽说他的身家是挺富裕的，远远胜过原著中购买药材都要找古薰儿去借钱的萧炎，但一千个金币也不是一笔小的数目，那是他三五天的饭钱！

　　“唉，你们忙吧，对了，要喝水吗？”叹了口气，夜时秋对着这些建筑工人问道。

　　“谢谢小少爷，我们不用，您休息去吧，放心，我们会帮您把这面围墙修补好的。”领头的建筑队队长对着夜时秋礼貌的笑道。

　　“那好吧，那里有凳子，你们要是累了的话就坐着休息一下。”夜时秋指着院子里的那几个石凳对他说道，然后转身朝自己的屋子里走去。

　　院子里有人，那他想要专心的进群和群友们聊天，就得换个地方才行了。

　　走进屋子，夜时秋径直朝自己的卧室里走去，然后把卧室的门一关，接着，脱掉鞋子，爬上了床，双腿盘着，一边恢复因为使用爆步所消耗的斗气，一边心神进入聊天群里。

　　他得和群友们分享一下自己今天遇到的开心事。

　　聊天群里。

　　【叮咚，群主夜时秋已上线。】

　　岐王李茂贞：“恭迎群主。”

　　雄霸：“老夫在此恭候群主大驾。”

　　恶魔小龙：“哼，来了。”

　　“哦，你们几个居然都在啊，那好，我告诉你们一个好消息，今天我去检测了一下自己的属性，发现自己居然是千年难得一见的修炼天才，你们说，这是不是一个好消息？”看到三位群友在线，夜时秋对他们笑着说道。

　　岐王李茂贞：“千年难得一见？”

　　雄霸：“群主又在谦虚了。”

　　恶魔小龙：“哼，虚伪！”

　　夜时秋：“……”

　　搞啥子，这和我想的有些不太一样啊？

　　雄霸：“群主大人，我们知道您喜欢低调，但您也不用这么低调的，刚才我和李兄还有恶魔小龙在这里聊些事情，据恶魔小龙群友所说，他的父亲和叔伯都是活了几万年的大恶魔。

　　试想，就连恶魔小龙群友的父亲和叔伯都活了几万年之久，更何况是群主大人您了，你哪里是千年难得一见的天才，你根本就是万年，哦不，十万年，哦不，百万年难得一见的天才啊！”

　　岐王李茂贞：“雄帮主所言甚是！”

　　恶魔小龙：“所以，别在这么谦虚了，你很强就很强，直说就是了，老在这里显得自己很一般干嘛？我们又不是接受不了。”

　　夜时秋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十九章 我们又不是接受不了免费阅读。https://xs.23sk.com 