    秋穆将何田叫到了自己家里。

    “何田，慕主使被老虎袭击了，你知道吗？”

    “来的时候我已经听说了。”何田点头道，“村长，这恐怕不是普通的老虎！”

    秋穆瞅了他一眼，这沉默寡言的家伙啥时候也喜欢说废话了？

    普通老虎，能把慕主使祸害成那样？

    哪怕慕主使目前还没学地龙刀法，但他三阶实力却是实打实的，再加上白银级资质，若是正经老虎，他赤手空拳就能干掉。

    不过对于这老虎到底有什么不普通的，就一无所知了，这也是秋穆将何田叫来的主要原因。

    他一脸平静地问道：“何田，你倒是说说，这老虎有什么特殊之处？”

    虽然何田觉得自家村长这问题很低级，但出于对村长的忠诚，他还是很认真地回答道：“村长，这世上除了普通野兽，还有异兽，个体之间实力差距极大，据说有的异兽能与九阶强者相抗衡。但这毕竟是传说，我们县里连九阶强者都不曾有，也就无法辨别真伪。不过另有一事我倒是清楚，前些年白龙湖里曾出现过一头异兽，郡里派出了最精锐的军队才将之围杀，异兽虽死，但这支军队也几乎被打残。”

    “哦？”秋穆好奇心顿时提了起来，连忙问道，“那头异兽长什么样子？”

    “一头长着独角的巨蟒，据说是要化蛟了。但蛟这种东西，只是传说中存在，谁也不知是真是假。但那巨蟒实力强悍确实事实。”

    秋穆沉吟片刻，道：“先不谈这巨蟒，对于这只老虎，你觉得我们应该怎么应对？异兽是否会袭击人类聚居点？”

    何田道：“这个……不太好说，对于异兽，属下了解得也不多。不过我觉得异兽与野兽的习性应该差不多吧，最多也就实力强大一些。要对付这只老虎，我们至少得先摸清楚它的实力，目前我们唯一能知道的，就是它把慕主使给干趴下了。”

    秋穆点头。

    干趴下慕主使，最多说明它的实力下限是三阶，但却不能说明实力上限。

    这事儿不好搞。

    但那么大一只又不能放任不管。

    想要摸清楚那老虎的实力，最好是派一位实力够高、掌握了探查术的玩家去打探情况。

    虽说目前自己设定的探查术只能探查玩家的属性，但技能这东西是可以改的嘛。

    这只是细节，问题不大。

    江安村现在实力等阶最高的是林充，已经达到三阶后期，距离四阶也不算远了。

    如果他能达到四阶，再学会高级探查术，只要那老虎不超过六阶，他就能将对方的实力阶位侦查出来。

    当然，如果超过六阶，那就没戏了。

    但如果是六阶，秋穆觉得自己也可以不理会那家伙，直接准备搬家得了。

    总不能死守在江安村等死吧？

    既然系统激活的前置条件是自己成为村长，又没说必须是江安村村长。

    如果干不过这老虎，他大不了再去找一个湖安村、海岸村继续当村长……

    活人，还能被一泡尿憋死不是？

    心头有了决定，秋穆便先让何田回去，并让他通知林充到自己家里来。

    林充此刻正在演武堂里练习地龙刀法。

    对目前的他来说，赚取贡献值兑换养元丹虽然也可以提升战力，但效果并没有练刀法来得这么高效。

    而且，随着他对刀法的掌握越好越熟练，他越发地感觉之前的自己确实只是一只菜鸡。

    他打算尽快将地龙刀法练到最高熟练度。

    至于每天的贡献值收益，不是还有朱重八等人嘛。

    一同练习的还有祝擎天，只不过与林充花了钱使用木人桩相比，祝擎天就要幸运多了，他是免费的。

    对于此事林充可是懊悔了很久，早知道这个任务这么简单，他又怎么会让出去呢？

    哎！说多了都是泪。

    突然，一个声音从外面传来：“林充，村长叫你过去一趟。”

    “好咧！”林充条件反射般地应了一句，随即将刀往腰间一插，向祝擎天打了声招呼，便小跑着来到了村长家门口。

    这可是村长主动叫自己，一般来说都是有任务了。

    “村长，您找我？”林充尽可能地放低姿态。

    没办法，上次拒绝村长的任务，贡献值、演武堂免费时间这些明面上的损失不提，他觉得自己还将村长给得罪了，至少降低了一波好感度。

    好感度降低了怎么办？自然得想办法刷回来。

    别的游戏刷好感度还可以送礼物，但面对动不动就拿出一大堆祖传之物的秋村长，他不觉得自己那点身价能拿出什么像样的礼物来。

    所以，就只能当一名舔狗了。

    秋穆神色平静，丝毫不像是被添了的样子，很有村长的风范，道：“林充，我有一个任务交给你。”

    林充一听任务二字，几乎想都没想，便直接说道：“村长您尽管吩咐！我赴汤蹈火，在所不辞。”

    秋穆满意地点了点头，道：“难得林充你有一颗拳拳报效江安村之心！你应该也听说了吧，下午的时候慕主使在山林中遭受袭击……”

    “呃，没听说呢，我下午一直在演武堂里练习地龙刀法。”

    秋穆想想也是，他不知道很正常。

    “慕主使被一头老虎袭击了，身受重伤，被王铁柱他们抬了回来，目前正在家里养伤。”

    林充顿时就激动了：“村长是准备让我去除掉这只大虫吗？”

    林充作为江安村第一人，有着浓浓的自信。

    哪怕慕主使被那老虎虐晕过去，但说实话，他从来都不认为慕主使能与自己相比。

    先不说地龙刀法带来的本质区别，仅仅是战力值上的差距，也足以支撑起林充的自信了。

    再说了，系统既然放出了这个任务，那肯定是能完成的。

    而自己作为江安村第一人，如果自己都搞不定灭杀虎王的任务，其他人久更没戏了。

    综上所述，这任务，很稳。

    秋穆怪怪地看了他一眼，道：“稍安勿躁，你该不会认为那老虎是你一个滑铲就能解决掉的吧？”

    林充心领神会。

    果然，这游戏的NPC也被程序猿塞了私货。

    不然一个古代人怎么能知道滑铲的梗呢？

    秋穆顿了顿，接着说道：“这次交给你的任务，是摸清楚这只老虎的实力。所以，做这个任务至少需要掌握高级探查术，实力最好是能达到四阶。”

    林充顿时瞪大了眼。

    四阶？开玩笑吧？就算是他，估计也的五六天才能达到。

    倒是高级探查术相对容易得到，毕竟只是一百点贡献值的事儿。

    “村长，这要求……太高了吧？”

    “我知道！但事态紧急，你是我们村子最强的村民，这个任务只有交给你了。为了让你更好地完成任务，我可以给你一些养元丹，让你将实力提升到四阶，就当是提前给你预支的奖励。同时，我可以给何田招呼一声，让他赊给你一本高级探查术，你后面补上钱就行。”

    原本信心满满的林充听了秋大村长这样一说，不由得忐忑起来。

    这任务，似乎难度真的很高啊！

    他想起了上一次村长给自己预支奖励的任务，让他挂在树上整整两天，差点灭将他渴死。

    而那次村长还只是预支了一把单刀和一件牛皮甲，这次提供的资源，至少是上一次的十倍。

    细思极恐。

    那老虎，该不会真的很厉害吧？

    他原本想问上一句呢，但一想秋穆交给自己的任务，也就懒得问了。

    “村长，这任务便交给我吧！保证完成得妥妥帖帖的。”

    ……

    游戏神经过这几天的努力，手下的队伍进一步扩大，达到了六人，这还没算娄俊的相好的。

    拥有了六位仆从的游戏神感觉自己终于走上了发展的快车道。

    每天都让这些普通砍树，都能有百点的贡献值入账，碾压一众玩家——甚至超过了游戏第一人的林充。

    其实若不是游戏神将新增的贡献值全兑换成了招安令，林充的游戏第一人就得让人了。

    或许是这边陲之地的人对现今生活不满意，面对游戏神抛过来的“肉管饱”的橄榄枝后，那招安令就没一个失败的。

    这倒也符合秋穆当初设定的数据标准，只要目标真心诚意地臣服于招安令使用者，招安令使用成功率将会极大提高。

    现在游戏神已经带领着手下几人，在距离天阳村十公里左右的一个山坳里搭建了几个窝棚，算是暂时有了栖身之所。

    按照游戏神的计划，他准备将手下的人数扩张到三十人，然后再挑选出几人往战斗方向培养，那养元丹砸，早日弄出几个高手来，然后再增加人口。

    再然后，吞并旁边的天阳镇，打好争霸天下的根基。

    “果然，三国类游戏，还是走争霸路线好玩。”游戏神做出了自己的判断。

    “只是这游戏升级效率简直不要太低，想培养出几位拿得出手的四阶兵，没有一两个月根本办不到。”

    “要不是这游戏画面做的好，拟真化程度高，估计玩家早跑光了。”

    他却不知，一双眼睛已经盯上了他……

