
　　其实唐明就怕这种攻击，首先是打出轻微的控制，然后发动进攻，唐明不好闪躲被对方集火攻击后，就容易被击杀，这就是唐明为什么会担心道士的控制的原因。

　　虽然同样是被集火，但被道士控制之后，对他的集火成功率会非常高，杀他就变得非常轻松。

　　相反的如果唐明一直在移动，那么这些集火的技能很容易被唐明闪躲。这也很好理解，因为进攻来自于四面八方，他们同时发动进攻，只要唐明移动了就让那些伤害无法做到同时到达，伤害自然就减少了。

　　而且唐明也已经发现了，不管是他鞋子上的闪躲属性，还是他铠甲上的无视对方攻击的属性，在运动之中触发几率会更高，反之会更少，所以唐明要保证千万不能被控制。

　　这时候有两名道士也已经接近了他，明显看出这两人要对他使用束缚技能了。

　　唐明指挥地龙从地下出现，两根藤蔓分别攻击其中的一名道士，忽如其来的攻击打断了两人将要施展的技能。

　　在两人还没有反应过来的时候，藤蔓攻击再次出手，两次攻击的伤害将两名道士击杀。

　　这就是魔级功法的强大，在学会了地龙缠绕技能之后，如果对方的道士人数少，唐明同样可以抢在他们发动束缚技能之前将他们击杀。

　　“一！”

　　随着声音的出现，无数的箭矢落在了唐明的身上，是弓箭手的齐射。

　　至于这种指挥风格唐明知道这是鲜血狂飙的，原来是看出战庆兵的能力一般，所以鲜血狂飙接管了指挥权。想起刚才自己被集火，估计也是出自于鲜血狂飙的安排。

　　“二！”

　　又是一声命令，周边的战士全都朝着唐明的方向冲了过来，意思非常明显就是要挡住唐明的攻击。

　　而与此同时法师的技能集中落在了一群怪物的身上，直接将那附近的几只双头魔狼击杀。

　　唐明身边马上围上了一群战士玩家，与此同时辅助玩家的回血和鼓舞技能也落在了他们的身上。

　　这些玩家都是狂龙的玩家，显然在坚决地执行鲜血狂飙的战术，这就和对付曼斯菲德的时候一样，受伤之后的玩家迅速后撤，由后面的玩家抗住唐明。

　　一群弓箭手朝着唐明疯狂地射箭，唐明虽然一直使用血瓶回血，但他的血却一直都停留在一半左右，升不上去了。

　　法师的集火不断地落下，但对付的却不是唐明，而是那些被唐明放进阵型之中的双头魔狼。

　　鲜血狂飙每次二字喊出，都有双头魔狼被法师的技能，集火秒杀。

　　他喊的速度快，那些双头魔狼被击杀得同样快，好不容易被房名放进来的双头魔狼很快就损失殆尽。

　　现场的情况竟然再次被狂龙帮控制，阵型稳定之后很多人的注意力都放在了唐明的身上。尤其是战庆兵这小子带着自己身边的一群道士就朝着唐明的方向走了过来。

　　战庆兵那黑影化作的那巨大的死神也冲向了唐明，手中的巨镰刀划过，带起一阵黑色残影，但都被他躲了过去。

　　战庆兵身边那七八名道士几乎是同时朝着唐明冲了过来，然后一起使用了束缚技能。

　　唐明马上就收到了自己中招的系统提示。

　　"我控制住唐明了。"

　　其中一名道士大喊一声，周边几乎所有的玩家仿佛是受到了什么指示一般，放弃了进攻身边的双头魔狼，一起朝着唐明发动了攻击。

　　弓箭、法术、道士的符咒一股脑的朝着唐明砸了过来。

　　还有战庆兵召唤出来的死神，也挥动起了自己漆黑的巨大镰刀朝着唐明直接斩了过来。

　　如果这些技能砸在唐明身上，那么唐明必死无疑。

　　中了束缚技能之后身上的速度降低了百分之七十，几乎是寸步难行了。

　　但就在这些技能就要砸在唐明身上的时候，唐明马上使用遁地术进入了地下。

　　这是唐明早就设计好的，他的遁地术技能一分钟的冷却时间早就到了，只是他一直没有使用而已，而他的目的就是要将战庆兵吸引过来。

　　战庆兵果然上当靠近了他，而且他身边那些道士已经用出了束缚技能，并且已经离开了战庆兵的身边，已经无法保护战庆兵了。

　　唐明进入地下后，头顶上砸下来的绝大多数的技能都砸在了地面上，并没有几个技能可以造成伤害。

　　而此时就到了唐明出手的时候。

　　唐明被束缚之后，几乎是对手最放松警惕和最头脑发热的时候，他们觉得马上就要击杀唐明了，所以就容易头脑兴奋。

　　但他们不知道唐明控制的地龙速度却一点都不受影响。

　　这两条地龙从地下移动到战庆兵的身下，从地下往上攻击战庆兵。

　　战庆兵此时正在全神贯注地看着现场的情况，想看看唐明是否被击杀了。但这时候忽然就感觉到脚下的地面有轻微的震动，他是一个谨慎的人，低头一看一条藤蔓已经从地下直插了上来。

　　那藤蔓的速度很快，他之前也是毫无防备，对于这藤蔓根本毫无办法，被这藤蔓从下到上直接刺在了他的身上。

　　嘭！

　　暗黑魔法盾牌顿时破裂，战庆兵也摔落在地上。但就在这个时候另外一条藤蔓也破土而出，再次刺向战庆兵的身体。

　　但这时候的战庆兵也有了一些防备，感觉到地面不太对劲之后迅速的使用了一个类似于闪现的技能，将身体硬生生的拉开一段距离。

　　一道藤蔓擦着他的身体而出，如果他的反应再差一点，就会被这一道藤蔓直接击杀了。

　　唐明也没想到自己设计了这么久的藤蔓刺杀竟然被战庆兵都躲了过去，这是他怎么都无法接受的。

　　他人在地下施展了一个闪现技能，瞬间就到了战庆兵身边，他的人出现在地面上朝着战庆兵就是一个暴力斩杀。

　　战庆兵作为暗黑法师还是有点本事的，在唐明的一瞬间就发现了唐明，也看到了唐明那朝着他斩杀过来的一刀。

　　被他召唤出去的巨大死神瞬间急速后撤，那回撤速度极快，有或许是被束缚之后唐明的动作变慢的缘故，这黑色影子竟然真的挡在他身前。

　　唐明看到那死神是以一种回缩的状态撤回来的，身形越来越小到了他身边的时候，就变成了一个只有战庆兵身高的黑色影子，挡在了他的身前。

　　唐明没有客气，这一剑就砍在了上面这黑色影子上面。

　　嘭！

　　-210

　　死神的黑影化作了一道黑烟消失，而战庆兵只掉了210点血，并且战庆兵转身就跑，速度很快。

　　唐明真是没想到啊，这小子逃命的保命的本事会这么多，自己先后用了遁地术、地龙缠绕、闪现、暴力斩杀竟然都没有办法杀掉这战庆兵。

　　看到战庆兵撤退只是用了一个加速技能，也没有跑出多少距离，唐明再次使用地龙缠绕技能。

　　嘭！

　　-620

　　地龙从地下出现穿过了战庆兵的身体，将战庆兵直接击杀了，爆出来一个帽子之后化作了白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第521章 你往哪跑免费阅读。https://xs.23sk.com 