    第473章第一场戏，变故（三更）

    倒也不是说沐导这边特地安排的，而是寒烟的戏份，真的就是十场里面有九场需要吊威亚，一出场就是轻功，每场都是从这飞到那，在从那飞到这。

    这也是一开始秦之淮拒绝让秦笙接这场戏的原因。

    但这会儿接都接了，秦之淮只能在最大程度上确保秦笙上威亚后的安全性和舒适性。

    再次检查了一遍确定装备没有问题后，工作人员开始帮秦笙佩戴各种绑带。

    鉴于秦笙是第一次拍戏，更是第一次上威亚，因此虽然会影响后期制作和美观程度，但沐导由于再三后还是让工作人员同时给她上了腰带，臂带和腿带。

    这样受力面积大了以后力量就能得到分摊，不至于痛感太过明显。

    沐导倒是挺体贴的，但当绑好第一根腰带之后，秦笙的眉头就皱了起来。

    又紧又碍事的，一点都不舒服。

    如果可以选择，秦笙倒宁愿自己去飞也不想吊着这些玩意儿，但这会儿这么多摄像头对着呢，她也不好显得太异于常人，只能勉强接受了。

    但还是拒绝了剩下的四根，冲沐导道：“我练过武，自己能控制身形，只带腰上这个吧。”

    沐导愣了愣，有些迟疑。

    想了想，去征询秦之淮的意见。

    秦之淮朝秦笙看了过去。

    心中的担心在对上女孩平静的眸子时渐渐散去，她轻叹一声，点头：“听她的吧。”

    顿了顿，又冲徐文约招了招手，吩咐道：“再去拿些垫子来，往地面上多垫一层。

    徐文约飞快的跑开了。

    现场很快就布置好了，在工作人员的控制下，秦笙缓缓升到了半空，而在她的不远处的地面上，是同样吊了威压，但暂时还没升空的姜若瑜。

    ——这场戏是秦笙和姜若瑜的对手戏。

    天下第一杀手冷寒烟接了一个高额悬赏任务，刺杀明面上是武林女侠，实际是皓月山庄大小姐的温皓月，并将事情栽赃到跟水月山庄同为武林五大势力之一的天崇阁身上，挑拨两方的关系。

    两人大战一场之后，温皓月不敌，险些丧命于寒烟手下，但就在生死一线的最后关头，男主冷山河现身，从寒烟手下救下了温皓月，却也因此被寒烟的凌厉剑气所伤，节节败退。

    寒烟的剑法就跟她的名字一样，寒气凌冽，又如烟气般飘渺不定，让人捉摸不透又难以抵挡。

    冷山河不敌，被寒烟一剑划破了胸前的衣襟，又是一道凌厉剑气扑面而来。

    中之，非死即伤。

    但就在这要紧关头，寒烟突然强行收回了剑势，一双含烟似雾的眸子中朦胧尽散，露出了一双充满惊愕的美眸。

    她定定的看着不远处一手持剑，一手揽着温皓月的男子，沉默许久，最后突然一收长剑，脚尖一点地面便飘然离去。

    只几个眨眼的功夫就不见了踪影。

    徒余冷山河抱着已经昏迷过去的温皓月满脸的茫然，心中却又觉得自己似乎忽略了什么。

    这是冷寒烟的第一次出场的全过程，而此时拍得这场戏正是冷寒烟首次登场后就跟温皓月大战了一场的场景。

    随着一声“action”落下，温皓月脸上立刻眨了眨眼睛，微微探头朝侧面看去。

    当看到那会喷火的艺人，上蹿下跳的猴子，被高高甩起又稳稳接住的盘子时，忍不住露出了浅浅的笑容。

    眼中是压制的喜悦和轻松。

    正当她犹豫着是不是要靠近些看热闹事，温皓月耳尖微动，敏锐的从嘈杂的人声中听到了一道破风声。

    她猛地扭头看去。

    指尖街道两边的一处屋脊上，一名黑衣纤细的身影正踩着瓦片不断的纵跃前进着，最后脚尖一点屋檐，整个人立刻化作了一道黑影从天而降。

    以斜飞向下的姿势迅速的朝她逼近，手中寒光剑泛着冰冷的光芒。

    温皓月一惊，一边反手抽出自己的配剑，一边点着地面倒飞而起，将将在最后关头避开了对方的攻击。

    但黑衣女子只矮身一跃便再度升空而起，以比温皓月更快的速度追击了过去。

    温皓月无法，只能持剑反击。

    两人顷刻间就交上了手。

    冷寒烟一记不成立刻追击而上，手中长剑改刺为扫，从身前横扫而过，带出了凌厉的剑气。

    温皓月就着倒飞的动作折腰而下，避开剑气的同时又一记倒翻，借着倒翻的力道一脚踢在了冷寒烟的长剑剑背上，试图以这样的方式踢飞对方的剑，并抽身而退。

    但冷寒烟早有预料。

    不仅不必，还就势折转了剑身。

    长剑顺着温皓月脚背划过，倾斜向上的朝温皓月削去，逼的温皓月只能矮身落地。

    又在紧追而来的长剑侠再次飞身而起。

    两人就这么你来我往的交上了手。

    但全程都是冷寒烟在步步紧逼的进攻，温皓月从一开始就落了下风，这会儿遍只能一边躲避，一边不断的寻找对方的破绽。

    但是，一个也没有找到。

    对方的剑法流畅自如到仿佛已经很使剑之人融为了一体，圆融自然，行云流水。

    一时便僵持在了那里。

    沐导正在一边看着摄像头一边不时的抬头看空中交战的场景。

    第一场戏其实已经结束了，但不管是秦笙还是姜若瑜的动作都没有停止的意思。

    再加上两人这场打戏打的是真的精彩，要不是能看见那几根晃来晃去的威亚线，他都要以为这是还原了原著小说中的场景了。

    一时就没忍心打断。

    还一脸惊叹的点了点头：“第一次演戏就能有这样的效果，我果然没有看错人，秦笙她就是演寒烟的最佳人选！”

    制片就在边上，闻言也忍不住点头：“虽然镜头感没姜若瑜强，但光是这打戏的水准，一点也不弱了，却是不错。”

    “不过老沐。”制片人喊沐导一声，冲某个方向努了努嘴，道：“你确定还不叫停，某些人怕是要生气了。”

    沐导顺着看了过去，果然看到了脸色已经有些冷了的秦之淮。

    心中跳了跳，立刻拿起了自己的道具，一声“卡”字立刻就要脱口而出。

    就在这时，变故突起！

    ?  ?今天没补更，放假了，要写着看了……

    ?      PS：明天带女儿去动物园，回来要傍晚了，更新要晚上了

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

