
　　山路崎岖。

　　越是靠近山巅，那种霸道无匹的威压，就越强。

　　足足前行了半日，才终于到了山巅。

　　山巅没有宫殿楼阁。

　　一颗巨大的梧桐树下，安安静静地坐着一个身影。

　　身着道袍。

　　盘膝而坐。23sK.com

　　黑色的发梢在风中流舞。

　　他静静地坐在梧桐树下，一动不动，背对着李牧两人。

　　他的背影，笔直，挺拔。

　　背对着李牧两人，仿佛是在远眺山下周遭的茫茫云海。

　　这就是太始道尊？

　　那霸道无匹的威压，正是从此人的身体里弥漫出来。

　　他静静地坐在这道尊山的山巅，就仿佛是诸天星辰的重量，都狠狠地压在这山上一样。

　　“到了。”

　　花想容道。

　　李牧凝神静气，肉身修为提升到了巅峰，时间法则奥义，也凝聚成为念头，只需一瞬间，便可以激发。

　　同时，那枚【破界符】更是捏在了掌心里。

　　面对这种顶级仙界巨擘，李牧哪怕是曾在万仙福地的战神殿的试炼空间里面，击败过太始道尊的虚拟形象，此时也不敢有丝毫的大意。

　　静等片刻。

　　太始道尊似乎并未有转身过来的迹象。

　　也没有任何开口说话的意思。

　　花想容走向太始道尊，示意李牧跟着。

　　两人来到了太始道尊的正面前。

　　这个时候，李牧也终于察觉到了不对。

　　等他站在太始道尊的正面前，仔细看时，整个人突然就怔住，脑海之中，再也无法遏制地掀起了疾风骤雨惊涛骇浪。

　　因为，太始道尊是死的。

　　是的。

　　眼前这个身影，这个安安静静地坐在梧桐树下的身影，虽然身体里散发出无穷无尽的霸道威压，整个道尊山都在他的威压之下瑟瑟发抖……但是，他已经死了。

　　体内，没有生命的气息。

　　心脏，停止了跳动。

　　丝毫的生机都不曾存在。

　　山风吹动他的发梢，黑色的长发闪烁着神性的光辉，丝丝流转。

　　“这是……怎么回事？”

　　李牧无比震惊，难以置信地看向花想容。

　　花想容张口欲答。

　　这时，山下突然出来了一个声音——

　　“属下战无灭，请见道尊大人。”

　　这声音激荡悠扬，自道尊山下方传来，带着尊敬和诚服，一直传到了山巅。

　　李牧心中一震。

　　说话的这人，实力极强。

　　不亚于镇祖。

　　就在他心中猜测来人身份的时候，就听旁边的太始道尊，突然开口说话：“何事？”

　　李牧吓了一跳。

　　他甚至本能地想要捏破【破界符】，直接遁离。

　　这太始道尊竟然又活了？

　　那刚才他为何浑身上下，毫无生机？

　　难道是修炼某种特殊功法？

　　李牧心中，震惊到了极点。

　　“冥祖在流火之地，遭遇飞升者三绝世之一的御天神帝叶青羽，肉身被毁，元神得脱，已经返回冥山，还请道尊赐下神药，助其恢复。”

　　那声音再度传来。

　　“好。”

　　太始道尊道。

　　话音落下。

　　从头顶的梧桐树上，缓缓地飘落下来一朵梧桐花。

　　黄色的花瓣，花蕊处带着点点血红。

　　落在属下十米处，微微一荡，破开虚空，仿佛是一尾鱼扎入水底一般，直接消失在了。

　　“多谢道尊。”

　　上下传来了战无灭的声音：“属下告退。”

　　一切重归于沉寂。

　　这个时候，李牧才注意到，不知道何时，花想容已经站在了太始道尊的身边。

　　她的一只手掌，就紧紧地贴在太始道尊的后颈。

　　“好了，战祖已经走了。”

　　花想容长长地出了一口气，手掌缓缓地撤回来。

　　而太始道尊依旧是保持着静坐的姿势，身上的气息，没有丝毫的变化，分明依旧是一个死人。

　　李牧一愣。

　　他猛地想起来，哪怕是之前太始道尊开口说话的时候，全身上下，依旧没有丝毫的生机传出。

　　他突然意识到了什么。

　　花想容迎着李牧询问的目光，微微地点点头，道：“你没有看错，也没有猜错……太始道尊，的确是已经死了。”

　　一句话，饶是李牧有一些心理准备，依旧还是被震惊到了。

　　在万仙福地的时候，在来到中三天的时候，在天道山的时候，哪怕是来到了道尊山上时，他都没有朝着这方面想过一丝一毫的可能。

　　威震仙界无数年，威震中三天无数年，令无数仙道强者巨擘都为之慑服，哪怕是他的敌人，都对他又敬又怕的存在，太始道尊，这个和牧云仙主斗了无数年的巅峰仙人，竟然死了？

　　真的死了？

　　李牧简直难以置信。

　　他这才意识到，原来刚才所谓的‘太始道尊’说话，只不过是花想容按住其后颈，利用震动，模拟喉部的声音，向外界传递出的声音。

　　太始道尊的尸体，保存的非常完整。

　　甚至可以说是非常健康。

　　哪怕是许多活着的仙人，都无法与之媲美。

　　所以花想容才能用这样的方法，代替太始道尊，向整个道尊盟发声。

　　而也是因为太始道尊的威压气息，始终凝而不散，镇压住了整个道尊盟，便是如四祖、十王等等存在，都不能登山面见，所以很长时间以来，并没有人知道太始道尊已经死了的事情。

　　花想容借助这种手段，就可以掌控整个道尊盟。

　　怪不得整个道尊山，都被笼罩于太始道尊强横无匹的威压之中，这种威压又时时刻刻都存在，原来太始道尊已经死去，所以无法收摄自己的威压，并非是他故意要用这种强横的方式，来彰显自己的存在。

　　一下子，李牧的脑海之中，又想明白了太多的事情。

　　而在这个时候，他才想起，之前那位战无灭说过的话。

　　御天神帝叶青羽，击残冥祖？

　　叶青羽终于现身了？

　　李牧心中一阵激动。

　　自从老神棍说了四象之后，他对于叶青羽、孙飞和丁浩，就特别关注。

　　孙飞和丁浩，李牧曾见识过他们的手段。

　　唯有这位御天神帝，李牧一直以来，都只是听老神棍描述，未曾在其他人的口中，听到起战绩和事迹。

　　没想到今日，终于有了消息。

　　和孙飞并列的三绝世之一，一出手，就击残了道尊盟四祖之一的冥祖。

　　冥祖的出身，应该是冥府。

　　号称执掌幽冥，结果却丧失肉身，成为了元神。

　　由此可以推及，三绝世的实力，远超四祖级别。

　　外面三大阵营的战斗，显然是也已经进入到了极为惨烈的阶段。

　　又一个道尊盟祖级的强者肉身陨落，战况之激烈，怕是千百年所未有。

　　深深吸吸了一口气，将脑海之中的种种杂念，都压下去。

　　李牧缓缓开口问道：“这到底是怎么回事？太始道尊为何会陨落？”

　　死因，到底是什么？

　　花想容道：“五百年之前，中三天三足鼎立，纷争不断，上三天之门不开，与牧云仙主的宿命之战始终不能终结，道尊决定斩断这一世的因果，于是，他做了一个非常冒险的决定……”

　　说到这里，花想容深深地看了一眼李牧，道：“斩断过去，斩断现在，斩断未来……他直接从自己的身体和思想里，剥离了一样，像是龙蛇蜕皮一样，蜕去躯壳，留下的，就是眼前这具身躯。”

　　蜕皮？

　　李牧一呆，旋即猛地明白了花想容的意思。

　　也就是说，眼前这个太始道尊的身躯，不过是一具躯壳而已？

　　并非是说，太始道尊就真的死了？

　　“那他……去了哪里？”

　　李牧问道。

　　花想容道：“当然是死了啊。”

　　“嗯？”

　　李牧有点懵。

　　花想容道：“如果一个人，他失去了自己的身体，失去了自己的思想和意识，也与这个世界的一切人和事，都失去了所有的因果联系，那他是不是死了？”

　　李牧一想，还真是。

　　世俗意义上，定义一个人的死去，就是他的肉体消亡了，意识也不复存在。

　　所谓形神俱灭，正是如此。

　　如太始道尊这样的仙人，精神和肉身，还有一切因果都剥离，那这个人也相当于是死了。

　　所以说，太始道尊自己杀死了自己？

　　他觉得，一旦自己死了，所有的争端，就可以消失？

　　仙界的动.乱，也就结束了？

　　这位仙界巨擘的思想境界，竟是到了如此高的地步了吗？

　　李牧听得有些懵逼。

　　“一个昔日的太始道尊死去，一个新的仙道霸主诞生，天地之间，冥冥之中，有一股宇宙意志，影响着大势和格局，像是牧云仙主，太始道尊这样的仙道巨擘的存在，本身就是秉承天地意志而生，就好像是天地之间，不同力量和规则的代言人，代言人死了，天地就会衍化诞生出新的代言人……”

　　花想容道：“我这么说，你明白吗？”

　　李牧点点头。

　　似懂非懂。

　　但他明白花想容想要表达出来的意思。

　　“太始道尊参悟透了这一层至理，所以他斩断了自己的一切，斩断了过去，要做新一世的主角，只有新时代的主角气运，才可以打破就是到的霸主，这，就是他想出来的，终结仙乱时代的办法。”

　　花想容继续说。

　　江山代有才人出，各领风骚数百年。

　　这句话，应用于凡尘俗世。

　　而这句话所代表的道理，却适用于整个世界。

　　仙道世界，每一个时代，也有每一个时代的主角。

　　如果旧时代的主角，无法击败彼此的对手，那就让新时代的主角来击败吧。

　　太始道尊，竟是想要割裂过去的一切，变成新时代的主角？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1593、太始道尊死了免费阅读。https://xs.23sk.com 