    房里掌了灯，橘黄色的光晕下，少女俏丽的剪影跳跃在窗棂上。

    谢北冥看着那抹剪影，露出”果然如此”的神色。

    他勾了勾唇角，无奈地摇头一笑，随即聚灵力与指尖，给出回应。

    ——可以。我住在风客来客栈。

    然后抬步走向那间客房，站在房门口，含笑听着房内少女的欢呼声。

    仿佛是怕被人听见似的，少女的欢呼声被压得很低很低，像猫儿轻吟。

    房内，沈柒柒兴奋地攥了下拳头后，跳起来就要打开房门出去，忽然想到什么，转身问银翘。

    “银翘银翘，你快帮我看看，我脸上的气色可还好？要不要上点妆什么的？”

    本来还以为要费一番口舌才能从谢北冥嘴里套出落脚点，结果没想到谢大公子这么单纯好哄，两个回合不到就招了。

    啧，防备心这么薄弱，日后会不会很容易被人拐跑啊。

    沈柒柒忽然有些担心，但她也就只担心了那么一小会儿，因为银翘说她天生丽质，不上妆都比九天之上的仙女儿还要漂亮。

    听见了吧，仙女都还没她好看呢，谢北冥眼瞎了才会跟别人跑……真要敢跑，打断腿。

    于是沈柒柒就把这份担忧抛到了脑后，飞快地在白玉板上写下一行字。

    ——准备好哦，我的灵魄要来找你啦，快去开门。

    这次她也不说什么要“物尽其用”了，匆匆划拉下一行字后便迫不及待地传了过去，然后兴冲冲地打开房门，然后……

    然后沈柒柒整个人就呆滞住了。

    她嘴角还保持着高高扬起的弧度，眼睛却因为受惊过大而瞪得溜圆，看着房门前长身玉立的少年，惊愕道：“谢公子，你……”

    你怎么会在我房门口！

    当然这话是不能直接问的，不然谢北冥来一句“你怎么住在我隔壁房”……她要怎么解释呢？

    沈柒柒脑中的小马达哒哒哒转的飞起。

    谢北冥也不说话，就那么负手而立，唇边噙着抹淡淡的笑意，安静地看着面前的少女。

    仿佛在说：不着急，慢慢想。

    沈柒柒：……

    沈柒柒败下阵来，悻悻道：“好吧，你别这么看着我了，我说实话，我其实是被允许提前一天结束禁闭了，你前脚才走没多久，我后面就跟着也过来了……本来想给你一个惊喜的，结果没想到……”

    结果没想到你给了我一个惊吓。

    沈柒柒说完，小眼神幽怨地往谢北冥身上瞟啊瞟，见他还抿嘴忍笑，忽然就有些恼了，哼哼道：“想笑就笑吧，别憋着，会憋出毛病来的……真是没想到啊，谢大公子居然也学会捉弄人了。”

    亏她还担心他单纯好骗呢……搞半天傻子竟是她自己。

    沈柒柒越想越气馁，肩膀都忍不住往下垮了又垮。

    连眼睛里的光都暗了下去。

    谢北冥：……他好像做错了。

    掌柜的早在下面等着了，一见两人碰上面，忙按照计划哒哒哒跑上楼，满脸堆笑地对二人道：“二位仙姑仙君可要用餐？是这样的，仙姑仙君们不远万里赶来我们芙蓉镇降妖除魔，实在是辛苦，所以呢，我们风客来客栈特意准备了饭菜……”

    “多谢掌柜好意，不过我们现在并不饿。”不等掌柜把话说完，沈柒柒便开口打断道。

    掌柜一愣。

    这台词和他们预先商量的不对呀，仙姑不是应该说好呀好呀的吗，这怎么不能等他把话说完就拒绝了呢？

    老掌柜一双眼睛阅人无数，在面前二人身上来回那么一滚，瞬间恍然大悟：吵架了！两人一定是吵架了，瞧仙姑那一副无精打采的样子就知道了。

    拿人钱财替人办事，老掌柜自觉拿了沈柒柒两锭银子，怎么着也得帮人把事办成，正要展开三寸不烂之舌进行劝和，默默在心里自我反省了一番的谢北冥插话道：“听说客栈的厨子厨艺极好，既然掌柜的盛情相邀……”

    他边说，边看向沈柒柒：“我们又岂好拒绝。”

    掌柜的连忙道：“是啊是啊，反正都是要吃饭的么，吃饱了肚子才好有力气降妖除魔啊。”

    心想：“仙姑啊，你看你的小情郎都主动低头服软了，你也赶紧顺梯下吧。”

    沈柒柒也想顺梯下啊。

    可宴席摆在花房里，就谢北冥这“深藏不露”的性子，到时候谁吓谁还不知道呢。

    算了，今天初战受挫，状态不佳，还是改天再战吧。

    沈柒柒摇头婉拒道：“多谢掌柜的好意，不过我今日有些困乏，还是改日再说吧。”

    她把“改日再说”咬得重了些。

    老掌柜是个人精，一听就明白了过来，心想改日就改日吧，只要不把那荷包里那两锭银子再要回去就行。

    于是他便也笑道：“既然仙姑今日困乏，那就改日。那，小老儿就不打扰两位仙姑仙君休息啦。”

    掌柜的说完便不再做过多停留，就要转身退下，却在这时，楼下传来一阵吵闹声。

    一个伙计急匆匆跑上来道：“掌柜的不好了，大齐家和小齐家的人打起来了，你快下去看看吧。”

    掌柜的蹙眉：“又是因为抢人的事？”

    “是啊，大齐家的人非要把沈姑娘从咱们客栈接走，小齐家的人死活不同意，这不，两家人就又打上了！”

    小伙计急得直跺脚。

    沈柒柒听见了“沈姑娘”三个字，不知怎的，她下意识地就想到了沈宁儿，于是忙问掌柜道：“掌柜的，这是怎么回事？他们为何要抢人？沈姑娘又是何人？”

    掌柜的道：“仙姑有所不知，那沈姑娘是渝州沈家的大小姐，别看她年纪不大，本领却是了得，那么多仙姑仙君都拿那邪祟没办法，就只有沈姑娘把那邪祟打伤过一次，还从那邪祟手里救回来一个人……”

    话还没说完，楼下忽然响起女子清脆的娇喝声：“住手！”

    沈柒柒下意识地寻声朝楼下看去，定睛一看，见下面站着的果然是沈宁儿，才要不屑地嗤一声，眼睛看到什么，忽然蓦地瞪圆，不敢置信地看着那个站在沈宁儿的少女。

    沈宁儿身后站着的那个细眉长眼的少女，不是青萝又是谁！

    可是青萝怎么会和沈宁儿站一块？

    难道沈宁儿身边那个突然冒出的哑巴婢女竟是青萝？！

