    五纪从没想过，缩着头，名不见经传的一个无相修士，都能厉害的一个打他们五个。

    面对那浩大的一剑，纪黄头皮一炸时，另四纪迅速移转脚步，手印不绝。

    叮——

    剑林诸剑合一，带着好像要毁灭一切的架式狠狠地劈了下去，可远观的陆灵蹊却轻轻叹了一口气。

    剑林虽利，但它事实上是以一人之力驱动。

    可五纪呢？

    人家是五人合一。

    她若是叶湛秋，定然在五纪追击未布阵时，先灭其一，让他们再也合一不成。

    当！

    两剑剑气相撞，火花四溅。

    灵力大涨的纪黄飞起御剑，犀利进攻，叮叮叮……

    看着叶湛秋越来越招架不住，陆灵蹊的眉头不由深深蹙起。

    这个看似先知的人，在她未修炼时，好像非常厉害，可是自她修炼以后，却发现，他这个人……似乎从来没有溶入真正的修仙界。

    身为叶家子弟，却没有一点世家子该有的见识，反而更像没人教导，只凭自身摸索的散修。

    陆灵蹊跟着闵师兄在演功堂混了一段时间，在大家彼切的切磋中，都学了很多东西，按理说，叶湛秋还在叶家时，只要稍为有点心，也可以进太霄宫的演功堂。

    但事实上，他愣是把一手好牌，给打得稀把烂。

    剑林如此犀利，若五纪还未合一时，他不是跑，而是跟人家面对面……

    陆灵蹊不知道是不是应该为他可惜！

    好在，剑林亦是法宝级别的东西，纪黄五人合一虽然厉害，一时还拿不下他，寻找机会，脱离战团，远走高飞还是可以的。

    可是，她刚这样想，那边，五纪试出剑林的厉害，也想到了。

    纪天四兄弟毫不犹豫地撤回一半灵力，由纪天亲自出手。

    眼见那突起的一掌也要拍至，陆灵蹊心下一跳，急忙救援。

    可是，匆促之间，她到底因为离得有些远，而慢了一息。

    嘭！

    叶湛秋身上的灵盾先迎那一掌。

    可是他再厉害，也是一个人，分心之下，更不是五纪的对手，灵盾虽好，主人的灵力支撑不上，也是徒呼奈何。

    灵盾被砸了回去，与叶湛秋一起，被生生地推出数丈远。

    叮！

    纪黄哪会放过这么好的机会，长长的剑气，再次斩去。

    当！

    这一次，陆灵蹊赶上了，不过，她可不敢再像叶湛秋一样，再给他们回力的机会，刀气纵横帮忙挡下那一剑的时候，她已经以迅雷不及掩耳之势拿住了离得最近的纪地。

    纪地的灵力因为合击之术，都支援给了纪黄和纪天，查觉危险，虽然几番躲让，想要兄弟们的灵力回援于他，却也迟了。

    叮！

    厚背金刀轻轻一颤，正好抵在他的脖子上，刀刃的刀气虽然被陆灵蹊收了大半，却还割开了皮肤，鲜血淋漓而下。

    纪地吓得浑身灵力一滞，五纪合击之术顺势而破。

    “姓林的，你敢偷袭？”

    纪黄再不管已经受了重伤的叶湛秋，长剑直指陆灵蹊，若不是顾忌着纪地在她手上，早就劈过来了。

    “这叫偷袭啊？”

    陆灵蹊露在面纱外的眼睛，一幅诧异样子，“对不住啊，我是跟他学的。”

    被指的纪天恨不能再来一掌，把她也啪死。

    可是纪地脖间的血呼啦啦的，看的他们特别的心惊，“姓林的，我师姐红绫仙子与你那般交好，你……”

    “嗬！”陆灵蹊被他气笑了，“那你怎么不看在红绫与我交好的份上，朝我无相修士动手的时候，正大光明的打，还玩偷袭？”

    他敢做初一，她就敢做十五。

    “你们五个人，合力打他一个人也就罢了，还趁他无暇他顾的时候，分薄灵力，偷袭杀人。”

    陆灵蹊手上的大刀，又往纪地脖子上凑了凑，“红绫有你们这样同门，我都为她愧的慌。”

    骂的好！

    努力支撑站起来的叶湛秋擦了一把嘴角的血，恶狠狠的气势陡增，好像还能打。

    五纪心头俱是一沉。

    “……我们兄弟同出一源，才被人称为五纪。”

    纪地无奈，只能开口自救，“道友说我们偷袭，我们兄弟不能认可。这天下都知道，跟我们一人打，就是跟我们五人打，我们怎么分派人手，那是我们的事，道友……”

    为了小命，更因为余哟哟，他仗着一头，小心地把她的刀往前推了一点点，让它别紧抵脖子，“道友是余师姐的好友，还请公平公正地说话。”

    吆喝？

    敢说她不公平公正？

    她凭什么要公平公正啊？

    陆灵蹊似笑非笑，“呵呵！公平公正在我这里可没有，谁让我是无相修士呢。”

    呃！

    纪地被她噎得没脾气，“那……那道友要如何才能放了我？”

    这个问题嘛？

    陆灵蹊伸手摘了他腰上的一个大型储物袋，“罢了，看在余师姐的面上，我可以放了你，不过……，你们五人，我一人，所以呢，你们要发誓，奇怪岛内，凡是有我的地方，退避百里。”

    “……”

    “……”

    这太过份了。

    发誓不算，还拿他们的储物袋。

    有这么看人面子的吗？

    余师姐的面子，在她眼里，到底是什么？

    虽然五纪对余呦呦并不服气，可这人看她的面子，还这样对他们，实在……

    纪黄执剑的手，抖了又抖。

    要不是纪地脖子上的血让他害怕这姓林的一怒之下，真的杀人，都想跟她拼了。

    “不服气？”

    陆灵蹊眉稍一挑，“还怨上余呦呦？哼！没有她，你们以为落到本仙子手上，还能全身而退？”

    这？

    五纪心中同时一跳。

    “可惜呀！”看到他们有点明白，陆灵蹊也懒得杀人，“谁让我倒霉，就是跟余呦呦认识了，还欠了她一点人情。”她不介意再帮余呦呦一把，“只是，我一个人，你们……却被人叫成五纪，纪地你说，本仙子要是把你杀了，你们的合击之术，还能使出来吗？”

    纪地：“……”

    他艰难地咽了一口吐沫。

    他若死了，合击之术再不可行，一把筷子折不断，分开折……

    “仙子说的对。”

    马屁他也会拍。

    既然这姓林的喜欢当仙子，那就叫仙子吧！

    “多谢仙子看在余师姐的份上，只拿我一人的储物袋。”

    他特别的老实，“纪地代表众兄弟对天发誓，奇怪岛内，凡是有林仙子的地方，我们五纪退避百里。”

    修仙问道的路上，五纪少了哪一纪都不行，他们同生，就必须共死。

    天、玄、黄、宇四人与纪地心灵相通，连忙一齐拱手，“林仙子，我等告退。”

    四人说到做到，迅速后退。

    陆灵蹊微微一笑，“道友请吧！”

    “……谢仙子！”

    纪地逃出生天，连忙追上兄弟们。

    陆灵蹊没再管五纪，纪地被挟，其他四纪的关心做不得假，发过的誓，她不怕他们破。朝金刀上弹出一个净尘术，她转向腰背挺直的叶湛秋，正要问他是否要服个伤药，就见他晃了晃，一头栽倒在地。

    呀……

    陆灵蹊忙以灵力托住，飞身过去时，迅速往他嘴巴硬塞了一枚安泽丹。

    只是，叶湛秋脸上原来的血色尽退，面如金纸，已经完完全全地昏迷过去了。

    似乎前面的拼命气势，刚刚的腰背挺直，都是做给五纪看的。

    陆灵蹊心中微微一叹，神识四散间，知道这周围再没人，忙放出飞毯，拖着他进到换天阵中。

    灵力探询，发现安泽丹的药力已经化为津液走在内腑受伤的部分，她才稍松一口气。

    这个好像先知一样的存在，在她的心中，有太多的迷。

    她看他半晌，到底机不可失，摸出少时所得的幻梦仙符。

    那位山神前辈说，这仙符能探询任何人的记忆，事后一梦了无痕，不会有一点麻烦。

    陆灵蹊在叶湛秋的黑甜穴上轻轻一点，把幻梦仙符贴了上去。

    ……

    叶湛秋做梦了，他的梦很杂很乱，前世今生交杂一处，没有一点色彩，只有无尽的灰与黑，沉郁的让人喘不过气。

    父母去世，爷爷百般顾他，先是望孙成龙，后……

    检测出普通至及的灵根资质后，老头日｜日相逼，逼他修炼，逼他练习各种基础道法。

    身为叶家子孙，既然有灵根，就只能在修仙界混。但是，家族人事倾扎，若自身不硬气，也只有被欺负的份。

    叶湛秋知道爷爷为他好，也想努力，奈何打坐真是一件寂寞的事，只有几岁的他，更向往外面明媚的春光，更喜欢趴在窗前偷看小伙伴们玩闹在一起的样子。

    可是，他一个月只能出去一次。

    修炼的进度，并不比常在外面玩的族兄弟们快，加上一直跟他们不熟，他一直被排挤。

    梦中的他，好像是个什么时候，都没直起过腰的人。

    他与另一个非要自我流放的叶湛秋形成了鲜明对比。

    陆灵蹊穿梭在他杂乱的记忆里，直到少年抢夺各方机缘，才有了一丝熟悉感。

    可是……

    五行秘地不是他记忆中的五行秘地，甚至她和李开甲也不曾在他上世的记忆中出现，少年迷茫了，不甘心占据了整个心神，极力想要找回上一世属于狼盗，给人运气的中极珠。

    外面的天色，渐渐转黑，又渐渐转明，直到清晨的鸟儿叽喳不绝，才把沉浸在叶湛秋梦中的陆灵蹊惊醒。

    她看了某人近乎颓废的一生。

    老老实实，却一直被牺牲，一直不甘心，却只能向现实低头的那个人，活得小心翼翼，活得没有一点尊严。

    不过……

    陆灵蹊再望叶湛秋的时候，眸光特别的复杂。

    这人的两世，是庄周梦蝶还是蝶梦庄周？

    她弄不清他的两世机缘是怎么回事，此时只能关注有关她的一切。

    可偏偏这人的上一世，没有她，没有李开甲，只有那个赫赫有名的狼盗周康，古宝剑林是他的，中极珠是他的，后面更得了无数宝物……

    那她和爷爷、爹娘呢？

    中极珠在榆寨的山神庙，那段时间……

    结合她见到叶湛秋的时间，以及狼盗覆灭的时间，陆灵蹊的后背，忍不住冒出一层白毛汗来。

    狼盗周康不知从哪知道一点修炼之法，一直在寻找所有有灵气的东西，如果到了陆家药铺，发现什么，那……

    咕！

    一口又辛又辣的猴儿酒从嘴巴流到胃里，所过之处，好像要把她身上的寒意和后怕驱尽般，如火般烧了起来。

    “咳！咳咳！”

    喝得太急，当场呛住。

    “啊…”

    睡了大半天的叶湛秋，愣是被吵醒。

    “你醒了？”

    陆灵蹊平复住体内的酒气，连忙又拿了一枚安泽丹按过去，“张嘴。”

    “多……多谢！”

    丹药一入口，叶湛秋就知道是上品的。

    曾经，他还在太霄宫的时候，跟人换过两颗上品安泽丹，可惜，当了散修，因为行事不秘，被人盯上，都自用了。

    这种好丹药，他再也买不着。

    “哪里用谢！”陆灵蹊拿开面纱，朝他展颜一笑，“叶大哥，是我，林蹊。”

    林蹊？

    叶湛秋心中一喜，“果然是你，看样子，我运气不错。”能让五纪老实滚蛋的无相修士，在这里的，只有申甫、阿菇娜和她了。

    “咳！”

    他闷咳一声，“我还以为，这一次，小命休矣呢。”

    上一世许久以后，他才在各种八卦里知道奇怪岛，这一世，他冲了进来，原以为小心一点……

    “谢谢你！”

    他放开了曾经的执念，放过了这一世的自己后，好不容易可以活的像个人了，真不想死啊！

    叶湛秋是真心的感谢陆灵蹊，感谢她的数次相助。

    “我们之间……说谢字就见外了。”

    看到叶湛秋在梦中的成长，看到他放下的艰难，看到他为重新开始，不惜自绝家族成为散修，陆灵蹊对他的心性，其实很放心了，“我暂居在这里，从一开始……就看到你们的出手了，只是……只是没想到，他们还会再分一人背后出手。”

    在这一点上，她的经验也不足。

    “跟你没关系，是我技不如人，是我又有了侥幸心理。”

    虽然他一次次地告诉自己，当了散修，就要有当散修的样子，低调，闷声大发财，泯于众才是王道。

    可是，因为身上的诸多宝贝，时不时的他还是有赌徒心理。

    总觉得，自己还可以干一番事业。

    可……

    叶湛秋的眼神暗了暗，“在修仙界混，存了侥幸心理，就是把自己的命，丢给了老天。”自己都不顾惜自己了，天——又能有几分顾惜？