    晚上两人坐在院子里看星星。

    “江辰你说人死后真的会变成星星吗。”

    “可能吧，如果是你，你最喜欢当哪颗星星。”

    “我想做那颗星。”

    顺着她手指的方向，江辰看到那颗星却是很亮。

    “那是仙女星，也许你死后会成为天庭上的仙女。”

    “如果真的能成为仙女就好了，到时候我就可以逍遥自在没有烦恼了。”

    两人在庭院里面说话，这种气氛穆念慈很享受。

    第二天按照约定的时间，各个商家把蒸好的馒头送过来，用竹篓装着，上面用白布包着防止热气很快散尽。

    一共一万五千个馒头，江辰不确定能不能分发完。

    穆念慈也来到园林凑热闹，只见园林里面人头攒动，人密密麻麻的，来得人十分多，还好园林比较大。

    来的人身份各不一样，普通老百姓和乞丐最多。

    他们自动分成几个区域，普通百姓一个区域，乞丐一个区域，贩夫走卒的一个区域，有点社会地位一个区域。

    人还陆陆续续的进来，而江辰已经拿着直筒的喇叭等着时间一到就开始说书。

    进来是不分发馒头的，要等散场以后，江辰让穆念慈站在门口和另外一个大婶等下分发馒头。

    目光所及，江辰心里估算了下现在已经来了一万人了，免费说书和有偿说书不一样，免费说书和有赠品送又不一样。

    时间差不多了，江辰让大家保持安静，先说明等下散场要有秩序退场，从后面到前面，每个人都能分到馒头。

    一个馒头不值钱，但是有的一家七八口人进来，就能得到七八个馒头。

    开始说书了，江辰还是讲《岳飞传》。

    上回书说到牛皋要闯元帅府，汤怀急忙拦住：“别着急，你别惹祸。听听他怎样发落再说。”那兄弟四个指手划脚，在外探听消息。

    这里岳飞见宗留守发怒．却不慌不忙，慢慢回话：“夫人，我是汤阴县武生．岳飞，从小家乡遭水灾，漂流到内黄县。得遇恩公王明收养。

    七岁上巧遇名师周侗；他收我为义子。十年苦功，学成武艺。后来得见相州刘大人，刘大人爱惜晚生，叫我回汤阴县，又拨款给栽家盖了几间房。我家一贫如洗，哪有钱送刘大人，就是进京的盘缠、马匹全足刘大人所赠给的。”

    …………

    随着故事用神奇的口技绘声绘色分式不同角色娓娓道来，在场所有人都慢慢被故事吸引，上万人的场地竟然没有其它声音。

    《岳飞传》总共一百回合，上午他从第五回讲到第八回。

    故事说完后，上万多人开始散场，看着一个个有秩序拿着馒头离场，这馒头还是热乎的。

    江辰看着人气值，一下涨一万三千多人。

    这可是以前三天才能积攒到的。

    现在积攒的人气值是二万九千，可以兑换【神门十三剑】了。

    确定兑换后，【神门十三剑】的修炼技巧和感悟在心里刷刷而过，江辰对这门剑法的理解已经达到创造他的人水平。

    这门剑法讲究快、准、狠！

    这个不难理解，这门剑法是攻击手腕的神门穴的，总共十三剑，剑剑都是攻击神门穴，所以这门剑法才叫【神门十三剑】。

    下一步就是兑换出【点苍剑】。

    【点苍剑】需要五万人气值，按照现在的速度四天时间就能做到。

    这馒头分发过了好一会才结束。

    现在还有一千八百多个馒头没有送出去。

    江辰已经说过下午说书内容重复，不送馒头，所以上午听过的人，下午应该不会再来，就算来也不会有多少。

    到了下午来的依然有五千，只是其中有两千是上午来过的。

    一天时间收获一万六千人气值，真是生活美汁汁的。

    如果之前有条件就用这个办法。

    把【点苍剑】兑换出来，接下来积攒的人气值都用来提升身体属性。

    现在还有一万二千多人气值。

    不知道这样积攒人气值什么时候才能武道通神。

    那上午没发完的馒头，下午发完了。

    江辰感觉一天一万五千个馒头差不多。

    一天时间肯定能分完，如果分不完就送给乞丐。

    在这个乱世乞丐是最多的。

    第二天上午江辰说完书，却意外看到黄蓉回来了。

    现在换了地方了，还好自己在这里说书很容易找到她。

    穆念慈看到黄蓉心里有些失落，这意味着她不能和他独处了，心里很不是滋味。

    可是她能怎么样，人家才是一对，而她只是第三者。

    “我回到之间的租房，那里的房子已经被大风掀飞了，我就来这里找你，果然你还在。”

    “你们去帮助郭靖夺取《武穆遗书》，怎么样了。”

    “《武穆遗书》可能被杨康夺走了。”

    “那郭靖没事吧。”

    “他没事，怎么我回来你不关心我，怎么关心起他了。”

    “你不是平安回来了吗。”

    “辰哥哥你怎么还说书送馒头了，这是赔本赚吆喝。”

    “我的钱都是不义之财，我想做好事，所以用这种方法。”

    “辰哥哥你真心善。”

    两人回到新的租房，穆念慈去准备饭菜。

    “七公呢？怎么没有和你一起回来。”

    “他中间帮中有事离开了，我去帮穆姐姐。”

    中午三个人一起吃饭，穆念慈看着他们那么恩爱心里十分羡慕和一丝嫉妒。

    “穆姐姐你怎么了，感觉你闷闷不乐。”

    “没有。”穆念慈脸色闪过一丝慌乱和心虚。

    “我知道了你肯定是在想杨康的事情，我还没告诉他你身怀六甲的事情。”

    “我不想让他知道除非他能放弃荣华富贵，娶我这个汉家女。”

    “我看这样很难，要不穆姐姐你嫁过去做金国王妃吧。”

    “不可能，我是不会背叛大宋的。”

    “穆姐姐那你这样会委屈自己的。”

    “这都是我的命，我没什么好说的，以后我会独自把孩子扶养大。”

    “还有我们呢。”

    穆念慈抬起头期盼看着江辰一眼。

    

