    咦！

    杀马特男生再次将自己的手，放到自己的右眼前。

    掌心的纹路，清晰可见。

    他的右眼没事。

    “老大，还打吗？”其他的男生问。

    杀马特男生嚷着道，“打个屁，整日除了打打杀杀，你们还会什么？”

    杀马特男生特有礼貌的送走了跟着急救车而来的医生和护士。

    “老大，我们还打吗？”男生们又问。

    杀马特男生对夏繁星有一种本能的天然惧意。

    他虽然不知道刚开始夏繁星到底对他做了什么，他却很清楚，夏繁星，惹不得！

    “打个屁，送人头吗？”

    这时，大排档的老板将夏繁星新点的麻辣小龙虾端到夏繁星面前的桌上。

    杀马特男生“扑嗵”的一下跪在夏繁星的前面。

    “夏老大，我根本就没有在东城中学上学的女朋友。”

    夏繁星漫不经心的拿着筷子，将盘子里的辣椒挑了出来。

    “是东城中学的佟秋实拿钱让我们找你麻烦的。”

    夏繁星问，“多少？”

    “五万。”杀马特男生举起左手，报了一个数。

    夏繁星薄唇微勾，凤眸里是一片凌厉的微光。

    “我出十万。”

    杀马特男生瞬间秒懂，“夏老大，我那敢收你的钱？你放心，你的事，我马上就去办好。”

    说罢，杀马特男生们一窝蜂的来了，又一窝蜂的走了。

    夏繁星这才和封弈坐在路边的大排档吃着小龙虾，饶是封弈很能吃辣。

    魔鬼辣也辣的封弈满头是汗，让他那一双冷淡的脸上多了几分俗世的温暖。

    瞧着这样的封弈，夏繁星忍不住伸出手，想要去揉揉封弈柔软的头发。

    “我的名字是，夏繁星，夏天的天，满天繁星的繁星。”

    封弈停下吃小龙虾的动作，认真的看着夏繁星的双眼。

    “封弈。双土一寸封，博弈的弈。”

    在远处，用望远镜看着夏繁星和封弈的柴叔，也忍不住的想，隔壁邻居家的小胖妞，好像和小少爷蛮合得的来。

    此时的柴叔哪里会想到……

    夏繁星不仅会和封弈成为好朋友。

    夏繁星还是他家大少爷的“药”。

    不过，为了小少爷的安全，小胖妞的身份背景，还是要再核实一下。

    不到半个小时，一份麻辣小龙虾便被封弈像风卷残云一般，扫的一干二净。

    夏繁星用手机付了帐后，才慢悠悠的和封弈去看戏。

    夏繁星来到东城职高附近的一间简易的台球厅。

    此时台球厅里，没有别的顾客。

    只有被五花大绑的佟秋实和佟春华。

    “唔……”

    佟秋实一看见穿着校服短裙的夏繁星，便剧烈的挣扎起来。

    夏繁星站到佟秋实面前，换了衣服的杀马特男生，乖巧的搬了一把椅子递到她夏繁星的身后。

    “夏繁星，这是怎么一回事？”

    杀马特男生走到佟秋实面前，“啪”的一巴掌打在佟秋实的左脸上。

    “老大的名字，也是你能叫的？”

    佟秋实微怔片刻，等等，夏繁星怎么成了东城职高这帮小混混的老大？

    “老大，你吩咐一声，我立马就让佟秋实不存在这个世界上。”

    夏繁星薄唇微动，“佟秋实，打电话给楚有惟，我只给你20分钟。”