
　　深夜时分，一连串的人影掠过古渊城高大的城墙半空、以迅雷不及掩耳的速度自半空降落在已经颇为安静的古渊城内定德坊中，人影急速、从出现在城外半空到降落在定德坊前后半个呼吸都不到、以至于防守严密的古渊城城卫军高手甚至都没能察觉一点动静。

　　……

　　……

　　定德坊中、某处‘天劫门’弟子居住之处，几十个‘天劫门’男女严阵以待将一栋看起来规模不算大的民居团团包围起来，民居内烛火耀眼光华璀璨宛如白昼。

　　而在这栋民居周围、虽然大部分其余居所显得较为昏暗并无灯火亮起、但大大小小强弱不一的气息泄露却隐隐将此地包围成一处绝对安全的领域。

　　中央处被大量烛火和火把照亮的民居中，‘天劫门’门主向文轩冷着脸站在屋子的最中央、身边有两个各自都是炼窍五十多窍的古渊城朝廷方面穿着铠甲疑似军官的高手手里拿着一本小本子和毛笔、带着两三个兵丁对着地面两具衣衫不乱人却滚熟、散发着肉香的尸体写写画画似乎在做记录。

　　……

　　此时如果仔细看就能发现，这名穿着铠甲的将领手中小本子上那漂亮的小楷所写的是死者的年龄、修为、死状、小楷边上空白处的则是画着和地面死状一般无二、甚至连周边桌椅和屋内大致情况都清晰无比的图画，随着其笔尖移动、整个图画和屋内他所在的角度纤毫无误、哪怕一点脚印、细致的窗花都没有遗漏。

　　虽说持纸笔之人武功不错，但这画工却比他的修为更加难得、整整一幅图画除了颜色以外甚至连光影都极为真实、放到萧沙的家乡那绝对是素描界的大师，只不过在神州大地真正能让他依赖的还是朝廷的官衔和武功而已。

　　他下笔极快、过程中没有任何人出声，待得一副简单的身亡图像画完他收起笔、将画着这一幅图的书册小心运气蒸干收好，这才对整个过程中一直板着脸的‘天劫门’门主向文轩抱拳：“向门主节哀、此事我们已经记录在案将会立即展开调查，但有消息会立即通知门主，只是此事诡异、我们还需回衙门招幕僚商讨一二，不知道贵弟子这尸体是贵门自行处理还是我们代为埋葬收敛？”

　　即使已经是地位不低的随军顶级画师兼随军参将本身修为也是炼窍境的资深者、这名将领的态度也十分谦虚，毕竟此时他面对的可是整个古渊城这边六大势力之一‘天劫门’的门主、手下十多万弟子的强人、本身还是一个百窍飞天境界高手、无论势力武功都是一方霸主存在。

　　事实上若非这样人物的亲传弟子死了，他这位在军中也算是个人物的画师可不会接到报案就立即赶来亲自处理，别的势力除了其余三个联盟的盟主和震域盟舵主以外可没有这么大的面子。

　　“不用，我们自己处理就行，将军辛苦了！”

　　向文轩摇了摇头拒绝了朝廷派人帮忙收尸的好意，毕竟这是他自己的弟子、门主之位只是冒充担弟子却是真真正正的自己亲传弟子、朝廷草草收尸哪有自己来的用心。

　　……

　　“如此……那本将便先告辞了”

　　见向文轩如此坚持，本身也只是客套的将领说上一句便带着一众手下离开，离开时又瞅了一眼地面的尸体心下有些惋惜，如此两个炼窍境界的大离男儿居然就这么莫名葬身在此，连敌人找不到……这样的人就算死也应该死在战场上才是。

　　是的，即使是朝廷的高级高官、死的又是此地六大势力之一‘天劫门’门主的亲传弟子他也觉得此事到这里就算是结束了。

　　所谓的招幕僚商量、回去派人调查根本不过是客套话而已、他知道向文轩也知道，这种事情最近这段时间在大离军中已经不止一次两次、朝廷的消息中周围其余联盟也是有不少的、这事情弄得人心惶惶、但到现在所有势力都还一筹莫展、这个‘天劫门’的人怕也……哎！

　　稍微摇了摇头，他带着助手和其余人离开了此处，即使感觉可惜、作为战时的军中将领他依旧有不少事情要做！

　　……

　　这将领离开后，原本还算热闹一点的民居内一下冷清下来、没有‘门主；向文轩命令看守在外的人都没有入内！

　　屋内，向文轩蹲下身子抬手轻轻扶了扶两个并排躺在一起、周身内外都被高温灼烧到熟的弟子的额头、一如当初他将他们各自招入门下的时候一样，只是……此时已经彻底死亡的两个弟子却已经不能再如小时候那般抓住他的手和他说话玩笑。

　　他向文轩是散修、一百七十多岁的年龄以散修身份修炼至飞天境界一路经历了多少酸甜苦辣只有他自己知晓。

　　百多年将近两百年光阴里，前半生他几乎都在各处摸爬滚打独身一人、只有后半生才因为收了两个弟子而让他的生活增添了几分希望和了乐趣、最起码他不用担心将来自己死了没人收尸、两个弟子的孝顺也让他知道自己老了也会有人赡养。

　　今日白发人送黑发人的悲剧毫无征兆的到来，虽说加入定劫军后不愁没人赡养收尸但这两个弟子跟了他将近百年、海境那般大战都没死却死在了这里，这让他如何能不心痛……

　　只是到了现在，看惯生死的他已经不会再流泪、悲伤和心痛便是唯一的感觉！

　　……

　　呼！

　　一阵微风从打开的房门处吹入，数道人影突然如鬼魅一般出现在蹲在地面看着自己弟子尸体悲痛不已的向文轩身后，向文轩对此却毫无察觉，直到……

　　“小向……”

　　“谁……啊、前辈！”

　　就在向文轩还沉溺在悲痛中的时候，一只显得有些苍老的手按在他肩膀上吓了他一跳，本欲本能反击的他听见熟悉的声音却又停下。

　　这声音他很熟，是他这个定劫军内部高手的上级、内部部主万宕山的声音。23sk.Com

　　不错，说话的人正是万宕山！

　　经过这些年萧沙几个提供的资源，已经和玉逍遥一样进入三百多窍甚至已经到三百二十多窍的万宕山随着修为精进此时外表看起来比两三年前还要年轻一些、不再是一副垂垂老矣的样子，整个定劫军中其实也只有他和朱贵真、以及其余少数几个在年龄上能够叫向文轩一声小向、因为年龄的原因即使是玉逍遥对上向文轩也得叫一声前辈的，只是向文轩在军中却一直以军长尊称玉逍遥他们而已。

　　“是我，军长和副军长也来了”

　　拍了拍向文轩肩膀以作安抚的万宕山知道他此刻心情很不好，但事关最近各处发生的诡异事件倒也不好多耽搁，对起身后重新恢复冷静的向文轩向身后示意了一下：“具体什么情况你来和军长、副军长他们说说吧，你弟子的仇将来总有报的时候。”

　　随着万宕山让开，分别带着斗笠的萧沙和玉逍遥、楚问心、赤道人、‘天火’等人的身形都出现在向文轩身前，虽然各自都有伪装向文轩无法分辨出哪个是哪个，但对万宕山无比信任的他听到这话心下稍微好过一些。

　　因为万宕山等人暗中封锁守密的缘故、在定劫军中地位只在万宕山、朱贵真和玉逍遥之下、以及其余少数几个飞天高手之下的他第一次知道军长冰雷神居然已经出关，别的人也还罢了、一听是军长亲临他一颗原本悲痛的心顿时稍微好了一些，眼中燃起微怒意。

　　仇，当然要报，这两个弟子他可是一直当做儿女养的！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1900章 向文轩弟子之死免费阅读。https://xs.23sk.com 