
　　“虽然万安村的众多村民，确实也有血有肉，与常人没什么区别，但是他们其实只是上了簧片机括，以轮轴水力驱动，会自己活动的傀儡，与我仙傀门的扯线傀儡一样，提线即可操弄……

　　要说唯一不同的，无非是制造这一切的人，手段更加高明，更加的不可思议，能够以超出我等思虑之外的手法，将整个万安村视为一出戏台棚面，在这里上演一场好戏。”

　　赤心子看了一眼无眉子。

　　“道兄，就如你一样，我在这村子里待了不少时日，全村的大半人，都被我暗中擒住，专门拷问了一番……可惜，他们能说的话都差不多，除了求饶、咒骂以外，翻来覆去，会说的话并不多，算起来也就百来句。”

　　赤心子并非蠢人，他花了很长时间，在万安村中调查村民与村落本身的秘密。

　　经过一番调查，他赫然意识到这个村落的秘密，那就村民们都不是真正的“人”，村民的思维逻辑是被某种力量灌输进去的，这也导致所有的村民，只能够进行预定的对话。

　　比方每天出门劳作，与邻居打招呼这类事，若是被人搭话，能够回答的问题不多，一旦问多了，就会露出各种破绽，开始答非所问。

　　赤心子通过拷问，几乎将整个村落的村民都抓过来问过话，可惜得到的情报少之又少。

　　“村民的行为模式是固定的，大约以七天为一个轮回，七天时间结束后，全部村民的记忆就会重置，回到七天前，依旧按照原来的顺序行事……”

　　赤心子捋了捋长须，说道：“这些村民也无法杀死，最多当天杀掉，第二天就会自行复活，适才，无眉子道兄应该杀了一个吧，不过也没什么用，明天那人就会复活，且对被杀一事一无所知。”

　　这些话说出来之后，众人的心弦也是微微一颤，个个陷入沉默之中。

　　那无眉子沉思了起来，老窖鬼又抽起了旱烟，苗花婆婆鼻子哼了一声，眉头也锁紧了，同一时间，贺平这时也陷入思索。

　　“这不就是NPC吗？村民的行动模式分明是被装上了程序，答非所问，应该是程序设计的对话就那么几条，一旦问多了，人工智能就变成人工智障了。

　　“操控记忆的能力，听上去确实与《种魔》之术有些关系……”

　　无眉子似是想到了什么，眉头诧异地挤到到了一起。

　　“对了，还有一件重要的事要提醒诸位。”

　　赤心子嘿然笑道：“几位且记住，这村落附近数里地，都被以古井为中心的大阵所圈，任何人进来后并无任何异样，但是只要离开，就会意外的失去相应记忆。”

　　“什么？”

　　老妪顿时大怒。

　　“赤心子，这种重要的事你为何不早说……”

　　“苗花婆婆稍安勿躁，村落中布置的这个阵法，对普通人效果比较强，对我们修道人很是一般，换成是我们，只会遗忘进村后发生的事，但是进村前的记忆，倒不会有什么妨碍，最多会以为自己还没有进入村子。”

　　他嘿然一笑：“若是不信，可以试一试，不过最好还是给自己留份信，把相关的情报记下来。”

　　“赤心子，你多次出入这个村落，难不成就是靠着预留信息的方式得到这里的情报的？”

　　老窖鬼反问一句。

　　“自然，我每次都会提前将掌握的线索，都记下来放在身上，这样才不会出村后忘记自己进村一事，过去，有半年前，我出入这里不计其数，我可以保证，出村后除了记忆会遗失，并不会有其他问题。”

　　赤心子解释起来：“这个手法应该不是针对我们这些修道之人，而专门对付那些误入此地，又离开村落的凡人。”

　　听到这里，欲发作的苗花婆婆也安静了下来。屋子里海波不扬，沉默对沉默，在场所有人都不吭声，似乎是在消化这些信息，也不知道过了多久，终于又有人提问了。

　　“我不明白，若是按你赤心子的意思，整个万安村的人是‘傀儡’？”

　　片刻后，苗花婆婆快言快语地问：“莫非，那布置这个万安村的前辈高人，也是你们仙傀门的人。”

　　“自然不是。”

　　赤心子摇头苦笑，顺便叹了口气。

　　“手法上截然不同，而且能够布置下这处秘境和万安村之人，绝对是入道之上的前辈高人，其修为手段可谓是远远超出了我等的想象，万安村本身就是一处异常诡异的所在，这里应当是为了防备他人误入那处入口设下的禁制，整个村子都是围绕那口石井修建的。”

　　“万安村的这些村民对那口石井又是什么态度？”23sK.com

　　无眉子随即追问。

　　“那些村民视石井为神圣之物，”赤心子回应道：“说起来，那些村民也有一些有意思的地方，我曾经从外面抓了十余人送入这个村子，逼迫他们在这里待上一晚，结果除了少数几人，大多数人都没有活着回来，你猜那些人遭遇了什么…？”

　　“遭遇了什么？”

　　贺平双眼的视线移向赤心子，这时的赤心子却摆出一副高深莫测的表情。

　　“师弟，先别急……我看天也快黑了，老窖鬼，就劳烦你弄一手，我知道老友你那手‘化陶为鬼’的手艺，想要在今天夜里看一出好友，就劳烦你了。”

　　“这个简单。”

　　老窖鬼双目一翻，袖口在桌上一抹，那张粗劣的杨木桌上，就多了几个形态各异的陶人，陶人不过几寸大小，貌狞恶如夜叉状，挤眉弄眼，恶形恶状，分明是几个用土陶捏成的小小恶鬼。

　　贺平仔细凝视了几眼，眼里忽然有异芒闪烁，刹那间，他注意到那几陶人鬼相的脸也在变化，一下子变得与自己相似，又忽地变成了赤心子、苗花婆婆等人的脸。

　　“老窖鬼的咒陶之术，果然愈发精湛。”

　　赤心子嘿嘿地道：

　　“大伙也别待在这里，我们藏到外面去，过一会儿就有好戏看了。”

　　……

　　夜色渐渐深了，月亮爬上了枝头。位于矮山头上的村落中土屋中，点点灯火自糊了纸的窗棂间透了出来，这是个寂静的村子里。

　　这里人少，事也少，入夜后灯光很快熄灭，村落里没有人，也没有猫，没有狗，没有家禽，周围的树林里也静悄悄的，没有一丁点鸟叫。

　　里正家的大宅位于村西头，周围是一片寂静的树林，因为夜色渐暗，本来墨绿透黑的树木，枝叶都完全成了漆黑如墨。

　　淡如白眉的月下，影影绰绰的树木，像是一个个张牙舞爪的人，影子都拉得格外长。

　　时间，一点一滴的过去。

　　夜，也越来越深……

　　呼呜！一阵阴风缓缓吹来，邻街的几扇门板胡乱弹动，噼啪摇晃，好似闹鬼一般。

　　几道人影也摸着黑走了过来，那是一群干瘦的村民，他们没有带上灯笼、火把，手里却握着斧头、锄头、草叉等农具，那怪异的脸庞上一双眼闪闪发亮，那眼中透着浓烈的嗜血欲望。

　　空气里弥漫着一股极淡的腐腥味，那像是鱼腥气，村民们挠着脖子，握着农具，围着宅邸，其中有人翻过墙，把门弄开，这群脸上满是杀意的村民冲进了屋子里，挥着斧头、锄头、草叉刺在熟睡的几人身上。

　　鲜血四溅间，村民的瞳孔里满是血丝，他们的外表也开始变化，这些人的头开始膨胀起来，眼球外凸，瞪的像铜铃一样大，嘴巴也咧了开来，里面满是尖锐细长的利齿。

　　村民们的头部变成了鱼的模样，抓挠个不停的脖子上长出了鱼腮，他们伸出细长的爪子，扒拉着死去的几人的尸体，开始撕开血肉，零剐碎割一般吞食起人肉。

　　这诡异的一幕也被窗户外的一颗浮在空中的眼珠捕获到了，通过“傀眼灵球”，贺平也清楚的看到了村民们变成半人半鱼的诡异模样，眉头不自然地皱起。

　　或许，这些村民以为自己是大块朵颐吃着人肉，但是在他眼里，这些长着鱼头的村民正在疯狂地嚼着陶土碎片，嘴里被碎片刺的鲜血淋漓也不自知。

　　“还真是古怪的变化……”

　　哪怕是他，也对眼前的这一幕感到惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，94 鱼人免费阅读。https://www.23sk.com 