    五成灭世魔剑的威力，将整个天空都渲染成紫色，三人身后那电闪雷鸣的乌云，也在这一剑之下，全部消散，露出一片晴朗。

    被紫色光芒吞噬的三人，在这紫色光芒之中消失十多秒，随后，在一阵爆炸声中，紫色光芒完全消失，三人的身影又重新出现在这天空之中。

    十秒的时间，对于张玄而言，已经足够了，他的身影，已经消失在三人的视线当中，再看下方，是连绵山脉，一望无际，人的身影比蚂蚁还要渺小，藏在里面，难以寻找。

    三人对视一眼后，直接于天空中成三角站立，每一个人，都捏出复杂古怪的手印，就见三色光芒在三人之间相互交错，随后统一指向一个方向。

    “追！”

    一道冷哼声中，三人再次化作流光消失。

    摆脱三人追杀的张玄，并没有继续在天空之中飞掠，万山区别的不多，就山路最多，躲在这蜿蜒的山脉之中，想要被找到的几率，实在是太小太小了，但张玄仍旧不敢掉以轻心，那些人能直接找到北乡城，就证明，他们有着一种独特的方法，能追寻到自己的踪迹。

    张玄在山脉之中疾行，目的很明确，就是那中心区，对于陆老头的话，他深信不疑，而且他肯定，英灵殿如果想要对付自己，绝对不止这三人，一旦被拖延住，接下来的后果，无法想象，在这件事上，没人能够帮助自己，一切，只能依靠自身。

    在这么多年的经历当中，这样的事，在张玄身上已经发生过太多事，他的一颗心，早已处变不惊，哪怕再艰难的情况，张玄也能冷静的去分析情况。

    此时张玄距离中心区的位置，如果全速赶路的话，也至少需要两天的时间，这两天的时间，张玄心知，绝对不可能好过，单纯逃跑的话，很难撑过两天的时间，所以，这两天，绝对不能只是单纯的逃跑，进攻，才是最好的防守，这三人虽强，但还没给张玄那种无法对付的感觉，逐个击破的话，未必没有机会。

    张玄从来就不是一个坐以待毙的人，决定好的事，就着手去做了。

    张玄观察着这里的地形，心中渐渐已经有了决策，他看准一座山头，冲了过去，隐藏身形。

    数十分钟后，在张玄所消失的山头处，三道身影，凌空而立，他们有目的的追寻，在这一刻停了下来。

    三人分别看向三个不同的方向，随后朝三个不同的方向落去，走进这深山当中，进行寻觅。

    这三人，完全没有一点废话，他们每个人都清楚，自己要做的是什么。

    其中一人，连续飞掠数座山头之后，猛然停下，回头看去，就在他身后，张玄的身影直立在那，死死盯着他。

    这人看到张玄之后，没有一点废话，手中一把黑色长刀凝聚而出，直直向张玄斩去。

    张玄身形闪动，躲过对方这一道刀芒，刀芒直奔张玄身后山头，当这一刀斩上山头，并没有发生想象中的爆炸声，在黑色的刀芒下，那山头直接消融，没有留下一点痕迹。

    张玄微微有些动容，对方这招式太过诡异，杀伤力根本无法预估。

    “看样子，你们是不想要英灵令了。”

    张玄笑道，“杀了我，那玩意，你们也拿不到。”

    “能拿便拿，拿不到，先杀你也好。”

    对方开口，声音沙哑，声音当中，格外的冷漠，不带一丝情感。

    张玄呵呵一笑，“英灵殿里的东西，不过就那么多，就算让你们拿到了，又能怎么样呢？

    如果那真是权利的巅峰，当初盛极一时的英灵殿，也不至于衰败了，不如我们聊聊合作如何？”

    “无知。”

    对方的声音当中带着不屑，说话间，又是一道刀芒斩过。

    张玄摇了摇头，他想通过谈话，多得知一些消息，却发现，从这人的口中，自己无法得到一点有用的消息，他也不再试探，饮月出现，手中灭世魔剑举起，五道战灵出现，汇集能量。

    紫色的剑芒再次出现，对方已然见过这灭世魔剑的威力，自然不可能再给张玄蓄积力量的机会，黑色的刀芒连续斩出，奔向张玄。

    灭世魔剑，一个灭字，证明着其威力，而那一个魔字，才是这灭世魔剑真正的精髓。

    灭世魔剑，可以聚集周围一切能量，为己所用，哪怕是敌人的攻击，也不例外，在饮月的加持之下，灭世魔剑的魔性，更是得到了发挥。

    饮月带来巨大的吸力，不光吸引着周围的天地灵气，就连对方所劈出的黑色刀芒，都被饮月吸引过来，随后，经过曜日的一层消融，融合进这灭世魔剑之中。

    张玄身后五道战灵，同时打出灵气招式，不是向着对方，而是向着张玄。

    堪称巨大的灵气波动，在这一瞬间，全部涌入张玄手中的灭世魔剑内。

    对方终在此刻，脸色发生变化，他感受到了那魔剑内蕴含的能量，也清楚，自己现在想要再打断，也已经来不及了，普通的攻击，只会被饮月吸收，熟知楚铮的人，都非常明白，这饮月的恐怖之处。

    如同张玄手中的灭世魔剑一般，对方手中的黑色长刀同样迎风而涨，转瞬便有数十米之巨。

    就在这山脉当中，两色光芒，让周围山脉，都在抖动，碎石滚落。

    剩余两人，瞬间就感受到了这边的灵气波动，同时朝这边飞速赶来。

    “来吧，让我看看，英灵殿的本事。”

    张玄咧嘴一笑，手臂挥舞，紫色剑芒斩出。

    同一时间，对方也挥舞手中黑色长刀，黑色刀芒，同样呼啸而来，想要直接将张玄湮灭。

    当灭世魔剑碰上这黑色长刀，整个天地，都在这一瞬间，变得空白。

    狂暴的灵气席卷向张玄，张玄就如同风雨中的一叶扁舟，被这灵气轻松卷飞，不是张玄太弱，而是这战场的中心，实在是太恐怖了，周围山脉，在光芒蔓延过去之前，就在消融，这是头一次，张玄感觉到，灭世魔剑，受到阻力，哪怕当初对付剑临天，也没有这种感觉，对方的反击力量，不比自己的灭世魔剑要弱。

    

