
　　韩杏儿赶紧推开张大柱：“大柱哥，你没事儿就好了，快点回去吧，别让我爸看见你！”

　　说着，就跑进了院子，生怕老爸出来看见张大柱。

　　张大柱本来要给韩杏儿点野枣都没来得及，只好往回走。

　　没走多远，后边脚步声。

　　韩奎追上来。

　　叫道：“张大柱，是你么？”

　　张大柱转过身：“干嘛？你还要打我呀？”

　　韩奎十分的惊讶。

　　刚才他把女儿叫回去，隔着墙头看着背影，感觉好像是张大柱，就赶紧追了出来。

　　此时见张大柱浑身上下没有一点伤，哪能不吃惊。

　　“你不是掉进山崖了么？怎么……没事儿？”

　　“是呀，我有神仙保佑，遇上神仙救了我，说这个世界需要我拯救，我还不能死！谁要是在和我对，神仙就要收了谁！”

　　说完张大柱就回身走了。

　　韩奎可是动了心。

　　这小子难道真的有什么奇特的本事？

　　那么高的山崖，一眼看不见底，猴子掉下去都没命了，他居然毫发无损！

　　看看他以后的发展，如果真的有超人的本领，那么杏儿跟了他也不算是吃亏！

　　这不过是韩奎此时的想法，总之他暂时还真的不敢找张大柱的麻烦了。

　　张大柱回家自己弄了点泡面吃了，然后躺在床上美美的睡了一觉。

　　梦中又见到了那个仙女。

　　仙女陪他在山间漫步，在云朵中飞翔。

　　告诉他自己的名字叫做“玲珑仙子”，两个人忽然从天上掉下来了。

　　吓得张大柱赶紧跳起来，一看，天都亮了！

　　肚子不饿，早饭也不用吃，洗了点昨天拿回来的山枣吃了。

　　入口甘甜，十分的爽口。

　　张大柱找了两条蛇皮袋子，拿在手里，就往后山走。

　　昨天回来的时候绕远了，如果从后山这边的小河过去，去野枣林应该更近。

　　从小河上的小木桥走过去，在爬上一个山头，弯过一道山谷，就找到了昨天的野枣林。

　　这里已经属于原始森林了，因为经常有野兽出没，所以村民们基本没有人敢单独往这里跑。

　　这一片以前的老人叫它做黑煞沟，据说还有妖精呢。

　　不过张大柱不信邪，摸了摸后腰上的柴刀。

　　就算是有野兽，到时候谁是谁的菜还不一定！

　　为了多存点老婆本，娶了韩杏儿，拼了！

　　要是自己能存个几十万，到时候都带着现金，“啪嚓”一声摔在韩奎眼前，这老小子都得管自己叫爹。

　　到那时候，他都得主动把韩杏儿妹子送到我家去！

　　心里做着美梦，手上不闲着，开始打枣子。

　　这一次不用脚踹树干了，找了个枯木棒子，在下边打树杈。

　　树杈一摇晃，熟了的枣子自然就落下来了。

　　然后他再在地上把枣子一颗颗捡进袋子里。

　　这野山枣茂密旺盛，不到中午他就捡了两个半袋子。

　　用手拎着掂量掂量，至少也得有四十多斤了。

　　两个袋子系在一起，搭在肩膀上，出了黑煞沟。

　　扛着几十斤，以为自己会累，预备走一会儿歇一会儿。M.23sk.com

　　但是一直跑过一个山坡，也没有感觉到疲惫，反而神采奕奕的。

　　看来自己和仙女合体，是得了灵气了。

　　有了这股子灵气，就好比练武修道的人的真气一样，可以让身体变得强大无比。

　　在到了那条河的时候，故意没有走小桥，而是在宽四米多的地方纵身一跳。

　　带着四十多斤的枣子，竟然飞跃过来。

　　张大柱心里高兴，干脆一会儿不歇着，直接就回了村子。

　　没想到自己干活这么快，根本没有用上一天，就捡了这么多的枣子。

　　现在才中午，要是赶去镇子里卖还了得及。

　　如果当天就能打来回，那可好了。

　　但是张大柱没有去镇子里，吃了点饭，就再次去了黑煞沟。

　　到了傍晚时候，再次背回来四十多斤，一天竟然打了八十多斤的野枣。

　　这一天忙得也是有些疲倦了。

　　坐在床头，实验着把身体中的灵气调动，游走了一圈，就感觉不那么累了。

　　到了第二天一大早，天还蒙蒙黑的时候，张大柱就扛起来两个满满的袋子，一共近百斤的袋子出发了。

　　从村里走到公路边，等着去镇子里的小客，顶多要十块钱的票钱。

　　要是遇上通往滨江市的大客车，给他五块钱都带你去镇上了。

　　而且长途大客还都是带空调的，一点不热。

　　今天挺幸运，刚到公路边，就遇上了临城通往滨江的长途大客。

　　这大车有二层楼那么高，上车都得上好几层楼梯。

　　张大柱拎着野枣上了客车，车长因为他拿着袋子，多要两块钱，要了七块。

　　那也比小客车便宜，车长也是捡到一个旅客是一个，多赚点是点。

　　上车没有座，不过距离千山镇很近，没多久就听车长喊了：

　　“前边千山镇，要下车的往前来！”

　　后边一个二十七八岁的美女斜背着小包走了过来。

　　一股淡淡的体香，充斥着张大柱的嗅觉神经。

　　张大柱不由朝着这个美女看过去。

　　这美女至少将近一米七的个头，比韩杏儿还要高一些。

　　再看脸上，一双清澈打得眸子，闪闪发亮。

　　张大柱就感觉这个美女好像认识。

　　仔细一想，记起来了。

　　这不是自己一个屯邻哥哥张明的老婆么，好像是叫丁可儿。

　　记得前几年在村子里住的时候，张大柱还帮她打过吊针治感冒呢。

　　后来就跟着张明搬到镇子里去住了，想不到在这里遇上。

　　不过人家丁媛可没有认出他来，也没有正眼看他，只是目视着前方，等着停车。

　　这时候，张大柱看见一只大手伸了过去，忽然在丁可儿白色牛仔裤的大腿上捏了一把，然后迅速收了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第5章:　遭遇咸猪手免费阅读。https://xs.23sk.com 