    “征战星空，横扫八方！”

    “征战星空，横扫八方！”

    狂霸的声音响彻整个红雾族的星辰上空，鸿天神帝站在最前方神座前，头顶元磁光圈旋转着，散发着红色的光泽。

    一股恐怖的气势，从他的体内朝着周围散发而去。

    与此同时，下方的一众红雾族所有弟子满脸兴奋激动地大声吼道，同样一股气势冲天而起。

    “呵呵，很霸气！”

    前方的位置，三大顶尖领域级种族的强者感受着这恐怖的威势，眼中闪过一丝凝重，身上也散发出一个股威势，进行抵挡。

    王仙他们微微眯起眼睛，阴阳龙盘出现在他的周围，抵挡着这股威势。

    “这群家伙还真是嚣张，这是要向所有种族展示自己的实力吗？”

    八岐他们忍不住的吐槽道，目光闪烁的扫过红雾族的所有强者。

    从一股股气势上，他们能够感应到红雾族所有强者的实力。

    神帝九阶的有三名，神帝八阶的有近二十名，神帝七阶的一百多名。

    神帝级别以上的一共五万三千多名。

    最强的还是鸿天神帝，那股浩荡的威势，令不少群族的强者额头出现一丝的冷汗。

    “没想到鸿天神帝已经积累了如此雄厚的底蕴，简直太强了！”

    “丝毫不比其他领域级种族差，再加上他们属于巫师一脉，红雾族能够跻身我们这片星空势力的前五了！”

    “好强！”

    后方的位置，一众种族群族的强者感受着这一股威势，脸上微变。

    “呵呵，我红雾种族建立之初，广招各路强者，首先给各位介绍一下加入我们红雾族的诸位强者。”

    鸿天神帝看到这一幕非常的满意，淡淡的继续说道。

    “老夫红雾族丹仑，见过各位！”

    “红雾族暴山巨人，见过诸位！”

    “三眼群族一众精英核心弟子，如今加入红雾族，见过诸位！”

    “四臂群族一众精英核心弟子，如今加入红雾族，见过诸位！”

    一名名强者从后方的位置走出来，站在鸿天神帝的左右。

    “丹仑大师竟然加入了红雾一族，嘶，鸿天神帝竟然邀请到丹仑大师加入！”

    “丹仑大师可是神帝九阶的强者，并且擅长炼丹之术，他的徒弟徒孙上万人，全部都是强大的炼丹师。”

    “一定是鸿天神帝以那颗神园星将丹仑大师他们吸引过去的。”

    “暴山巨人，他们也加入了红雾族，这暴山巨人数量虽然只有上万名，可是每一个到成年期都拥有神帝级别的战斗力啊，如今暴山巨人的首领，可是拥有着神帝九阶战斗力！”

    “三眼群族四臂群族，这不是被龙宫击溃，自己解散的两大群族吗？他们竟然也加入了红雾族，两大群族虽然大部分精英被杀，但还是拥有不少底蕴的。”

    震惊的声音从周围传来，看着一个个加入红雾族的强者，哪怕是前面的穿山族他们，也是露出凝重的神色。

    直接建立一个在这片星空巅峰的实力，鸿天神帝的实力，可见一斑。

    “三眼群族，四臂群族！”

    王仙八岐他们看到这两个群族，微微挑了挑眉头。

    这两个群族，可是与他们龙宫是深仇大恨。

    “我鸿天神帝很荣幸能够邀请到丹仑大师暴山巨人他们加入红雾族，日后我们红雾族，将出售各种各样的丹药，也请诸位能够赏脸！”

    “除了丹药一方面的生意，我们红雾族同样进行战宠生意！”

    鸿天神帝站在前方，脸上露出微笑。

    他说着，手臂一挥。

    “吼吼吼！”

    位于后方的位置，传来一声声的咆哮。

    蛮荒的气息朝着这边冲击而来。

    一股股威势令所有人目光微微一凝。

    中央的位置，是一只神帝八阶的荒兽，两个庞大的头颅，体型有上万米。

    狂暴的气息从它的身上传来。

    神帝八阶荒兽，双啱吼！

    在这只荒兽的周围，还有一只只神帝七阶的荒兽，足足有十几只。

    “这是？鸿天神帝他们驯服的战宠？”

    “神帝八阶级别的战宠，这...这怎么可能！”

    “嘶，神帝八阶的战宠，这也太恐怖了！”

    所有人看到那一万多只战宠，脸上充满了震撼的神色。

    足足一万多只神帝级别的战宠，其中神帝八阶的战宠也有一只。

    要知道，顶级的群族也就神帝八阶的强者坐镇罢了。

    现在他们竟然出售神帝八阶的战宠，恐怖如斯！

    所有人看到这一幕，脸上露出震惊无比的神色。

    哪怕是最前面的三大领域级种族强者，也微微变色。

    战宠生意，在整个宇宙中都是大生意。

    甚至，有强大种族奴役一些妖兽种族，进行贩卖。

    红雾族竟然有一万多只神帝级别的战宠，令他们震撼无比。

    “此乃我们红雾族一万多只神帝级别战宠，今日之后将进行贩卖！”

    “另外，我红雾族将开放我所破解的一颗星辰，在那里打造一个商业星球！”

    鸿天神帝继续说着，为红雾族进行造势。

    而他所拿出来的东西以及展现出来的底蕴，也震慑住了所有势力。

    “恭喜鸿天神帝，日后我们定当捧场！”

    “恭贺红雾族成立，日后红雾族有鸿天神帝大人您带领，定会横扫八方！”

    一个个种族群族为首的强者立刻恭敬地拜道。

    一些群族的强者更是恭维的说着。

    毕竟，仅仅红雾族所出售的战宠，就能够与他们最强者媲美，甚至超越，他们自然要恭恭敬敬！

    “哈哈，多谢多谢，我们红雾族也愿意与众位做朋友，和睦相处！”

    鸿天神帝大笑一声，说道。

    其余一众势力的强者听到这句话，心中微微松了一口气。

    “不过，在我们红雾族建立之初，也要解决一些事情，解决一些仇怨！”

    突然间，鸿天神帝话锋一转，语气充满了冷冽。

    他的话，令一些弱小的群族与领域级种族心中微微一凛，露出紧张的神色。

    什么情况？

    有人得罪了鸿天神帝？

    “嗯？”

    王仙他们听到鸿天神帝的话，想到一些红雾族弟子的神色，突然有一种不好的预感。

    他们微微眯起眼睛。

