    “该死！”

    米国空军第五十六战斗截击机联队指挥官加布莱斯基上校，紧皱眉头看着远处纷纷绽放的音锥，忍不住低声骂了一句。

    这就是超音速战斗机啊，虽然心中早有准备，但他还是被对方超强的爬升能力吓了一跳。

    很显然，这将是一场艰苦的战斗。

    “打起精神来，我们有数量优势！”

    这位二战中的王牌飞行员，高丽战争中的王牌飞行员，紧接着恢复镇定对着无线电说道，他的无线电里正传来手下飞行员们的惊叫。的确，他们还有数量优势，他们有二十四架佩刀F，而他们的对手只有十二架追风，而且他们战前也做好了充分的计划。

    但可惜，这点数量优势并不能给他们带来好运。

    散开的追风机群中，杨彬第一个开火，两门三十毫米机炮瞬间在天空中拉起火焰的长鞭，而他的对手正是加布莱斯基，在天空中飞了十年的老鸟儿，以极其灵巧的动作，操纵着同样灵巧地佩刀避开了攻击，紧接着略一昂头，六挺大口径机枪同时喷射出子弹，杨彬的追风一侧身，六道火线在右侧十几米处交汇，但就在这极短时间内，两架飞机已经上下交错而过。

    与此同时另外两架佩刀出现在他右侧。

    杨彬油门开到最大，一点三倍音速的追风呼啸蹿出，两架佩刀同时转向追击，但追风却以极快速度拉起，两架佩刀同样拉起，爬升速度的差距立刻显现，六吨多的加力推力，让仅仅比佩刀重一吨多点的追风，在极短时间内甩开两架佩刀，猛然翻身改平出现在它们后方，两架佩刀立刻左右分开，而这时候杨彬已经咬住了其中一架。

    还没等另外一架完成转向。在通过雷达确定进入攻击扇面后，他毫不犹豫地按下发射按钮，右侧机翼下一枚霹雳空空导弹拖着白色尾迹瞬间飞出，径直撞向目标尾部。

    就在同时。一连串子弹掠过，他的右侧机翼上多了两个洞。

    加布莱斯基的佩刀又出现了。

    很显然这两架佩刀只是负责牵制他，而这一架偷袭的才是真正对手，只不过追风的一点三倍音速让偷袭晚了一会儿。

    完成第一枚导弹发射的杨彬赶紧重新拉起，就在他依靠速度摆脱加布莱斯基和另一架佩刀夹攻时候。下面的天空中，蓦然传来一声巨大的爆炸，霹雳空空导弹准确击中了目标，那架佩刀的残骸正拖着滚滚浓烟坠落，几乎就在同时，又一声类似的爆炸声响起。

    “打中了，我击落一架！”

    杨彬的无线电里，传来一名飞行员的喊声。

    他淡淡的笑了笑，立刻再次瞄准加布莱斯基的佩刀俯冲下去。

    后者灵巧地避开了攻击，而同时另一架佩刀又出现在杨彬的左侧。然后瞄准他射出了密集的子弹，杨彬避开攻击瞬间，一翻身迎头射出了一枚霹雳导弹。

    那架佩刀的飞行员果然中计，不熟系这种东西的他第一反应就是向上拉起躲避，而杨彬的追风却向下和他交错而过，紧接着又重新拉起，对准已经进入攻击扇面的佩刀再次按下了发射按钮。

    这一次不是吓唬人了。

    导弹准确击中了拼命做着机动试图甩开它的佩刀。

    接连击落两架佩刀的杨彬，紧接着俯冲下去，一直拉近到足够的距离，才用无线电控制器引爆了因为动能耗尽。正在向着地面坠落的那枚导弹，这种东西不能让别人得到，里面都装有无线电引爆装置，一旦错失目标的话。载机在可能的情况下必须将其引爆。

    杨彬的下一个目标是加布莱斯基。

    两名王牌飞行员就像古代战场上的骑士般，迎头冲向了对方，在做出各种动作躲避子弹或炮弹的同时，也在寻找着机会，不时射出子弹或炮弹，就在他们打到相距不足三百米时。一个火团蓦然在加布莱斯基的佩刀右侧机翼上炸开，而杨彬也感觉到了追风机身上的一连串撞击。

    他们同时击中了对方。

    但追风挨几发大口径机枪子弹没什么大不了，佩刀挨一枚三十毫米炮弹可就麻烦了。

    “该死的！”

    加布莱斯基拼命操控着右侧机翼被炸掉一大块的佩刀，一边咒骂着一边俯冲下去，试图借助山区掩护，向东飞往南高丽军的控制区迫降，那里相距三十多公里，只要有点升力就能飘过去。

    但杨彬可不会放过这个同样打伤自己的家伙，还带着一枚导弹的追风，紧接着俯冲下去，瞄准正在冒烟的佩刀，再一次射出了三十毫米炮弹，就在两枚炮弹同时击中目标瞬间，无可奈何的加布莱斯基，也从机舱内弹射出来。

    天空中的杨彬，看了看下面张开的降落伞，紧接着拉起重新升上了高空，开始寻找下一个目标。

    他这才发现，天空中的佩刀已经少了大半，很显然他部下的飞行员们效率同样很高。

    十分钟后，明军与美军的第一场空战结束，美军的二十四架佩刀只逃走了六架，包括指挥官加布莱斯基在内，剩余十八架全部化作了地面上燃烧的残骸，而明军的损失只有两架。

    就在空战结束的同时，地面上的南高丽军也崩溃了，因为这时候在他们前方，一支真正的钢铁洪流出现了。

    明军坦克！

    在堪培拉攻击下一片混乱的南高丽军中，伴随着惊恐的尖叫声，他们剩余的八辆潘兴坦克履带全部转动起来，但可惜，还没等反应最快的坦克，把它的炮口转向目标，炮弹高速飞行的破空声就蓦然划过，紧接着这辆坦克的炮塔就飞了。

    距离它不足一公里处，一辆南高丽军士兵从来没有见过的坦克从村庄道路上驶出，与此同时那明显比潘兴要粗的炮口，第二次喷射出火焰。

    和刚才一样的破空声再次划过。

    距离正在燃烧的潘兴仅仅十几米处，另外一辆它的同胞兄弟车体正面，瞬间多出了一个火红的洞口。

    下一刻，数十道破空声响彻战场。

    在那辆陌生的坦克后面，数十辆同样的坦克出现了，而且在这些坦克的后面，还有不计其数的步兵战车，就像一群钢铁的猛兽般，向着惊恐的南高丽军以极快的速度冲来。

    这是赶来增援的明军。

    可怜的南高丽军，仅仅不过一个加强团而已，在攻破自卫军和皇家陆军的防线时，已经损失了一部分，刚刚又被八架堪培拉炸了个人仰马翻，这时候还没从轰炸中清醒过来呢，整整一个机械化旅就杀到了跟前。这种情况下他们能做的，也就只有崩溃了，但可惜此时想跑也不容易，之前被他们击溃的自卫军和皇家陆军可不会放过打落水狗的机会，紧接着就从两侧的山林中杀了出来。

    “投降了？就这点本事还敢来主动进攻？”

    黄子昂在济州岛他的指挥部内无语地说，南高丽军第二师第二团，另外还有加强给他们的一个营，在明白自己大势已去后，很聪明地选择了缴械投降，一共两千五百人，在潭阳全部放下了武器。

    就像他们在志愿军面前经常做的一样。

    当然，黄子昂对他们的投降并不感兴趣，他现在关心的是这支南高丽军投降后，接下来该怎么打，要知道北路南高丽军其实就这点人，他们一投降，就等于南原敞开了大门，那么这座唾手可得的城市要不要呢？

    “要，继续向前进攻，打下南原后也别停，喊出口号去，打到大邱，打到釜山！”

    大院君恶狠狠地说。

    他刚刚被不列颠人送来，在得知李承晚发动进攻后，前线的皇家陆军第一旅立刻罢了工，宣布拒绝执行任何作战任务，同时在他们的防区摆出画地自守的架势，与他们相邻的英军二十七旅，已经把他们监督起来，当然主要是怕李承晚趁机动手把他们给灭了。而李垠则被英军用貔貅直升机接到了海上的航空母舰上，然后用水上飞机送到了济州岛，毕竟他是李玖的亲爹，如果出现点什么意外，已经向杨丰承诺会保护他的不列颠人会很没面子的。

    而米国人对此装不知道，杜鲁门对于南高丽政府和国王之间的这场战争已经明确表态，中立，不会偏向任何一方，但是敦促双方以谈判方式解决，避免将事态扩大。

    实际上这件事已经让参战的盟国满腹怨言，尤其是前线正在作战的各军指挥官们，战场上的将军们只会喜欢能打的战友，和猪一样的南高丽军相比，大院君和他指挥的皇家陆军很显然更受欢迎，虽然这件事究竟是怎么回事大家都明白，的确是国王陛下扩张所致，但李承晚选择在这种时候解决就很令人不齿了。

    对李垠的要求，黄子昂非常满意，他同样想继续往前打，当然不是抢更多地盘，而是为了逼李承晚谈判，就像李垠说的，先打下南原，再拿下咸阳，进而威逼大邱，看这位总统阁下还有什么本事折腾。(未完待续。)

    
