
　　听到李云生答应的非常爽快，山口信得直接说道：“武田君倒是个爽快人，那不知道你什么时候有时间。”

　　李云生微笑的说道：“我现在基本上是个闲人，什么时候都有时间，就看山口君你什么时候得闲了。”

　　山口信得马上说道：“那择日不如撞日，不如今天晚上我们就在一起喝酒。”

　　山口信得之所以想要和李云生交朋友，也是有着自己的目的，因为人都是追逐利益的，李云生手里有着赚钱的渠道，又即将回国，所以山口信得自然会动心思。

　　听到山口信得如此说，李云生的心中非常欣喜，高兴的说道：“当然可以，那我们晚上就在一起喝酒，”然后话锋一转的问道：“不过我们去什么地方呢。”

　　山口信得想了想，然后用商量的语气问道：“在这附近不远，有一家不错的生鱼片，我们晚上去那可以么。”

　　李云生眉头一皱，然后略带不愿的说道：“山口君，这附近很多地方都是一片废墟，实在影响心情，还是去环境好一些的地方吧。”

　　山口信得点了点头，平静的说道：“说的也是，那武田君可有什么好地方么。”

　　李云生装作思考一会的样子，然后开口说道：“不如我们去法租界的百乐门玩乐一番，听说哪里的服务非常的好。”

　　山口信得听到要去法租界，就皱了皱眉，有些犹豫的说道：“可是法租界不是我们的地盘，万一出了什么事情，会很麻烦的，要不就去上海市区，那边有很多地方都不错。”

　　李云生微笑的说道：“我们两个只不过是玩乐去了，能出什么事情，再说如今上海市区的治安有些乱，自从支那政府撤出上海之后，还留下了一些散兵游勇，这些人时不时的就会搞出些乱子，相对来说，法租界更安全一些。”

　　虽然李云生的话是事实，可山口信得还是有些犹豫，并没有立刻答应，李云生见此，又开口说道：“再说了，我马上就要回国了，在上海这么多年，还真没去过百乐门玩乐，要是不去上一次，岂不有些可惜。”

　　看到李云生如此想去法租界的百乐门，山口信得只好说道：“好吧，那就按照武田君的意思办，我们就去百乐门，”心中却想着，自己就是一个普通日本人，虽然是正金银行的行长，但又不是什么重要人物，也不是军人，还真不会有人来谋害自己。

　　听到山口信得答应，李云生立刻笑着说道：“这就对了么，”然后又漏出一副猥琐的笑容，意有所指的说道：“而且听说百乐门内什么服务都有，只要花些钱，就可以找很多漂亮的支那小妞，要是不去品尝一番，我还真不甘心。”

　　李云生之所以如此说，也是试探一下山口信得，看看此人到底是个什么样的人，要是一个贪财好色之徒，那可就好对付了。

　　三口信得的眼睛顿时一亮，然后同样露出一副猥琐的笑容，高兴的说了句：“呦西，我也听说过这件事，不过我来上海的时间不久，所以还没有尝试过，这次正好可以和武田君一起去见识一下。”

　　李云生又说了几句女人的事，然后两个人便约定，今天晚上六点整，在百乐门见面，然后山口信得就送了李云生出门。

　　离开了正金银行之后，李云生在虹口区转悠了一圈，发现没人跟着自己，就确定山口信得应该只是个普通日本人，并没有什么警惕心，然后直接回了法租界。

　　一回到驻地，许冰就开口问道：“科长，今天的情况怎么样，有没有什么收获。”

　　李云生心情大好的说道：“今天的运气非常好，鱼儿已经咬钩了，而且特别的顺利。”

　　看到李云生的心情如此好，许冰就知道任务快要完成了，于是笑着说道：“是么，那可真是要恭喜科长了，我看这次的任务很快就要完成了。”

　　李云生微笑的说道：“应该用不了几天了，”然后就把和山口信得交谈的内容，以及晚上的约定说了出来。

　　许冰听完之后，轻声的说道：“科长是打算绑架山口信得，然后从他手中拿到正金银行金库的钥匙，到时候我们就可以炸毁正金银行了。”

　　李云生摇了摇头说道：“是要绑架他，也要拿走金库的钥匙，不过不是炸毁正金银行，而是想办法搬空正金银行。”

　　许冰马上说道：“要是这样的话，难度可就更大了。”

　　李云生郑重的说道：“现在国内的财政吃紧，很多地方的经费都不足，而正金银行里面有大量的外汇，要是都被炸毁了，岂不是太过可惜，”然后话锋一转的说道：”而且你也知道，自从开战以来，两弟兄们的军饷都已经减了三层，而且除了军饷，总部也已经几个月没给我们发经费了，要不是我一直自掏腰包，弟兄们的日子，恐怕跟别人没什么差别。”

　　许冰点了点头，赞同的说道：“的确是如此，可要是真想搬空正金银行，需要的人手和时间可就多了。”

　　李云生胸有成竹的说道：“只要控制住了山口信得，拿到了银行金库的钥匙，我们就有这个机会，要是能够让他为我们所用，我就有绝对的把握，搬空正金银行。”

　　许冰疑惑的说道：“大多数日本人都是意志坚定的人，又受过****思想洗脑，科长你要如何才能控制住他。”

　　李云生不屑的说道：“****不过是糊弄底层的日本人去送死罢了，没什么了不起，你看那些日本高官，有几个不把自己的性命看的很重，而且山口信得也不是军人，还算是个日本精英，即使受到****思想毒害，也不会太深，所以我至少有一半把握能控制住他。”

　　许冰点了点头，表示赞成李云生的意见，然后好奇的问道：“科长，那你要怎么做。”

　　李云生微笑的的说道：“今晚我去会会山口信得，也好多了解一下此人，等对他了解一些之后，再决定要如何做，”然后想了想，又开口说道：“无论是搬空正金银行，还是要炸毁它，都必须用挖地道的办法，所以要找个合适的地点，这件事情不能继续耽搁下去了。”

　　许冰马上领会到了李云生的意思，于是开口说道：“科长是打算现在就进行这件事。”

　　李云生严肃的说道：“不错，虽然时间充裕，可也要尽快动手，免得耽误了事情。”

　　许冰轻声的说道：“可是正金银行在虹口区，哪里居住的大部分都是日本人，我们这些人做此事不太方便。”

　　李云生犹豫了一下，然后叹气的说道：“这件事情让麻雀去做吧，你给他发个电报，让他找一个适合的地方购买下来，然后你负责安排钱家父子，让他们挖通地道。”

　　由于几次行动的成功，李云生对钱家父子的手段非常放心，所以这些事便交给许冰，不在自己亲力亲为。

　　听到李云生把此事交给周伟，许冰不在多说什么，然后转身去发电报了。

　　到了晚上五点，李云生一个人出了门，然后来到百乐门，在大门口等待着山口信得。

　　到了五点半左右，山口信得就来了，看到李云生等在那里，连忙快走几步，微笑的说道：“武田君来的真早，我已经提前过来了，可没想到你来的还是比我早。”

　　李云生打趣的说道：“我就是一个闲人，现在也没什么事，自然要早一些过来，免得山口君这个大忙人还要等我。”

　　山口信得马上说道：“哪里哪里，日后武田君的日子过得可要比我潇洒多了，我可是非常羡慕的。”

　　李云生哈哈一笑，然后继续恭维了山口信得两句，两个人就进了百乐门。

　　一进百乐门，就听到一阵好听的歌声传来，李云生抬头一看，就看到面对大门的舞台上，有十几个歌女在唱歌，声音非常的清脆悦耳，倒是让人非常喜欢。

　　这时便有服务生来到两个人的面前，恭敬的说道：“这边没有什么好位置了，请两位先生跟我来。”

　　李云生也不客气，拉着山口信得跟上服务生，来到了靠近舞台的位置，然后要了些酒水和美食，让服务生快些准备。

　　服务生马上离开，不久之后，酒水和美食便上来了。

　　看到东西上来了，李云生端起一杯酒，对着山口信得说道：“山口君，为了我们的相识，先干一杯可好。”

　　山口信得也举起酒杯，轻笑的说道：“武田君干杯，”然后一饮而尽。

　　喝了一杯酒之后，山口信得笑着说道：“我真没想到，武田君的汉语会这么好，刚刚那个服务生，好像都没有听出来你不是支那人。”

　　李云生微笑的说道：“我做的是药品生意，自然要跟支那人打交道，一来二去的，汉语就好了起来，不过汉语实在是很难学。”

　　山口信得赞叹的说道：“是啊，汉语真的很难学，我都来到支那一年多了，可是汉语水平还是不过关，虽然听得懂，可要是开口的话，还是十分生硬。”

　　李云生马上说道：“那你可要努力了，在上海这个地方，懂得汉语可是非常方便的，而且更容易赚钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百一十三章 改变想法免费阅读。https://xs.23sk.com 