    【世上没有白吃的午餐。】

    一句话，把邵年噎了个半死。

    但模拟币已经被扣了，吐槽也挽救不回来，只能静心观看。

    好在，这不是一次性的，是能够反复数次观看的。

    这倒是意外之喜。

    一次次的回放，让邵年看到了很多自己没有注意到的东西。

    这相当于是用上帝视角发现问题。

    比如，爆他头的那个鬼子兵，是在他刚往墙角跑的时候，已经在瞄准他了。

    比如，他死掉的一瞬间，还有一个炮楼里的鬼子兵，也把子弹打在了他身上。

    这意味着，他即使躲掉了爆头的致命一击，也躲不开后面那一枪。

    这也更加证明了，这伙鬼子的训练有素。

    犹如看3D电影一样把刚才的模拟细细揣摩后，邵年心有余悸。

    摸了摸额头，刚才那种被一枪爆头的感觉，真的会让人抓狂。

    “我不会精神分裂吧？”

    【模拟器中宿主精神受全程保护，保障宿主不会患上精神分裂症、人格障碍、抑郁症等精神疾病】

    看到这个提示，邵年终于放下了担心。

    “吃一堑长一智，再来。”

    【剑锋所指，所向披靡......加载中】

    【开始模拟】

    一进模拟场景，邵年就发现了和上次模拟不一样的地方，因为此时地上，并没有躺下的士兵。

    “这次模拟时间，比上次早了几分钟？”

    “支那战俘们，现在皇军给你们一个活命的机会....”

    巴拉巴拉，小鬼子说话的声音伴随着头顶老鸦的呱叫声，十分吵闹。

    “有没有人敢站出来？”

    鬼子军官话音刚落，俘虏人群里就有一个年轻的士兵说道：“妈的，我愿意干，有没有愿意跟我搭伙的？”

    “算我一个！”

    “算我一个！”

    很快，三个人相携而出。

    邵年转过头去，他实在不忍心看着这三个士兵被鬼子干脆利落干掉的样子。

    虽然明知道，这只是在模拟场景里面。

    随着几声闷哼，三个士兵很快躺倒在了血泊之中。

    邵年突然有点感伤，或许，努力把这些同伴带出去，也是他拥有模拟器的意义吧？

    默默走到人群前面，站在了一个鬼子兵的背后。

    “啪”

    “杀啊！”

    “快跑！”

    随着魏大勇的一枪，站在邵年前面的鬼子兵软软靠在了邵年怀里。

    “咔”

    一把拽了个趔瘸，鬼子身上冲锋枪的绑带比较结实，竟然没拽下来。

    好在，这个鬼子兵只是把绑带简单搭在肩膀上，邵年在第二下的时候，终于拽了下来。

    不会瞄准，但这种情况下，也不用瞄准。

    邵年直接把枪口朝着上次爆他头的鬼子甩过去，一阵连发，墙上的鬼子兵掉了下来。

    再紧跑几步，迅速钻到了墙底下。

    没来得及喘气，弯着腰向上轻抬枪口，又是一阵连发。

    这次瞄准的是炮楼里探出头来的那个鬼子兵。

    但枪声过后并没有掉下来人，也不知道打没打中。

    好在这总算给邵年攀爬墙头留出了反应的时间。

    “噗——”

    可惜，即将越上墙头的瞬间，邵年还是被爆了头。

    不过，这次不是墙上的鬼子，也不是院子里的，甚至不是炮楼里的，而是该死的对面房顶。

    “他喵的，鬼子怎么这么谨慎？竟然在对面屋顶安排了狙击手？”

    靠在牢房的墙壁上，邵年把刚才模拟器里来不及吐的那口气，终于吐了出来。

    【恭喜您，同样的死法，但你肯定有不一样的感受，能说一下吗？】

    【评分等级：F+】

    【奖励：模拟币1。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    邵年突然发现，模拟器就是个好奇宝宝。

    选了否以后，他也开始思考，到底该如何活命。

    翻墙头这个事情，能够到此为止了。

    魏大勇能翻出去，完全属于概率问题。

    因为邵年清清楚楚看到，第一次魏大勇确实从月门后边的墙头翻出去了，但第二次，也是和自己一样，被爆了头，甚至死的比自己还早。

    所以，不能存在侥幸心理。

    模拟币奖励1，说明炮楼里那个鬼子还是没死。

    但好在，这个奖励，让邵年的模拟币维持了脆弱的平衡。

    “小文书，你没事吧？”

    魏大勇自从拍了邵年一巴掌后，就一直自责不已。

    这个小文书，虽然没啥武力，但同为忻口会战被俘战俘，在自己受伤期间尽心照顾自己，算是对自己有救命之恩，两人已经结下了深厚的友谊。

    尤其看到邵年先是呕吐，后面又是大口喘气，就更是难受。

    听到魏大勇的文化，邵年挤出一个难看的笑容，“没事儿。”

    “噌、噌...”

    魏大勇悄悄挪到邵年跟前，从怀里掏出一块几乎发霉的米团，塞到了邵年手里。

    “垫吧垫吧，还不知道狗日的小鬼子要怎么处理咱们了。”

    邵年呕吐的感觉，再次涌上来。

    因为这块米团，不但发霉，还有一股酸臭味。

    不是食物腐败的酸臭味，是人体汗液的酸臭。

    推开魏大勇的手，邵年说道：“你吃吧！”

    缓了一下，又再次说道：“和尚哥，我想休息一会儿，你帮我看一下，不要让其他人靠过来。”

    魏大勇点点头。

    靠在墙上，找了个舒服的姿势，邵年再次进入了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡......加载中】

    【开始模拟】

    和邵年预想的一样，这次模拟进入的时间节点，又提前了。

    提前到了他们刚刚走出牢房门口的时候。

    用手肘碰了下缩在队伍中间的魏大勇，示意他跟上。

    “鬼子要拿我们当训练道具，你第一个上场，打他们指挥官。”

    低低说了一句，也没顾上看魏大勇的反应，就已经被鬼子推搡着走到了训练场。

    还是一样的开场，鬼子军官训话，要拿俘虏练兵。

    但是魏大勇显然有顾忌，一直没动。

    直到那三个晋绥军即将出场的时候，邵年抢先一步站了出去。

    这个动作，让原本和邵年面对面站立的鬼子士兵，也转过了身子，成了背靠俘虏。

    “还有吗？我需要三个人！”

    魏大勇原本对于邵年的话，有些踟蹰。

    但是看到邵年都出去了，也一个大跨步，走了出去。

    “第三个，还有第三个吗？”鬼子军官满意的点点头。

    魏大勇把袖口挽起，两只眼睛轻轻瞥了鬼子一眼，“不用了，我一个人就可以。小文书，你站我身后。”

    前一句是对鬼子军官说的，后面是对邵年。

    “纳尼？”

    看着邵年乖巧的听了和尚的话，鬼子军官眼神里充满了不可思议。

    “你是在藐视我们皇军士兵的功夫？”

    “三脚猫的功夫，的确不怎么样。”

    这一句话，让鬼子军官无话可说，转头向着后面说道：“三乾君。”

    听到身后士兵应声后，鬼子军官继续说道：“你可以开始了！”

    不想，魏大勇直接拒绝，“慢，你让他上一边去，你来。”

    鬼子军官难以置信，“我？和我交手？”

    魏大勇轻蔑的说道：“怎么，不敢？”

    “好，我接受你的挑战！”

    鬼子军官没办法无视魏大勇的挑衅，也没再说其他话，直接一个冲拳，朝着魏大勇袭击而去。

    邵年看着鬼子军官这含怒一击，还稍微担心了一下魏大勇。

    可不要把鬼子的怒气值加满，给魏和尚造成麻烦。

    趁着魏大勇那边大的不可开交，邵年挪到了最开始要出手的三个晋绥军士兵前。

    “兄弟们，一会趁乱，拿枪往月门那边跑。”

    那三人对视一眼，看了下邵年，也没点头，也没拒绝。

    然后，邵年再次退回到了原位。

    幸好，那个鬼子士兵还是背对着俘虏群。

    “啪”

    熟悉的枪声响起，但死的不是邵年面前这个。

    正准备换个目标，却发现魏大勇已经反身回来。

    “哒哒哒”

    魏大勇手里的冲锋枪，不断将子弹倾泻在这个鬼子士兵身上。

    “谢谢！”

    一个翻身，把死去的鬼子堵在身前当盾牌，从尸体身上把枪摘下，“哒哒哒”，还是朝着墙上打去。

    鬼子尸体落地。

    然后，翻身一滚，已经滚到了月门里面。

    这一下，你小鬼子的狙击手，拿我没办法了吧？

    缓过神来，才发现，鬼子对月门里面的防守是最松的。

    或许是因为再往里走，就是邵年他们住的牢房的原因吧。

    “轰隆....”

    竟然是手雷爆炸的声音。

    邵年躲在墙后抬头看去，竟然是那三个晋绥军。

    “张魁，好样的！”

    紧随邵年滚到月门里面的魏大勇，一边换弹夹，一边喊了一声。

    看邵年有点不解，介绍道：“那是独八旅的张魁，旁边瘦瘦的那个刘宪，剩下那个不认识。”

    “轰隆”

    又是一声爆炸。

    “墙塌了，冲出去。。。”

    众人一阵欢呼，边打边退。

    很快就从坍塌的缺口跑了出去。

    邵年因为前面运动量过大，身体有些受不了，跟在了最后。

    但好在，也正因为这样，才看到了这最后一幕。

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    九二式轻快的声音，从前面响起。

    邵年他们迎着瓢泼的弹雨，趴在了地上。

    “模拟器，你TM.....”

