    冰女这一波闪现大牛头的操作惊呆一众路人。

    大家怎么也没想到西门会把大招交给大招可以解控的牛头。

    这个操作也迅速被大家传播开来。

    成为今天最为出圈的操作被无数观看短视频的玩家津津乐道。

    并且贴心的玩家还为这个操作起了一个名字。

    “冰镇牛肉！”

    “西门一定是想念家乡的牛肉面了，想要吃牛肉也不至于这么饥渴呀。”

    “哈哈哈，我看他是精神恍惚，红红火火恍恍惚惚。”

    “身败名裂！”

    周小艺对这波突如其来的大招也很是无语。

    他本来是想诱惑他们开团，没想到西门送了份大礼直接结束比赛。

    “Forge你最后几级了？”

    “只有十三级。”Forge可怜巴巴地说道。

    他好不容易选到卡萨丁，还想一展宏图，大秀一番操作。

    没想到就这么简简单单结束了。

    真是没有挑战性。

    赛后的MVP给到周小艺的牛头。

    由于是第三天的最后一把, 周小艺也毫不意外再次成为赛后采访嘉宾。

    这次采访周小艺的是余霜。

    余霜阿姨早就领教过周小艺的厉害不敢给他挖坑，只是提了几个简单问题就匆匆结束采访。

    看见余霜飞也似逃离的背影，周小艺不禁扪心自问，自己真的有这么可怕嘛。

    自己明明这么可爱！

    ~

    他们和其他队伍一起都住在拳头包的一间酒店里面。

    小组赛的所有队伍都在里面。

    晚上克里斯带着队员们复盘了这几天的比赛。

    因为提前结束第一轮的比赛，后面几天都没有IGY的比赛，可以好好趁这段时间休息休息, 顺便复盘一下比赛, 总结经验和教训。

    休息室里气氛严肃。

    克里斯表情难得的严厉, 没有笑容。

    “你们觉得你们打得很好么。”

    周小艺和几个队友面面相觑，不知道克里斯葫芦里卖的什么药。

    “如果今天我们对阵的是C9或者SSG的话，这场比赛肯定输定了。”

    周小艺知道他的意思，今天之所以能够赢得这么顺利要归功于Ahq这支队伍整体实力不强，当然还有西门的送温暖。

    “现在只是小组赛，组内的成员有强有弱，还可以让我们这样玩，但是到了后面的比赛，进入到淘汰赛呢。”

    周小艺听克里斯这样说，知道对方是真的生气了。

    “除非你们打算八强就收拾收拾东西回家。”

    “当然不！”

    “我们的目标是冠军！”

    “多的我也不说，你们自己把握，总之接下来的比赛都要全力以赴。”

    “尤其是杰克和小艺你们两个人。”

    克里斯点名了周小艺和杰克。

    关我什么事。

    周小艺很无语。

    我玩得很认真好吧。

    是我旁边这个家伙想要乱玩的。

    周小艺戳了戳在他旁边一言不发想要撞死混过去的杰克。

    “嗨，别装睡了，听见没有，以后选人要听我的，刚才教练说了，我让你选啥你就选啥，不许你自己自作主张。”

    “你可拉倒吧！”

    杰克翻了个白眼，同时手在底下悄悄竖了个中指, 以表示对周小艺的敬意。

    “你那点小心思还想瞒过我，教练明明是批评你的，我是被你连累的。”

    周小艺把头扭过去，“哼，下次你被开到别指望我救你。”

    “我不给你治疗！”

    周小艺挖的一声，差点哭出来，不敢置信这家伙竟然不给他治疗。

    真的是太过分了！

    ~

    结束训话之后众人各自回到自己的房间。

    周小艺打开手机看见家人朋友发来的问候，他一一做出回应。

    然后翻开手机找到陆晚星的微信，看见她也给自己发了条消息。

    “大忙人，最近都在干啥呢，没看见你玩游戏啊。”

    陆晚星并不知道周小艺的真实身份，以为他就是个段位高一点的普通搬砖青年。

    “这几天公司比较忙，下午又偷偷看比赛的。”

    周小艺编辑好之后给她发过去。

    滴滴！

    手机立马响起。

    “IGY太厉害了，在死亡之组都能排在第一，目前还没输过呢。”

    她也看比赛？

    这倒是出乎周小艺的预料。

    不过转念一想她现在在电竞杂志社当实习编辑，对LOL这类大火的电竞游戏有关注当然是再正常不过。

    更何况是S赛这样，每年只举行一次, 就算是一些云玩家这个时候也会关注S赛的比赛。

    “照我说，IGY今天的发挥糟糕透了！”

    “？明明赢了比赛啊。”

    “但是他们今天的比赛发挥实在不怎么样，我上可能都比他们强！”

    “哼, 吹牛！人家可是职业选手，而且还刚获得LPL的冠军，你竟然说别人发挥的一般般。”

    “实话实说罢了，我这个人就是这么诚实。”

    结束了和陆晚星之间的聊天，周小艺感觉整个人变得神清气爽起来，仿佛整个人拥有无穷的力量。

    第二天也就是S赛的第四天。

    今天没有IGY的比赛，周小艺可以躺在酒店房间里，但是他并没有这么做，而是打开电脑开始了他的排位之旅。

    其实对于职业选手来说，排位分数并不太重要。

    排位也只是一个保持手感和操作的手段。

    以及练习英雄熟练度的场景。

    所以很多玩家都能看到一些职业选手的分数并不太高，有的在大师几百点，有的则徘徊在钻石和大师之间，高的像是周小艺和杰克这样天赋异禀的选手，分数也只是维持在千分左右。

    打开排位。

    他被分到了补位，补到打野位置。

    周小艺打野实力不错，是仅次于他辅助的一个位置。

    因为是在S赛的比赛期间，大部分职业选手都忙着打比赛或者是在训练，这个时间段就是一些路人上分最好的时候，排位里面遇到职业选手的几率会很小。

    但是周小艺这把就遇到了两个。

    自己家这一边就他一个职业选手，而对方则是有Deft和小花生打野。

    小花生？

    这家伙不去训练怎么也跑到Rank里了。

    SKT今天和IGY一样同样没有比赛，但是按照SKT的习惯这个时间段肯定是在打内部训练赛，小花生这么闲。

    SKT和IGY 在各自组目前都是三胜零负排在第一的位置。

    周小艺感到一丝压力。

    小花生可是专职打野的位置，而且对面还会Deft。

    虽说Deft这两年年纪大了，在AD位置上的统治力不如以前，可是瘦死的骆驼比马大，打一打这些路人还是没有问题的。

    双方阵容选择完毕，周小艺选出他的招牌盲僧。

    很多选手补位打野都会练一手盲僧。

    毕竟是万金油，打野位置的招牌英雄。

    进入游戏。

    周小艺是在蓝色方。

    双方阵容分别是

    蓝色方上单狗头，打野盲僧，中路蛇女，下路则是霞洛。

    红色方上路剑姬，打野豹女，中单辛德拉，下路是女警和宝石骑士。

    周小艺上来打得非常主动，他在蓝色方打完红buff并没有去刷F6，而是直接跑到小花生的上半野区，从河道偷偷溜到红buff位置。

    他要去抓小花生。

    这场排位他并没有直播，但一些直播平台上面转播职业选手排位的OB主播纷纷OB了这场排位。

    并且好事者赋予了中韩对抗的预演。

    毕竟一方的选手是来自LPL的冠军队伍核心。

    另外一方则是Deft和小花生。

    前者是LPL新崛起的希望之星，后者则是LCK成名已久的选手。

    Deft算是没有拿过S赛冠军的AD之中名气最大的几位选手，巅峰期的实力也是稳稳世界前三。

    小花生更是不比多少，S6被拳头官方认证的世界第一打野，半决赛打得Blank抱头鼠窜，最后还是请上已经沦为替补的Bengi连追两局，上演让一追二的戏码，即便如此小花生在那一个BO5里面的发挥也是可圈可点。

    尤其是第五局生死局，小花生入侵抓死Bengi盲僧拿到一血，在镜头下翩然起舞的样子更是深入人心，被记录下来成为电竞史上经典一幕。

    S6那年拳头官方评选的五个位置世界第一，SKT占据三个席位，而Rox Tiger占据剩下两个席位。

    一个是小花生，另外一个就是Smeb。

    后来S7虎牙解散之后，Smeb选择一条更为艰难的夺冠道路，并没有加入SKT这个夺冠的捷径，而是和好兄弟Deft一起加入KT。

    而小花生则是选择一条更为聪明的道路。

    两条道路没有哪一条更好，纯粹看个人的选择和爱好。

    但是相比之下Smeb更为受人敬佩一些，付出的代价就是他没能够进入到今年的S赛舞台。

    这也是这届S赛让人惋惜的地方之一。

    在当打之年的世界第一上单却没能够进入到世界赛。

    周小艺是打完红直接来的红buff位置，比小花生早来一步，知道小花生正在打F6。

    他并没有焦躁，而是像一个耐心的猎人，正在悄悄埋伏他的猎物。

    对于即将发生的一切小花生一点防备都没有。

    他好歹也是野王，在Rank里面基本没有人敢来反他的野，剩下那寥寥几个敢来反野的也都是各自成名已久的打野选手，小花生都认识。

    而对面的这个盲僧显然不在其列。

    小花生非常熟练一镖镖中红buff，然后变身豹子形态扑过来，操作非常娴熟，打得速度也飞快。

    周小艺聚精会神，紧紧盯着红buff血线，等到快要到斩杀线之时，他一个Q技能飞过去，空中交出惩戒，脚下瞬间出现红buff标志。

    Q技能自带的斩杀配合惩戒效果，让盲僧成为抢龙强buff的个中好手。

    很少有打野英雄能够和盲僧的抢龙效率一较高下。

    小花生看见莫名飞出来的盲僧，先是一惊，然后就是一种久违的愤怒情绪冲上心头。

    到手的红buff被人虎口夺食，而且这家伙还敢反自己的野。

    小花生平生最讨厌两件事情。

    一件事情是反野时候遭到对方反抗。

    另外一件事情就是被别人反了野。

    如今不仅被人当着面反野，而且这家伙还是个素人。

    小花生一瞬间被点燃了报复之心。

    不过他还没有冲昏头脑，对方和自己一样等级还多个红buff，这波打不赢。

    野区吃了点小亏，对于小花生来说还能接受，转头回家然后直奔下路。

    帮助Deft打出对位霞洛的闪现。

    下路两个人都没闪现，下一波再来就可以完成击杀。

    Gank完下路的小花生转头也进了周小艺的野区，将石头人给反掉，算是弥补了一些掉落红buff的损失。

    另外一边，反野成功的周小艺也没有闲着，他从对方野区绕过去，一路绕到上路避开剑姬插的眼位。

    帮助狗头来Gank了一波上路。

    当时狗头正被压在塔下，剑姬肆无忌惮利用兵线的牵制，不停Q上去消耗狗头血量。

    狗头玩家也是抗压好手，在塔下补兵一点不慌，一边嗑药一边补刀，塔刀都没落下几个，深谙狗头玩家的精髓。

    看见盲僧打信号，狗头给剑姬上了阳痿，作势要和他拼。

    一团黑色雾气笼罩剑姬身上，他连忙后撤，脚下却挪不动步子，就这么一愣神的功夫，盲僧出现在身后。

    两个人将剑姬包夹，盲僧一拍地板再次将剑姬减速，追上来的狗头一棒子敲下。

    剑姬施展浑身力气逃命，连闪现都交了去，最终还是没能逃掉。

    唯一可以慰藉的是人头没给到狗头，这是剑姬唯一可以自我安慰的点。

    盲僧拿人头总比狗头拿好，站在他自己的角度来说当然是这样。

    被盲僧拿人头他线上打狗头还是好打的，可要是给到狗头加速狗头发育成长，他上路就很难压制了。

    这一波周小艺拿完一血之后并没有着急回去，他先是等了一下，等剑姬复活传送回来，想要蹲一波，可是剑姬也很懂，并没有直接传送小兵，而是传防御塔上线，没给周小艺军训的机会。

    不过周小艺并没有气馁。

    东边不亮西边亮

    他将目光瞅准中路。

    一来自己离中路近，二来小花生刚刚在下路露头，这就给了他gank中路的机会。

    中路是蛇女VS辛德拉。

    这两个英雄在中路的对线都不算差。

    不过细究起来还是辛德拉更强一点，辛德拉的技能更远，命中起来也就更为方便。

    从结果来看确实是辛德拉小小压制了蛇女。

    周小艺躲在草丛之中，眼睛盯着中路，谨慎耐心地看着不断进行压制的辛德拉。

    推球不中，蛇女连忙释放腹地。

    紫色如同沼泽一样的区域出现在辛德拉脚下。

    在腹地之中的英雄无法闪现也无法交出任何位移技能。

    周小艺等的就是这个时候，在辛德拉焦急走出腹地的时候，他摸眼Q了上去。

    而看见盲僧出现的一刹那，辛德拉的心底只闪过一个念头，盲僧怎么会在这儿？

    随后便是绝望涌上心头，多年的经验告诉他这波被盲僧黏上必死，闪现他都没有交。

    人头再一次被盲僧拿到。

    开局短短五分钟时间，周小艺已经两个人图在手，是目前场上唯一的两颗人头。

