    许多年以后，当我们聚在一起谈论起今天的场景时，华华依然是一副义愤填膺的模样。不为别的，只为吴刚小帅哥这一手釜底抽薪实在是耍的太好了。

    你看看，吴刚先是和黎堂峰打好关系，让自己家转型后的家族企业变为奇峰实业旗下的分公司，改头换面的本事那堪比千面郎君。

    转型后没多久，就立马申请总公司调遣专门的高层前来指导工作。不用我多说，吴刚肯定和黎堂峰说好了，点名送华华过来。

    不仅如此，我后来听华华吐槽才知道，这一次的人事派遣还搞得十分隆重。华华从总公司走的时候，整个高层都给她举办了欢送仪式，搞得公司上下都知道华大小姐要作为藩王去分公司统管自己的领地了。

    没想到啊，这白天在奇峰实业的时候还扬眉吐气，到了晚上这一刻，华华俨然已经傻了眼。

    华华可不是傻瓜，虽然她凭着父亲的福荫进入了奇峰实业，但对华华的工作能力领导还是十分满意的，不然也不会委任华华好几年的重任要职。

    她的脸上只惊讶错愕了半分钟不到，那问题甚至都没完全问出口，华华已经板着脸冷着眼的微笑起来：“这不是吴总吗？好久不见，您怎么会在这里？”

    这话听着温柔大方有距离，显然不是吴刚小帅哥要的效果。

    我忍不住低下头藏起嘴角的笑容，再抬眼看向他们时，只见吴刚小帅哥一脸的淡定从容，除了那双眸子里若隐若现的不满。

    这个场景我还是躲远一点比较好，免得闹起来伤到我这个无辜的池鱼。

    这么想着，我往旁边挪了挪又挪了挪，终于站到了一个相对安静的角落。这里离自助餐厅很近，而且还能全观大局，真是不错。

    没想到我刚刚站定，只见华华的目光在人群里扫视一番，最后准确无误的锁定在我身上，我像是被人用狙击枪对着脑袋，浑身一紧。

    看着华华气势汹汹的走过来，我不由自主的紧张起来。

    华华走到我面前，好看的眉毛皱紧了：“连你也帮着他？你还是不是我朋友了？”

    天地良心！我也是被吴刚当枪使了，好不好？

    “我怎么不是你朋友了？我哪里帮他了？”我委屈的不行，将吴刚订蛋糕取蛋糕的一系列过程事无巨细都一股脑的倒给华华。

    说完后，我眨眨眼睛：“我也不知道他会来这一出啊……”

    是啊，谁能想到吴刚为了追求华华居然不惜把自家的公司改革成这样，还专门让华华从总公司过来任高管的位置。

    听完我的话，华华两只眼睛都直了。

    她低下头，长长曲卷着的头发从她雪白美好的肩头滑落，挡住了她的眉眼。

    然后我听到华华幽然的声音：“那我现在怎么办？真的……就这样认输吗？”

    老实说，我也不知道。

    但现在的局面看来华华真是骑虎难下，她不可能放弃自己的工作，这是她的事业，她为之努力了这么久才爬到如今这个位置，华华没有理由说离开。

    但要是按照如今这个情况来发展，短时间内华华是不可能回奇峰实业总部的，作为领导指派的藩王，华华怎么说也得在分公司做出成绩后在调派回去，这样才能算是荣归故里嘛！

    可是让华华和吴刚一起共事……那场面我都有点不敢想。

    我安慰的拍拍华华的后背：“别想了，既然都这样了，干脆就好好做吧。反正，只是工作不是吗？”

    华华抬眼看着我，妹子的眼睛有点微红，气的腮帮子鼓鼓的：“你说的对，只是工作嘛！难不成他还能骚扰我！？我倒要看看他会耍什么把戏！”

    在我这充完电的华华头也不回的又奔向了刚才的是非中心，在那里，吴刚已经被一群莺莺燕燕包围着，有说有笑的很是风趣。

    我好笑的看着这一对欢喜冤家，无奈的摇摇头。

    突然，我感觉到有人在看我，我下意识的回头一看，只见人群中并没有其他人存在。

    奇怪……是我的错觉吗？

    这突如其来的感觉让我觉得不太妙，我琢磨着还是早点离开比较好。

    没有多停留，我赶忙朝着门口的方向走去。反正我今天不是主角，等回去后再给华华打电话说明一下即可。

    这种不安越来越强烈，预示着我要赶紧回家。

    然而，我还是晚了一步。

    刚走出包厢大厅的门口，一个无人的拐角处，凌薇女士闪了出来，她手里的匕首吓了我一跳。

    我连着退后好几步：“你干嘛？你冷静点啊，这可不是玩具，伤着人你可救不了你女儿了！”

    多日不见，凌薇女士没有上一次见到时的风采依旧，她的眼窝深深陷了下去，整张脸透着铁青。

    不是我夸张，就她这张脸去演僵尸道人里面的僵尸连妆都不用化，完全本色出演。搞不好还能给自己弄个最佳女配什么的，也好过在这里拿着一把匕首威胁我呀！

    原以为凌薇女士拿着凶器是要来伤害我，我全身细胞戒备，视线一直胶着在她的一举一动上，生怕有一个不留意我就要血溅当场。

    凌薇女士牢牢的守住我要离去的方向，眼睛死死的盯着我：“回去告诉黎堂峰，我要救我的女儿！我要救我的女儿！你们撤诉，赶紧撤诉！她放的火并没有给你们造成什么损失，你们为什么要这么不依不饶！为什么要这么逼我！！”

    凌薇女士压低了声音也能听出从她嗓子眼里冒出来的尖利和控诉，她是真的被折磨的够呛，心理防线估计已经到极限了吧。

    她露出自己一截手腕：“你要是不去，我今天就死给你看。”

    我眉心一跳，再也没想到凌薇女士今天来居然是拿自己的性命来威胁我。

    “凌阿姨，我们并没有不给你活路啊，上一次我们明明说的很清楚，你在自己和女儿之间选一个。要么你去自首我们撤诉，要么你选择自保凌婵坐牢。这很简单啊！怎么？你对别人造成了伤害，还什么都不想付出吗？”

    我一边冷冷的说着，一边不着痕迹的打量着四周，敌人手里有武器，我又不是大罗神仙金刚附体，得快点找到脱身的办法，还不能让凌薇真的在我面前自残。

    凌薇女士激动起来，说话都开始有点不利索：“活路？这就是你们所谓的活路吗？你这是逼我们母女反目成仇，是吗？换成是你，你愿意做出这样的选择吗？你告诉我，你要怎么选！！”

    是了，如果这条活路这么好走，黎堂峰也不会让凌薇做这条选择题了。

    一边是自己的身家性命，一边是女儿的光明前程，凌薇女士不知道怎么选，因为她两个都想要。

    即便凌薇知道，就算她选择自保，凌婵的罪也不会太重，起码不会比她的罪行重。从某种角度来说，凌薇是想自保。因为这是最稳妥的办法。

    可是作为一名母亲，凌薇又偏偏过不去心里这一关。

    她怎么可以舍弃自己的女儿，让自己得以保全呢？

    这条选择的路难的不是结果，而是过程。

    我想黎堂峰正是要凌薇在自己和女儿之间做一个残忍的取舍，这样才能让她切实的感受到痛。

    看着凌薇女士满脸的狰狞，我出奇的冷静下来：“凌阿姨，那你告诉我，失去女儿的柳家父母要怎么选？如果换成是他们，你觉得他们会放过你吗？我店里的那些财务损失我都不想跟你计较了，但是你欠下的人命，你总要还吧？”

    凌薇盯着我，然后开始不住的摇头：“我没想到，没想到啊……如果当初在你进门的第一天就赶你走，或许根本不会走到今天这一步。”

    她说的这句话让我想起了我们初次见面的时候，那会的凌薇女士还是外婆身边第一宠信之人。甚至关于黎堂峰的女朋友如何，外婆都会问凌薇的意思。

    可能正是那时候的我太不起眼，才让凌薇女士轻敌了吧。

    我摊手：“这也不能怪我，我也没想过会有这么一天。”

    凌薇女士眼睛腾地冒出杀气来，看得我背后一寒，她拿着刀对准了自己的手腕：“我不管那么多，你现在就跟黎堂峰联系，我要救我的女儿！我要你们撤诉！不然我就死在你面前！！”

    我冷眼看着，淡淡的说：“如果你想死的话，我有个更好的提议。割手腕这种方法是死不掉的，你不如换个地方，比如你的气管或者动脉都行。”

    凌薇难以置信的看着我，手里的刀都快握不住了，一个劲打颤。

    “你、你好狠的心啊……你都不顾别人的性命吗？”

    凌薇女士居然问了这么一个问题，听得我直接笑了。

    “就像你从没有顾全过别人的性命一样啊，我这是跟你学的。”我慢慢的靠近她，贴着她的脸，几乎可以看见她瞳孔里自己的倒影。

    我声音低沉：“别忘了，除了那场火灾里丧生的女孩之外，你还做过些什么。舒晓云的孩子是你弄的吧？我来猜猜，你当初是想着让她母子俩都去见阎王吧？”

