    事实也正是如此，被阿列夫同化了的文明，不太可能还在这里优哉游哉地打虫子。所以确认整体安全后，前方的侦查人员开始了下一步的行动。

    人类偷偷发射的卫星系统，很容易就破译了莱尼诺文明的网络体系，翻译出了他们最流行的语言，并了解到了其中的一些社会资料。

    再次确认无误，并且认为这个文明的威胁等级极低以后，才将这份资料传递到了后方。

    一场常规的外交会议，出现在山海号的中央指挥部中。

    “一个迈入星际时代的沉沦者文明么……”

    张远看了看手头上的资料，感叹道，“正在举办一场全球性质的狩猎虫子大赛？这可真是……野蛮啊！”

    不过他又摇了摇头，人类总不可能用自己的道德体系去要求外星人。打虫子与人类狩猎老虎、大象，其实没什么太大的差别，虽然人类已经不这样做了，但还有一些文明就是喜欢这一类的运动。

    “其实有许许多多的文明，在发明可控核聚变技术后，就逐渐失去了前进动力。因为可控核聚变意味着几乎无穷的能源，会带来一波产能革命以及数倍于以往的生产力。”

    但在这之后的科技发展，就显得越来越困难了。

    在自由竞争市场环境下，生产力远远高于需求，反倒会引发经济危机。

    所以，各个文明的常规做法是，提倡消费主义，过节放假，扩大第三产业，譬如说狩猎虫子，以丰富民众的精神活动。

    放假绝对是个好东西，一方面能够提升民众的幸福感，另一方面还可以刺激内需，促进消费。在资本主义制度下，个人需求变成了经济增长的动力，但个人需求又能够增长多少呢？个人的需求永远是有限的，唯有文明需求是无限的。

    但在宇宙社会学中，绝大多数的文明由于过度提倡个人自由，无法形成足够的社会凝聚力去产生更进一步的文明需求，这就是沉沦者的第一步了。

    而且长期放假，消费主义肯定会带来更多的问题，譬如文明整体层面愈来愈怠惰，科技发展越来越缓慢等等。

    “女士们，先生们，关于这个外星文明，第一手的资料已经这里出来了，这是我们这么多年来遇到的第一个星际文明，民众甚至想要跑到这颗星球上方旅游，见识一下不同的人文景观……这方面的问题可以用交易来解决。”

    “这个文明按照音译，暂且称作莱尼诺文明吧，他们的科技水准，相当于是我们的22世纪末，23世纪初，一级星际文明的水准。他们并没有发展出能够在恒星之间来回运动的超级飞船，仅有的星际航行能力，局限于行星系内。”

    “哦，对了，他们甚至没有太空电梯，也即没有掌握纳米材料的批量制造方式。在这种科技状态下，理论上没有值得我们交换的科技……”

    张远点了点头，材料学是一门基础学科，连纳米材料都还没有成熟掌握的文明，发展出人类所不知晓的科技的概率，实在是太低了。

    前方这位工作人员继续介绍道：“周边的红色伴星上拥有巨大的海洋，大量的森林以及平原，昆虫类生物在这颗星球进化地很不错，但似乎没有诞生智慧物种，这些昆虫变成了莱尼诺人的娱乐狩猎场所。”

    “这些虫子，有没有研究价值，暂时还不好说……不过根据莱尼诺文明网络上的介绍，有一些虫子吃了可以补充胶原蛋白，能够美容养颜；还有一些能够补充阳气，增加寿命……虫子的价格很高。”

    “反正外星昆虫产品极度畅销，成为了一种大众保健品。”

    “我们不能够确定，这些说法到底是不是真正的科学，还是纯粹胡编乱造，纯粹是为了赚钱而骗人的。”

    屏幕上显示出了一张张虫子的照片，有长条形的，身上长满尖刺的，还有前肢如同镰刀一般的……

    这些照片让昆虫爱好者大为振奋，张远发现一些消息灵通的民间人士，已经在网络上发起留言。

    “我要吃，我要补充阳气！”

    “嗷呜！”

    “真是美丽的昆虫啊！”

    张远虽然没办法搞明白这些昆虫爱好者的审美，但他还是跟着鼓掌了几下，表示能够理解。

    就在这个时候，舰长冯女士清了清嗓子，说道：“咳咳，各位，言归正传……先不要去考虑那些虫子的营养成分。”

    “在我们的调查中，大多数莱尼诺人都沉迷于电子激素，也就是类似于半球文明的那种，通过微电流刺激脑神经，产生幻觉，以获得快感……不过他们毫无节制地使用电子激素，至少有80%以上的人口使用过这玩意，又不像半球文明那样有所克制，基本上没什么前途了。”

    电子激素是非常危险的黑色科技，说白了，只有坏处，好处很少。

    在星际交易市场中，人们也看到过这方面的科技，还交换了一些，不过从来都没有使用过。

    在座的所有人都皱了皱眉头，这种沉沦者文明肯定是不能够拿来当附属种族的，就算对方主动投奔，人类也不可能要啊。

    而且调查的价值也不高。一群嗑药人群，有什么好调查的，是死是活和人类也没什么关系。

    “要是半球文明对他们感兴趣的话，倒是可以考虑考虑……”

    不过很显然，半球人正忙着制定自己的新政策，他们根本不想搭理莱尼诺人，沉沦者文明实在是万万千千，各有各的的不同。

    张远略有点怀疑的说道：“如果绝大多数莱尼诺人都有电子激素成瘾症，没有人手去工作研究，他们的科技还是会慢慢衰退的吧？”

    这位负责侦查的专家解释道：“哦，是这样的，倒也不是全部人口都沉迷于享受，他们还是有一定的工作人口的，20%的工作人口就足够了。这一类的电子激素分成A、B、C三类，A类与B类，不会过大的损坏大脑，只有C类的电子激素会产生严重后果。”

    “而且这些东西的快乐类别不同，价格也不同，所以一定程度能够刺激工作积极性。”

    “类别？”

    这位专家解释了半天，大家才听明白了其中的意思。

    有些电子激素，能够满足饱腹欲望，带来的快乐程度相当于吃了一顿精美的大餐。

    这一类别的产品，被普遍用于底层人民，价格便宜，成瘾度也有限，它带来的最大好处就是吃点营养膏，也感觉获得山珍海味一般的感受。营养膏自然是价格低廉，而且营养丰富，每个莱尼诺人在营养膏的滋润下，都长得白白壮壮的。

    （PS：这本书应该是最后一两个月了，更新不是很给力，大家见谅。双倍月票期间，求一下月票！）

    