    第632章你们信吗？

    父母年纪平白比同龄人高了一辈，陆哲言从小就比同龄人要早熟一些。

    上了大学后更是为了减轻父母负担，找了不少兼职自己赚学费跟生活费。

    那天晚上替那个高中学生辅导功课，便是陆哲言其中一份兼职。

    只是他怎么也没想到，这一出门，就再也没机会回去再见他已经年老的父母一眼。

    事情发生之后，一些媒体以及某些看了那两个女人的采访报导后自诩替天行道的“正义之士”蜂拥而来。

    可怜他爸妈不仅要承受二次丧子的悲痛，还要因他这个不孝的儿子背负莫须有的骂名。

    曾经被视作别人家孩子的他，一夕之间成了人人喊打的过街老鼠，带累他最亲的人也因他而背上骂名。

    这一切才是让陆哲言最为接受不了的，他怎么也想不明白，他的一次善心，带给他与家人的为何会是这样的灭顶之灾？

    李巍明等人忙着讨论这事的真实性，叶婉汐二人却第一时间注意到了陆哲言这边的动静。

    “这只是你的一面之词。”

    陆哲言愣住，随即苦笑道：“是的，但总好过什么都不说吧。”

    李巍明等人微怔，不知怎的心中突然有些憋闷。

    只有死人才能够永远保守秘密，这句在电视剧里面时常被拎出来说的话，用在这件事情上却让人觉得莫名讽刺。

    是啊，死人是不会说话的，正因为说不出话来，才会被人将白的说成黑的，好事抹成坏事。

    就因为他开不了口，所以只能眼睁睁看着，看着自己种下的善因结出了令人瞠目结舌的恶果。

    “你们相信他的话吗？”

    叶婉汐的话，让李巍明等人又是一愣。

    不少人神色微动，心明明已经动摇，却偏偏在这时反而胆怯的不敢宣之于口。

    出人意料的是，在这个时候，率先打破承诺的竟然还是那个说话都透着几分胆怯的大男孩。

    “我……我相信。”

    一时间，所有人的目光几乎全集中到了他身上，就连陆哲言也忍不住多看了他两眼。

    崔应文抿了抿唇，咬牙道：“那个时候，那个时候他原本是想对他们动手的，是我拦住了他。我和他说，在外人看来，他就是我，我就是他，他这一动手，我肯定不能全身而退，到那时……”他肯定会惹上麻烦。

    兴许是短暂公用过身体，当时崔应文能够非常清楚的感知到对方的情绪，知晓陆哲言对那个女人的愤恨。

    可就是在那样的情况下，只因为他的几句话，对方就停下了动作。

    愤怒之下尚且还能留有理智，听从劝导替他人着想的人，必定是个心肠柔软且善良的人。

    所以，崔应文愿意相信他，相信这个极有可能被冤枉的可怜人。

    叶婉汐看了眼陆哲言那因着崔应文的话而稍有凝实的透明魂魄，突然就明白了为何崔应文主动让陆哲言上他的身，却并未沾染上过多阴气。

    她沉默了一会，低声问了句：“你后悔吗？”

    后悔？陆哲言怔了怔。

    应该吧。

    但如果问他再一次遇到类似的事情，他还会不会选择救人。

    陆哲言想，他应该还是会的，只是这一次，他会选择一个更为稳妥的办法，一个能保住他的性命让他得以对父母尽孝，并且证明自己清白的办法。

    叶婉汐这话，几乎是间接的证实了陆哲言话语的真实性。

    霎时间，所有人的脸色都变了。

    到底是还未正式步入社会的小年轻，即便再怎么早熟，心中依旧燃烧着那把相对纯粹的火。

    在这一刻，他们彻底收敛起了对陆哲言的恐惧，对他的遭遇心疼、憋屈、义愤填膺。

    “太过分了太过分了，我本来以为早些年盛传的‘扶老人’事件已经是赤果果的农夫与蛇，没想到现实还有比这更过分的。那两个女人一点作为人的羞耻心都没有吗？人家可是因为她们才死的，不感谢就罢了，还要在人死后泼脏水。这么黑心肝，半夜都不会做噩梦的吗？”

    “这种人，要真会觉得害怕，也就不会干这种事了。”

    “就是就是，说不定就是因为害怕被人责怪有人因她们而死，才故意推卸责任的。说白了就是自私，自私到了极点，为了自己不管别人死活，这样的人，实在叫人恶心。”

    李巍明等人作为旁观者都气得不行，更别说陆哲言这个当事人了。

    叶婉汐转头同封天域对视一眼：“既然事情已经搞清楚，你们之间的契约也已经达成。从今往后，他不会再来打扰你们了。”

    李巍明等人傻了，这才想起当初他们为了送走这个被他们召唤而来的“男笔仙”，做下的约定是，他们必须帮助他找到他的仇人，确认对方的身份。

    而今，别说仇人了，他自己的记忆都恢复了，自然也就用不着他们帮忙了。

    只是，这事冷不防被叶婉汐说出来，众人非但一点没觉得松了口气，反而感觉心里空落落的，很不得劲。

    似是要证实叶婉汐所言非虚，陆哲言的魂魄再次变得透明，片刻之后便没了踪影。

    几人看着他消失的位置，神色微妙：“他走了？”

    “走了。”

    “不会再回来了？”

    “大概。”

    “那在这之后，他会怎么样？”

    “谁知道呢？可能会到处游荡，也可能会去报仇吧。”

    陆哲言会被困在那片海域，一则是因为忘川小区阵法的缘故，二则估计也是因为他失去了记忆，不知道该如何去何从。

    而今，忘川小区那边有萧百徽派去的人处理，估计再过不久就能彻底解决。

    而陆哲言的记忆也因为这次刺激意外恢复，叶婉汐觉得后者的可能性会相对高一些。

    李巍明等人面面相觑，沉默片刻，忍不住又问了一句：“那要是他去报仇了会怎么样？”

    “他是因那两人而死，三人之间早已牵扯上因果。如果他只是折磨她们，倒是不会怎么样，可要是沾染上血债……”

    众人的心跟着提了起来，紧张道：“会怎么样？”

    (本章完)

