    余华的本田雅阁后座，我和关乐正仔细的研究着古宅二楼书房的那把饰品剑。

    临走之时，我十分听劝的带上了这把剑。

    “锵”

    关乐手贱的一把将剑从剑鞘中拔出，宝剑就像未曾经历过岁月的冲刷，依旧熠熠生辉，在月光的映射之下，寒芒四射。

    细看之下，我才发现，这哪是饰品剑，明明就是一柄开了锋的杀伐之剑。

    琢磨了半天，除了发现这剑锋利异常之外，我和关乐再无任何收获。

    汽车行驶二十分钟后，余华熟门熟路的将我和关乐送到了老街的关家宅院门口。

    “决定好以后，记得来顺澜街四百四十四号便利店找我。”

    余华冲着刚刚下车的我俩说了一句后，一脚油门，扬长而去。

    我和关乐眉头紧锁的在关家宅院正厅前，见到了正在悠闲喝茶的关镇关叔。

    “回来啦？”关叔对于我和关乐的出现，似乎一点也不意外。

    “老爹，你知道我们要回来？”关乐伸着脖子，十分疑惑。

    五十多岁，愈发老态的关叔，已经没有了年轻时那股霸气劲儿，而是显得越来越慈祥和蔼。

    “呵呵。”关叔神秘一笑：“我不仅知道你们要回来，还知道你们去了萧山镇陆家古宅，也知道你们见到了玉都鬼差余华。”

    我摸摸脑袋上的寸发，问道：“关叔，那你知不知道余华让我们接替他做玉都的鬼差？”

    关叔慢悠悠的喝了口茶回道：“当然知道，并且，这鬼差，你俩还必须得做。”

    我和关乐沉默不语，静待关叔的后文。

    “驱魔人常年与阴魂打交道，沾染大量的阴气，损耗阳寿，而鬼差其中之一的好处，便是能够增加阳寿。”

    “我和你们徐爷爷，曾经也做过一段时间的鬼差，当然不是在玉都市，否则，我们大概都活不过四十岁。”

    我和关乐一脸震惊，人的阳寿，还能增加？

    不过我也听出来了，增加阳寿，只是关叔让我们去当鬼差的其中一个理由，至于其他的理由，关叔好像并不想说。

    “此次你们联手对付了三只凶煞，且不久后便会接过玉都鬼差的职位，我也可以彻底放手你们了。”关叔笑呵呵的站起身，背着手走到我们跟前。

    关叔先是拍了拍关乐的肩膀，紧接着又将手搭在我的肩膀上，盯着我说道：“明天去祭奠完你爷爷，我就会带你着你爸妈离开这个城市，你们什么都不能问，只要做好自己该做的事情，就好。”

    关乐忍不住插嘴问道：“老爹，你和老妈，徐叔王姨都要离开这里？”

    关叔拿下放在我肩膀的手，将其背在身后，眼神深邃的看着关乐回道：“对，我们也有我们的事情要做。”

    “儿子，以后就得靠你们自己了，没有了老爹撑腰，凡事三思而后行，你的脑袋没有新阳灵活，多听他的。”

    我和关乐瞬间失神。

    ......

    我爷爷，葬在玉都市西郊孔林村的一座荒山之上。

    我并不知道为什么要将爷爷葬在这里，在我的印象里，根本不知道自己的老家是哪儿，从我记事儿起，我就住在玉都市的老街宅院内。

    我的父母，关乐，还有关乐的父母，一行六人，用了一早上，在荒山上祭拜完我的爷爷后，才坐着关叔的商务车，回到市区。

    玉都市老街上，我和关乐帮着各自父母将一件件行李搬到商务车上，而这两栋我们生活了二十多年的老宅院，也被售卖了。

    我们家的行李终于搬完，我和我的老爹徐槐，站在商务车旁边，看着关乐一家人搬行李。

    老爹拿出烟盒，拿出一根叼在嘴上，又递给我一根。

    我想了想，还是接了过来，从兜里掏出打火机，先是给老爹点燃，随后才给自己燃上。

    “阳阳，二十二了啊，我都五十岁了。”老爹望着我，忽然有些伤感的说了一句。

    “老爹，以后又不是见不着了，干嘛一副生死离别的模样。”我笑着打趣，其实心里也很难受。

    老爹沉默了一下，吸了口烟，淡淡的说道：“玉都鬼差不好做，这个城市有太多太多的秘密和牵扯，以后遇到事儿，别注重眼前，走一步看三步，记住了吗。”

    这是我长这么大，老爹第一次和我聊与鬼有关的话题，在这之前，父母和我都心照不宣的避开它。

    “记住了。”既然聊到了这里，我终于问出了我十二年前就想问的话：“老爹，你究竟...是怎么被废的？你说出来，我给你报仇。”

    然而，老爹笑了笑，答非所问的回道：“阳阳，你还得记住一点，你和乐乐是兄弟，二十年的兄弟，一辈子的兄弟。”

    我满脸问号的看着老爹，但他不再与我谈论这个话题。

    十分钟后。

    “阳阳，你要按时吃饭，不要熬夜，天冷了记得穿厚衣服，别生病了。”

    “别吃外卖，不干净，和乐乐学着买菜做饭。”

    “早点找个女朋友，给我生个大胖孙子，等你有了孩子，我就回来给你带。”

    母亲眼眶通红的抱着我，一遍又一遍，不停的嘱咐着我生活琐事，我则是认真的听着，点着脑袋。

    另一边，关家也是同样的情形。

    “上车，走了！”

    关叔在商务车驾驶座喊了一声，我老妈和关乐的老妈，这才依依不舍的坐上了车，眼睛依旧不离我们两人。

    商务车带着淡淡的灰尘，渐渐消失在街道的尽头。

    父母除了给我和关乐各自留下一张十万的银行卡以外，再没留下任何东西。

    ......

    顺澜街，我和关乐双手插兜站在街边，抬头看着那块硕大的招牌。

    “444号便利店”

    “陈娜住哪呢？”

    我转头冲关乐问道。

    “那。”关乐转身，指着便利店斜对面一栋老式楼房。

    我点点头，也只是好奇一下。

    “走吧，进去会会这个余华。”

    说完，我便和关乐一同踏进了四百四十四号便利店的大门。

    便利店内商品种类繁多，琳琅满目，整个售货区大概有两百多个平方，都能算是一个小超市了。

    这个时间段，便利店内客人还挺多的，我和关乐转了两圈，也没发现这个地方有什么异常。

    “找找余华...”

    关乐话还没说完，便被我伸手打断了，他疑惑的看向我，我指了指便利店门口，又用食指在关乐的右眼之上抹了一下。

    关乐一转头，就看见便利店门口站着一个七窍都流着鲜血，左手臂和左腿都怪异弯曲的“男人”。

    他好像也发现了我们在看他，于是径直走向我们，我和关乐倒是艺高人胆大，毫不躲闪。

    “你们是鬼差吗？”男人的声带似乎受了重伤，发出的声音如同鸭子嘶叫。

    我摇了摇头，他奇怪的问道：“那你们为什么能看见我。”

    关乐嘿嘿的怪笑着，一边扳着手腕，一边向他走去：“我们，可比鬼差恐怖多了！”

    这时，余华从便利店收银台的一扇门后走了出来，见到这一幕，顿时不满的叫道：“关乐，干嘛呢？”

    关乐见余华出来了，也不再开玩笑，耸耸肩站回我身后。

    “这可是我的客人，也许是最后一个客人了。”余华拿着一张手帕不停的擦拭着手掌，有些惆怅的走到我们身边。

    余华抬起头，仔细看了看那面容可怖的男人，开口道：“执念有些强，枉死的？”

    男人好像也看出来，余华就是他要寻找的鬼差，于是立马答道：“一辆汽车闯红灯，把我撞死了，肇事司机逃逸了。”

    “啊！”余华点点头，表示知道了，然后他转头看向了我。

    “徐新阳，帮个忙？”

    我的思维运转是很快的，瞬间就明白了余华的意思，皱着眉说道：“阳瞳看业障，没什么消耗，但要回溯生前，对身体损耗可是很大的。”

    “这单生意的酬劳，送给你们。”余华狡黠的笑了笑。

    我和关乐顿时眼睛一亮，询问道：“增加寿命？”

    “没错。”

    我咬了咬牙道：“干了。”

    实际上，阳瞳窥阴阳，看业障，寻的是恶念，说得玄幻一点，就是天地所容，对窥视者的身体伤害并不大，但窥生前，寻的却是天机，为天地所不容，对身体伤害自然很大。

    我自出道来，只用阳瞳窥探过一次别人的生前，之后一个星期，我的左眼都处于失明状态。

    “阳瞳现，窥阴阳！”

    我将左眼闭上，再度睁开时，精光乍现。

    男人生前的一幕幕像是放电影般在我左眼中闪过，最后定格在他死前的一瞬间。

    “找到了，车牌玉A33047，驾驶座是个中年男人，四十多岁的样子，右边脸有颗大痣。”

    办完事儿，我就将左眼紧紧的闭上，一阵阵刺痛已经传入我的大脑。

    余华比划了一个OK的手势，转身打起了电话。

    “诶，王局，是我，是这样的，有件事儿...”

    过了大概五分钟，余华转身冲着我们和男人说道：“行了，去里屋等消息吧。”

    我们和余华一起走进了便利店收银台门后的里屋，这里居然还有四个房间，大概一百个平方，这店铺可不是一般的大。

    能看出来，余华平时就住在便利店的，他将里屋一个房间作为卧室，一个房间作为库房，剩下两个房间空置。

    等消息的时候，余华给我和关乐讲起了鬼差的基本常识。

