    陆霁渊今天开了一个跨国会议，结束后回家已经是晚上十一点。

    他轻手轻脚的推开主卧的门，打算先看看盛晚棠再去洗澡。

    没想到，平整的床上空无一人。

    房间内昏暗，只有防摔倒的地灯亮着。

    即使如此，陆霁渊还是一眼就看到了坐在床位的单人沙发里的女人。

    陆霁渊心中一软，走过去吻了吻盛晚棠的脸蛋。

    “怎么没睡？在等我？”

    盛晚棠‘睁’着眼睛，保持着手放在孕肚上的姿势一动不动，没有反应。

    陆霁渊感受到了她的冷淡，眼里的笑意淡下去。

    “怎么了？嗯？”

    陆霁渊在盛晚棠身边单膝跪地的蹲下。

    盛晚棠眨了下眼，手往右移动。

    陆霁渊看到一碗已经完全冷掉的燕窝，脸色微变。

    盛晚棠浅浅的吸了一口气，说：“我今天下午问给我煮燕窝的佣人，她说，你给了她维生素片，放在我的燕窝里。”

    “嗯，医生说你需要补充叶酸和复合维生素片。”

    盛晚棠拿出从佣人处拿到的药瓶。

    轻轻一摇，里面的药片哗啦作响。

    “是这个吗？”

    陆霁渊接过手，打开药瓶看了眼，眯了眯眼。

    最终没有选择骗她：“是。”

    因为一旦否认，她就会调查到底。

    “你确定没有被调包？”

    盛晚棠希望他说，不确定。

    陆霁渊沉默了几秒。

    他靠近盛晚棠一些，安抚的握着她的手。

    “棠棠，你想说什么？”他的嗓音变沉了一些。

    “这根本不是叶酸和维生素片！陆霁渊，这是一种简称KY的治疗眼部疾病的药！”盛晚棠厉声呵斥。

    她手指不受控制的收紧，后知后觉的反应过来，自己正和陆霁渊交握着手，猛地甩开他的手。

    “陆霁渊，你不要解释一下？”

    主卧很大，然而，宽敞的空间也改变不了这一刻空气的凝重和焦灼。

    “棠棠，闻人泱泱做了手术，眼睛恢复得很好，术前用的就是这个药。”

    “哐当！”

    盛晚棠将那盅燕窝狠狠的砸在地上，燕窝盅四分五裂。

    这是盛晚棠长这么大以来，第一次气得摔东西。

    “陆霁渊，如果不是我现在眼睛瞎了，我真想看看你此时是什么表情！”

    “棠棠……”

    “你别碰我！”

    由于竭力克制气情绪，盛晚棠的胸口大幅度的起伏，手都在颤抖。

    她不停的摇头，不敢置信，像是不认识面前这个男人。

    “陆霁渊，我肚子里的是你的孩子！你怎么忍心！”

    她差一点就没有保护好宝宝！

    陆霁渊想将她抱在怀里，但是他一靠近，女人就做出明显的抗拒的动作。

    他不敢轻举妄动。

    “棠棠，对我来说，你才是最重要的。”

    盛晚棠苦笑，泪水决堤：“那宝宝呢？你从一开始就不喜欢他是不是？”

    “我没有。可是棠棠，我不能看着你出事，我要你健康。”

    陆霁渊曾经在她睡着之后，无数次将手放在她的孕肚上。

    可说到底，这个孩子他没有见过，没有相处过，所以没有多少感情。

    他会对这个孩子充满期待，是因为孩子是盛晚棠和他的结晶。

    是因为盛晚棠！

    如果因为这个孩子而牺牲盛晚棠，陆霁渊不允许！

    “陆霁渊，我跟你说过，我宝宝平安，宝宝最重要！”

    他怎么能这样做？

    这是他的亲生孩子啊！

    “棠棠，闻人泱泱眼睛的治疗效果很好，她的左眼已经完全恢复，右眼也在用药了，主治医生之后再给她的右眼做一次手术，提高熟练度后，就可以让你的眼睛恢复好。”

    他说话很温柔，每一次都加上对她的昵称，企图让她平静下来。

    “陆霁渊，你怎么还不明白？我不在乎我的眼睛，我在乎宝宝！”盛晚棠失望的摇头。

    两个人的角度和出发点不同，陆霁渊就是从一开始就知道劝不动盛晚棠，她不会听自己的话，不会配合治疗，才想在隐瞒她的情况下让她吃药。

    等到了后面，即使检查出孩子有问题，即使是迫不得已留不得，他也愿意。

    他只要盛晚棠好！

    无论陆霁渊这段时间表现得如何温柔，如何体贴，他骨子里依旧是一个霸道的人。

    盛晚棠又气又伤心，还后怕。

    脚下一个踉跄。

    “盛晚棠！”

    陆霁渊一个箭步上前。

    “你别靠近我！”

    盛晚棠趁着沙发椅背，稳着自己的身体，嘴里戒备的喃喃：“你别靠近我。”

    “棠棠，我又不能逼你吃药。”陆霁渊无奈又心疼。

    “你以前悄悄给我吃过药吗？”

    “没有，我昨天才确定了闻人泱泱其中一只眼睛康复得很好。”并且右眼由于迟迟没有用药，已经开始恶化。

    盛晚棠不想再理陆霁渊，摸索着往床上走。

    晚睡不利于胎儿发育，她得逼自己睡觉了。

    陆霁渊去扶她。

    刚碰到她的手就被她给抚开。

    “不让我扶，你不怕摔到？”

    陆霁渊强硬搂住盛晚棠的腰，握住她其中一只手，吓唬她，“你右手边三公分就是茶几脚，我不扶着你，你就撞上去了。”

    盛晚棠咬了咬牙，没有再撇开他的手。

    一躺到床上，盛晚棠几乎是下意识的背对着陆霁渊那一边，拒绝和他交流。

    “陆太太，你要和我冷战吗？”陆霁渊看着她圆润可爱的后脑勺。

    “是我要冷静一下，陆霁渊。”眼泪从盛晚棠的眼角滑下，“否则，我会想离开这里。”

    这里，如今让她觉得危险。

    盛晚棠现在都不信任他。

    陆霁渊脸色大变。

    “盛晚棠！”

    他的语气变得格外的严肃，强烈的压迫感袭来，凝重的气氛笼罩了整个主卧。

    “你可以和我生气，也可以和我闹脾气，可以责怪我，但是不能离开。”

    他不允许！

    盛晚棠拽着被子，脸往被窝里埋了埋，没有再说话。

    盛晚棠反复告诫自己，该睡了。

    但是，脑海里不受控制的一会儿出现被下了KY的燕窝，一会儿出现陆霁渊刚才说的话，一会儿又对宝宝充满了担忧。

    盛晚棠双守护者孕肚，无助的蜷了蜷身体。

