    虽然苏千千并没有意识到她在楚尧心里其实一直都是没有印象。

    更别提什么印象好不好了。

    楚尧向来心高气傲，对于不喜欢的人，连厌恶都觉得是在浪费时间。

    只是苏千千却不这样觉得，她只知道在苏幂没有性情大变之前，她一直觉得自己在楚尧心里是有地位的。

    否则为什么别人没有楚尧的微信，她却有。

    为什么每次她转发朋友圈，楚尧都第一时间会看？

    苏千千并没有意识到那些都是与苏幂有关的事，楚尧才会如此关心。

    她只觉得，那是因为她是在楚尧心里有分量的，楚尧才会如此。

    所以，都怪苏幂那个贱人性情转变，破坏了这一切！

    否则，说不定她现在已经是人人羡慕的北城楚太太了。

    就在苏千千心里各种思绪纷飞的时候。

    楚尧忽然将日记本往桌子上一丢。

    本子砸在桌子上发出的声音把苏千千吓了一大跳。

    她瞪着眼睛，看着眼前的男人。

    男人转过身，如神刻般俊美的脸正对着她们。

    只不过那张脸上满满桀骜阴郁，一副不耐烦和生人勿进。

    他薄唇微张，声音如千年寒冰，冻彻心扉：“所以你们想要什么？”

    苏千千张了张嘴巴，可这一刻，喉咙如被堵住了一半的，什么话都说不出来。

    李蓓看她那样子就知道自己女儿在楚尧面前就是个没用的东西！

    她忙道的：“楚少，我们要求的也不多想，要我们保住这个秘密也不是不行，毕竟，我还算得上是小幂的半个母亲，千千也算是小幂的半个妹妹，我也不希望这种丢脸的事情被大家都知道。不然你让小幂她以后怎么做人呢对吧？”

    李蓓觉得自己很好的分析了利与弊，才道：“我就是想让楚少帮帮我们母女两，如今苏国辉有了别的女人，把我们母女两从苏家赶了出来。我跟千千呢，就是想留在北城无忧无虑的生活下去，我想要我跟我的女儿，在楚少的庇护下，余生不愁吃，不愁，穿荣华富贵一生。我想这个对于楚少而言，这点要求不算太过分吧？”

    李蓓一副胜券在握的样子跟楚尧谈条件。

    相比较苏千千的紧张，李蓓说着说着倒是不怎么紧张了起来。

    大抵是因为她觉得那本日记本确实能够威胁到楚尧。

    否则，他这样一个大忙人，怎么可能会跟的抽空来见她们呢？

    只要能够威胁到他，她李蓓还怕什么？

    要求不愁吃不愁穿，一身荣华富贵已经算很低的要求了。

    她都还没有说要让楚少娶了她女儿呢！

    毕竟这可是她女儿一生最希望的事情。

    不过也不着急，李蓓想，反正有这个把柄在手。

    她先跟楚尧提点小小的要求，日后再用这个威胁他，让她把千千给娶了也不是不可能。

    就在李蓓得意的设想未来的时候。

    苏千千忽然蹲下抓着李蓓的手，小声说：“妈妈，你别太过分。”

    “过分？”李蓓低声对她说，“傻孩子，现在是我们是有利的那方，提点要求怎么了？不然我们以后怎么生活呀？现在可没有人真的管我们母女俩了，我们还真得靠这个日记本才能活得顺风顺水，难道你就不希望以后你能够光明正大在楚家的保护之下生活吗？有了楚少的辟护，我们还要看苏国辉那个畜生的眼神行事吗？还有齐柳柳那个小贱人，我一定不会放过他们的！而且……”

