
　　“弱者，就是这么可悲。”

　　侯靖见状，脸上只有讽刺。

　　颜竹同样无比快意。

　　“蝼蚁般的东西，也敢得罪我？”

　　欧阳空眼神充满冷漠和轻蔑，“杨前辈，等会就由我来，亲自打断他的手，废掉他的修为。”

　　“当然可以。”

　　杨莲呵呵一笑。

　　“欧阳空，几个月不见，你的胆子这是要长上天了？”

　　忽然，一道冷漠的声音响起。

　　紧接着，大厅外面的人群便都身躯震颤，纷纷让开道路。

　　在两道人墙围成的道路中，一名典雅端庄，落落大方的青袍贵女，踩着自信的脚步，不急不慢的走来。

　　看到这青袍贵女，大厅众人呼吸都一滞。

　　无论男女，当与这青袍贵女视线相接，都情不自禁的感到自惭形秽。

　　就连陆瑶瑶这种美女，与青袍贵女相比，都显得黯然失色。

　　仿佛这青袍贵女生来便是如此璀璨。

　　“谢灵珊。”

　　欧阳空瞳孔微缩。

　　青袍贵女，正是谢灵珊。

　　谢灵珊一步步走来，最终在杨莲身前停下脚步。

　　“谢小姐，您也来了？”

　　杨莲满脸笑容。

　　谢灵珊只是凝视着他，许久没说话。

　　至于欧阳空，已被她无视。

　　杨莲顿时冷汗连连：“谢小姐，可是杨某有什么地方，对您招待不周？如果有，你只管告诉我，我必当向您赔罪，且全力弥补。”

　　他的身份是不凡，在欧阳空面前，都能以前辈自居。

　　但面对谢灵珊，他绝对不敢有丝毫拿大。

　　谢灵珊是天丹圣地第二真传兼谢家明珠，放眼整个幽域，都是极为尊贵的存在。

　　而且，天丹圣地和谢家，正是这秘境权力最大的两个幕后者。

　　这两大势力的分量，完全不是欧阳家能比的。

　　秘境的幕后势力，共有十三个。

　　但若将秘境的掌控权分为十成，那么天丹圣地和谢家的掌控权加起来，便能达到五成，其他十一个势力加起来，才刚好能与天丹圣地和谢家对等。

　　那么，谢灵珊同时是这两大势力的核心传人，在秘境中的话语权，无疑很恐怖。

　　可以说，如果谢灵珊发话，完全可以罢免他这个秘境管事。M.23sk.com

　　“让你赔罪？这我可不敢。”

　　谢灵珊终于再度开口。

　　一听这话，杨莲更是寒毛耸立：“谢小姐，您可千万别和我开这种玩笑，就算给我一万个胆子，我也绝不敢对您有任何不敬呐。”

　　“不，你不需要一万个胆子，就算只有一个胆子，你都敢扬言要断我先生之手，废我先生之修为。”

　　谢灵珊声音冰冷，“我看，你干脆将我的手和修为，也一并废掉？”

　　杨莲当场吓得脸都发白：“谢小姐，这其中是不是有什么误会，我可从未得罪过您的先生啊。”

　　“是吗？”

　　谢灵珊冷漠道：“凌灵师对我有过指点之恩，让我的丹道和武道都大受裨益，他在我心目中，就是虽非老师，却胜似老师的先生。

　　你刚才，当众对凌先生不敬，还要让人对他出手，难道是我眼瞎，看错了？”

　　“凌先生？”

　　杨莲猛地一呆。

　　就算他再迟钝，此刻也反应过来，谢灵珊说的人就是旁边的黑衣少年。

　　随后，杨莲就神色惊慌道：“谢小姐，这可不能怪我，凌先生并没有告诉我他的身份，我若知道他是您的人，打死我也不敢这样对待他。”

　　谢灵珊还没回答，凌云就冷笑道：“你的意思是，如果是个毫无背景的人，就活该被你冤枉，活该被你整死？”

　　杨莲心中有些窝火。

　　他并不相信谢灵珊说的，凌云能指点谢灵珊丹道和武道的说法。

　　这黑衣少年，只是一个非天人，谢灵珊却是玉虚强者，丹道上也是灵师。

　　在他看来，多半是谢灵珊被这黑衣少年迷住，这才故意说这种话，来抬高这黑衣少年的地位。

　　但看在谢灵珊面子上，他还是只能忍耐，缓缓道：“凌先生，我并没有这个意思，我知道之前是我不对劲，凌先生你肯定心中有怨气。

　　这样，我愿意向凌先生你道歉，并补偿凌先生一万灵晶。”

　　听到杨莲这话，四周众人都是暗惊，看向凌云的眼神，也充满感叹。

　　这小子，真的是赚大了。

　　本来人们都以为，这小子必死无疑。

　　没想到对方得到谢灵珊庇佑，现在不仅没事，还能凭白得到一万灵晶。

　　谢灵珊眼皮也是微跳。

　　蠢货。

　　她心中不由暗骂。

　　这杨莲，真的是十足的蠢货。

　　说起来杨莲其实本事不小，她原本是打算尽量保住杨莲。

　　怎料对方会愚蠢到这地步。

　　她都已经明说，凌云不是她的老师，却胜似她的老师。

　　这样的人物，杨莲居然以为毫无诚意的道个歉，赔偿一万灵晶就能弥补错误？

　　一万灵晶，对凌云这种人物来说，完全就和打发叫花子没区别。

　　在她心中恼怒之时，凌云已看向她，冷淡道：“谢灵珊，对你们这位杨管事的话，你怎么看？”

　　谢灵珊恭敬垂首：“凌先生，今日因我们秘境的人，让您不快，我在这先由衷的向您赔罪，来的时候家父和圣主，已给了我对此事全权做主的权限。

　　对此秘境的过错，我们愿意补偿您二十万灵晶，希望您能见谅。

　　除此以外，杨管事此人，可以任凭凌先生您处置。”

　　听到谢灵珊说的话，四周众人一片震惊哗然。

　　此刻，人们都意识到不对劲。

　　之前人们与杨莲的想法差不多，觉得是谢灵珊对这黑衣少年情有独钟，这才特意吹捧抬高后者身份。

　　但现在，就算是傻子，都不会这样想了。

　　谢灵珊是地位不凡。

　　可她再不凡，也不可能让天丹圣地和谢家，赔偿她的情郎二十万灵晶。

　　放在云域那种地方，二十万灵晶，足以打造一个顶尖圣地。

　　而即便幽域比云域强大得多，二十万灵晶同样是笔庞大的财富。

　　一个普通太虚强者的积蓄，估计也就是二十万灵晶。

　　就算对天丹圣地和谢家这样的势力来说，二十万灵晶，也绝对不可能是什么小数目。

　　杨莲瞬间就慌了。

　　他同样明白过来，真相不是他想的那样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第927章 凌先生免费阅读。https://xs.23sk.com 