
　　——哗啦哗啦。

　　啪唰、啪唰。

　　加藤悠介将自来水拍打在脸上，让冰凉的水流渗入毛孔，洗去脸上的洁面乳，也洗去最后一丝睡意。

　　时间是周六早上7点15分。

　　在学生们普遍都还在酣然大睡，惬意享受着休息日所带来的幸福时，他已经起床了。

　　不是被闹钟叫醒，而是自然醒。

　　虽然也没什么特别的安排，但他也无意于在睁眼后还与床和被子继续拉扯，便干脆地前往洗手间洗漱。

　　洗过脸，刷完牙，重新回到起居室。

　　从厨房的冰箱里取出一瓶冰镇的乌龙茶，咕噜咕噜地喝了几口，让身体也跟着苏醒。

　　然后开始准备早饭。

　　在橱柜里取出中袋包装的，名为「绢光」的品种大米，舀了两杯的份量倒入电饭煲的内胆，在水龙头下接水淘米。

　　这是本山美奈从老家给他寄来的特产之一。

　　不同于福井县和新潟县所盛产的黏糯香甜的「越光米」，「绢光」是埼玉县所产的一种大米品种。

　　因为其软中带硬的特点，所以常被用来制作寿司。虽然在名气上比不上前者，不过口感却比「越光米」清爽。

　　之所以要用这种米来煮饭倒并不是他打算做寿司，而是纯粹家里有什么就吃什么，仅此而已。

　　加藤悠介将米淘洗干净，重新接上适量的水，把电饭煲的内胆重新放回锅中，按下煮饭按钮。

　　此时的室内过于安静，于是便顺手打开电视，随意切换到一个音乐节目的频道。

　　随着优美的音乐旋律在房间里响起。

　　“喵……～”

　　正四仰八叉躺在床上的黑猫被电视的声音吵醒，翻身起来打了一个哈欠，半眯着眼睛打量了一下四周。

　　加藤悠介再次站在厨房前，拿出小号的煎锅，准备煎鸡蛋。

　　见到这一幕的黑猫吧唧了两下嘴，终究抵不住心中的好奇，遂从床上站起身，从头到尾地抖了抖身体，然后一路小跑到厨房。

　　先是跳上橱台，接着又跳上悠介肩膀。

　　“喵喵？”

　　黑猫轻轻叫唤着，伸着脖子望着燃气灶上的锅子，眼中兴趣盎然。

　　毕竟从它来到这個家开始，某人基本还从未独自下过厨，一般不是从外面带回来什么好吃的，就是由那个会给它竹轮吃的人类下厨。

　　因此由不得它不感到好奇。

　　而被它踩在肩上，加藤悠介只是动作微微一顿，不过在见到它也没有捣乱的行为后，便也不再理会，继续着手煎蛋。

　　在煎锅里倒入少许食用油，打开火，等油温慢慢升高以后取来一颗鸡蛋，“咔”地在橱台边缘一敲，将其打入锅中。

　　呲啦，哔哩啪哩。

　　等到蛋白的部分微微鼓起以后，用铲子将其翻了一个面。

　　等待了一小会。

　　加藤悠介拿了一碟子，将煎蛋从锅里转移过去。

　　从冰箱里取出腌渍的梅干，在煎蛋旁边放了两颗，又随便找了点海苔，准备待会儿拿来就米饭吃。

　　虽然多数人会用纳豆来搭配，不过因为他不喜欢，自然也不会买。

　　过了十几分钟以后，电饭煲里的大米也好了。

　　加藤悠介盛了一晚饭，就这么配着梅干、海苔以及煎鸡蛋吃了起来。

　　他想要做出那种半熟的软蛋黄口感，不过时间和火候似乎稍微有些过，使得蛋黄有一点老，完全没有沙优曾做过的那种风味与口感。

　　不过鸡蛋本身的味道就不错，再加上梅干和海苔的搭配，就着米饭吃起来也不比便利店的三明治要差，可以当作调剂。

　　黑猫看他吃得香，也喵喵叫唤了两声讨食物。

　　加藤悠介便动手给它弄了一点竹轮配猫罐头。

　　一人一猫边吃早餐边看电视，度过了一段还算悠闲的时间。

　　那之后，加藤悠介开始做漫画第2集原稿的收尾工作，黑猫则是在房间里溜达。

　　就这么大约到了上午十点左右，门铃被人“叮咚”一声按响。

　　悠介动身前去开门，一名年龄看上去不大的青年正站在外面。

　　“您好，我是amazon的员工，这里有您的快递，请签收。”

　　身穿工作制服的青年抱起手中的箱子，并递来一支笔。

　　加藤悠介不禁感到疑惑，问道：“我没有买过东西，你搞错了。”

　　“咦？”对方低头核对了一下地址，确认道：“你不是201室的加藤悠介先生吗？”

　　“是我。”

　　“那么就没错了，上面写的就是这个地址。”青年肯定地点了点头，“麻烦请在这里签名。”

　　在地址与姓名都正确的情况下，虽然加藤悠介仍深深感到疑惑，不过还是接过笔签下了名字。

　　将快递搬进玄关以后，青年很快离开。

　　而他则是对着两个箱子研究。

　　思考了一下，还是把两个箱子动手拆开。

　　里面是一台咖啡机以及一组猫爬架。

　　由此看来，送错包裹的可能性就变得更小了。

　　“呜喵～？”

　　性格警惕的黑猫一直到这时才慢慢走了过来，站在箱子旁边好奇地打量起来。

　　就在一人一猫对着这两个东西思索的时候，电话铃声响了起来。

　　——叮铃铃～

　　「诗羽学姐」

　　按下接听按钮，少女有些失真的慵懒嗓音就传了过来。

　　“上午好，东西～收到了吗？”

　　“……诗羽学姐。”加藤悠介看了一眼地上的货物，用脚把想要爬进箱子里的猫轻轻拨到一边，问道：“咖啡机和猫爬架，是你买的吗？”

　　“嗯哼～这么看来应该是收到了吧？”

　　“多少钱，我转给你。”

　　“那个是送你的礼物，不然我送你的咖啡豆不就没办法喝了吗？”

　　“礼物？”

　　“对。”诗羽漫不经心的话语里带着几分笑意：“新一期《Undead》的杂志不是就要发售了吗？恭喜你成为连载漫画家～悠酱♡。”

　　“谢谢。”加藤悠介稍稍沉默，“诗羽学姐，有什么想要的礼物吗？”

　　“喔？这话的意思，也就是说你要送我吗～？”

　　“礼尚往来。”

　　“呵呵～要说的话也不是没有，不过～～～”少女拉着长音，以一种很是愉悦的强调说了起来。

　　“我·的·确·有·想·要·的·东·西，比如说新鲜可人、身体强壮的男子高中生，只是你有胆子送吗～～～？”

　　“……人口贩卖是违法的，学姐。”加藤悠介停顿了一下，带过了话题，“可以选像是商品之类东西，比如化妆品。”

　　诗羽先是安静了一下，继而又轻笑了起来：“呵～你这么是把我当成不化妆就没办法见人的丑女，或是那些BBA了吗？”

　　“不是。”

　　“嘿诶，那是什么意思呢～？加藤同学。”

　　“只是单纯想要回礼。”

　　“哼嗯～用化妆品来回礼？我又不是不能自己买～”

　　加藤悠介想了想，终究没有拿系统的美容霜来说事，因为对方话语的重点也不在这上面，双方对此都心知肚明。

　　于是又道：“不止是礼物，如果学姐有什么困难，我也会帮忙。”

　　“嗯～这句话比刚才要有诚意一点，但也只是一点点，具体形容的话，大概是廉价的速溶咖啡和稍微贵一点的速溶咖啡吧。”

　　诗羽做了一个奇妙的比喻，然后说：“那么这样好了，如果你真的有这份心意的话，就当作欠我一个条件吧。”

　　“什么条件？”

　　“我不是说了吗？是‘欠’我一个条件，也就是说我还没想好，怎么样？”

　　“……会很难吗？”

　　“这个嘛，基本上大家对于‘难’的定义和看法都不一致吧？不然你不如先说说看你的‘难’是指什么？”

　　少女的声音笑悠悠的，即使是隔着手机，仿佛也能看到那双翘在一起的修长美腿，以及裹着黑丝又隐隐露出莹趾的脚尖在一荡一荡。

　　“……”

　　加藤悠介陷入思考，而对方也不催促，就这么漫不经意地等着他回答，从容的态度间充满了余裕。

　　大概过了七、八秒钟以后，他才给出回应。

　　“……如果我能做到的话。”

　　“嗯～～？怎么觉得你好像在警告我不能提过分的要求呢？”

　　诗羽似笑非笑地说：“不过你用不着这么担心，这种事情重在心意，结果其实并没有那么重要。

　　就算你在听到条件以后不愿做也没所谓，反正只是你的心意而已，我也不会强迫你，毕竟只是心意呢，对不对？”

　　就这么以淡然的调调，似不经意地强调了好几次。

　　“………”

　　加藤悠介揉了揉眉心，再次将想要钻进箱子里的黑猫用脚推到边上，低声回了一句知道了。

　　之后，两人又就小说和漫画的事情闲聊了一会儿，等事情差不多都谈完时，悠介准备说出再见并结束对话。

　　而诗羽就像是又想起来什么似的，提起一件事情。

　　“对了～忘记跟你说了，《恋爱节拍器》的第四卷今天发售了，你感兴趣的话可以买一本看看，没兴趣的话就不用。”

　　虽然讲的人说得随意，不过听的人却不能随意。

　　“知道了。”加藤悠介嗯了一声：“我会去看的。”

　　“嗯，那么就这样吧，拜拜，悠酱～”

　　“再见，诗羽学姐。”

　　——嘟。

　　互相道过别的两人结束了通话。

　　加藤悠介收起手机，与正抱着他的脚报复似的轻咬的黑猫对视一眼，将它揪着脖子拎起放在一旁，然后抱着箱子朝屋内走去。

　　首先腾出橱柜的一角把咖啡机放到上面，接着又观察了一下起居室的情况。

　　思考一番之后。

　　加藤悠介决定将猫爬架设置在通往阳台那里的转角，这样晒起太阳来应该比较舒服。

　　想到就做。

　　将猫爬架的零件整理出来，把各个部件拼装组合在一起，居然多少有点玩高达模型或者组装战舰的感觉……

　　诗羽学姐买的是那种可自由升降高度的树状猫爬架，中间带着几个能自行调节的平台，也就是比较豪华的版本，整体组装在一起重量不轻。

　　在合适的位置上设置好底盘。

　　加藤悠介拉来转移，踩在上面，转动着螺丝，使顶端的吸盘支住天花板。如此一来就不会轻易出现翻倒的意外。

　　待安装完毕以后退至一旁。

　　深棕色的猫爬架看起来与落地衣架差不太多，在阳光的照耀下带着一层暖洋洋的光，于视觉上创造出一种适合午睡的感觉。天籁小说网

　　“喵呜～～”

　　在旁边观察了老半天的黑猫扭着屁股，四肢一蹦，无师自通地绕着主干上的平台向上攀登，最后趴在了最上层的布兜袋里，对着窗外眯起眼睛，晒起了太阳。

　　加藤悠介没再去管它，转身走向厨房，开始研究那套咖啡机。

　　咖啡机由两部分组成，一是机器本体，一是一组用来压粉的工具。

　　对着说明书研究了一会儿。

　　从橱柜里找出少女先前所送的咖啡豆，拆开口倒入磨豆的豆仓。

　　加藤悠介将机器接上电源，打开研磨的开关。

　　——嗡。

　　咔隆咖隆，咔哩咔啦。

　　在机器的嗡鸣声中，刚刚被放入的咖啡豆很快被碾磨成粉。

　　遵照说明书的步骤。

　　把部粉器盖在装有咖啡粉的不锈钢过滤器上面，旋转几圈将粉末铺平，再利用压粉锤将粉末压实。

　　给机器的水箱内加入纯净水，开启萃取按键放了几秒钟水以做内部清洗。

　　加藤悠介抓着手柄，将过滤器卡在机器上，在下方放了一个杯子，开始正式萃取。

　　按下按钮之后，细小的水流注入过滤器，以缓慢的匀速将咖啡粉渐渐萃取成液。

　　属于咖啡的香味就慢慢弥漫开来。

　　整个过程花费了大约有两分钟出头。

　　直到将杯子接了约七分满的程度时，加藤悠介才停止了机器。

　　杯子里咖啡呈黑色，其中带着一点点深褐，表面略微有一点油脂感。

　　动手关掉机器电源，将杯子拿在手中，送到嘴边。

　　一股比刚才更加浓郁的咖啡香气就漫入了鼻间。

　　稍微喝了一口。

　　浓烈厚实的苦涩风味就在口腔内溢散开来，口感中又带着一点点后味的酸涩，微微刺激着大脑。

　　就是传统的黑咖啡，除了苦以外没有其他的味道，也是少女所喜欢的那种。

　　比起外面卖的罐装咖啡来说，手冲的劲头要更足一点。

　　坦白说，不是很好喝，不过黑咖啡本身就是这样。

　　加藤悠介转过身体，背靠着柜台边缘，将单手撑在台面上，就这么慢慢喝了起来。

　　经过最初的不适应之后，苦涩的滋味开始慢慢地变淡，以及柔和。

　　复杂的过程会让咖啡变得美味，因为里面添加了自己的努力，具备成本效应，所以会在潜意识中将其美化。

　　一边喝着咖啡一边打量着猫爬架。

　　看着黑猫在阳光下舒服地打着瞌睡，一脸惬意。

　　加藤悠介不由漫无目的地想了起来。

　　明明跟猫的关系并不好，也说不上喜欢猫，但还是送来了猫爬架，这种细微的体贴也很有对方的风格。

　　念及于此，深邃的黑眸中又泛起些许复杂。

　　“心意么……”

　　低沉的喃喃在房间回荡开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，38、咖啡机与猫免费阅读。https://xs.23sk.com 