    所以赵楚渝是绝不会帮着颜梨求情的。

    明德帝看了一眼赵楚渝对颜梨厌恶的模样心中也是忍不住一阵狐疑，原本明德帝对此还是有些怀疑四皇子赵楚渝的，但想着四皇子好歹是自己的儿子更关乎着皇室的颜面，于是，明德帝也就不愿意去追究，可现在看着四皇子的模样让明德帝人不禁怀疑自己是否误会了老四？

    不过，现在纠结这些不重要，皇室的颜面是无论如何都要保住，不管颜梨是不是被冤枉，这个罪只能由颜梨顶着，且，皇室血脉明德帝绝不容许由一个犯过大错之人孕育出来，这也是在抹黑皇室。

    看着还在跟前哭哭啼啼的颜梨，明德帝早已没有了好耐心，只对着福顺催促着，“将人拖下去，灌了避子汤再送去清月庵让浮尘师太好生管教，不许她踏出清月庵一步。”

    福顺闻言不敢怠慢连忙应声道：“奴才遵旨。”福顺福身之后对着小太监便是招了招手示意他们将颜梨拖下去，别再让其在皇上的面前晃悠。

    “是。”小太监们瞧见福顺的吩咐连忙小跑着上前来去拖拽着颜梨

    111

    “二妹妹作何这般看我？”颜菀卿淡漠着语气看向颜梨道。

    颜梨听闻颜菀卿的话语倒也不慌，不紧不慢地朝颜菀卿走近，媚眼中皆是嘲讽之色，“自然是羡慕大姐姐你，大姐姐即便是没有了母亲，却仍然是众人眼中的焦点，大姐姐想来应该很得意才是，从前有四皇子殿下属意于你，而今就连三皇子殿下也对大姐姐你庇护有加，怎生不得意呢？”

    颜梨不加掩饰地对颜菀卿恶语相向，她着实是受不得颜菀卿得到所有人看重与讨好。

    “呵呵~，看来二妹妹是嫉妒了啊！这可怎么好呢？姐姐我长得就是这么讨人欢喜，不像二妹妹你小妾生的庶出身份，光是这一点啊，就很难让人喜欢起来，尤其是宫中的瑾妃娘娘吧？”见颜梨不再演绎什么姐妹情深，颜菀卿也乐得自在，随即便开始了反击。

    颜梨早也知道她这个朽木般的大姐姐不知何时悄悄开了窍？两人一直未曾正面撕破脸过。

    不想今天撕破脸皮后，颜梨才发现她这个大姐姐嘴皮子功夫半点不输给自己，且，大姐姐竟还知晓瑾妃娘娘不喜她的事情，这让颜梨有一瞬间慌了神。

    “大姑娘怎可言语这般恶毒？梨儿可是你的亲妹妹，大姑娘即是得了两位殿下的欢心，又何必对着梨儿刻薄言语呢？”夏姨娘见颜梨落了下风，急忙站出来维护。

    颜菀卿看着护犊子一般的夏姨娘，突然就很不高兴，既然她都没母亲维护了，那么颜梨凭什么还有夏姨娘的维护呢？而且，她这儿还有一桩夏姨娘不知道的事情。

    只见颜菀卿黑白分明的杏眸，瞳仁中一片漆黑，一瞬不瞬地凝视着夏姨娘，忽而，颜菀卿粉润的唇角边勾起了一抹甜美的弧度，“恶毒？啧啧，只怕是等我说出那件事情来，夏姨娘你就不会再觉得我恶毒了。”

    夏姨娘听到颜菀卿这意味不明的话语时，顿时露出了疑惑的神情，“你……你这话是什么意思？”夏姨娘的内心升起了一股莫名的不安。

    “大姐姐，你这是想要挑拨离间吗？只是这手段未免太过低能了些吧？”颜梨情不自禁地扬高了语声打断了夏姨娘的继续询问，明锐的直觉上告诉她，大姐姐肯定是知晓了关于她的什么秘密？所以才会在姨娘面前这般说话。

