
　　“这里就是魔蝎大帝的安息之所？”站在峡谷的山顶之上，凯看着远方的一片广博的雨林，发出了这样的感慨。

　　那是一座巨大的盆地，盆地四周是土黄色的山峦，顺着这些山峦向四周望去，全是一望无际的荒漠，没有丝毫生命的气息。可在盆地之中，却水网密布，河谷纵横。繁茂的雨林之中虫鸣鸟叫此起彼伏，一派生机盎然。

　　凯一行人经过这段时间的急行军，终于按照魔蝎手镯的指引来到了魔蝎大帝金字塔的所在地。从凯所站的山顶想雨林望去，在雨林的最深处，一道金色的光芒正在昭示着它的存在。

　　虽然在大沙漠之中出现一片雨林的确很违反常理，可都到了这个地步，没人会退缩。一行人整理好行囊，就进入了雨林。为了防止危险，一群人按照战斗力分为三批。

　　头一批是凯和凯瑟琳带着一帮鹦鹉号水兵，他们作为先锋开路，作为魔蝎大帝的安息之所，这里要说没危险绝对是骗人的。

　　所以由战斗力最强的一批人在前面开路，一旦有危险可以马上预警。

　　中间那一批则是辎重和老弱病残，由尼摩船长和考特曼带领，顺便一部分贝都因人和英国士兵也在其中，伊芙琳、乔纳森、特伦斯·贝博士等没什么战斗力的家伙都在里面。

　　断后的则是贝都因人、海德先生和阿德斯贝。他们主要负责不让敌人绕到他们身后，也顺便让中间那批人不要掉队。

　　为了防止彼此不脱节，三批人首位相距不到十米。

　　不要觉得十米很近，举目所见都是高大的树木与茂密的植被，阳光可以说丝毫透不进来，空气中的湿度大大增加，隐隐带着雾气，也让能见度变得很低，为了防止脱节，众人只能时时互相打暗号，以保证距离。

　　进入雨林之中后，天空显得极为阴沉，阳光被遮天蔽日的茂密树冠所阻挡，但是这并不会给人带来一种舒服的感觉，相反地，身处其间感到的是一片阴寒，仿佛有什么可怕的东西一直在盯着众人。

　　所以在行进路途中，需要时常注意彼此之间的距离，以免脱节。

　　因为之前做过很好的心理建设，所以每个人进入雨林之后都神经紧绷，每一个人每走一步都聚精会神，生怕出了岔子。

　　除了乔纳森和丹尼尔斯两个家伙，乔纳森是天生不知道什么叫做紧张，整天吊儿郎当吗，而丹尼尔斯则是自信，自从得知自己身上的诅咒消失之后，他就一直相信自己是上帝眷顾的人，变得有点天不怕地不怕。

　　说白了就是膨胀了。

　　这俩人在走了半天发现没有危险之后，心思就开始活泛起来了。他们对四周的一切都充满了好奇。当众人走过一片插满人头的空地时，他们两个来劲了。

　　那里说是一片空地还不如说是一片乱葬岗，无数的白骨杂乱的堆砌在那里，他们的人头被人用木棍插在边缘处。

　　除此之外还有边上的大树上还吊着不少笼子，而笼子中尽是一些造型诡异的干尸枯骨，从那些尸体的姿态来看，他们临死之前一定受到了非人的折磨。但这些还不算啥，真正让人感到恶心是一座座小型京观！这些头颅好像做过防腐处理，虽然已经干枯，可还是能看到这些人脸上的痛苦表情。

　　“快看，那是罗马军团的标志！”乔纳森在看到一杆被蜘蛛网和灰尘半掩埋的鹰旗的时候，立刻显摆的对丹尼尔斯说道。然后又不等丹尼尔斯回答，他又指着另一边说道：“还有这里，这是改变历史进程的法国人，拿破仑的军队。”

　　看着那些造型恐怖的尸体，丹尼尔斯感觉有点恶心：“是谁会做这么恶心的事？”

　　“我不知道。”乔纳森耸了耸肩，有点不在意的说道：“反正不是什么好东西。”

　　丹尼尔斯突然看向了那边的罗马鹰旗，仿佛想到了什么。他偷偷小声的对乔纳森说道：“乔纳森，你刚刚说的罗马鹰旗值不值钱？那最起码也是几百年前的东西了吧？”

　　丹尼尔斯是一个典型的半文盲，会认字，写字都难，所以别指望他会知道罗马到底是哪个年代。

　　乔纳森倒是受过良好的教育，可本性上和丹尼尔斯很接近，喜欢花天酒地游戏人间。对拿古董去卖钱这种事非常热衷。

　　“当然！这东西放到伦敦少说也值几千英镑！”

　　说着两个家伙就开始不由自主看着对方笑了起来。显然他们都知道了对方的想法。

　　于是这两个家伙就偷摸的往队伍外围走去，等看到其他人并没有注意到自己，两个家伙就飞快的冲到那杆罗马鹰旗边上。这俩人虽然干的是盗墓的勾当，但要说有多专业完全是扯淡，所以动作自然不可能有多温柔，他们完全没想到，那杆鹰旗放在这里最起码也有千年历史了，于是当他们粗鲁的将鹰旗拿起的时候，鹰旗瞬间断裂。

　　鹰旗的木杆已经完全腐化，之前没有断，是因为长期没人动它，现在被乔纳森和丹尼尔斯这么一弄，只能完蛋了。

　　哐当！

　　鹰旗断裂的时候，鹰旗之上的金属饰品摔在边上的一具尸体之上，那具干尸直接被砸碎，随着一具干尸的碎裂，周围的尸堆也因为连锁反应开始坍塌。

　　巨大的声响在安静的树林里极为刺耳，一下子吸引了所有人的目光。

　　看到所有人都看向自己，乔纳森和丹尼尔斯都脸色讪讪。

　　“对不起，我们没想到这……”

　　凯看向这两个活宝，失笑的摇了摇头。这俩人别的不说，心态真的一级棒。

　　看到没什么事发生，凯就打算让队伍继续前进。可不等他开口说话，突然树林之中刮起了一阵阴风。

　　凯立刻举起了手，让所有人开始警戒。

　　“我们有客人来了！”

　　看到凯的手势，鹦鹉螺号的水兵立刻表现出非同一般的战斗素养，他们立刻背对背围成一圈，同时用英语、阿拉伯语高喊警戒。后面的人听到这话，立刻向队伍中间聚拢，然后散开，将老弱病残围在中间，枪口对外。

　　贝都因人也拔出了腰间的武器，将周围的一人高的杂草和灌木全部斩断，尽快开出一片空地。这些杂草和灌木实在太过于影响视线了。

　　可等众人做完一切，四周依旧风平浪静。一群人等了一会儿，并没有放松下来，相反更加紧张了。

　　太安静了，实在太安静了。

　　之前鸟鸣兽啸声不断，可现在，除了风吹过树叶的声音，他们再也听不到其他的声音了。只要有点经验的人都知道，这种情况意味着大麻烦。23sk.Com

　　要是敌人一开始就出现，众人相反不会太紧张，干就完了。这种等待敌人的滋味并不好受，他们会分心去考虑敌人从哪来，是什么，因为他们什么都不知道。而恐惧往往来至于未知。

　　时间一点点的过去，众人的神经开始越来越紧。

　　就在这个时候，突然一股草丛突然耸动起来。一群人根本来不及想太多，下意识的就举起了枪对着那处草丛开枪，然后原本没发现动静的人也因为紧张下意识的开枪。

　　一时间枪声让丛林里热闹无比。等到凯大声让他们停火的时候，众人枪中的弹药也打空了。

　　凯可以感知到是否有敌人接近，可他没办法控制其他人心中的紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百九十一章：神经紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 