    看似娄布成动了真怒。实际上他也有自己的心思，用后世的话说，他这就叫蹭热度，借用着仙味居的名头把广德楼也弄得人尽皆知，如此一来的话，现在看似是亏本了一些，但以后的生意一定会好，亏上再多也是可以补回来。

    银子的力量是伟大地。

    伙计们拿着银子，很快就招来了大批的清倌人，广德楼里也很快响起了曲声，加上吃东西也是免费，倒也很快就有了客人。看似是要与仙味居分庭抗礼一般。

    毕竟排队的人太多了一些，根本不可能全部进入到仙味居，现在有了更多的选择，广德楼就占了便宜。

    但这样的便宜占的越多，亏空的也会越多。大家只是在没有选择之下才来到广德楼的，一旦都开始收费的时候，那谁还会进入广德楼呢？菜的味道平平，曲子又是老调，能招来有钱的客人才是怪事。

    晚上收工之后，带着众人回到忠公国府的沈兴向沈傲如实的汇报了仙味居的情况以及广德楼的应对策略。

    整整一天，沈傲连面都没有露，似乎对仙味居充满着无比信心一般。沈兴也不得不佩服沈傲的心胸之广，真正做到了泰山崩于前而不变色。

    他却不知，应该准备的都准备了，事先彩排就走了三遍，只要大家都各司其职，又会有什么问题？沈傲的真正心思也不是用在对付广德楼，对付娄布成的身上。不过是被对方恶心做了，给予回击罢了，再说沈傲也吃不惯现在味道平平之菜肴，这才弄出了各式佐料，说到底为的还是自己的口腹之欲而已。他的真正目标是吕家。

    吕家以不售卖给国昌隆新办会员宣纸为由，使得一个月的时间里，国昌隆在无一名新的会员产生。不仅影响了沈傲的财路，更是对国昌隆信誉的一个重重打击。

    所谓断人钱财如同杀人父母，这个仇沈傲怎么能忍得下去。从吕府放出了豪言的那一天起，沈傲就开始做着准备，好在的是现在终于要有一个结果。

    沈傲带着大工们的努力之下，第一批沈氏宣纸终于成功制出。

    宣纸的制造，对旁人而言是无比秘密的事情，放在沈傲眼中却算不得什么机密。无非就是斩竹漂塘、煮木皇足火、荡料入帘、覆帘压纸、透火焙干几大步而已。

    再沈傲的带领之下，又进行了一些改进，改用烧碱替代石灰水。烧碱碱性较强，能使木材纤维迅速分解。另外还添加了氯，以去除木浆里的杂质，目的是用来漂白，使得沈氏宣纸色泽更为白净，质量更好。

    万事开头难。第一批宣纸的产出，便是走完了最为艰难的一步，接下来就是循规蹈矩继续生产就是。只要原料足够，宣纸就会源源不断的出现，最终长久的取代吕氏宣纸，把看似强大的吕家打入到尘埃之中。

    需要沈傲去做的，就是选择一个什么样的时机，能取到以最好的效果打击吕家而已。看着面前那刚刚生产出来，似乎还有着温饱的沈氏宣纸，沈傲在沈兴离开之后陷入到沉思之中。

    仙味居的事情还在发酵。

    仅仅是一晚上过后，第二天一早，门外就排起了长长的队伍，让人一眼望不到头。

    虽说神仙居中是不卖早饭的，要开业得等到晌午时分，但还是有很多人一早就来排队，怕的就是来晚了，会失去了免费品尝极品美食和听新曲的良机。

    昨天的那些食客们，成为了很好的宣传员。在他们的渲染之下，仙味居的食物被大家说成是琼浆玉酿；仙味居的曲子被大家说成是天籁之音。

    总之就是一句话，不去仙味居你一定会后悔终生。尤其对于一些普通的百姓而言，他们怕是努力一辈子也不会有一万两银子，也成不了国昌隆的初级会员，一旦错过了三日之期，将在也没有进入仙味居的可能，一生中就只会听别人去讲，去谈论了。

    为了不让自己有遗憾，不过就是早些来，排个队而已，这点辛苦又算得了什么。

    非会员的队伍排的有如长龙一般。会员的队伍里倒是没有多少人，毕竟二三楼的雅间和包厢极多，就算是随时来都可以被安排到位置。这一点上，就显示出了沈傲的气魄，他似乎早就看到了国昌隆的会员还会继续的增加，且是巨大数量的增加，准备的包厢和雅间便是极多。

    会员的队伍人数有限，可越接近到晌午的时候，来的人就越多。显然，大家也不敢掐着点到，生怕会错过一些什么似的。

    距离仙味居大约百步开外的一处茶楼里，两位衣着华贵、气质不凡的中年男子正座在座位上，向着那排队的长龙看去。

    他们正是吕家掌事的兄弟两，吕仕江与吕仕河。

    仙味居的事情，在昨天他们就听说了。毕竟算是隐性的对手，岂有不关注之理。

    忠国公能在这么短的时间内开设一家别具一格的酒楼，还引来了这么大的反向，是有些出乎两兄弟的意料。

    即是商人，还是成功的商人，对于赚钱当然格外的感兴趣。从现在的情况来看，仙味居大火是必然的，便是三天免费之后，怕也还是要顾客盈门。

    对沈傲的才学两兄弟还是心底里佩服，他们为有这样的对手感觉到兴奋。遇强越强，这便是两人现在的心态。

    神仙居昨天的宣传他们也知道了，竟然只允许国昌隆的会员进入，这才是让两兄弟感兴趣的。他们已经派人进入仙味居看过，二楼加上三楼的雅间与包厢足有近两百个，如果在加下一楼大厅的话，怕是又会多出一倍的位置来。那问题来了，就算是一个会员可以带两人就餐厅，国昌隆的会员数也是难以将仙味居添满。

    毕竟会员也不能天天去酒楼消费，这就势必会让一些位置常年空着。即是如此，还弄出这么些个位置，还要把相邻的商铺也买下来打通扩建还有什么意义呢？

    两兄弟可不相信沈傲会做这样的无用功。难道说他有办法让国昌隆的会员业务重新展开吗？难道那些有钱人为了吃，可以无视吕家的宣纸吗？

    想不出原因才是最可怕的。

    “二弟，我们的宣纸现在出售量怎么样？”大哥吕仕江似有担心的问着。

    “一切正常。昨天卖的就不错。知道我们在不断的涨价，现在很多有钱人也在囤货。如果不是我们选择的是少量出货，造成求大于供的市场局面，那我们的宣纸卖的只会更快。”吕仕河一脸自信般的说着。言语间还有着不少的骄傲，相比于以前一刀纸才可以卖三两银子，现在他们卖五两已然赚了很多，虽然因此压了不少的竹子，也买下了很多的作坊，更欠了不少的外债，其中一些还是带着腿的银子。

    可长远来看，他们创造出的利润将要远大于现在的投入。只要给他们一年的时间，吕家的实力将会再迈向一个新台阶，便是与大乾王朝的第一富商粮食大王何念丰也会相差不远了。

    听到一切正常，吕仕河放心了不少。但想到仙味居即然有这样的规定，就不应该是无的放矢，他便善意的提醒吕仕河说道：“二弟，最近可以考虑放开一些货源，多收一些成本回来。毕竟我们现在还欠着别人不少的银子，还带着利息呢。我就是感觉这个沈傲似乎在打我们的主意，怕是他对我们不利。”

    “打我们主意，对我们不利？呵呵，大哥，你想多了，我们吕家是以宣纸起家，想要对我们不利无非就是货源、生产和售卖来卡我们罢了。货源我们有了，准备了那么多的竹子，便是几年间不用进货也没有问题；售卖那里有襄王在撑着门面，太子也收了父亲送去的银子，有他们护航怕什么？难道能是在生产这一块来对付我们吗？呵呵，不是我小看沈傲，虽然他也算是年少有为，有些才气，但要说制造宣纸这一块，他完全是一个门外汉，先不说根本不懂技术，就算是懂，想要研究出来又岂是朝夕之事？大哥，不用想太多，无事的。”

    吕仕河说着这些的时候，心中是有些鄙夷的，大哥太过谨慎这个习惯在他眼中可是不好。

    吕仕河的一番解释下来，让吕仕江原本皱紧的眉毛也是越发的放松了下来。

    想着二弟分析的很有道理，吕仕江也实在想不到沈傲能怎么对付他们，便笑着举起了杯道：“来，二弟，看来是兄长多虑了，那我们不去想那些烦心的事了，我们来喝茶。”

    仙味居中的事情传入到了皇宫之中。

    聚荷宫。

    女官彩玥正绘生绘色的给赵妃娘娘讲着，那样子似乎她真的进去过一般，实际上不过也是听一些出宫打探消息的太监回禀的而已。

    明知如此，赵妃娘娘依然还是认真的听着。一旁的五公主唐敏正是聚精会神的听着，时不时双眼中就会露出了小星星，那是崇拜的目光。

