    福克西这么一说，他的船员们就抱怨了起来。

    “他们该不会真的要选我们船长吗？”

    “那这也太卑鄙了。”

    “我还以为他们很光明磊落呢，要是真把福克西船长选过去，我会看不起他们。”

    “我也是我也是，林墨，有本事你就选别人，别选我们船长！”

    福克西的船员们不满的大叫了起来。

    林墨：“…”

    “喂喂。”艾尼路不爽道，“叫什么叫？要不是还要再跟你们玩一轮这破游戏，本雷神早就送你们全体一个电疗套餐，都给本雷神闭嘴，叽叽喳喳的，烦死了！”

    卡库继续道：“况且，我们船长也看不上你们船长，别做梦了，想成为我们船长的船员，可没那么容易。”

    “就是就是。”佩罗娜连连点头应道，“我在船上呆了这么久都还没混到正式船员的身份，你们凭什么一过来就是正式船员？”

    福克西继续道：“既然你们选择要跟我们进行戴维争霸赛，那就按照规矩来玩，你们赢了就必须从我们这选一个人过去，快选吧，选好了就开始最后一轮比赛。”

    卡库几人将视线转移到了林墨身上。

    艾尼路有些不大高兴的问：“船长，你该不会真要选个废物过来吧？”

    林墨还在思考。

    卡库则开口道：“老夫也不同意如此草率就随便收人上船。”

    “不对呀。”佩罗娜看向艾尼路，一脸八卦的问，“你不是平时总是吵吵嚷嚷的要收新船员吗？怎么这会又不要人了？”

    艾尼路冷笑道：“你以为本雷神是谁？本雷神是希望能多来几个新人上船，但不是随便什么垃圾都能来。”

    卡库还补充了一句：“最主要的是，人鱼岛的夏莉占卜说我们船上的新船员是个女孩吧。”

    “女孩？”佩罗娜两眼放光的问，“那是不是我呀？我也是女孩呀。”

    “别做梦了。”艾尼路不屑道，“人鱼岛那家伙说的是两年后才会有新船员，现在还没到时间。”

    佩罗娜鼓着腮帮子，不满道：“我现在也不是你们的正是船员啊，说不定到时间了，我就转正了呢。”

    “这可不一定。”艾尼路直接泼冷水的说，“要是有了更合适的人，我们就会毫不留情的把你踹下去。”

    “啊啊啊，可恶啊。”佩罗娜不开心的说，“卡库酱，你看艾尼路他欺负我，呜呜呜~”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“林墨，你的船员们可真有意思啊。”

    克尔拉捂嘴偷笑：“确实，都挺好玩的。”

    “喂喂喂。”福克西额头爆出了一个大大的井字，“别说笑了，你们赶紧选人啊。”

    林墨想了想，随即将视线落在了福克西海贼团的海贼船上挂着的海贼旗上：“把你们的旗拿过来。”

    他这么一说，福克西以及他的船员们，差点石化。

    “真是不讲武德，居然拿走了标志着荣誉的海贼旗！”

    “啊，林墨也太绝了，简直不给活路啊。”

    “太可怕了啊，没了海贼旗，那我们算什么？”

    “要重新改名字了吗？”

    福克西的船员们，你一言我一语的说着。

    林墨才不管这些，反正，人，他是不要，既然非得选一样东西，那就海贼旗了。

    “我们船长都发话了，快把你们的海贼旗拿过来。”卡库开口道，“然后赶紧开始下一轮比赛，早点开始，早点结束。”

    就在卡库说话间。

    已经乔装打扮一番，把自己捂得严严实实，还带着一面面具的林亦，就混进了福克西海贼团里，然后找到刚才做裁判的那个人，一把捂住了他的嘴，将其拉到了一边，然后用雷切，将其剁成了肉渣。

    艾尼路似乎察觉到了什么，不自觉的向林亦的方向看了眼。

    林亦则在大老远，微勾着嘴角，向艾尼路挥了挥手。

    艾尼路额头冒出了一排黑线。

    卡库见他不太对劲，奇怪的问：“怎么了？”

    艾尼路又看了眼，似乎什么都不知道的林墨，随即摇头道：“没事。”

    直到福克西按照规则，忍痛把海贼旗交给林墨，并开始准备第二轮比赛的时候，艾尼路才拉着卡库，凑近了林墨，让卡库用上寂静果实的能力，随后才开口问道：“船长，你是不是把你的分身放出来了？”

    林墨倒没觉得有什么不对的，点了下头，表示肯定。

    卡库则惊讶道：“船长，你不是不想放分身出来吗？”

    林墨随意道：“教训下那个裁判。”

    艾尼路摸着下巴，轻笑道：“把人家都剁成肉块了，这教训够狠。”

    卡库：“？”

    林墨：“？”

    好家伙…

    “啊这。”卡库哭笑不得，“我们船长都没这么凶残，船长的分身居然这么凶。”

    “本来就是那混蛋裁判的不对。”艾尼路轻笑道，“他会死，也是自己自作自受，谁让他来惹我们的。”

    另一边。

    萨博注意到了林墨那边的情况。

    但因为卡库用了寂静果实的关系，不仅仅是声音，气息都完全消失了。

    “寂静果实吗？”萨博若有所思。

    克尔拉奇怪的问：“萨博，你没事吧？什么寂静果实？”

    缓过神来，萨博摇头道：“没事，接下去的团体赛，要加油哦。”

    “放心吧。”克尔拉信心满满的说，“我是不会给林墨拖后腿的。”

    “最好别拖后腿。”佩罗娜似笑非笑的说，“在他们眼里，可没有男生女生的区别，尤其是艾尼路那家伙，只要拖后腿了，他可不管你是男是女，该揍还得揍。”

    “艾尼路的脾气是不太好。”克尔拉见怪不怪的说，“当初他们来巴尔迪哥的时候，我们就发现了，不过，有林墨和卡库在的话，还好些。”

    之后的数十分钟。

    福克西海贼团的成员们便开始施工了起来，用最短的时间，临时造出了一个大型的回旋圈型的旱冰场。

    当观众都入座后，林墨就带着刚睡醒的小白，还有佩罗娜和克尔拉，身上套着标注着1到4数字的外衣，走进了比赛场地。

