
　　道术虽然正在走向没落，但是距离真正没落，还需要很长一段时间。

　　眼下不过是收徒难了一些而已，对于各大道统来说，局面算不上多么艰难。

　　不过，相对于道术来说，武道才是真正的难过。

　　辛辛苦苦修炼七八年，比不过人家静心读书两三年，所以很多底层练武的人，只要自觉能够读得进书，纷纷转向了文道之路。

　　江湖上许多小武馆，都受到了严重冲击。那些颇有名望的江湖大派，倒是还能支撑下去，不过他们也很难再招收到天资绝佳的弟子了。

　　这个天资绝佳，可不仅仅指的是身体上的习武根骨，还有对于武道真意的参悟。没有悟性的加成，一个脑袋愚笨的人，绝不可能修成宗师之境。

　　一个能修成宗师乃至武圣的人，若是去学文绝不比那些天资聪颖的人要差。

　　现在，一条轻松又方便的捷径，摆在了大家面前，没有人会选择辛辛苦苦去练武了。

　　为此，大罗派，瑶池派，松月楼，蓝玉门，古烜院……南方十四州大大小小数十个名门大派，联合起来开了一场会议，想要拿出一个解决的办法。

　　可是讨论来讨论去，他们也找不到解决办法。

　　“艹，难道就任由那些书生得意猖狂，抢走我们未来的弟子吗？”有脾气暴躁的宗师，在会上猛地一拍桌子，“干脆把那些书生都杀了，看他们怎么传播文道！”

　　“杀了？”有人冷笑着反驳，“你说的倒是简单，文术不比道术，道术还会受到武道克制，那文术根本不受武道的克制。人家远远一道文术打过来，就能让我们手忙脚乱。”

　　“再说了，大肆杀人，你要置朝廷于何地？”

　　“这也不行，那也不行。难道要眼睁睁看着我们各大门派彻底没落下去吗？”那位胡子拉碴的宗师，一脸烦闷的问到。

　　“招收不到天资绝佳的弟子，我们这些门派要怎么维持？难道眼睁睁的看着自家的门派成为过往云烟？”

　　“话也不能这么说，肯定有办法解决这个难题的。”

　　“怎么解决？”另外一边有人插嘴说道，“文道修行比武道轻松，还能获得和道术一样的长寿，而且修炼两三年就能获得成果，武道怎么和它去比？”

　　是啊！

　　听到这人的话，在场的人都陷入了沉默。

　　修炼轻松，还能延年益寿，社会地位又高，比起被朝廷限制传播的武道和道术，文道明显要更加适合传播。

　　可是，也不能让武道就此没落吧？

　　他们这些江湖门派赖以生存的根基，便是这芸芸百姓，难道他们要将这根基白白拱手相让吗？

　　在场没有人愿意，可是面对大势所趋，他们也无可奈何！

　　正在这时，与会的代表中，有人忽然开口说道：“既然没法将文道排除在外，何不将那闻道引入我们各派，成为一种兼修法门如何？”

　　听到这个提议，大家都陷入了沉思。

　　但是也有人反对道：“这怎么行？将文道引入我们各派，弄得文不文，武不武的，成何体统？”

　　关键是，将文道引入各派中，成为弟子兼修的法门，岂不是变相说他们不如那些读书人吗？

　　当然，这些反对的人都是纯粹的武道门派，这些门派中没有高深的道术传承，习武之风极其纯粹。

　　他们本就看不惯读书人，自然不想让那些将他们称为莽夫的读书人，成为门下弟子。

　　不过，那些有道术传承的门派，倒是对这个提议有些心动。

　　谷</span>传闻中，古诸子便是潜心钻研学问数十年，一朝出窍便直接度过七次雷劫。

　　光是普通读书都可以壮大神魂，更别说那些养出文气的读书人了。

　　这些有道术传承的门派都知道，文气可以滋养神魂，对于修炼道术有极大的帮助。

　　若是将文道引入门派，说不得能够培养出雷劫真人也未可知。

　　想到这里，作为聚会东道主的大罗派宗主，敲了敲椅子的扶手，将大家的目光都吸引过来之后，才缓缓开口说道。

　　“将文道引入各派是好事，也是坏事。好处就是，我们可以借此招收到那些天资聪颖的弟子，能够养出文气的，天资大多都不差。”

　　“坏处就是我们各家门派的文化底蕴，终究比不上各大书院。再加上外面流传的文道法门只到文心境为止，更上层的文骨境和神华境，我们根本就没有具体的修行方法。”

　　“若是将文道作为主修法门，日后恐怕要为此受到各大书院的钳制。”

　　“所以，将文道引入各派也不是不可以，但是我们不能将文道作为主修之道，只能让弟子作为精修辅助，修炼道术和武道。”

　　“赵宗主说的极是！”瑶池派的宗主也点头应和道。

　　看到两个最接近圣地的门派，都做出了这样的决定，其他大大小小的门派也都开始沉思起来。

　　左右，文道传播是大势所趋，他们这些门派无法反抗，倒不如也加入其中，顺势而为，说不定也能收获奇效呢。

　　看着下方动摇的众人，大罗派宗主和瑶池派宗主两人相互对视了一眼，嘴角均勾出了一丝笑意。

　　作为雄霸南州与银州的两大门派，他们的一举一动都牵连着许多利益关系。

　　这么重要的事，不可能一拍脑袋就决定下来。

　　而作为和洪玄机有着极深牵连的两个门派，他们的这个决定，自然是出自于洪玄机的授意。

　　同时，会出现这样一场聚会，也是他们在背后联手推动。

　　明面上讲，他们是为了解决各大门派的传承危机，其真实的目的，就是为了推动各门各派，将文道修行体系纳入各派之中。

　　这么做的目的，不单单是为了解决各派的传承危机。

　　纵观天下局势，自从文道传播开来之后，几乎是一天一个模样，尤其是作为引发这场变局的文道，更是备受各方瞩目。

　　原本，旧时代的世家豪门，乡绅地主，占据了天下绝大多数的资源，平民百姓只能拥有少数的资源。

　　随着文道传播，拥有着超凡力量的文道体系，催生出了全新的利益团体。

　　就如前面所说的，世家豪门的欺压，终归是无法打压下数量更加广大的平民。

　　当出身于平民，数量广大的平民文士抱团起来时，一个新的利益阶层就诞生了。

　　不过，在乾帝杨盘和洪玄机君臣二人看来，不管是出身世家豪门阶层的文士，还是出身于平民百姓的文士，全都是祸乱国家的根源。

　　按照他们的想法，这些人全都不应该出现！

　　可他们又阻止不了文道传播，于是一条分而化之的计策，就此诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十九章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 