    好不容易熬到放学，顾余瞬间打起精神。

    天大地大，吃饭最大。

    再困也不能不吃饭。

    再说花城一中的食堂饭菜都还不错，据说是学校自营的。

    也不知道真的假的。

    他先站起来，让个位置给靠窗的池宁悠出去。

    显然这位新同桌没有和他一起吃饭的意思。

    他也没有。

    顾余和谢文慢悠悠跟在人群后面往食堂走。

    今天的阳光有点毒，让他很不爽。

    顾余“啧”了声，加快脚步，尽量走有阴影的地方。

    “走那么快干嘛。”谢文小跑着追上来。

    过会，他看着顾余不满的表情，笑嘻嘻的：“鱼哥你怎么跟个僵尸似的，还怕太阳的。”

    “差不多。”顾余说。

    “什么差不多？”

    “和僵尸差不多。”

    至少影视作品里的僵尸和血族还是很像的，都能通过“咬”来增加族群。

    同样怕阳光，都是怪物。

    就是僵尸不会飞，遇到高一点的门槛瞬间化身谐星。

    一蹦一蹦的，还挺萌。

    谢文忽然把手伸过去：“那你咬我一口试试？”

    变僵尸不用上学还有理由熬夜，多好。

    “不要，太臭了。”顾余嫌弃：“要咬也是咬香香软软的女孩子。”

    谢文也不在意。

    一个暑假没来，食堂人气颇高。

    一楼就是传说中学校自营的，有窗口打菜打饭，传统食堂。

    二楼是一个个店面。

    顾余通常是看哪边人少去哪边。

    但今天不一样。

    星期一的食堂有毛血旺。

    谢文跟着顾余，他不挑食，“你说为什么咱们花城的食堂会有毛血旺这种特辣的菜？”

    他百思不得其解。

    众所周知，花城人吃啥都怕上火，怕热气。

    “可能是二楼做鸭血粉丝汤那家店的过期鸭血，舍不得丢就给一楼了。”

    谢文：“？”

    有人这么说自己爱吃的饭菜的吗？

    “阿姨，一个暑假没见，想我没有？”顾余笑着和食堂阿姨打招呼。

    “哎哟，顾同学来啦。”

    “毛血旺，还要点上海青。”

    “还多着呢，阿姨多给你两勺。”

    “好嘞，谢谢阿姨。”

    食堂阿姨可喜欢顾余了，平时毛血旺都没什么人气。

    但顾余那是给多少吃多少。

    想到这，阿姨又给了满满一大勺，全都盖到了饭上。

    “唐姐！”谢文惊喜道。

    “呀，亚索！”唐小琴说。

    “别提了。”谢文尬笑。

    真让池宁悠说中了。

    零杠二十一。

    听到动静的顾余也看过去。

    池宁悠也在。

    对方看看他手里的餐盘，忽然笑了，张口无声说了什么。

    “吸血鬼。”

    顾余心里默默竖起中指。

    真是冤家路窄。

    “二哈。”他同样用嘴型怼了回去。

    池宁悠瞬间脸都黑了。

    他和池宁悠特意隔的远远坐下来。

    等谢文打好饭，就看到顾余一个人待在角落里。

    顿时不解：“过来一起啊鱼哥。”

    唐小琴也是：“宁宁，你跑那么远干嘛？”

    “……”

    两个人黑着脸走了过去。

    “这是唐小琴，也是咱们班的，她亚索贼六，是真的六。”谢文说。

    他昨天就是唐小琴带飞的。

    “你敢带他打游戏？”

    “确实是有一点点菜。”

    “亿点点。”顾余两指捏在一起。

    指间宇宙。

    学校的毛血旺什么都好，就是太辣，仿佛辣椒不要钱似的。

    顾余有理由怀疑这是为了掩盖食材不新鲜的问题。

    “不能吃你还点？是不是傻？”池宁悠都看不下去了。

    面前一个人疯狂斯哈斯哈。

    非常影响食欲！

    “不是……这好像比上学期的要辣。”

    顾余也不知道会是这样，他本以为自己已经免疫了。

    没想到阿姨居然舍得下猛料。

    池宁悠没去看他的餐盘，没眼看。

    果然吸血鬼都有病。

    还是她正常。

    “鱼哥，给我整点。”谢文整了一勺。

    然后……

    “卧槽！这是人吃的吗？”他差点勺子都没拿稳。

    瞬间看顾余的眼神更钦佩了。

    不愧是鱼哥，吃了一学期这东西。

    有种东西叫连锁反应，看的唐小琴也吃了点。

    接着，这张桌子上又多了个人疯狂斯哈。

    “顶不住了，我去买水。”唐小琴捂住嘴站起来。

    嘴唇已经红了。

    红肿不堪！

    “我也去！”谢文赶紧跟上。

    “给我带瓶水！”顾余说。

    ……

    现在只剩下顾余和池宁悠了。

    池宁悠咽了口唾沫。

    实话说，她也有点想试试了。

    这不能怪她呀。

    谁让这三个人反应那么大，谁看了不好奇。

    但她又拉不下脸问。

    蝙蝠精，哒咩！

    “你们啊，还是年轻。”她摇摇头。

    “哈？”

    这话一说顾余就来劲了。

    “这么说，你很勇喔？”

    “还行还行。”池宁悠摆摆手。

    看！机会这不就来了嘛。

    顾余把餐盘往前一推，“你尝尝，没被辣到我请你喝奶茶！”

    “好，不过我也不能白吃你的，土豆丝要不要？”她稍稍把餐盘调了个方向。

    她刚刚悄悄地把里面的姜丝给挑到一边了。

    本来是土豆丝里面有一点姜丝，现在是姜丝里面有一点点土豆丝。

    她也不怕顾余看出来，毕竟姜这东西可是伪装高手。

    和土豆丝一起炒那它就是土豆丝，和肉一起炒那它就是肉块。

    甚至还能伪装成大鸡腿。

    顾余踌躇：“我怎么感觉你想害我？”

    池宁悠不满咋舌，“我害你？你配吗？”

    “我配钥匙。”输人不输阵，顾余先怼了一句。

    还是和她交换着夹了点土豆丝。

    看样子确实是土豆丝。

    这二哈转性了？

    刚好他被辣的味觉都快失灵了，就算难吃也吃不出来。

    等池宁悠把毛血旺吃了下去，他才一口把土豆丝放进嘴里，嚼……

    “咳……”

    辛辣的味道瞬间充斥整个口腔，隐隐有些上头。

    顾余瞪了池宁悠一眼，抽出张手帕纸把嘴巴里的“土豆丝”吐在上面。

    放桌子上等会再拿去丢掉。

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    见作弄成功，池宁悠乐不可支。

    “笑笑笑，笑什么笑，你自己嘴巴都红了。”顾余没好气道。

    就知道这个二哈没安好心。

    “没事，看到你这样我就开心。”

    “噗”

    她抬头，看到顾余幽怨的眼神，忍不住又笑了。

