
　　“闭嘴！弱者没有资格在我面前说话！”

　　佐助猛地拔出剑，任由鲜血在空气中喷溅，英俊的脸上流露出冷酷无比的表情。

　　毕竟平日里，他总是被香磷这个怪力女虐来虐去，甚至快要被打出心理阴影，经常怀疑自己感受到的实力增长是不是一种错觉。

　　不过现在，轻易解决掉这个曾经在中忍考试给自己留下深刻印象的一尾人柱力后，他终于可以确定自己百分之百变强了，而且额不是一般的强大。

　　只不过某个怪力女的力量和战斗方式实在是太变态、太克制自己，所以才造成了一直无法战胜对方的结果。

　　“你这是在自寻死路！”

　　伤口处传来的剧痛让我爱罗的表情瞬间变得无比狰狞。

　　由于中忍考试和木叶崩溃计划在艾伦的干预下滑向了另外一个极端，所以鸣人没机会对这个性格嗜血、残暴、极端的一尾人柱力施展“嘴遁”，导致他虽然在千代的重点培养下有所收敛，但骨子里那种疯狂与偏执依旧没有消失。

　　只见短短几秒钟的功夫，大量沙子便从四面八方如同潮水般涌过来，把自己从头到脚包裹起来。

　　一股尾兽特有的查克拉开始在空气中弥漫！

　　“不好！一尾要失控了！快！立刻去疏散民众！”

　　—————

　　千代看到这一幕，立刻毫不犹豫给身边的砂忍下达了命令。

　　而接到命令的砂忍也迅速行动起来，没过多久便将周围的人员彻底疏散开。

　　毕竟拥有一个隔三差五就暴走的人柱力，砂忍村早就已经形成了一整套相对应的机制，现在只不过是把它激活而已。

　　正如这位老妇人预料的那样，生命受到威胁的我爱罗连犹豫都没犹豫，直接就把一尾守鹤放了出来。

　　伴随着那夸张无比的笑声，才刚一出来，这只狸猫便开始利用自己恐怖的查克拉，肆无忌惮向周围倾泻着风遁——练空弹。M.23sk.com

　　像这种不讲道理的大范围密集轰炸，即使现在的二柱子也拿不出什么太好的办法，只能不断的闪避，试图寻找出这个由沙子构成庞然大物的弱点。

　　看到死对头狼狈不堪的模样，香磷顿时幸灾乐祸的大笑起来：“哈哈哈哈！这个白痴！居然不知道在对付人柱力的时候，应该第一时间将对方打晕，现在陷入大麻烦了吧。”

　　“相比起这个，我倒是更在意我爱罗这样直接在自己村子里释放尾兽，真的没问题吗？”宁次下意识皱起眉头。

　　就在两人说话的功夫，周围上千米之内所有的建筑都已经在练空弹的攻击下化作一片废墟。

　　尽管暂时还没有出现人员伤亡，可找这个样子下去，用不来多久整个砂忍村就要准备进行灾后重建了。

　　“这就要看那些砂忍高层的选择了，反正跟我们没有任何关系。”艾伦无所谓的摊了摊手，抬起头注视着大楼顶端那几个熟悉的身影。

　　透过追踪人型生物，他早就已经发现了千代、海老藏和自来也的身影。

　　当然，还有跟随自来也一起前来的九尾人柱力漩涡鸣人。

　　“他发现我们了！”自来也沉声提醒道。

　　“准备动手吧！看来这一战不可避免了。”

　　千代二话不说，立刻释放出傀儡，从大楼顶端跳了下去，直接攻向整个小队的首领艾伦。

　　可遗憾的是，这两个傀儡还没等射出那些涂抹了剧毒的利刃，就被跳起来的香磷一拳一个全部轰碎。

　　砰！砰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，即使施展出傀儡术——机光盾封都没有起到任何作用。

　　两具被精心制作出来的傀儡就这样碎裂成无数的残渣。

　　“怪力拳？！”千代猛地吃了一惊。

　　她曾经与纲手在战场上交手过无数次，可以说对这种依靠查克拉爆发来造成惊人破坏的忍体术再了解不过了。

　　只是令她万万没想到，这种能力竟然出现在一个红头发的小姑娘身上。

　　“不好意思，老太婆。你想要对大人出手，先要过了我这一关。”

　　香磷把指关节捏的卡卡作响，压根没把这位名震忍界的傀儡大师放在眼里。

　　“红头发、惊人的查克拉量！是漩涡一族的后裔吗？这下可麻烦了。白秘技——近松十人众！”

　　在确认了对方的身份之后，千代立刻释放出自己最强的傀儡。

　　她明白，如果自己连这个小姑娘都不能快速解决，那就别指望能保住一尾守鹤和砂忍村了。

　　可遗憾的是，想法总是美好的，现实总是骨感的。

　　不打不知道，一打千代才发现，眼前这个看上去年纪不大的女孩，简直就是傀儡师的克星。

　　不光拥有难以置信的攻击力，往往一拳就能对精密的傀儡造成巨大破坏，同样防御力也非常出色。

　　大部分飞行道具和暗器，甚至那一层环绕在身体周围的能量都打不破。

　　这也就意味着，她引以为傲的毒药，在这里根本发挥不出任何作用。

　　一时之间，这个被誉为最强傀儡师的老人被逼的节节后退，没过多久近松十人众便有接近一半彻底报废。

　　看着那些倒在地上破破烂烂的傀儡，香磷终于忍不住开口问道：“这就是砂忍独有的傀儡师？也太弱了吧！”

　　“不然呢？傀儡术本身就是为了对付那些几乎没有什么防御力的普通忍者，所以大多也都倾向于使用诡异的机关、暗器和毒药，哪怕稍微高级一点的，也不过是利用尸体来制作能够施展生前忍术的傀儡。相比起二代火影发明的秽土转生，傀儡术几乎可以说完全不入流的东西，其上限从一开始就注定了。”艾伦轻笑着解释道。

　　在他看来，砂忍的傀儡师完全就是徒有虚名。

　　不管是蝎这个所谓的天才也好，还是眼前的千代也罢，一旦遇到那些比较精通防御性忍术的人，都会被无一例外的吊打。

　　就算是以“史上最强风影”作为材料制作出来的傀儡，威力也就那个样子，远远无法与其生前的状态相比。

　　有时候，艾伦真心觉得砂忍能在数次忍界大战中存活到现在，根本不是因为实力，而是风之国一片沙漠，根本没有任何被占领的价值。

　　从始至终，这个地方都没有涌现出任何值得称道的强者。

　　至少相比起其他四个大忍村，砂忍不管是在高端战力方面，还是在忍者数量方面，都绝对排在垫底的倒数第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十章 砂忍，五大国之耻（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 