    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人的反应，他一下子也反应过来，他的脸色有些不太好看起来。

    他闷声跟程家三老夫人说：“我们家的男人一向分得清楚嫡妻和妾的区别。”

    程家三老夫人冲着程家三老太爷微微的笑了笑，说：“老爷，你忘记你那位庶支侄子，他一样是程家人。”

    程家三老太爷皱眉头与她说：“我们嫡支兄弟可不曾象庶支那般规矩松散，自你进程家之后，我对你一直很好。

    要不然，我们那来的四个嫡子。”

    程家三老夫人是不太在意年青时发生过的那些琐事，可是她却不喜欢听程家三老太爷一再提及当年的事情。

    她也由不得程家三老太爷总是这样的太过忘事了，她笑着说：“老爷，我能够生育四子，那要感谢我的父母赐予了好身体。”

    程家三老太爷顿时无语了，当年的事情，他那时节年青，也实在不太喜欢面对同一个女人。

    他和程家三老夫人除去必要的日子，他是流连在妾室的房里。

    他是在程恩捷出生后，他慢慢的厌倦了那种日子，他有心想要回头和程家三老夫人好好的过日子。

    只是程家三老夫人对待终是不如初初成亲的时期，程家三老太爷也是要面子的人，他自然不愿意将就程家三老夫人。

    程方幸来的时候，程家三老太爷正有心要继续跟程家三老夫人追忆一下他们的初婚时期。

    程家三老夫人通常是不会太驳了程家三老太外墙外保温的面子，反正闲来无事，她随意听一听程家三老太爷说的曾经。

    “祖母，叔，姐姐。”程方幸的奶声奶气的呼唤声音还是有些穿透力。

    程家三老夫人听见程方幸的欢喜声音，她赶紧起身去打开房门。

    程方幸瞧见程家三老夫人后，他笑着扑了过来，程家三老夫人赶紧抱起他，低声训斥道：“可不能这般的乱撞进来。”

    程方幸在程家三老夫人怀里大笑了起来，说：“祖母抱。”

    程家三老夫人怀抱着小孙子，她笑了起来，说：“你也是一个胆大的。”

    程方幸瞧见房里的程家三老太爷的板正一张脸，他的小脸往程家三老夫人怀里躲一躲，然后再探头四处瞧一瞧。

    他一脸迷蒙神色问程家三老夫人说：“祖母，姐姐？”

    程家三老夫人笑了起来，说：“我已经去叫你姐姐了。”

    程家三老夫人怀抱着程方幸坐在程家三老太爷边上，她笑着跟程方幸说：“幸儿，跟祖父请安。”

    程方幸探头冲着程家三老太爷笑一笑，然后小嗓子叫一声：“祖父，安。”

    程家三老太爷正视他的时候，他又把脸埋进了程家三老夫人的怀里。

    程家三老太爷瞧一瞧他，他正觉得无趣的时候，程方幸又探头出来瞧着他。

    程家三老太爷给他逗得笑了起来，他跟程家三老夫人说：“这是一个跟他父亲一样的人，比较会装。”

    程家三老夫人略有些不高兴瞧着程家三老太爷说：“恩赐从来不曾装样过，幸儿这般的小，眼下正是可爱的时候，他更加不会去装样子。”

    程恩捷和程可佳由外面走进来，他们瞧见程家三老太爷夫妻互相别过头的样子，叔侄两人暗中交换一下小眼神。

    程恩捷和程可佳给程家三老太爷夫妻请安，程家三老太爷端着架子骄矜的轻点点头，程家三老夫人笑着说：“你们两个赶紧坐下来，外面太冷了一些。”

    程家三老太爷在一旁听见她的话后，低声说：“那有那般的娇弱，那有那般的经不住风雨。”

    程方幸欢喜的滑下程家三老夫人的腿，他欢喜的奔到程可佳面前，他扑上来抱信程可佳的腿。

    程可佳给他冲过来的劲头往后退了两步，程恩捷在一旁赶紧伸手稳住程可佳的身子。

    程可佳伸手抱信程方幸笑着说：“幸儿，姐姐又不会去旁处，你可以缓缓来。”

    程可佳又回头跟程恩捷笑着说：“小叔叔谢谢你。”

    程恩捷伸手摸一摸程方幸的头，见到他一脸无辜的神色，又听他低声的叫一声：“叔。”

    程恩捷笑着与他说：“幸儿，下一次慢慢走。”

    程方幸在程可佳的怀里冲着程恩捷笑，程可佳用力的抱起程方幸，她是一步一挪的往前走。

    程恩捷瞧得有些好笑起来，他直接弯腰抱起侄子侄女，他几步便把他们两人放在程家三老夫人的怀里面。

    程可佳冲着程恩捷笑了，程方幸冲着程恩捷笑了，姐弟两人几乎一样的灿烂笑容，瞧得程恩捷跟着笑了起来。

    程可佳在程家三老夫人怀里只待一会，她便滑下来了。

    程方幸是喜欢贴着程可佳的弟弟，他跟着也滑下来站在程可佳的身边。

    程可佳带着程方幸到一边去玩，她有许多认字木块，正好拿出来和程方幸一起堆起来玩耍。

    程恩捷陪着程家三老太爷夫妻说话，程恩捷说了他年后的安排。

    新的一年，程恩捷是越发的要用心在功课上面，他笑着说：“我们夫子与我们说，一个国那般大，我们学府里有才子，别的学府一样有才子。

    才子们有时会偏科，可是有时候学子们的运气非常的难说。偶尔也会出现一届学子们参加科考的时候，他们会遇见天才云集的情况。”

    程家三老太爷是听说过那般的情形，程家三老夫人则一直以为那是传说，那是落榜的学子传出来的安慰话。

    程家三老太爷冲着程恩捷难得的笑着说：“不怕，你现在的年纪，我对你的要求只是有机会的时候，在夫子们许可后，你再去参加科考。”

    程恩捷轻轻的点头，他的夫子们也说了，他要用两年时间把基础打得扎实一些，那时候，他就是遇见强手如林也不会有任何惧意。

    程恩捷对科考是有上榜的野心，却没有挤进前三十名的野心。

    他只要在科考上能排名进前一百名，那已经是打破程家历届学子科考上名次。

    程家三老太爷夫妻对程恩捷只有鼓励。

    程家三老夫人特意跟程恩捷说：“捷儿，你只管安心读书。你的亲事，我和你父亲早已经商量妥了，一定会为你缓上三四年议亲。”