    云筝一下子就僵住了，这会儿是上车也不是，不上车也不是了，迟疑到，

    “宫先生——”

    “放心吧，我不会将你卖了！你要是不嫌弃，就跟古凌一样，叫我一声哥好了。宫先生宫先生的称呼，还挺见外的。”宫梓笑到了，帮云筝将东西放进后座。

    这下云筝不得不跟着上车了，再加上，宫梓开车，她不好意思直接坐后座，将宫梓当司机了，就走到副驾驶座上车。

    宫梓回到驾驶座，一边绑安全带，一边问着云筝，

    “你住哪？”

    云筝只好说了自己公寓地址了。

    一路上，宫梓一边跟云筝聊着，一边问道，

    “你在兰泽的公司上班？”

    上次好像有听兰泽提起过。

    “是，我在赫连房产前台上班。”云筝据实应道。

    “前台？那也太屈才了，要不考虑，哥给你介绍一份工作。”

    “谢谢宫先生的好意，我能力有限，目前这份工作最适合的。”

    宫梓转头看了一眼云筝，笑着，倒也没有反驳。

    这时候宫梓手机响了，宫梓接了起来，就听到电话另一头的人有些暴躁地问道，

    “怎么还没到啊？你龟爬吗？”

    “半路上遇到了一个朋友，总得先送人家回去吧？”宫梓笑道。

    “你这种人除了我们这几个哥们，还会有朋友？”

    “是凌凌的同学。”宫梓解释到。

    “凌凌表妹的同学？那一起叫过来吃饭啊，你这表哥怎么当的，请吃一顿饭都不会，做人太失败了。”

    “我怕你们吓到她。”

    “表妹的同学四舍五入就是我们的同学了，我们怎么会吓她呢，又不是一群豺狼虎豹的。

    你带凌凌的同学一起来，我再将凌凌表妹过来陪她，不就好了。”

    “我问问看！”宫梓说完，转头问着云筝，“方便吗？一起吃顿饭，没有外人，就是那天聚会你见到那几个。”

    云筝还没回答，就听到电话另一头的叫到，

    “是不是云筝妹妹，还记得吗？那天在聚会上，我穿着黑色燕尾服的那个——”

    云筝的脑海里，一下子就浮现出了一个穿着黑色燕尾裙，留着络腮胡子的胖子了，好像叫周家俊。

    “记得！”云筝囧了。

    “你看都认识，一起过来吃顿饭，给俊哥哥一个面子哈！就等你们了。

    宫少，你特么给我开快点，我都快饿死了。”周家俊说完，直接挂了电话。

    宫梓颇有些无奈地说道，

    “你看怎样？就去吃顿饭，吃完饭后就送你回去。”

    “好吧！”云筝只好应道。

    其实是一点都不想去，虽然那天跟着古凌去参加她舅舅的寿宴，也认识了她表哥的几个哥们，但说实话，也就一面之缘而已。

    但既然人家都这样说了，不管怎么样，总得卖古凌表哥一个面子。

    停好车后，云筝跟着宫梓一起走进私房菜餐厅。

    偌大一个包厢，几个大男人，就云筝一个女的，她顿时有些囧了。

    “云妹妹来了，　别怕，虽然他们几个长得丑而且吓人，但心地善良，你完全可以将他们当闺蜜相处。”周家俊迎了过来，眉开眼笑讨好地说道。

    云筝扑哧一声笑了，刚才还觉得尴尬，这会倒是被周家俊给逗笑了。

    “周先生，你好！你们好。”云筝打着招呼。

    “家俊，胡说什么呢！云筝　，上次见过了，唐逸。”唐逸拿着球杆过来，锤了周家俊一拳，然后跟云筝打着招呼。

    “你好！唐先生。”云筝笑着点头。

    “这么见外，　叫名字就好。”唐逸说完，问了一句，“兰泽怎么还没到啊？”

    云筝一听还有赫连兰泽，心里顿时咯噔了一下。

    除了周家俊和唐逸外，包厢里还有个人，这会儿正在打康乐球，打完之后，才走过来淡淡地跟云筝打了声招呼。

    云筝没想到会在这里见到他——萧忘书

    萧家曾经是她家最大的债主，当年她家的公司破产，父母意外离世，虽然将所有的财产都变卖抵债，还是不够还，当时萧忘书看她可怜，就说算了，剩下部份他补上，后来就再也没债主上门来她讨债。

    所以从某种程度上，可以说萧忘书是她的恩人。

    不过上次在宴会上，她并没有见到他，这是距离那次债务谈判后，这些年来她第一次见到他。

    周家俊打了个电话后说道，

    “兰泽快到了，我们先点菜。云妹妹想吃什么就点什么？”

    “我不挑食的，都可以，你们看着点就好。”云筝忙应道。

    “云妹妹，不挑食这个可不是什么好习惯！”

    “在女孩子面前，不要开车！”宫梓提醒到。

    “是你自己想歪了，还反过来诬陷我。云妹妹，咱们不要跟他一般见识，想吃什么尽管点。”周家俊笑着说道。

    云筝只好象征性地点了两道菜，剩下的周家俊就说让大厨看着上菜，多上几道女孩子爱吃的。

    云筝连忙说就她一个女孩子，她也吃不了那么多，不要点太多，浪费了。

    刚点完菜，赫连兰泽就到了，看到云筝的时候愣了一下。

    而云筝直接囧了，但还是硬着头皮主动跟赫连兰泽打着招呼，

    “兰总好！”

    赫连兰泽看着云筝，并没有问云筝为什么在这里，只是淡淡地点了个头，权当回应了。

    “兰总？”周俊强一时没反应过来。

    “云筝在兰泽的公司上班。”宫梓解释到。

    “难怪要称呼兰总了！”

    云筝这会儿则是恨不得找个地洞钻进去，唉，感觉自己进了豺狼的窝一般。

    菜陆续送上来了，都是硬菜，说实话，如果是平时，云筝肯定很高兴，可以吃一顿这么好的，但这会儿坐在几个大男人间，完全是味同嚼蜡，心如死灰啊！

    “多吃点。”周家俊还是最热情的，招呼着她。

    “好的，谢谢！”云筝有些窘迫地回应道。

    “我们基本上都是喝酒的，菜大部分是给你点的，你多吃点，不然就浪费了。”

    云筝看着一大桌子的菜，一下子就愣住了，而她的表情，也一下子将大家都逗乐了。

