    看见花见羞和李嗣源在大雨中离去，莫云白的嘴了泛起了一丝笑意，没有知道他的这笑意究竟又是为何。

    只是他的这笑意却像是在嘲笑已经在雨中离去的人一般，过了不知道有多久，他也走了，看他离去的方向竟然是和花见羞离去的一个地方。

    半天已经过去，书院在大雨中依然矗立，只是在这暴雨成宰的雨天里，书院渐渐的呈现模糊，最后慢慢消失在这秦川的大地上。

    秦川大地，暴雨成灾，大雨已经下了不知道有两天多了，在这两天的时间里，秦川大地满是雨水，其中高山峻岭之中的沟壑已经有洪水像是一条条黄色的巨龙从中涌出。

    汉江水系的水位在两天之内已经抬升到了街道上，因此街道上的水也被阻拦到，此刻已经不能在街道上快速流去。

    李嗣源和花见羞离开了书院，最终他们出现在流水岛的另一个地方，只怕是神仙也不会知道，他们所到的地方竟是一个七星连锁洞。

    不错了，这是一个洞窟，在晚上的时候，洞窟中经常有野兽的嘶吼频频传出，骇人心扉，就是如此凶险的地方，现在连紧紧跟随他们身后的莫云白也是一怔莫名。

    这份莫名真是匪夷所思，这种七星连锁洞不但在地势上不好，而且就在他周围的坏境也不是太好。

    七星连锁洞有七个洞，洞窟从外面的山脉所看，与之流星窟极为相似，可是不同的是，这七星连锁洞所处的地段比流星窟隐密。

    此刻，花见羞和李嗣源站在汉江水系的岸边，他们翘首看着面积十分广阔的汉江水系的江面，心中像是压了一块千金巨石一样，使得他们喘不了气。

    看来就在昨天的夜里，山间已经发生了巨大的洪水，现在本来清澈的汉江水系江面，如今是巨浪翻天。

    “这雨下的这么大，根本就看不见对面的山体，我们要怎么过去？”

    李嗣源在这一刻，他才发现事情的重要性，愣了一愣，这就看向了花见羞的脸庞，然而花见羞在这一刻却表现的异常的平静。

    花见羞一句话也没有说，然后只是站立在江边，江边翻滚而来的巨浪似乎正如一头头猛兽在亲吻她的脚。

    脚已经湿了，虽然感觉到了冰冷，但是她没有李嗣源那么忧愁，因为她知道，倘若一个好人在遭逢大难，上天会庇护。

    不错，这一场大雨看似将流水岛附近的事物毁于一旦，但是不能否认的却是，在江面泛起如此巨大的浪涛，浪涛之大好像也给那七星连锁洞增加了一层屏障。

    自己虽然过不去，但是自己最终的目的是不会变的，因为她总该知道自己要做什么，她是一个聪明的女人，她对李嗣源说道：“既然江面巨浪翻天，我们无法过河，那就不要过去了，我们等等便是。”

    她的话刚说完，便听见身后传来了慢而不急，急而不慢的脚步声，花见羞和李嗣源听了，惊讶中回头看去，他们发现从他们刚来的方向已经走来了一个人。

    这是一个男人。

    他不是别人，正是莫云白。

    花见羞道：“怎么是你？”

    莫云白不见说话，可是李嗣源已经不痛快了，道：“偷偷跟着我们，一定没有按什么好心，是不是呢？”

    花见羞道：“你可真是阴魂不散。”

    莫云白的嘴角又漏出了一丝可以瞬间杀死人似地笑容，冷冷走到他们身边来，然后用冷的眼光穿过他们的脸庞，最终看向了汉江水系对面。

    汉江水系江面巨浪滔天，对岸一片浑浊的雾霭，实在是能蒙蔽人的眼睛，不过那看不到的七星连锁洞似乎已经被莫云白看到了。

    莫云白道：“我知道我迟早要找到这里来，没想到这么快。”说话间，他的身子忽然像是化作了一片树叶，然后飞了起来。

    “你要干什么？”

    莫云白飞起来的刹那间，天空中的雨似乎小了一份，他对花见羞的问话，丝毫没有闻声于耳，身在化作一片树叶，以流光飞进了那浑浊的七星连锁洞去。

    花见羞担心的事情发生了，没想到这个地方虽然是隐秘，如今还是暴漏出来了，这一下她平静的心不在平静了，当下脸上笼罩起了无尽的愁色。

    “你要干什么？”

    花见羞实在是忍不住自己内心的波动，久而久之，她变的担心起来，她想渡过汉江水系，可是目下无船，她到了无计可施的地步了。

    就在焦虑担心的时候，李嗣源道：“别担心，我们有办法的。”

    李嗣源说话的时候，他的人一下钻进了街道另一旁的街道上，大雨中，他的衣服已经湿透了，他似乎早就知道就在这一条街道上有船。

    这一条街道上果然有船，他看到了，很高兴。

    这么大的雨在下，这街道上的船似乎像是没人管的孩子一样，他也只好什么话都没讲，无论三七二十一，他就像是一头公牛一样，将船拖进了江水中。

    江水翻出了洪水浪花冲击着船只，船只摇摇晃晃，花见羞一看，也不考虑这船是否能到达对岸，便急匆匆的上了船。

    船在摇晃，人也在摇晃。

    然而在同一时候，刚才从江面飞跃过去的莫云白，他此刻已经站在了江岸上，当然他也站在了七星连锁洞的洞窟面前。

    洞窟与流星窟的洞窟极为相似，洞口都悬在半山腰之中，现在莫云白看见面前的洞窟，他笑了。

    是的，他像是一个疯子，然后笑了，虽然笑的不是那么丧心病狂，但是他笑出来的声音已经穿过了江面，此刻已经被花见羞和李嗣源听见了。

    李嗣源道：“你将泥香就安排在对面的七星连锁洞里？”

    花见羞道：“是的，无论怎么样，都不能让这个恶魔再接近她了。”

    李嗣源听到这样的话，他竟然快速的摇船桨，非常想马上就渡过江水，然后去阻止那个恶魔。

    不过此刻已经来不及了，因为莫云白已经来到了洞窟外。

    他看着洞窟，然后将他那十分令人讨厌的笑声停止，然后一步一步向洞窟里走去。

    果然，莫云白是一个厉害的人，或者说是一个厉害的恶魔，他虽然明明听见洞窟里有野兽的嘶吼，可是他丝毫不怕。

    “想出来就出来，我才不怕你们。”

    说这一句话的时候，他的语气十分的强硬，充满了戾气，恐怕是他自身也有野兽恶魔的属性，所以他一讲话，无论是洞窟里的野兽，还是妖魔鬼怪，在这一刻都停下了嘶吼。

    莫云白见洞窟中没有了野兽的嘶叫，他内心的骄傲和自满真是无语分说，最后他信不走进了这一个洞窟，好像非常期待能在洞窟里获得一点点收获。

    “现在，只怕他已经闯进了洞窟。”花见羞担心，眉间有深深地忧郁，“但愿我们能追上他，阻止他迫害妹妹！”

    李嗣源急忙摇船桨，一边摇，一边讲：“放心，我们会追上他，阻止他闯进七星连锁洞！”

    花见羞无言，只是看着面前翻滚的江水，还有笼罩在汉江水系对岸的混沌雨雾，可是看着看着，她觉得自己眼睛朦胧的厉害，雨大雾沉了。

