    听到这声喊，村民们连忙回头，只见沈勇高高地举着两个手提包。

    难道手提包里装的是钱？

    村民们都愣住了。

    谢云看到儿子沈勇回来，连忙问道：“勇儿！你可算回来了！小影老板把钱给了吗？街坊们还着急等着我们还钱呢！”

    “妈！你别着急！我把钱都已经带回来了！”

    沈勇晃了晃手里的两个手提包道，“钱都在这包了呢！”

    “好！有钱了就好！妈回屋把账本拿出来！一个一个的还！”

    谢云说着，往屋里去了。

    沈勇把手提包放在院子里的石桌上，拉链拉开，露出里面一打打崭新的钞票。

    “哇——！”

    村民们从来没有见到过这么多的现金，一时之间，忍不住惊叫出声。

    “勇儿，你咋有这么多钱啊？不会是抢银行了吧？”

    沈万山不可思议地问道。

    “爸！你想哪去了！就算我抢银行，我该是抢了多小的一个银行啊！一个银行就放这么点钱，岂不早倒闭了！”

    沈勇坐在小板凳上，笑着道，“爸！你来给大家发钱吧！穷了大半辈子了，也来体验一下当‘大财主’的感受！”

    “哈哈哈！”

    村民们突然被沈勇的这些话给逗乐了。

    “沈勇！要不让坤叔来发钱吧！我也体验体验当‘大财主’到底是什么感觉！”

    李坤磕了一下烟袋锅，从大石头上站起来，眼睛直勾勾地看着两手提包的钱就过来了。

    沈万山连忙跑过去挡住李坤，愤愤地道：“去去去！你这好好的村长不当，当什么大财主啊！刚才你竟然说我变得自私自利了！那我就自私一次给你看！今天啊，所有人的钱，我都还，就不还你的！回家去吧，烟鬼老李！”

    “你……！老沈，你可别逼我啊！你要是把我逼急了，我急起来连我自己都害怕！”

    李坤指着刚才自己坐的那块大石头道，“老沈，你看见那块大石头没有！你今个要是真的只留我一人的钱不还的话，我就一头撞死在那大石头上！让你后悔一辈子！你每次从屋里出来，看到这块大石头，都能想起我惨死的样子，让你每天晚上都睡不好觉！”

    李坤以为这样说，就能够唬住沈万山。

    可是，李坤却忽略了一点，他和沈万山认识大半辈子了。

    李坤是啥样的人，沈万山对他已经熟悉得不能再熟悉了。

    沈万山一听就知道李坤是在说大话吓唬他，立刻呛他道：

    “撞啊！你现在就撞！你死了刚好！你死了，就没人阻挡小娜做我老沈家的儿媳妇了！至于你撞的那块大石头，我立马就给它砸了铺路，少在这碍眼！到时候，我就抱我的大胖孙子，去坟头看你这位没出息的姥爷，告诉他，你姥爷就是个小心眼！让你黄泉之下也不得安生！”

    “你……！老沈！你要气死我了！咳咳咳”

    李坤被沈万山呛得没法说，蹲在地上，假装咳嗽。

    村民们都知道沈万山和李坤是老哥们了，见着他们老哥俩吵架还挺有意思，一个个笑得合不拢嘴。

    其他人看笑话，沈勇可不能袖手旁观。

    毕竟，李坤是村长呢！

    于是，沈勇站起身，走到李坤身旁，把他从地上拉起来道：“坤叔！我爸跟你开玩笑呢！你的钱一定会还的，还有乡亲们的，谁的都不能少！之前乡亲们肯借钱给我爸妈，你们对我们家都有恩！为了感谢你们，欠你们的钱，双倍还上！”

    闻言，村民们顿时就笑开了花，纷纷伸出大拇称赞。

    “好！好啊！你是好样的！沈勇！”

    拿了账本，从屋里出来的谢云，听沈勇说要双倍还钱，手一哆嗦，账本“噗啦”一下掉到了地上。

    “勇儿，你把钱都给了人家！咱家还过不过了？”谢云担心地道。

    沈勇走到母亲的身边，先扶着母亲坐到凳子上，然后从地上捡起账本，打开看了看，安慰道：“妈！你放宽心！你看你这账本上的借款总数是十五万多一点，双倍还下来，才只还三十万嘛！而且上面还有一些是已经还过了！我一共带了四十万现金呢！足够了！”

    “勇儿啊！你这是有钱膨胀了吧！咱家就这点山桃能卖点钱，没有其他收入了啊！平白无故地就多还十万，妈有点舍不得啊！”

    谢云跟儿子沈勇商量道：“不过，这些村民对咱们沈家有恩，你说要多还，妈不驳你面子，只是多还十五万，是不是有点太多了？要不平均多还五万吧？”

    “不多的！妈，儿子现在挣钱可多了！以后咱家不会缺钱的！你以前不是经常教育我说不要吝啬钱，要懂得‘财散人聚’的道理嘛！”沈勇道。

    这一刻，谢云突然感觉自己的儿子真的长大了，便点了点头，同意了。

    沈勇打开账本，从里面记的第一笔账开始。

    “李秀娟，李婶，借了你三千，还你六千！来了吗？”

    沈勇念着，看了看人群。

    “来了！来了！”

    李秀娟抱着二岁多的小儿子来到沈万山的面前，接过点好的六千块现金，在小儿子面前晃了晃道，“李健啊！快谢谢你沈勇哥哥！以后你长大了也要像你沈勇哥哥一样有出息哦！”

    “谢谢哥哥！”

    李健奶声奶气地道。

    沈勇笑了笑，继续念道：“张大明，明哥，借了你一万，现在还你两万！”

    “好嘞！沈勇老弟！”

    张大明蹦着高来到了沈万山面前，嬉笑着道，“万山叔，要是知道双倍还钱！当初就多借给你点了！”

    “晚了！”

    沈万山没好气地道。

    李坤在沈万山的旁边，抽着旱烟，看着他数钱、发钱。

    “想当大财主的老李！要不你来给乡亲们发钱吧！双倍还钱，我实在有点心疼啊！”沈万山道。

    “这会想要让我替你发钱了？晚了！我是个大老粗，还是你这个细心的村会计来发钱比较合适！”李坤道。

    “想让你体验一下‘大财主’的感觉，你还不乐意！等一会到你的是时候，我就不给你钱！看你能咋滴！”沈万山道。

    李坤抬起脚，在鞋底上磕了一下烟灰，道：“行吧！看你这么可怜的份上！还是咱老哥俩搭档比较好！你是会计，你数钱！我是村长，我发钱！这样总可以了吧！”

    “嗯！还行！”

    沈万山点头道。

    沈勇按照账本继续念，沈万山和李坤搭档着发钱。

    很快，除了没来的赵家三兄弟的三万块钱没还以外，其余的都已经还完了。

    沈勇告诉大家领完钱，先不要着急走，还有事情要给大家说。

    村民们也都没啥事，就当来串门了，或蹲着、或坐着、或站着闲聊天。

    李坤再次坐到大石头上，手中拿着八千块钱，笑呵呵地道：“看来今天我是不用撞石头了！老沈，晚上我整一斤猪头肉，咱们喝两盅啊？”

    “戒酒了！不喝！”沈万山道。

    这时，就当沈勇想要宣布事情的时候，赵大彪心急火燎地跑了过来，边跑便喊：“勇哥！出大事了！”

