    “这次可真得多谢秦先生，要不是他提醒，我怕是葬身鱼腹了吧。”

    “还有张总...”

    黄龙江十分庆幸昨天自己跟张景程打电话的时候提起了这件事。

    不然光是秦志峰的提醒他绝对不会放在心上。

    张景程的那句“秦先生直觉很准！”让他不得不重视起来。

    想到此处，拿出手机拨通了张景程的手机。

    “张总...”黄龙江的声音带着几分颤抖。

    “嗯，黄老弟怎么了？”电话那头的张景程也听出了异样。

    “您..秦先生真说准了，我刚刚看到新闻，印尼那边发生了地震，引发了大海啸。”

    “我想明天中午秦先生吃个饭，麻烦您作陪一下？”黄龙江跟秦志峰接触不多，所以想请张景程搭个线。

    “就定在您的锦江大酒店，您可一定要给我留一个八楼的包间。”

    锦江酒店一共九层。

    三楼以下的人均消费都得上千元。

    三层以上的包间便是身份地位的象征。

    执行严格的会员制度。

    人们都以能够在锦江酒楼订到包间为荣。

    八楼是黄龙江能够订餐的最高楼层。

    洛家饭桌上。

    准媳妇婷婷怀孕的消息让赵春兰洛建国两口子乐得合不拢嘴。

    当即与婷婷商量起婚事。

    婷婷本来是看不起洛家的条件。

    奈何已经怀上了洛嘉浩的孩子。

    也只能主动跟洛家人商量起婚事。

    不过她提的条件却让老两口一愣，随后饭桌上的气氛有些尴尬。

    赵春兰放下手中的碗，挤出一丝笑容，拉着婷婷的手。

    “婷婷，你们要独立的婚房没有问题，我跟你爸搬出去住就行。”

    “只是彩礼...”赵春兰深吸一口气，完全没了往日的破烂劲儿。

    “拿不出彩礼，别想我嫁到你们洛家。”

    婷婷根本不给他们商量的机会，直接回了房间。

    “你再说一遍，老子还不愿意娶你！”

    洛嘉浩见婷婷完全不给父母面子。

    脸上有些挂不住，脾气顿时上来，准备进屋跟婷婷理论一番。

    赵春兰赶紧拉住洛嘉浩。

    “妈，你拉着我干啥。”

    “你干什么？婷婷怀了孕，难不成你还想跟他吵架。”赵春兰赶紧示意洛嘉浩坐下。

    “她又不是不知道我的情况，哪里拿得出十万块。”洛嘉浩一脸怒气。

    “没事，你进去好好哄哄婷婷，钱的事，我跟你爸想办法。”

    洛嘉浩这才不甘不愿地进了屋。

    十五万的彩礼，赵春兰瞬间便想到了来路。

    只要让佳薇跟秦志峰离婚，然后撮合女儿跟隔壁的小张结婚。

    张家可是答应了给十二万的彩礼。

    等到小张见到佳薇，就凭女儿的长相姿色身材，保管小张被迷得不要不要的。

    涨个价要十五万彩礼，想必张家一定会同意。

    婷婷要的彩礼钱不就有了？

    洛建国有些拿不准的说道：“佳薇那丫头性子倔得很，怕是不会答应吧。”

    “要她答应什么，都已经嫁错一次人了，这事我说了算，再说我都已经答应小张了，你知道小张请咱们在哪里吃饭不？”

    “锦江大酒店！”

    “那个地方一般人可订不上位置！”

    秦志峰与陈有朋分开后。

    路过菜市场，买了排骨，还有团团最喜欢的鸡翅。

    他给洛佳薇打了一个电话。

    说做了团团最喜欢吃糖醋排骨和可乐鸡翅了。

    洛佳薇犹豫了好一会儿，最后还是点点头，答应下班了带团团到他这边来吃饭。

    秦志峰心里很是开心。

    他明白妻子对她的态度在逐渐转变。

    系上围裙的他，开始在厨房忙活。

    想着给妻女做一顿丰盛可口美味的晚餐。

    正煲着汤，手机铃声响起。

    “秦先生，我是黄龙江，没打扰到您吧。”

    听闻是黄龙江打来的电话，秦志峰笑了笑。

    明白是怎么一回事。

    “秦先生，您一定要给我一个机会，当面感谢您的救命之恩，明天中午，锦江大酒店，恭候大驾。”

    秦志峰也不推辞，点点头答应了下来。

    最后一道蒜苗回锅起锅。

    秦志峰端着盘子出了厨房。

    敲门声响起。

    “佳薇，你们...”

    打开门，来人却是洛父洛母。

    二人直接闯进房屋。

    秦志峰有些懵圈，反应过来后客气问道：“爸妈，你们吃饭了吗？”

    “别叫爸妈，当不起，我们有认过你这个女婿吗？”

    “我...”秦志峰苦涩地笑了笑。

    结婚这么多年，他早已经见识过洛父洛母的嘴脸。

    赵春兰坐在沙发上，见秦志峰还想说话，不耐烦地打断道：“你赶紧跟我女儿签字离婚。”

    赵春兰见秦志峰没有动作，忍不住讥讽道：“怎么的还想讹点钱？是没钱吃酒还是打牌了，老洛掏两百给他，拿了钱赶紧签字滚蛋。”

    “爸妈，欠的钱我已经还上了，我是不会跟佳薇离婚的！”

    秦志峰强忍着心里的怒气。

    他知道赵春兰一家打心眼里瞧不上他，更没有将他视作女婿。

    但是他怎么也没想到，洛父洛母居然直接找上门逼迫他签字。

    “你给我闭嘴，有你这种废物说话的份！”赵春兰毫不留情地讥讽道。

    秦志峰摇摇头，再世为人。

    如今他的心性已经好了太多太多。

    若是以往酗酒成性的他说不定还真会跟洛家人干起来。

    “妈，这么说过分了吧。”

    “过分？就你这种废物好意思说过分？我当初千不该万不该同意佳薇嫁给你这样的烂人，你看看，她如今过的是什么日子？”

    “你赶紧签字离婚，我还能给她重新找个好人家，她也能当上少奶奶享福，连带着我们一家也能过上好日子，你可别想着死缠烂打，门都没有。”

    赵春兰一手叉腰，一手指着秦志峰的鼻子大骂，唾沫横飞。

    而这些话被刚刚上楼的洛佳薇一字不漏地听到耳里。

    “妈，我会让佳薇过上好日子的。”

    秦志峰认真地说道。

    “哼！你这种鬼话，你觉得我们会信？以佳薇的姿色什么样的好人家找不到，我还就跟你明说，我给佳薇找了一个，人家虽说离过婚，好歹也是堂堂锦江酒店的经理，一万多一个月，你瞧瞧你浑身上下哪点得上人家！”

    “听说人家小张是张总的远亲，能给老洛安排到锦江酒店上班，你能吗？”

    “人家能给我们家十二万彩礼，你拿得出来嘛！”

    门外牵着团团的洛佳薇身体气得都在颤抖。

    父母这副将她当成摇钱树的嘴脸，让她崩溃。

