    谈论到这些保守派，另一人连忙压低了嗓音：“这也不放心，那也不放心，那还进步什么？有本事连辅助大脑也不要用啊！新人类……其实也不是真正的纯粹人类……”

    “但是他们就算再反对，很难改变什么……超人类的能力实在太强，潜力也更大。”

    “哎，是啊，这就是时代。”

    就在这些人长吁短叹的时候，突然间，天文台的射电干涉仪接收到了一则信息。

    目前整只舰队即将到达下一个目的地，所以航行速度降低到了6倍的光速。在这种超光速航行的情况下，外界的一切信息进入曲率泡后，都需要超级计算机处理过，才能够还原。

    为首的这位专家连忙道：““怎么了？”

    “我们好像接收到了一连串的电磁波信息，是目标星域对外发出的广播！看样子目标星域拥有一个智慧文明！”

    “可靠性怎么样？”

    “可靠性很高，因为这一连串的电磁波，不仅仅收到了一遍，差不多每隔一个小时，就能够收到一次。”

    “对这段信息进行解析！”

    这一段信息还原起来并不复杂，它是用盖亚文明的语言来书写的，只是信号比较微弱，经过一段努力后，人们很快就获得了真实的文字。

    “绿叶联盟交易市场，坐标编号GM82134 ……”

    “由绿叶联盟开创，阿米巴派系信用背书，不论您是三级文明，还是四级文明，在这里您都能得到安全可靠、公平公正的交易！”

    “在这里，您可以获得高档次的科技，有关银河系的详细信息，有趣的经验故事。只要花费非常少量的代价，您甚至可以在这里借用超光速通讯手段，联络更加遥远的区域！”

    “绿叶联盟交易市场欢迎您的光临！”

    “有意思，前方居然有一个星际交易市场！”

    看到这个消息的时候，这些天文学家吃了一惊，相互之间对视了一眼，第一时间就将这条消息呈递了出去。

    半个小时后，新人类政府高层也对这个消息表达出了高度重视，很快就召集相关人员，进行一系列的商讨。

    “这个绿叶联盟，应该不是科技远远落后于人类的土著文明……而我们在目前这种环境下进入一个交易市场当中，还是需要承受少量的风险的。”

    “我们正处于上升期，就算不接触其他的文明，也能够不断的进步。”

    “有没有可能，它是阿列夫文明伪装，放在这里的陷阱呢？”

    众人七嘴八舌地讨论着。

    一位安全方面的专家说道：“概率不是很大，因为这个绿叶联盟使用了‘阿米巴派系背书’这几个字，阿米巴派系还没有离开银河系吧？而且我们注意到，这一连串的电磁波信息，能够传播的距离，不超过五光年，只有经过周边的文明才能够发现。”

    “也就是，一个超小型的交易市场吗？”

    超人类群体也参与到了这一次讨论当中，实际上是为了完成外交场景中的测试。

    如果这方面的测试能够符合预期，改造的速度将会大幅度增加。普通人类放权也是理所当然的一件事。

    张远忽然说道：“我认为，还是应当接触一下这个交易市场。因为我们正处于一个关键的上升期，难道认为是自己5级文明，就达到5级了？我们需要更多的信息，需要一些文明作为参照……我们总得知道，其余的五级文明到底是怎么样的吧？”

    “如果能够在这个交易市场中，获得相应的信息，是一个不错的选择。”

    这一番话倒是很有道理，除了有一点安全隐患外……

    不过这种安全隐患，对目前的联盟来说，不是不能接受。

    经过一系列分析后，人类这边很快就得出了结论，大部分的高层倾向于接近这个交易市场。

    “现在距离目的地还有5光年，我们也就仅仅收到了一次广播，能够分析出的信息太少了，在这里瞎猜也没有太大的意义。”

    “我们可以隐藏大部队，然后小心翼翼地接触一番，小心总归没错。而且，绿叶市场似乎可以使用超光速通讯……”

    超光速通讯手段啊，一种可以和曲率科技媲美的科技，人类至今还没有掌握。

    “你们那边呢？怎么选择？”

    半球文明的领袖扭动了一下脑袋，回复道：“如果这个绿叶联盟，真的拥有超光速通讯能力，我们的确有接触的想法。”

    “我们想要联系一下曾经的母星……”

    “母星？”

    “是的，虽然我们与曾经的半球文明已经没有太大的关系，他们应该也只是沉沦者了。我们只想告诉他们目前的状况，并且分享一些宇宙信息……”

    “这是我们曾经的祖先，留下的一个小小愿望，我们只想让曾经的半球人知道，比他们过的更好。”

    半球人对于曾经的母文明，没什么好感。当初这个仿生人分支离开母星的时候，就有着这样的愿望，结果通过记忆模板一代代流传下来。

    会议室中沉默了半晌，张远说道：“超光速通讯，应该是定点通讯，不是所有的文明都能够通讯到的。”

    半球人领袖道：“是的，所以只是碰碰运气。就算无法实现这个愿望，其实也没什么。”

    “我们这边……地球文明吗？”人类当中的大多数，对地球文明也没什么太大的感情，只是出于同类的一种好奇罢了。

    “也可以碰碰运气……如果付出的代价可以接受的话。或许从此以后，再也没有对话的机会了。”

    新人类以及半球文明，双方加起来还有一千一百的阿米巴积分，如果用于定点通讯，应该是足够的，实在不行，再贩卖掉一些高科技也行。

    现在大家已经有五级文明的潜力，特别是超人类出现后，短短的十几年里，许多科学都有了突飞猛进，所以也有着足够的交易筹码。

    就这样，双方达成共识后，很快就进入了一年期的准备期，联盟舰队朝着绿叶联盟的方向驶去。

    ……

    进入一个陌生的星际市场，再怎么小心谨慎都是不过分的。所以进入绿叶联盟交易市场的人口不会很多，但是飞船必须要先进，极其先进！

    星际文明之间的交流，依靠的是实力，表现出来的纸面实力越高，就越不可能被黑吃黑，没有必要特意做出“扮猪吃老虎”的行为。

    人们打算依靠超人类超强的研究能力，在一年的时间内，开发一种能够达到五级文明标准的军事飞船！

    实际上，这个计划在很久以前就开始实行了，自从联盟攻占了阿列夫文明的遗迹，获取其中的战利品之后，新人类就开启了这方面的设想。

    当时军方的想法是：“如果能够还原阿列夫文明的各种战争武器，对人类来说也是一次伟大的进步，至少在自保方面就没什么问题了。对于四级文明能够将其秒杀，对抗五级文明也有跑路的可能……”

    但关于阿列夫文明各种高科技破解，却一直不太顺利。

    直到超人类的出现，数百倍的思维速度下，才让其中的破解工作出现了一丝突破口。

    这种代号名为“宙斯”的超级飞船，外壳是一种极其坚硬的亚原子材料构成，也就是阿列夫文明探测器所用的高端材料。

    其引擎设备，包括反重力引擎与曲率引擎两种；武器除了一些常规星际战争武器之外，还包括数字病毒，以及反重力银白色机器人！

    在护盾方面，也将采用反重力护盾技术，可以将大部分的武器弹道给扭曲。

    “宙斯级”飞船唯一的短板，其实就是曲率引擎了，真正的五级文明，采用的是超空间引擎，也即曲率技术的升级版本，能够实现10倍以上的光速。

    这也是没办法是一件事，超空间引擎需要极其强大的工业能力，更加完善的空间理论才能够制造出来，就算NT新人类的加入也不是一时半会间能够研究出来的。

    当然，引擎不太及格，并不影响使用，10倍光速运动已经是四级文明的上限。

    反正进入一个交易市场，也不需要太高的速度，宙斯级飞船依旧算得上是五级文明的标准作战单位。

    所以经过一年的准备后，挑选出来外交访问的人员总共也就24人。12名新人类，8名半球人，还有4名经过改造的格利泽人。

    这些改造过的穿山甲，全都是格利泽文明的高层领袖，几乎拥有对普通穿山甲的全部管理权。说白了，格利泽文明就是思维改造后的试点文明，如果社会实验的效果不好，传统人类依旧不会将政治权利移交到超人类上。

    现在的实验结果还算不错，在这些超级穿山甲的带领下，这个附属文明几乎是蒸蒸日上。

    而是12名人类当中，有6位是普通人类，还有6位是超人类。

    甚至，这些超人类已经将思维上传到了银白色机器人当中，用起了新的身体。

    “有了这些银白色机器人，连士兵都不需要了，真是方便啊……一个人毁灭一个文明的战斗力，啧啧。”外交官老杨满意地说道：“其实我觉得，这才是五级文明的优越性，肉体不再重要，可以随便换！”

    这种银白色机器人是人类最强大的战争武器，能够徒手拆卸军舰，甚至毁灭掉一个真正四级文明的地步！

    在这种情况下，的确没有必要任何士兵参与其中了。

    就这样所有的一切准备就绪后，一年的时间已经流逝，联盟舰队马上就要到达目的地了。按照惯例，三颗战星将会停留在外围，若有若无地透露出引力痕迹，作为战略威慑。

    而所有的外交访问人员，则登陆这艘宙斯级飞船，向着交易市场的方向驶去。

    张远还是第一次适应这种非人类组合的身体，银白色机器人基本上是一个圆球，再加上四周各种挂载着的武器。他的思维速度已经被调整到了500倍的正常人速度，在极端情况下，有权限将速度调整到2000倍以上。

    两千倍的思维速度，几乎实验室上限，可能会出现未知的风险，所以没有紧急情况并不会开始。

    500倍的思维速度，这个世界又显得有些不一样了。再加上这一具身体非常古怪，没有腿也没有脚，所有的一切都依靠反重力推进模式，这种反重力推进需要极高的算力以及相应的运动模块，才能够灵活操纵。

    他总共花费了大概……2个小时，才熟悉了相应的各种功能。

    “还是你们好啊，什么时候能够轮到我？”

    外交官老杨脑袋转来转去，他看着这几个漂浮着的大圆球，以极高的加速度——至少500g的加速度运动着，甚至还能够高速旋转，就像个大型的陀螺。

    500g相当于是两辆高速汽车撞击时候的产生加速度，如果是人类驾驶员，估计活不过一秒钟，但现在，却能够轻易承受。

    “轮到你？可能需要很久很久，现在主要的改造对象是科学家，轮到你这种外交官，不知道猴年马月。”

    “你喜欢现在这种模样吗？”

    “不太喜欢。”

    说话的是张远，他所代表的大圆球发出了电子音：“因为关于审美的哲学因子，并没有发生特别大的更改……我还是喜欢人类的样貌。”

    “而且，我们目前的这种数字生命模式，虽然对环境的适应能力很强。唯一的弱点是害怕未知的数字病毒，我们只能够防御已知的数字病毒。哎，对这方面的研究，还是没什么头绪。”

    “碳基类的生物学大脑，不比神经元大脑，依旧有被数字病毒感染的可能。”

    “我们才发展这么一点时间，哪有可能十全十美呢？”老杨笑着说道：“你看看我，单凭人类的身体，真空一分钟就死亡了，一颗简单的子弹也足够把我杀死了。你们那样已经很不错啦！”

    宙斯级飞船的航行速度很快，几天的时间，张远已经可以用电子眼，看见中央的黄矮星，以及一颗不同寻常的战星。

    是的，这颗战星实在是太不寻常了，以张远的视力，居然能够看到其表面花花绿绿的眼色，甚至还有一颗颗极为巨大的植物！这些植物就好像山岳一样。

    这一切的一切不禁引发了他的好奇心。

    “绿叶联盟，还真的充满了绿色植物啊！”

    为了表示己方的友好，这艘飞船率先编写了一道电磁波信息，发送了过去。

    【绿叶联盟，你们好，我们是来自远方的银河进步主义联盟，我们带着和平以及善意而依赖……】

    ……

    