    张月华一听，忙问道，“又有人去捣乱了？还是孙家的人吗？”

    范玉兰摆摆手，喘着气，一时说不上话来。

    林书青进来了，说道，“是有人想买我们家的秘方。”

    “秘方？什么秘方？”张月华听不太明白。

    林书青解释道，“就是我们拌粉的酱料和香油的配方。”

    林紫淡定的道，“你们是怎么回复的？”

    范玉兰已经顺过气来了，说道，“我就推说我不是老板，不能做主。阿紫，我们要卖吗？”

    拌粉店虽是他们林家两户人共有，范玉兰却不会擅自做主，毕竟这些东西都是侄女林紫做出来的，要处理也应该听她的。

    张月华好奇的问了句，“他们出多少钱买配方？”

    “三千。”范玉兰回答道。

    “三……三千？”张月华感到有些不可思议，这个数额，他们家以前再怎么省吃俭用都很难存下来，更别提丈夫出事后的情况了，没想到就一个配方，人家一口价这么高。

    林紫翻了翻锅里的菜，道，“太少了，我们粉店两个月也能盈利这么多。我们要是真卖了配方，就有人抢走我们的生意，我们的营业额指不定要缩水的。”

    她说的还是保守的，有可能还不止。

    张月华这才想起来前几天女儿清点过粉店的营业额，这么一对比，她便不觉得三千块钱多了，拿了三千块钱，就会给自己买对手，长远的看，不值当。

    她说道，“那我们不能卖，我们自己的粉店做得好好的，不能让他把生意都抢走了。”

    范玉兰看向林紫，“阿紫，你觉得呢？”

    林紫将锅里炒好的菜盛到盘里，才应道，“只要是我们自己做的生意，配方都是不能卖的，除非我们不想做了。不过，我们可以跟对方聊聊，也许可以有别的合作方式。”

    范玉兰说道，“阿紫，我们只会干活，你说的什么合作方式什么的，还是要你跟人家谈，我跟人家说了，老板周末才会去店里。”

    林紫笑笑，“行，到时候我去聊。现在……我们先吃饭吧。”

    将饭菜上桌摆好，又将林子墨和林子明叫了过来，林家人便开始吃晚饭了。

    桌上都是些家常小菜，香菇炒鸡、青椒炒蛋、香煎豆腐、清炒时蔬和莲藕炖筒骨。

    莲藕是来自林紫常去的池塘，现在已经是莲藕收获的季节，村长沈忱便组织了一些村民到池塘里挖藕，再每家每户分一点。

    晚饭过后，林紫洗了澡，看了会儿书，便又开始操作缝纫机了。

    她答应莫云枫，要帮他的客人做一套西装，她从画草图到选料子到剪裁制作，都十分用心，每一处都力求做到最好，避免出现瑕疵，影响莫云枫跟客户间的生意往来。

    次日，林紫真的请了下午的假，待在家里。

    午休起床后，在母亲张月华送子墨子明去上学时，她便从书包拿出课本学习，虽然请了假，但是功课不能落下。

    张月华将两个儿子送到学校门口，便迅速折返回家，可还没看到母亲来，便进了女儿的房间，坐到床边看着女儿。

    “阿紫，你外婆他们怎么还没来啊？”

    她听乔西说要把母亲叫来后，既希望母亲不要来，怕会惹她不高兴，又盼望她能来，能多看看母亲，此刻仍不见人，心中未免有些煎熬。

    “妈，你别着急，再等等。”

    林紫并不希望外婆真的来，毕竟外婆已经六十多岁了，这村里的路不好走，又没有车到家门口，那不是折腾老人么？

    她记得从小外婆就告诉她要做一个心地善良的人，也不知道外婆知道了张月红的事，心里会是怎么想的，对她报警的行为会不会持支持的态度。

    张月华攥着手，虽要踏入十月份了，天气已经转凉了许多，可不安和焦虑让她攥着的手渗出了细细的汗水。

    她犹豫着道，“如果外婆生气了，该怎么做呢？”

    林紫不再忙碌，离开了缝纫机，走到母亲身边，也在床边坐下，握着母亲的手道，“我相信外婆会理解的。”

    张月华低下头，“真的会吗？一个女儿将另一个女儿送进监狱，值得原谅吗？”

    “妈，你没有做错事，不是你要把她送进监狱，是她犯了法，是法律将她送到牢里的。我知道你心里纠结，可难道放过她，替她把钱还给范倩，就是为她好吗？”林紫说道，“你从前忍让了那么多次，她哪次收敛了？没有吧？她只会变本加厉而已。”

    张月华拍了拍女儿的手背，略带苦涩的笑着道，“我明白，就是怕你外婆过不了这个坎。”

    张月华话音刚落，大门外便传来了急促的敲门声。

    母女俩对视了一眼，握紧彼此的手，像是在做什么决定似的。

    林紫抬手在母亲的眼角擦了擦，牵着她起身往外走，去开门。

    张月华开门的手有些许犹豫，她瞥见女儿淡定的神色，方略略安心了点，微微握了握拳头，才真的将门打开。

    “妈、大哥……”

    “外婆、大舅……”

    母女俩打招呼道。

    门外站着的，除了林紫的大舅张守海，也就是张月华的大哥，和由张守海搀扶着的外婆何梅，还有乔西眼甘甘的望着她们，不过她们仿佛没有看见乔西一般，并没有叫唤他。

    何梅轻轻叹了一口气，望着大门里的女儿和外孙女，摆手说道，“进去说吧。”

    “妈，大哥，快请进屋。”张月华面上带了淡淡的笑意，上前帮忙扶着母亲走进屋，“阿紫，快去给外婆和舅舅倒茶水。”

    她以为自己看见母亲，一定会很紧张，可在真正看到母亲的这一刻，心情却无比的轻松，就像母亲是特意来看他们，而非因为别的什么事。

    “哎。”林紫应了声，便先行进屋，给外婆和大舅倒了水，也顺便给乔西倒了一杯，进门是客，她虽因着乔西惊扰外婆而感到不悦，但人家既然来了，便断然没有连杯水都不给喝的道理。

