    等待哈莉奎茵回来的这段时间里，杰昆当然也不是干等着。利用这段时间，他总算有机会认真研究自己穿越时获得的特殊能力，恶魔小丑技能的具体作用。

    虽然这些技能的效果大致和上辈子玩的MOBA游戏里一致，但毕竟现实和游戏还是有区别的，所以具体到细节上还是有些不同。

    首先是欺诈魔术，对于不想惹事，一心只想要过平静生活的杰昆来说，这个技能简直就是神技。

    根据杰昆的测试，它的具体效果是短距离的瞬间移动，以及一段时间的光学隐身能力——持续时间约莫三十秒左右，冷却时间大概一分钟，而且传送和隐身效果覆盖他身上的衣物，但不包括其他生物以及较大体积物体，例如蝙蝠侠和桌子就没有和他一起瞬间移动。

    这个技能先是让杰昆从蝙蝠侠手中逃脱，又帮助他杀死贝恩，可以说是攻守兼备的优秀能力。然而这个技能也不是无敌的，首先杰昆要移动到达的地点只能在大概5米内，而且需要是能够用肉眼看见的位置。

    其次他隐身状态下虽然无法被肉眼捕捉，但同样会产生脚步声以及其他动静。在这个超级听力泛滥的DC世界里很容易就被发现，甚至只要像戈登那种经验老道的，也能立即找到隐身后的位置。

    第二个技能就是惊吓魔盒，这个技能可比上一个难用得多。

    惊吓魔盒的具体效果是在地面凭空创造一个小型魔盒，持续五分钟后自动消失，技能冷却同样是一分钟，因此事实上最多盒子可以同时存在四个。

    由于杰昆自己无法触发魔盒，所以他也没办法具体测试魔盒的效果。但从倒霉的蝙蝠侠当时触发盒子的状况来看，魔盒被触发时会对周围的生物进行少量攻击以及强大的精神干扰，就连意志力如此强大的蝙蝠侠在猝不及防下也吃了苦头。

    第三个技能名为双面毒刃，在使用这个技能的时候，杰昆会通过掷出手中的匕首来命中目标。

    这个技能有趣的地方在于，虽然杰昆完全没有学过飞镖投掷，但只要他肉眼锁定目标，那么他扔出的匕首就能百发百中，堪称小李飞刀的传人小周飞刀。

    锁定的目标也不限于生物，杰昆之前就是通过投掷向警车的油箱来转移哥谭探员注意力，算是可以灵活使用的能力。

    而且从名字上来看，这个能力似乎还有让飞刀附上毒素的效果......当然，这一点杰昆暂时无从验证，他还没有傻到舔一舔这带毒小刀搞节目效果。

    除了这三个技能以外，还有一个被动技能——背刺。根据脑海里的面板说明，这个技能会让他从背后攻击别人时造成额外伤害，也许自己能够这么轻易地从后颈刺穿贝恩喉咙也是这个原因。

    至于还有一个隐形技能，虽然脑海里的面板没有说明，但杰昆只要集中注意力就能在手上创造一把锋利的小匕首，在离开他身体五分钟，或者创造出第二把匕首后就会消失。

    这也不难理解，毕竟他的被动技能和双面毒刃技能都与匕首有关，可以算是附带效果——再说了，这里是漫画世界，从四次元菊花中掏出各种各样物体不是什么值得奇怪的能力。

    除此之外，还有杀死贝恩获得的那个称号能力。不过这个称号能力要在吸入毒药后才能起效，杰昆总不能找找哈莉奎茵家有没有毒鼠强然后拿自己小命当赌注。

    综上所述，就是杰昆目前拥有的全部特殊能力了，说实话，虽然都是些神奇的技能，但相对于DC世界那些上天下地大战到宇宙尽头的神仙们来说实在是有些寒碜。

    不过，对于只想好好当个普通人躺平的杰昆来说，这些已经足够了——至少能够让他逃脱哈莉奎茵的非法监禁。

    嘎拉格拉。

    杰昆踩在凳子上，拿手中的匕首用力撬开了天花板那些奇怪木板处的钉子，把木板卸下后，看到了后面玻璃的反光。

    杰昆见状心中一喜，他知道自己的猜测是正确的。

    正常的房屋是不可能完全没有窗户的，只有一种可能，就是这里其实是地下室——而从这里有洗手间来看，这间地下室本来就是设计成可以居住的样子，那么对于这种地下室，有一样东西是必不可少的。

    采光井。

    毕竟没有建筑师会设计房屋时，把隐蔽性放在舒适性前头，对于可居住的地下房间来说，一定会设置采光井这种天窗设计。而哈莉奎茵也许是为了隐蔽，所以才自己把天窗封住。

    哐当！

    玻璃被杰昆敲碎，但采光井的彼端似乎还是漆黑一片，代表地面的部分也被什么东西封住。

    杰昆把小刀在手中颠了颠，然后深呼吸一口气，用力把匕首朝着头顶掷出。

    咻！嘎啦。

    小刀似乎扎穿了采光井位于地面的玻璃，以及封住它的木板。杰昆集中精神，另一把小刀从他手上出现，而之前那把小刀也随之消失。

    一缕寒霜一般的月光穿过了小刀扎穿的小孔，投射在房间的地板上，虽然只是硬币大小的光斑，但杰昆知道自己已经成功了。

    正常情况下，是不可能通过这位于好几米高度而且不到一厘米的小孔逃脱的，但对于杰昆来说，这并非什么难事。

    杰昆把他从哈莉衣柜里找到的鸭舌帽戴在头上，然后站在凳子上计算着自己和采光井顶端小孔的距离。

    欺诈魔术！

    那种像是被挤进了橡皮管，然后又被用力挤出来的古怪感觉再次出现，在下一个瞬间，杰昆已经趴在了泥土青草上面，呼吸到和地下室截然不同的清新空气。

    永别了牢笼！也再见了哈莉奎茵，我要去找个远离超级英雄和超级反派的地方过上平静生活了！

    正当杰昆短暂沉浸于逃脱的喜悦，并准备站起来时，突然他刚抬起的头部被一股强大的力量强行压回地面。

    “嗯？！”

    “又怎么了，戴娜大小姐，你不会又想要去再买一份甜品了吧，到时候迟到了哈莉大姐头怪罪的还是我.......”

    “不是——我好像踩到了什么奇怪的东西。”

    压在头上的东西移开了，总算和地面分离的杰昆，下意识地抬起头。

    此时此刻，杰昆这才发现自己还有一个特殊能力——他的眼睛似乎在黑暗中，也能清晰地看见东西。

    首先映入他眼帘的是一双肌肉紧致的少女大腿——以及从他的角度一览无遗的裙底风光。

    啊，白色的。

    这是杰昆的脖子被这双大腿绞住窒息之前，脑海里最后闪过的想法。

