    玄水宫前，宫主赵玉正带着一众门人立在广场之上，神色忧虑地看着面前那一层薄薄的水幕，护宫大阵撑起的水幕经过几天消耗，越来越稀薄了。

    “桀桀桀，我看你们还能坚持到几时。”大笑着，玉海手中灵光一现，一道符箓被灵力催动，化作玉色巨剑，星空下巨剑凌空而起，重重地斩在水幕之上。

    “狼子野心，有本事就破了这大阵，徒逞口舌之利，只会让我更看不起你。”赵玉轻蔑一笑道。

    “哼！贱人，等阵破之时，定会让你生不如死，一宫之主的滋味，还真的没有尝过呢。”说着咽下口水，双眼一转，又看向赵琪。“还有一个公主，这下真是赚到了。”

    巨剑消失，整个玄水宫被这一剑斩地摇晃不止，水幕更是急速地淡薄起来，仿佛再有一剑，就可以破了这护宫大阵。

    赵玉转过头来，爱怜地看了看身后一众门徒：“稍后阵破之时，我会留下来阻他们一阻，你们记得使用挪移符逃走。”

    “师傅，我留下来助你一臂之力。”赵琪上前斩金截铁地说道。

    “糊涂，为师己晋升合体期，就算不敌，逃走的希望也大增，你留下来只是拖油瓶而已。”

    “姑姑，说什么我也不会走的。”赵琪玉颌扬起，坚定地站在她身后。

    原来当年赵玉奉皇室之命拜入玄水宫，目的就是收编这门中势力，多年下来，成效不错，玄水宫一直是紧跟皇室的步伐行事。

    以她对姑姑的了解，只怕是战死也不愿逃走，虽说当年是带着目地而来，但多年相处，早已把这里当成了家一般。

    玄武城被屠之时，她就己把大部分门人送入皇城之中，如今面对幽冥入侵，她怎么也不肯再退步，只想守住这千年基业。

    赵琪怔怔地看着面前的水幕：今天也许会战死，不过也不后悔了，能多杀几个乱贼也是好的，逃，那是不可能的，为了皇室尊严，为了玄水宫，今天战死又何妨。

    只是心中有那么一个身影，怎么也挥之不去，青帝么，想当初，救他之时还只是一个少年，如今却已牢牢地占据在自己心中。

    当初皇叔提议联姻，自己心中暗自窃喜，只是那联姻目的不纯，自己怎么肯让他难做，只得佯怒离开，只是没有想到，这一走就再也见不到了。

    世事真是奇妙啊，只是你四处救人，眼下我也在危难之中呢！你在哪里啊？真的好想再见你一面呢！想着想着，竟湿了眼眶。

    “嘿嘿！”玉海猥琐一笑，看着阵中众人俏丽的容颜，又掏出一道剑符，灵力催动玉符，只见灵光闪动间，一柄通天的玉剑横空斩来。

    赵琪绝望的闭上眼睛，这枚符箓明显强过前面几道，怕不是地仙境所制，护宫大阵怎么抵抗得了。

    当下众人心中一狠：就算战死也决不能让他污了身子。玄水宫众人无不风目圆睁，脸上血色涌现，只待大阵一破，就逼出全身精血同归于尽。

    想到那道身影，还有那层出不穷的美妙食物，她开心地笑了，这下他也不用难做了吧。泪眼中一道熟悉的青光闪过。

    横空斩来的玉剑被一道灵力光盾低住，两两化作光点消散在空中。青色身形喷出数口鲜血，重重地摔在广场前。

    李时爬起身来，捏着袖口，擦了擦嘴角的鲜血，转过头来看向广场中的众人，眼光停留在赵琪身上，呵呵一笑，双眼细眯，圆圆的脸上两个酒窝也跟着一起笑了起来。

    “呵呵，师姐，还好没有来晚。”

    平息了一下翻涌的灵力，灵识中玉海鄙陋的神色仿佛定格在心中：“师姐，看我给你出气。”说着手中掐动灵诀。

    星空下，雷声响，电光四射，赵琪呆呆地看着空中那个光芒刺眼的身影，眼光亮起，嘴角上翘，心中涌起一股甜甜的味道，那味道芬芳无比，沁人心脾。

    遮天盖地的银蛇向着以玉海为首的鬼脸人群涌去，星光暗淡，银辉漫空，惨叫声中，修为低下的鬼脸人一下去了八成。

    玉海怒吼一声，玉光升腾，死死的抵住剩下的雷电，少时夜空沉静了下去，数十个鬼脸人衣衫不整地站在他身后，脸上的面具早就掉了。

    眼瞅着就要成功地毁掉玄水宫驻地，到嘴的鸭子就这么飞了，心中惊怒不已：“李时，拿命来。”说着身形淡去，一柄玉色飞剑在空中一闪，消失不见。

    李时不敢怠慢，灵识散开，双手剑指齐推，诛仙剑飞出，化作一道青虹，直刺向空中，叮的一声，玉色剑尖刚刚钻出虚空，青玉两色剑尖相撞。

    两色灵力如陨石般相撞在一起，僵持不下。

    强大的冲击力四散而开，剩余的鬼脸人被冲到空中，口喷鲜血倒飞而去，落在地上声息全无。护宫大阵水幕乱颤一阵，啵的一声，溃散开来，随后洒下漫天的水花。

    赵玉急忙上前一步，头顶镇海珠飞出，涛涛声中，水幕护住玄水宫众人，却也被冲得倒退了数步，更是脸上一白，灵力有些散乱。

    心中惊骇道：这怎么可能，这李时才修炼了多久，竟有如此实力，我只怕不是他一合之敌。想到这里转头看了一眼赵琪。

    只见她眼光迷离，神色欢喜，心中暗叹一声，急忙平息灵力加大防护力度。

    空中两色灵力成片的消散，两道身形倒飞，各自喷出数口鲜血，两人均是灵识一动，各自手中亮起一道符箓。

    手中灵光一闪，诛仙剑挡在身前，小巧的玉剑刺在剑身之上，带着身体一连撞碎数根巨大的华表柱，玉剑湮灭，李时重重地砸在广场之上，青石铺就的地面以他身体为中心，蛛网般的裂痕蔓延整个广场。

    口中鲜血溢出，挣扎着起身，以剑支撑着身体，吞下数枚丹药，盘膝坐下平息翻腾的灵力。

    玉海全身布满剑痕，鲜血不要钱一样从身上喷射而出，眼见符箓无攻，正要再下杀手，只见一道电光四射的符箓己飞到面前。

    一团电光落下，整个人如黑夜中的一轮太阳，耀眼刺目，惨叫中，数道光罩齐出堪堪抵消了雷电。

