
　　第66章归宿

　　雪一直下，丝毫没有要停止的意思。

　　阿虎背着木柴在山上走，所经之处皆留下一串巨大的脚印。

　　他抬头看了看天，心道：这天可真冷啊，山上的小动物都不出来了，幸好师父一大早就让我去砍柴，不然这雪一直下，家里的柴肯定不够用了。

　　他迎着风雪加速跑起来，没多久就跑回寺庙，他一进大门就大声喊道：“师父，十三的伤势怎么样了？”

　　老和尚放下手里的扫帚，抬头微笑地道：“没事了，我都给治好了，它已经可以飞了。”

　　“真的？！”

　　阿虎立刻放下背上的木柴，飞似的冲进房间，没一会儿他又冲出来问道：“师父，十三去哪儿了？”

　　老和尚一脸疑惑地道：“它没在房间里吗？”

　　“没有啊！”

　　“它是不是飞出去玩儿了？我看它翅膀能动后挺兴奋的。”

　　“哦，我去上面看看。”

　　阿虎几下跳上屋顶，对着四面八方喊了一声：“十～三～”

　　喊了许久也没有任何回应。

　　他抠了抠脑袋，从屋顶上跳下来，趴在地上闻了起来。

　　“师父，这院子里怎么有股药味儿？”

　　“为师是担心那些豺狼盯上你的鸟儿朋友，所以在寺庙里外都撒了一些驱兽的药物。”

　　阿虎不禁皱了皱眉，浓烈的药味儿，再加上地上不断加厚的积雪，隼十三的气味儿变得十分浅淡，无法找到线索。

　　他几步跑出寺庙，在树林里爬上爬下地寻找了大半天，依旧一无所获。

　　心里有种不好的预感，阿虎耷拉着两只耳朵走回寺庙，对老和尚问道：“师父，你说十三会去哪儿？”

　　老和尚拍了拍阿虎的背安慰地道：“阿虎，你那朋友看起来像是有主的，它会不会是飞回自己家去了？”

　　阿虎一听，立刻跑进房间翻找起来。

　　老和尚跟着走到门口，好奇地问道：“阿虎，你在找什么？”

　　“煤球糖！十三的煤球糖不见了！”阿虎哭丧着脸道。

　　“什么煤球糖？是你朋友的东西？”

　　“师父，十三真的飞走了！”阿虎双腿一软，跪在地上哭了起来。

　　老和尚走过去抱着阿虎的脑袋，轻声说道：“阿虎，万物皆有自己的归宿，不能强求。”

　　阿虎眼泪汪汪地道：“师父，十三又不告而别了，它为什么总是这样？！我都跟它说过不告而别是不对的，它为什么还要这样？！”

　　“阿虎，它是怕你舍不得吧。”老和尚摸了摸阿虎的头，“别伤心了，它若真心拿你当朋友，以后肯定会回来看你的。”

　　听到这里，阿虎渐渐止住哭泣，慢慢地从地上站起来走到床边。

　　枕头边，老和尚做的小衣服还在木盆里，旁边还散落着一圈陈旧的绷带，地上躺着一根灰色的羽毛，想必是隼十三扑闪翅膀时留下的。

　　阿虎把羽毛捡起来放进木盆里，接着转身往门外走去。

　　“阿虎？”

　　“师父，我去点个火炉，不然这么冷的天，十三都不想来了。”

　　阿虎神色恍惚地往后院走去。

　　……

　　雪越下越大，没两天就将整个豺狼山覆盖地严严实实。

　　阿虎站在寺庙门口往外看去，山上山下白茫茫的一片，再也看不见别的颜色。

　　到了夜晚，他仍站在雪地里。

　　老和尚慢慢地走出来，把斗篷递给阿虎，“阿虎，天冷了，多穿点。”

　　“师父，我不冷。”阿虎头也没抬一下，眼睛一直盯着山下。

　　“阿虎，你在看什么？”

　　“我在看我朋友。”

　　“朋友？就是你之前跟为师提到过的宁安城的朋友？”

　　“嗯，还有桃花岛的朋友。”阿虎指着东南方向说道。

　　“哦……”

　　老和尚顺着阿虎手指的方向望去，仍旧是白茫茫的一片什么也看不到，但阿虎却看的出神，眼睛里闪烁着不一样的光芒。

　　两人沉默许久，阿虎嘴里突然蹦出一句：“师父，我想去宁安城当一名捕快。”

　　“什么？！”老和尚惊得咳嗽起来，“咳咳不行！不行！咳咳！”

　　老虎急忙扶住老和尚的背，“师父，您别急，这只是我的一个想法，您不想让我去，我不去就是了。”

　　老和尚抓住阿虎的手说道：“阿虎，不是为师不相信你的能力，只是在衙门当差是要户籍证明的，你哪有这种东西。再说了，官府办事严谨程序繁多，你这奇异的身体很难瞒得住啊！”

　　“阿虎，你结交了新朋友，为师也替你开心，但是你一定要记住，任何时候都不能暴露自己身上的皮毛。”

　　“阿虎，为师照顾不了你一辈子，往后的日子还是要靠你自己，你千万要记住为师说的话。”

　　“师父，徒儿记住了。”阿虎埋着头，眼里的光芒渐渐消失不见。

　　老和尚看着阿虎沮丧的脸，思量片刻，然后深深地叹了一口气，“阿虎，你以后想下山为师也不拦你，只要你记住为师的话，不暴露自己就行。”

　　“真的？！”阿虎脸上一下兴奋起来，两只绿幽幽的眼睛激动地颤动起来。

　　“但是不能出去太久，还有，你去哪儿必须跟为师打招呼。”老和尚补充道。

　　“我知道啦，师父。”阿虎欣喜地把老和尚抱在怀里。

　　老和尚摸了摸阿虎的后背，脸上露出淡淡的笑容。

　　夜里，阿虎躺在床上辗转反侧。

　　虽然不能当捕快，但能下山去呢！不仅可以去宁安城抓通缉犯，还可以去桃花岛找夜兄玩儿！对了，十三现在已经可以飞了，说不定我还能在桃花岛遇上它呢！

　　阿虎毫无睡意，干脆从床上爬起来，走到院子里，轻手轻脚地翻上了屋顶。

　　冰凉的雪花打在毛绒绒的脸上，可他一点也不觉得冷，甚至感觉热血沸腾。M.23sk.com

　　此时夜已深，山下一片漆黑，什么也看不见。但阿虎心里仍是美滋滋，他专注地望着山下，像是在欣赏什么美丽的景色一样。

　　没一会儿，他发现东南方向升起了一支闪亮的烟花。

　　这支烟花飞得异常高，当它升至最高点时，出乎意料的没有炸开，而是在半空中爆出第二支烟花加速上升，只是这第二支的烟花明显细了许多，但它的亮度丝毫未减，让人看的一清二楚。

　　当第二支烟花飞到最高点时，它终于爆发，轰隆一声巨响，天空上方炸出一团红色的耀眼光团，迅速分成五片花瓣形状散落开来。

　　这烟花的造型好别致，似乎在哪见过？阿虎心里嘀咕道。

　　借着那片红色的火光，他往烟花下面望去，那是一片银色的长条形镜面。

　　青叶江？！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第66章 归宿免费阅读。https://xs.23sk.com 