    “有道理。”

    听到6天龙这么说，秋意寒和周冰冰倒是也没多说什么，毕竟她们也了解6天龙，明知道还有其他事情安排的情况下，他肯定不可能休息的。

    “好了，收拾一下，今天直接返回京城吧。”

    6天龙在心里考虑着虎将找自己什么事，一边开口道。

    “对了凌月，你跟我们一起去嘛？”他扭头看向苏凌月，问道。

    “不了。”

    “你们去吧，我直接返回海阳，公司里应该有不少事等着我处理。”

    苏凌月摇摇头，淡淡道。

    “也好，那你就先回去，这几天跑的也挺累的，回去之后好好休息休息。”

    6天龙其实挺想跟让她跟着去的，可想了想还是放弃了。

    他知道这丫头现在有心结，这两天也一直想找个机会跟她聊聊，但却没有什么太好的机会。

    所以让苏凌月自己先回去冷静两天也好，有些事情应该能够想明白。

    6天龙开始安排返回的事情，离开之前，他又跟大长老交谈了一会儿，对隐龙的事情进行一系列安排。

    连续两次被异族入侵，隐龙的防御策略必须要调整。

    而且现在差不多能够确定隐龙之中有叛徒，所以大长老更得特别小心，一旦叛徒露出马脚，马上控制绝不留情。

    “天龙，你自己也要小心。”

    隐龙大长老一直把6天龙送出了隐龙族地，分开之前表情有些凝重道。

    隐龙龙皇都已经提醒了6天龙，说冥族和古妖一族的领都很有可能亲自对6天龙动手，这让他非常担心。

    “放心吧大长老，我自己会注意的。”

    6天龙对着隐龙大长老笑笑，再没多说，直接带着苏凌月三人离开。

    与此同时。

    古妖一族族地内。

    “妖神陛下，狐皇回来了！”

    奇诡阴森的大厅里，一个手下快步跑进来，对着坐在中央位置宽大座椅上的妖神陛下汇报道。

    “让他们进来。”

    全身包括在黑衣里让人看不到容貌的妖神陛下冷冷开口。

    “是！”

    那手下弯着腰恭恭敬敬退出去，很快，外面传来脚步声，狐皇趔趔趄趄的跑了进来。

    她现在的模样相当狼狈。

    头散乱，沾满草屑，身上衣服也是破破烂烂，还脏兮兮的。

    更让人感觉惊悚的是，她一条胳膊从上臂处骨折，鲜血淋淋都还能够看到里面白森森的骨头，让人看着就感觉惊骇。

    “任务失败了？”

    看到她这个模样进来，妖神陛下的声音似乎更加冷漠了一些。

    “失，失败了……”

    狐妖根本不敢抬头，身子轻轻颤抖着，显然内心已经恐惧到了极点。

    “你再说一遍！”妖神陛下慢慢站起身子，声音听着依旧平静。

    “噗通！”

    见他站起来，狐妖身体一软，噗通一声直接跪倒在地，根本顾不得自己断臂处的伤势。qL11

    “妖神陛下，任务失败了。”

    “我们之前得到的消息有误，隐龙那些人太诡计多端，而且那个6天龙实力突然暴涨，我们在隐龙族地之中实力又受到压制，所以……”

    她拼命想要解释。

    “其他人呢？”妖神陛下一步一步朝着狐皇走过来，似乎并不关心她的解释，淡淡开口问道。

    “其他人……只有我自己回来了。”

    狐皇又哆嗦了一下，咬着牙底气不足开口。

    “可是妖神陛下，我是拼死才闯出来的，我只是想要回来通知妖神陛下，告诉你6天龙的情况。”

    “要不然的话，无论如何我都会和他们……”

    狐皇必须要给自己找一个理由，要是让妖神陛下知道她是临阵脱逃，临走时候还坑了狮皇，必定不饶她。

    但话没说完，妖神陛下出手了。

    “砰！”

    他身形一晃，突然一脚狠狠踢在了狐皇的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    直接两声脆响，狐皇胸口凹陷下去一个脚印。

    接着，这女人直接倒飞出去，整个人贴着地面足足搓行出去十几米，撞在后面的墙壁上这才勉强停下来。

    “妖神陛下……”

    狐皇差点晕死过去，整个人撞的头晕脑胀，胸口更是火辣辣的疼。

    她挣扎着想要站起来，就觉得面前黑影一闪，妖神陛下又已经到了她的面前。

    “狐皇，你知道欺骗我的下场是什么吗？”

    他冷冷开口，突然向前迈出一步，一脚正好踩在了狐皇断掉的那半截上臂上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    仅存的一截上臂直接粉碎性骨折，一直断到了肩膀处！

    狐皇再次差点疼的晕死过去，饶是实力高强，此时额头上的冷汗也唰的一下流淌下来。

    偏偏还不敢叫出声，只能死死咬着牙，拼命忍着。

    “妖神陛下，我知道错了，但是当时情况紧急，如果我不逃出来，咱们这次可真的就要全军覆没了。”

    她用颤抖的声音开口。

    现在心里也想清楚了，妖神陛下肯定使用特殊的手段，掌握了当时的情况，所以她刚才说谎骗他，妖神陛下才会如此愤怒对她出手。

    “哼。”

    听到她的话，妖神陛下踩在她断臂上的脚轻轻一拧。

    “咔嚓，咔嚓！”

    原本断裂的骨头，一下全都粉碎，甚至连她的血肉也被直接碾碎，场面骇人无比。

    妖神之凶可见一斑！

    “妖神陛下，求你饶我一条命，我，我可以马上去找6天龙，跟他决战。”

    狐皇用祈求的目光看着面前的妖神陛下，感受着他周身涌动的冷漠杀意，狐皇知道自己可能凶多吉少了。

    但她不想放弃，还想想尽办法争取一个活命的机会。

    “哼。”

    妖神陛下冷哼一声，面前狐皇身子一颤。

    “狐皇，今天你给我们古妖一族丢脸，我不杀你。”

    “不过，你需要亲自去把丢掉的脸面，去给我找回来。”

    他冷冷道。

    “啊？”

    狐皇一愣，没明白妖神陛下的意思，让她去找6天龙找回脸面？可狐妖知道自己肯定不是6天龙的对手。

    要是真的再去找他，那就等于是自讨苦吃。

    “放心，我不会让你白白去送死。”

    妖神陛下的嘴角似乎勾起一抹残忍弧度，“我给你一道分身，足以让你斩杀6天龙！”

    “什么？分身？”

    听到这句话，狐皇眼睛陡然瞪大，说不出的惊恐和绝望。

