    第4964章 有些事，错过了便是永远

    “那一日，星河待我骂骂咧咧，甚至有所厌恶。”

    “她骂着星河，我却皱起了眉头，心头更加忐忑、不安。”

    “每每星河在我面前，她只会骂星河，永远不会骂我，永远只有关爱。”

    “但，事实上，哪有母亲会不骂孩儿的，无论这个母亲多爱这个孩儿。”

    “呼。”萧逸缓缓呼了口气。

    “这些年，其实我一直都看得清楚，却总是妄图寻求那一分几乎不可能出现的转机罢了。”

    “我在想，或许，只是我们母子分别太多年，她不了解我，我不了解她，我们需要更多的时间去了解、磨合。”

    “我一直这般认为着。”

    “等那一天到来，等她看我的目光真正改变了，我可以认真称她一声娘亲。”

    “我一直等待着。”

    “只是，我还是错了。”萧逸眼中有些落寞，眼中有些不知如何去言喻的感情。

    “当年我为之触动的那道目光，仅仅是她…给予那个婴孩的，却从来不是我萧逸。”

    “那属于母亲的光辉，炙热，从来都不属于我。”

    母鸟，第一眼便认定了自己的孩儿。

    只是，这个孩儿是当年那个她放下的那个还未满月的婴孩。

    二人分别了太多年，即便他跨越虚空寻回了她，即便长得与她模子一般，很是相像，她认出了自己的孩儿，却再也不是当年看那个婴孩的目光了。

    因为，在这之前，已经有了萧星河。

    她看着这个孩子的出生，看着这个孩子的长大。

    或许，从她当年放下那个婴孩时，她心头就已经认定此一生终与这个孩儿再无缘分。

    所以，当她有了萧星河后，她将一切都只给了萧星河。

    当然，或许她自己也并未意识到这一点。

    当年他与她母子重逢，她并未意识到这些，只是单纯的有着这份母子关系下的关爱和愧疚。

    否则，若当年她能想到这些，或许，绝不会有今日这一切。

    若当年她能意识到这一切，或许，她会试图改变。

    也或许，早在当年她决定将这个孩儿放在炎龙域，决定永生不见时，心头，就已经视作再没有这个孩儿了。

    有些决定，一旦做过了，便是永远；有些事，一旦错过了，亦是永远。

    她未看清。

    他却看得很清楚。

    只是这些年，他总想着强求，想着改变这一切。

    萧逸摇了摇头，脸上的复杂，早已消散，“我事实上并不怪她。”

    “我很确定，她至始至终都爱着我，如果需要她为我而死，她会毫不犹豫，包括今时今日。”

    “她可以为我倾尽一切，不惜代价。”

    “但…那仅仅只是因为母子这个名义，却不是她待我如儿。”

    “依依你懂我的意思吗？她确实爱着我，可以为我倾尽一切，可她并不是待我如孩儿。”

    依依点了点头，“我明白公子的意思。”

    似乎是等待依依的点头，萧逸松了一口气。

    或许此刻，他需要一个理解他的人。

    也或许，他只期待依依的理解，别的一切，尽皆不重要。

    萧逸仰望天地，轻笑着，“这些年，我一直看得很清，却非要强求。”

    “到头来，终是改变不了这一切。”

    “直至那日白家族地内，那一巴掌，那一番话，才真正断了我所有的幻梦痴想。”

    “或许，我早该幡然醒悟了。”

    “很久前我就说过，我…只有你了。”萧逸深深地看着依依。

    这一刻，萧逸眼中，再无其它，唯余依依一人。

    依依深情道，“公子还有易老，还有总殿主们，公子有我，公子不会孤独。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“有你，我便不会孤独。”

    “易老和总殿主们，当然待我如己出，我亦敬视至亲长辈。”

    “可那些感觉，并不一样。”

    “这天地间，我只有你了。”

    “咳咳…”

    或许，是这具残躯本就很难支撑萧逸的情绪波动，终是让他咳出了几口腥血。

    “公子。”依依大惊。

    此时此刻，萧逸的伤势可半分没有消减。

    遍体鳞伤，千刀万剐一般，伤口不愈，浑身还处于发烧中的滚烫。

    “我没事，不必担心。”萧逸轻笑，那抹笑容，一如以往，那般让人感到信任。

    萧逸一手搂过了依依，“即便你家夫君我只剩一只手了，但只要还拿得起剑，便能护夫人一世安然，可信？”

    “信。”依依认真点头，“公子从未骗过依依，公子说的，依依都信。”

    萧逸轻笑，“走吧。”

    “不等天帝慢慢考虑了，我已经想清楚了。”

    “我们回家。”

    萧逸缓缓起身。

    依依轻笑点头，笑得很是轻松。

    这里的一切，与他们无关了。

    他们而今，只想回家。

    一路走下后山，四周，皆是层层封锁的血炎卫。

    一众血炎卫，目视着二人，看着那具伤残之躯，眼中却只有敬畏，这是他们的王，他们的界主大人，那位强大的万界之主。

    是他们的大人，才让他们有了今日之武道成就，有了安身立命之地。

    即便那只是一具伤残之躯，在他们眼中，却仍旧强大无比。

    这一刻，他们仿佛看到，他们的界主，归来了，终将带着他们，再度震颤整个虚空！

    “参见界主。”

    “参见界主夫人。”

    一条条封锁线里，一个个血炎卫，恭谨跪下。

    这一刻，这一声声，响彻白家族地。

    远处，封锁线外，寒境女帝、萧晨枫、萧星河、冰糖，四人眺望而来。

    “逸儿。”寒境女帝满脸泪水。

    只是，这一刻，萧逸心头已再无波澜。

    萧星河咬了咬牙，忍不住推开一个血炎卫，踏前几步，直视萧逸，“喂，你这家伙。”

    萧逸未有理会，渐行渐远。

    看着萧逸的背影，萧星河终是忍不住高声倾吐，“哥。”

    “噬灵狱内，你说了带我回家，而今，你要离去？”

    萧逸的脚步，微微一顿。

    萧星河看着这顿下的身影，面露喜色。

    但这抹喜色，又转瞬间凝固。

    萧逸未有转身，只缓缓转头，轻声道，“我的意思是，带你，回你家。”

    话落，萧逸脸色轻淡，无喜无忧，就此而离。

    回至庭院，与八位总殿主汇合，众人，就此离开了寒境天域，浩浩荡荡，没有半分停留。

    ……

    另一边，女帝庭院内。

    寒境女帝泣不成声。

    身旁，萧晨枫安慰着。

    二人耳中，或是都回荡着当日那年轻人口中那冰冷决绝的话语，‘你们的儿子，死了…往后你们的儿子，只有一个了’。

    ......

    第二更。

    (本章完)

