    至于聊什么……

    嗯……

    总之先考出个好成绩！

    距离考试还有三天,贺深明显感觉到乔韶的焦虑。

    事实上不止贺深，连某只二哈都察觉到了。

    宋一栩小声对乔韶说：“韶哥你不用紧张，你肯定是我们考场的一枝独秀。”

    就乔韶这努力程度,他们考场,啊不,倒数三个考场所有人加起来也没他用功啊！

    乔韶敷衍地应了声：“我没紧张。”

    但却连头都没抬，继续做题。

    宋一栩看看贺深，打哑语：这能行？

    贺深看看小孩,道：“歇会儿。”

    乔韶手顿了下,还是没抬头：“我不累。”

    贺深按住他手腕道：“歇会。”

    乔韶愣了下，抬头看他。

    贺深望进他眼中，黑眸中是罕见的严肃。

    乔韶心一跳,低头看着试卷：“我真的不累。”

    “劳逸结合才能事半功倍。”贺深牵起他手道,“我带你出去走走。”

    宋一栩连忙打圆场：“去打球不？凯子去占场地了。”

    贺深问乔韶：“要玩吗？”

    乔韶哪都不想去，可是又没法把手抽出来：“我……”

    宋一栩道：“跑一跑跳一跳,回来一口气能刷三张卷子！”

    贺深道：“你不想打球,我就和你去操场走走。”

    宋一栩太想拖贺深去打球了，来了句：“有啥好走的,半操场都是情侣,你们是晚饭没吃饱，去吃狗粮吗！”

    一句话让乔韶神经崩了崩。

    贺深看了宋一栩一眼。

    宋一栩呆毛一竖，感觉到森森寒意,他支支吾吾：“那个……那个……”

    乔韶抽出手道：“打球吧。”

    贺深眉心轻蹙了下，只道：“好。”

    宋二哈跟在他们身后,觉得自己错了，但又不知道哪里错了。

    可能大概也许他的存在就是个错误吧！

    篮球场那边热闹得很。

    这会儿离晚自习还有四十多分钟，够同学们嗨一嗨了。

    宋一栩一来,解凯招呼道：“这边！”

    解凯一眼看到贺深，喜上眉梢道：“哎呀我去，深哥来虐菜啦！”

    听到他这话，他身边的菜们也不着恼，反而哄堂大笑。

    本来被焦虑附体的乔韶也被逗笑了，你们的尊严呢！

    贺深见他眉眼松快了些，扯了扯领带道：“陪你们玩玩。”

    宋一栩躲在解凯身后，和他们篮球社舍长说：“我怎么觉得深哥很认真。”

    他们社长可豁达了：“认不认真，我们不都是菜？”

    宋一栩哑然，但他总觉得不大一样……

    他有种大魔王压着火，想拿他们献祭的错觉。

    大概是……

    错觉吧！

    然后宋一栩就被秀了个头晕目眩，甚至想从此再也不碰篮球了！

    乔韶起初还没放开，后来玩得还挺开心，主要是和贺深一队太欢乐了了。

    明明是十个人的游戏，硬生生打成了一对五。

    偏偏还能把五个人压得透不过气，也太爽了吧！

    乔韶体力到底是不太行，半场后累得气喘吁吁。

    贺深问他：“去那边歇歇？”

    乔韶连连点头：“嗯！”

    贺深把球扔给宋一栩：“你们玩……”

    他话没完，乔韶道：“打完这局吧。”

    贺深看向他：“你不是累了？”

    小孩额头全是汗，衬得肤色更水了些。

    乔韶喝了口水道：“我去歇歇，你又不累，你打完这局，我们快赢了。”

    贺深说：“赢不赢的无所谓。”本来就是陪乔韶的。

    乔韶运动了一会，心情放松多了，也能笑出来了，他道：“我想看看。”

    贺深一怔。

    乔韶说了又有点后悔，但他的确是想。

    再说这也是人之常情，贺深打球这么厉害，谁不想看？

    嗯，贺直男肯定不会多想的！

    “在场上看不明白，”乔韶指了指那边的角落道，“我去坐那边看。”

    贺深薄唇扬起：“想看我打球？”

    乔韶脸一热，道：“不给看？”

    贺深看着他泛红的脸颊，知道他是因为运动才这样，但心还是晃了下：“那我得好好表现了。”

    乔韶仰头喝水，故作不在意道：“随你。”

    眼神却不停地往他身上飘。

    等到球赛重新开始，乔韶整个看呆了。

    场上和场下真的不一样。

    场上只觉得有贺深这个队友太舒服了，只要把球给他，一定会得分，哪怕自己投不进，他也会补进去。

    他的存在，天生让人放心。

    因为只要他在，就意味着胜利。

    为什么这么强呢。

    乔韶托腮看着，心里有羡慕有喜欢，还有点不安。

    他和贺深比起来，实在差太远了。

    他什么都不行，还胆小怯弱，只因为被绑架过就失去了面对生活的勇气。

    甚至还自我逃避到选择忘记……

    甚至连她都忘了……

    乔韶看着球场上肆意奔跑的高个少年，脑中居然浮现出她的容貌。

    她坐在阳光下，单薄的身体，白皙的面庞，一双眸子里是满满的爱。

    她是他一生中见过的最温柔的人。

    她是给过他最多爱的人。

    她是他的母亲。

    而他竟把她给忘了。

    甚至连想起她的勇气都没有。

    贺深接球的空挡，眼尾瞥向乔韶。

    他知道小孩一直在看他，他喜欢被乔韶注视的感觉……

    “深哥！”宋一栩惊叫出声。

    一个百分百会被接触的球，贺深却像没看见一般，任由它砸在了头上。

    砰地一声，球弹开，滚在篮球场上。

    没人去捡球，因为大家都呆住了。

    贺深额头上被撞出一块红印，他像是一点都没察觉到一般，大步走向场外。

    谁都不知道是怎么了，谁都不知道发生了什么。

    直到他们顺着他的背影，看到了场外的乔韶……

    乔韶坐在台阶上，脚边放了一瓶矿泉水，那细长的矿泉水瓶似乎比他的小腿还要粗一些，他胳膊用力抱着膝盖，头低低埋下，颤抖的身体如同一个得知了至亲死讯的人……瞬间天崩地裂。

    贺深半蹲下在他面前，把他按到自己怀里：“乔韶。”

    他的声音很轻，像是怕吓到他。

    可就是这样轻的声音，把乔韶唤醒了。

    乔韶死死埋在贺深胸前，声音抖得不成样子：“她死了，我妈妈……”

    无论如何都说不下去了，每个字都像是一把把锋利的刀，生生割在他喉咙上，让他无法发出声音。

    贺深身体一震。

    虽然他早有预感，但听乔韶说出来，他还是感受到了切肤之痛。

    贺深比谁都了解……他眼睁睁看着母亲自杀，那一幕成了他始终无法摆脱的梦魇。

    “哭吧。”贺深低哑着嗓子对乔韶说，“难受的话就哭吧。”

    这句话他是对乔韶说的，也许更是对五年前的自己说的。

