    楚云刚刚看到这群蝙蝠飞过来的时候，明显是以中心的那只蝙蝠为首领。

    这么说起来，楚云也确实是碰到了运气。

    而且，楚云也发现了一个问题。

    那就是这幻术，好像对自己的影响，比对别人的影响要小很多。 

    之所以这样说，是因为刚刚这群蝙蝠飞过来的时候，自己竟然能够直接听到中心这只蝙蝠挥动翅膀的声音。

    虽然是纸折起来的蝙蝠，但是，楚云就是能够听到飞行的声音。

    这可能是楚云的听力是经过系统强化，而且，有超级赌术的加成。

    要知道，楚云可是能够凭借骰子落下的声音，就辨别出来点数的人！

    所以，十分轻易就听到了这个折纸蝙蝠的飞行声音。

    楚云发现了这一点后，问向了一边的古美子：

    “刚刚蝙蝠飞行的时候，你们有没有听到飞行的声音？”

    虽然，蝙蝠飞行的时候，闪动翅膀的声音很小，但是，距离这么近的情况下，是个正常人就能够听到！

    这个声音，可不是蝙蝠发出的超声波。

    而是煽动翅膀的声音。

    这是两码事，只要蝙蝠扇动翅膀，就有声音。

    只是这个声音很小。

    不过，这一大群蝙蝠，就算每只蝙蝠的声音再小，汇聚到一起也是十分大的。

    古美子回过了神，想了想，点了点头。

    说道：

    “有，声音还是比较大的。”

    这下楚云确定了，应该是系统自动过滤了幻象的声音。

    毕竟自己在赌桌上的时候，想要听到筛盅的声音，是会将其他的杂音全部都过滤掉的。

    现在这种情况，应该就是超级赌术在自己无意间将生意给过滤掉了。

    但是幻术，自己还没有相应的手段能够对付。

    所以，眼睛还是能够看到幻术所幻化出来的东西。

    楚云这样想着，看向了红衣女子。

    红衣女子从震惊中回过了神，看向了楚云。

    楚云刚刚破了她的幻术，让她到现在都有一种不真实的感觉。

    红衣门的幻术，是相当厉害的，楚云竟然能够轻轻松松将红衣门的法术破除，这简直匪夷所思！

    “红衣门？”

    楚云看着龙门架上的女子，眼中闪过一丝寒光。

    “躲躲藏藏，要不，都出来吧？”

    随着幻术被破掉了，天空中的迷雾渐渐也散掉了。

    刚刚的一瞬间，楚云已经是听到了好几个人的呼吸声。

    而这呼吸声，却不是在场的几个人的呼吸声。

    同时，楚云也发现了一个问题，那就是眼前的这个红衣女子，没有呼吸声！

    这让楚云十分惊讶。

    难道，这个红衣女子，也是一个幻术的道具吗？

    因为蝙蝠的幻术被破掉，楚云能够清晰看到这女子的脸。

    借着月光，楚云看到了这女子脸上的胎记十分清晰，而且，连脸上的汗毛都是十分清楚的。

    这个样子，让楚云十分好奇。

    难不成，这个女人，还真的是道具不成吗？

    而在这个时候，高速两边的树林中 ，猛然传来了声音。

    然后突然窜出了五六个人。

    这五六个人都是一身红衣。

    看不出是男是女，身形十分统一，就连身高都是一模一样。

    楚云的眉头一挑对古美子和木子说：

    “你们两个先去车里。”

    两个人虽然担心楚云的安危，但是也知道，自己要是呆在这里只能够成为楚云的累赘，于是，两人直接跳下车，回到了驾驶室中。

    “没想到啊，我们调查了你这么久，却没想到，你竟然还能够破掉我门的幻术。”

    一个人走到前面来，对着车顶上的楚云说道。

    楚云耸了耸肩：

    “纯属意外，以前我也不懂。”

    说完，楚云笑了笑，看向了这个人：

    “你们红衣门的人还挺有意思，明明这么多人在这里埋伏，却非要一个先出来。”

    “打劫，兄弟，你不知道埋伏是什么意思？”

    “都打算要我的命了，还讲究这么多？”

    楚云从车顶上跳了下来，看向了刚刚说话的红衣。

    几人相互看了一眼，几个人的脸上都有着浓雾，也不知道他们这么相互看，能看出来个什么。

    “你该不会认为，破了我们一个幻术，就能够打过我们这么多人吧？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “我从来就没有想过，打过你们这么多人，我想的是……”

    楚云的嘴角的微笑渐渐消失：

    “宰了你们！”

    说完，楚云脚一蹬，直接冲向了当前的一个人。

    手中的画笔直接就刺向了这人的心脏。

    楚云能够准确找几个人心脏的位置。

    这当然因为听力的原因。

    幻术，即便你在高明，只要没能突破宇宙这座牢笼，依旧是有限制的。

    要是今天来的是仙术，楚云可能还一点办法都没有。

    不过幻术，楚云直接闭上了眼睛。

    光是凭借听力来寻找几个人的位置。

    看到楚云这个样子，红衣门的几个人顿时一惊。

    这是什么套路！

    没见过啊！

    以前，红衣门也是解决过不少人，

    但是像楚云这样，直接闭眼对敌的，还真是第一次见到！

    “听声辨位！”

    这可是一门极其难练的功夫！

    这门功夫，很少有正常人来练，练习的都是盲人。

    事实上，物体在移动的时候，肯定会和空气发生摩擦。

    这个声音是很小的。

    正常人的耳朵是听不到这个声波范围内的声音的。

    但是，听声辨位的高手，不仅仅能够通过听声音，辨别出物体的方位，甚至，形状，还有温度，都能够通过听声辨位来听出来。

    而这，还是听声辨位的基础。

    真正的听声辨位高手，能够利用声音，直接作为武器来攻击。

    华夏曾经有一位这方面的高手，就是一位盲人乞丐。

    这位乞丐的听声辨位，甚至能够听出来人什么年纪，身高多少，长相都能听出来！

    只是，这位乞丐只是书中记载过。

    楚云自然没有那样的功夫，虽然他的听力十分了得，但是，这个功夫是需要练的！

    不过，现在，对战红衣门的这几位，有这一点听力是足够了。

    楚云的画笔直接刺向了当先的红衣心脏位置。

