    有了法网的存在，对走帝皇大道的天帝分身，真的是一件利器。

    修为到了冯烨这个程度，对于前路已经会有所感应了。

    在使用法网的一瞬间，冯烨就知道，等到法网覆盖了他所掌握的所有世界以后，他的帝王分身应该就可以成圣了。

    这法网就是他帝王分身的成圣之机。

    三个分身当中，冯烨觉得会是神祗分身最先成为能够与圣人匹敌的主神，或者叫至高神，在神祇世界，这两者的境界也很模糊，明没有一个明确的划分。

    冯烨原本以为帝王分身想要成圣比神祇分身困难的多，神祇分身只要有足够的信徒，积攒足够的信仰之力，就可以成为与圣人匹敌的至高神。

    而帝皇之路，却不仅仅是地盘大，人口多，就能够成就圣位的。

    没想到在法网建成以后的第一次使用，就让冯烨看到了帝王之路成圣的契机。

    其他的几条道路，无论是斩三尸成道，还是功德成圣。想要达到量变引起质变，都需要鸿蒙紫气才能成就。

    鸿蒙紫气就是他们成圣的催化剂，没有这个催化剂，哪怕功德滔天，也无法成圣。

    至少在鸿钧老祖所知道的成圣之法当中，都是需要鸿蒙紫气的。

    但是天衍四九，遁去其一。大道三千，不可能因为没有了鸿蒙紫气就无法成圣了。

    鸿蒙紫气终究是外物，说到底还是因为实力不够，如果实力足够的话，达到盘古的程度，直接开天辟地，也不需要什么鸿蒙紫气，照样可以成圣。

    而法网，就是帝皇之道成圣的契机，也是帝王之道成圣的催化剂。

    如同鸿蒙紫气对功德证道，对斩三尸证道的作用一样。

    道路是人走出来的，从前没有成圣之路，是鸿钧老祖发现了鸿蒙紫气的作用，归纳总结了斩三尸证道的办法。

    从前没有人用帝皇之道成过圣，不代表帝王之道没有成圣之路，而法网就是帝王之道的成圣之路。

    “或许神祇之路，想要登顶，也不是我之前所想象的那么简单，应该还有什么其他的限制。

    如果只是单纯的积攒神力的话，那些活了千百万年的神祇，岂不是各个都能够成为至高主神了？”

    从帝皇之路见到曙光这件事情上，冯烨发现自己之前还是想的简单了。

    他之前觉得帝皇之道，只要地盘够大，麾下人口够多就可以了，还想着彻底拿下妖神联邦，凭借妖神联邦庞大的人口和地盘成就圣人之位呢。

    现在想想，还真是有些不自量力了。

    唯有以力证道这条路，应该是不需要什么其他额外的东西了。

    只要自己的力量足够强大，强大到可以在虚空之中开天辟地的程度。

    这条路看似是最简单的，但确是最难走的一条路，实力到了冯烨现在这个程度，已经不知道该如何再提升自己的力量了。

    就好比前方就有理想当中的彼岸，但是在这个通往彼岸的路上有一道深渊。

    彼岸是看得见的美好，只是该如何迈过这个深渊，才是让所有人头疼的问题。

    有人以功德架起金桥，度过深渊，让自己到达彼岸，有人斩三尸化为桥梁度过深渊。

    现在冯烨的帝皇分身，更是发现了用法网到达彼岸的办法。

    只是以力证道这条路，看似最简单，却是最难。

    无论怎么说，冯烨也算是见到了到达彼岸的路。

    “长耳定光仙这老兔子还挺能跑，居然跑到北海去了，正好看看鲲鹏那老家伙是个什么意思？”冯烨面露微笑的说道。

    让冯烨惊奇的是，鲲鹏居然收留了长耳定光仙这个老兔子。

    心情大好的冯烨对妲己说道：“我已经找到长耳定光仙那老兔子了，这次他跑不了。

    你去和截教的众人说一声，就说那老兔子现在躲在北海之中，让他们去和鲲鹏要人。

    若是鲲鹏不交人，就让孔宣将此人拿下。”

    妲己听到长耳定光仙的消息，当即就出门去找孔宣等截教门徒了。

    鲲鹏这老家伙，不知道在想些什么，居然连长耳定光仙也敢收留。在天庭的人找上门去以后，又马上就认怂。

    或许他以为没有人知道是他收留了长耳定光仙。

    “鲲鹏这厮怎么说？”冯烨听到下面人汇报，也觉得鲲鹏这厮只会在暗中搞一些小动作。

    “回禀陛下，他说他并不知情。长耳定光仙虽然逃到了北海境内，但是也没有藏身在他的妖师宫。”侍者回答说道。

    “长耳定光仙这厮身上，有什么是值得鲲鹏图谋的呢？

    长耳定光仙自从判出截教以后，就连个朋友都没有了。可以说结交这家伙，只会收获一堆仇人，半点好处都没有。

    不对，长耳定光仙身上，还是有一件值得鲲鹏觊觎的东西的，六魂幡。

    那可是通天教主炼制出来，用来对付四圣的法宝。

    或许对付圣人的时候力有不逮，但是不能否认六魂幡绝对是第一流的法宝。

    而鲲鹏的手中，又没有什么拿得出手的法宝，从上古年间，一直混到现在，偏偏连一件拿得出手的法宝都没有。

    他觊觎六魂幡也就情有可原了。”冯烨心中猜测说道。

    “长耳定光仙抓到了吗？”冯烨询问说道。

    “陛下，还没捉到。”

    冯烨点了点头，现在封神世界已经没有什么事情是值得他操心的了。

    帝皇分身已经开始在其他世界推行天网，用不了多久，帝皇分身就将成圣。

    现在冯烨的心思全部都放在这件事情上，神祇分身，也已经去其他世界忙碌法网的事情了。

    冯烨预计，用不了三年，应该就可以将法网在他所掌控的所有世界都铺开。

    只是法网虽然强大，却很容易受到腐蚀，所有的神祇与官府的官印，就是这张法网的节点。

    同样，这张法网也是检测天下神仙与官员的最好办法。

    冯烨只需要每天查看法网，只要发现法网之上哪里有不通之处，那就定然是此处的神祇有问题，使得法网不能运转。

    有了这张法网，冯烨就可以保证麾下官员与神祇的清廉，也可以让天下风调雨顺。

    用不了二十年，三界人口必将迎来大爆发。

    长耳定光仙的事情，很快就解决了，冯烨并没有太过关注，有法网的存在，三界之内，他根本就是逃无可逃。

    至于鲲鹏那个怂货，更是第一时间就撇清了关系，向天庭投诚了。

    他确实想要长耳定光仙手中的六魂幡，只不过长耳定光仙也不傻。

    自然不会直接就将法宝给他。而是提出条件，要躲过天庭的追杀才会将六魂幡交给他。

    “陛下，小人愿意投降，还请陛下饶在下一命啊！”长耳定光仙被带上天宫见到冯烨以后，就一把鼻涕一把泪的跪地求饶起来。

    “陛下，不能放过这厮，臣等请求，将这厮送去斩仙台上走一遭，然后投入十八层地狱。”赵公明第一个站出来说道。

    紧接着截教众仙也纷纷站出来应和说道。

    “陛下，小的虽然背叛了截教，背叛了通天教主，但是小人并没有触犯天条啊！

    最多也就是因为加入西方魔教的原因，但是在下可是第一时间就叛教而出了，还请陛下明察。”长耳定光仙还是有一套的，这套说辞一说，冯烨也沉思了起来。

    既然已经建立了法网，那自然就要维护法律的威严。

    在长耳定光仙这件事情上，冯烨还真就不能重判他，至少他背叛截教，背叛通天教主这件事情上面。

    天条律法是不能惩罚他的。

    冯烨如果处罚他，就只能以他是西方魔教高层这种罪名来处罚。

    但是这个罪名，注定是不能重罚的，因为加入西方魔教的，还有那截教的三千红尘客。还有阐教之中以燃灯道人为首的五个人。

    为了维护法网的存在，法律就必须要平等对待所有人，既然不能以加入西方魔教的罪名重重的处罚那些人，那就不能以同样的罪名处罚长耳定光仙。

    法网的笼罩之下，三界已经再没有了法外之地。

    “看来麾下大多数人都是截教门徒，已经影响到我的考虑了。之所以犹豫，就因为他在考虑麾下截教门徒们的情绪。”冯烨心中暗暗想到。

    长耳定光仙这个事情，重罚肯定是不能重罚，论地位他在西方教也没有阐教那几位的地位高。

    在西方教被天庭宣布为魔教以后，他也没有拼死抵抗天庭的进攻，他在西方教当中也是一直没有什么存在感。

    毕竟西方教当中大多数人也都看不上他这个叛徒的。

    冯烨思来想去，最多也就是将这长耳定光仙，与那几个阐教叛逃过去的金仙一样的处罚。

    对于如何处置那几个阐教金仙的事情，冯烨也和头疼，让他们来天庭当官，那等于是奖励他们。将他们发配去偏远地方投闲置散？这才人间来说是个惩罚。

    但是在天庭当中，对这些仙人来说，那可是巴不得的美差。他们正不愿意为天庭效力呢。

    至于其他的惩罚，你是打一顿也好，其他什么也罢，他们都不在乎。

    “这样吧，将长耳定光仙与燃灯道人，慈航道人，文殊，普贤，惧留孙等人，全部镇压在麒麟崖下五百年。”冯烨宣判说道。

    镇压在麒麟崖下，这可是对这几个阐教门徒最严重的惩罚了。

    麒麟崖可就是在昆仑山上，那可是之前镇压云霄娘娘的地方。

    想必能够天天见到元始天尊和阐教的各位同门，这些人心中应该的相当的高兴的。

    至于长耳定光仙，他不是早就羡慕阐教了吗？正好给他一个接受阐教再教育的机会。

    冯烨的判决一说，下方截教门徒顿时群情激奋。

    “陛下，不能放过他啊。”赵公明心中的郁闷之情可想而知。好不容易捉到这叛教的叛徒了，没想到最后居然不能重重的惩罚他。

    早知道这样，还不如当初不抓他，直接就杀了了事。

    三霄娘娘虽然心中也有些不舒服，不能手刃叛徒，深感遗憾。但是她们却什么都没有说，她们知道天帝有自己的考虑。

    其他截教门徒与冯烨这个天帝关系没有那么熟，也不敢多说什么。尽管心中有些憋屈。

    倒是一直以来都颇为乖巧懂事的妲己，对冯烨的这个处罚非常的不满。

    截教当中其他人都不敢多说什么，只有妲己站了出来反驳道：“哥哥，当初就因为长耳定光仙叛教投敌，才致使万仙阵被破。

    万仙来朝的截教，死伤大半。如此大的罪恶，岂能就这么轻轻的放过他？”

