
　　神子榜的争夺，比起天骄榜更加简单。

　　没有任何规则，若是想要挑战哪个名次的神子，尽管开口便是。

　　而被挑战的神子可以选择拒绝，但同时，名次也要让给发起挑战之一。

　　只是，闭月升仙大会举办这么多年来，还从来没有哪位神子不接受挑战的。

　　他们到底是神子榜上的神子，若是连接受挑战的胆量都没有，哪怕给你圣子榜第一的位置，你又能有什么作为？

　　但说到底，神子榜上的争夺并没有什么意义，他们在意的还是能否成功登临圣子榜。

　　所以只有百名左右的神子互相出来挑战了一番，结果有输有赢，有名次下落的，自然也有名次上升的。

　　当神子们之间的名次挑战结束后，终于到了最令人瞩目的登圣战了。

　　不过，就在那真武仙宗的元婴老仆准备宣布登圣战第一战时，登圣山外，竟然又是有着三两道强横的灵力气息如流星般射来。

　　最终，三道女子的倩影出现在众人的视线当中。

　　而三名女子当中，最引人瞩目的，便是年龄最小的那名女孩儿。

　　她的实力堪堪只到金丹，似乎还是刚刚从先天境突破而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的实力在闭月星乃至整个中央星域，也只是个小炮灰的角色。

　　但在场的所有人，都是不敢有任何地小看她。

　　因为她的身上，似乎散发出一道极为可怕的压迫之力，即便是登圣山上的圣子们，也是因为这个女孩儿而微微色变。

　　其余的两人，都是化神修为，但看样子，也是刚刚突破不久。

　　这三人的出现，让登圣山上顿时安静了一瞬。

　　而随即，有人便是沉声说道：“似乎是刚刚突破化神的，竟然能够排在神子榜前十？”

　　“这两人叫什么名字？怎么从来没见过她们？”

　　“似乎名为苏优璇和凌霜，不知道来自哪个宗门……”

　　“优璇姐！凌霜姐！”

　　就在众人猜测之际，登圣山顶的秦灵儿又是再度挥手，高兴地几乎要跳起来。

　　接着在无数道惊讶目光中，冲到那两名女子的身边，将两人狠狠地拥入怀中。

　　所有人又一次愣住了，这赤霄仙子今天到底是什么情况？

　　看这样子，似乎是来跟人赴约一般。

　　“灵儿！”

　　苏优璇和凌霜也很是欣喜，言语中充满开心。

　　“优璇姐，这个不会就是师父的亲妹妹吧？”

　　秦灵儿看着一旁的小姑娘，感觉有些面熟。

　　“灵儿姐姐？”

　　秦羽怯生生地喊了一句，她早就从秦飞口中听说过秦灵儿的名字，今天还是第一次见面。

　　秦飞上次回地球时，秦灵儿已经被老酒鬼带走，所以也没见过在那之后才出生的秦羽。

　　如今过去十几年，秦羽早就从一个咿呀学语的孩子变成了小姑娘。

　　“小羽，果然是你，我就知道！”

　　秦灵儿能够感受到秦羽身上的气息，那是秦飞在她身上所留的禁制力量。

　　就是为了防止秦飞不在的时候，秦羽遇到危险。

　　“灵儿，我和霜姐突破化神之后立刻赶来，没有错过登圣战吧？”

　　这时，凌霜笑意盈盈地问道。

　　她和苏优璇离开太虚仙宗，找到一处僻静之地沉心修炼。

　　在中央星域这么多年，她们的境界早就应该有所突破，加上在太虚仙宗，受初阳太祖的提点照拂，竟然一举凝聚成神域。

　　而她们出关之后，也是得到了秦飞的消息，就马不停蹄地带着秦羽赶到了闭月星。

　　“没有没有，正要开始呢，你们也要参加登圣战吗？”

　　四姐妹见面寒暄一番之后，秦灵儿这才回过神来。

　　苏优璇微微点头：“师父说这是一个不错的机会，让我们来经历一番。”

　　闭月升仙大会之中全是中央星域的年轻才俊，她们来到这里，不仅可以磨炼实力，更能够感受感受中央星域的激烈竞争。

　　甚至，还能够借此机会，在中央星域声名鹊起。

　　“想不到这三位竟然也是赤霄仙子的朋友，赤霄仙子的朋友倒是层次丰富啊。”

　　远处的九日圣子手摇折扇呵呵一笑，带着一丝调侃。

　　毕竟秦灵儿从神子榜到天骄榜都有朋友，门路不可谓不广。

　　秦灵儿没有搭理九日圣子，她拉着苏优璇三人，回到斗仙台一旁。

　　“九日，这可是我的两位师姐，你还不一定打得过她们呢。”

　　秦灵儿哼了一声，噘起了鼻子。

　　“什么？”

　　九日圣子以为自己听错了，哈哈大笑：“这两位化神初期是秦师妹你的师姐，可别笑掉本圣子的大牙了。”

　　除了九日圣子，整个登圣山顶的圣子们都是露出似笑非笑的表情。

　　而苏优璇和凌霜倒是不在意，她们见到这些圣子榜的妖孽后，也只觉得，很一般嘛。

　　“你不信是不是？有本事你跟我师姐打，你要是输了，就让出圣子榜名次！”

　　秦灵儿不服气地站出来，指着九日圣子挑战道。

　　众人都是觉得这赤霄仙子有些太过了。

　　苏优璇和凌霜的实力哪怕在化神初期，但她们顶多就只有神子榜前十的排名，凭什么挑战圣子榜前二十的圣子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1812章 很一般嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 