
　　“苏道友，终于杀掉你了！”北冕长城的另一端传来轮回圣王的笑声。

　　这一指几乎将苏云的大脑洞穿，紧接着苏云身后出现一连串重叠在一起的苏云身影，每个苏云都比前面的苏云年轻一些，无数个苏云一字拉开，延伸到天际！

　　到最后，苏云只是一个刚刚出世的婴儿！

　　所有苏云的额头，都有一根指头点来，要将时间线上所有的他头颅洞穿！

　　这便是轮回圣王的手段，将你从时间线上直接抹杀，看你死不死！

　　当初轮回圣王也用过同样的手段对付幽潮生，不过幽潮生乃是道神，掌握个人道界，境界比轮回圣王还要高。

　　他是大道尽头的存在，过去未来大一统，形成唯一真我，掌握无数个时间线上的自己的命运，即便是轮回圣王也不能将他轻易抹杀。

　　但是苏云毕竟不是掌控了道界的道神。

　　轮回圣王这一指来得极为巧妙，苏云与裘泽大战数月，也屡屡负伤，他趁着苏云伤势未曾痊愈之时，又是埋伏在北冕长城后突然偷袭，才能一击得手！

　　他的伤势已经痊愈，比苏云预料的时间还要早，就算不偷袭，他也可以战胜苏云，然而他却偏偏偷袭这个举动。

　　眼看这一指即将把苏云抹杀，突然无数个苏云组成的时间线分裂，顷刻间数以千计的轮回时间线出现！

　　苏云身后，无数个苏云像是孔雀开屏般四面八方铺开，却是苏云以在先天神井中栽种金莲，形成的不同轮回时空！

　　这些轮回时空，长达五千余万年！

　　轮回圣王顿时大感吃力！

　　想要将这些苏云统统击杀，须得寻到这些轮回，然后才能诛杀苏云！

　　只是，这需要时间。

　　但他毕竟修为雄浑，顷刻间便寻遍那些轮回时空。然而又有一道轮回中的时间线被他发现，那是苏云回到第一仙界时期留下的时间线！

　　如此之多的时间线，错乱复杂，稍有不慎便会功亏一篑。

　　除此之外，他发现还有一条时间线断去，那是因为苏云曾经进入混沌海，去过坟宇宙！

　　“圣王，你杀不了我！”

　　苏云身形飞速后退，身后无数时间线中的无数自己在飞速合并，冷静万分道：“我便是先天一炁，便是鸿蒙，而且炼成太一天都，只要你漏了任何一个时间点上的我，我都将复生，卷土重来！”

　　轮回圣王庞大的面目从北冕长城另一边浮现，遮住了第七仙界，随即冉冉升起，紧随而来，这一指跗骨随行，随着苏云的身形移动而移动，指力顷刻间贯穿几乎所有的时间线。

　　两人顷刻间便从第六仙界的这一端来到另一端，横跨整个仙界，随即翻越长城，进入第五仙界！

　　轮回圣王这一指始终紧随苏云，让他无法从自己的指力下逃脱！

　　在两人滔天的法力下，第六仙界、第七仙界像是扭曲成了光环，漂浮在他们的头顶。

　　而他们脚下的第五仙界也因为两人强大无边的力量而畸变！

　　“苏道友，我出手的话，保管不会漏掉任何一个时间点！你以为去了混沌海，便能躲过我这一击？”

　　轮回圣王身边，时空飞逝，无数画面流过，有过去，也有未来，笑道：“你却不知因为你到过混沌海的缘故，你自身与混沌海中你的因果关系也会断去。只要除掉仙道宇宙所有的你，你便是真正死亡！”

　　他说的是混沌海的特性。

　　混沌海不仅可以斩断轮回，同样也会混乱因果，倒因为果、倒果为因之类的事情常有发生。在混沌海中，儿子可以比父亲先出生，未来可以发生在过去之前，一切都是无序，混乱。

　　因果断去，就算先天一炁再特殊，鸿蒙再厉害，轮回圣王还是可以在所有时间线上诛杀苏云！

　　眼看这一指即将贯穿所有苏云，就在此时，突然苏云体内向左侧走出第二个苏云。

　　轮回圣王不假思索，又是一指突如其来，正中第二个苏云的眉心！

　　第二个苏云被击中之后，身后又浮现出无数个苏云的身影，也有着各自的时间线，与苏云完全一样！

　　与此同时，苏云右侧也走出一个苏云。

　　轮回圣王身躯一摇，顿时现出十六首十八臂，又是一指点来，喝道：“你想逃生？逃得了吗？”

　　然而这一指却点在混沌钟上，大钟发出轰鸣，轮回圣王的手指顿时炸裂，血肉模糊！

　　裘泽道君尽管只剩下枯骨，还是坚持数月，才被苏云用混沌钟打碎了一身道骨，将他炼死。轮回圣王虽然强大，但皮肉骨骼却远不及裘泽。

　　他这一指蕴藏的威力实在强大，以至于遭到混沌钟的反击，其他几根指头也跟着纷纷炸开，险些截肢！

　　他催动轮回神通，心中一惊，他的手掌并未如他所想那样恢复如初。

　　混沌钟混沌了因果，也混沌了轮回，他这只手被混沌钟打坏，便真的被打坏了，轮回大道无法将之复原！

　　这短短时间，两人已经来到第四仙界。

　　同一时间，鸿蒙钟轰至！

　　轮回圣王其他十五条手臂纷纷拍去，先后落在这口大钟之上，与此同时，所有苏云从轮回圣王手下脱身。

　　他的身后，所有时间线收缩，回归一体。

　　苏云额头的指洞也在缓缓愈合，然而总是无法完全愈合。

　　对于轮回圣王的神通，他只能破解一半，因此道伤无法痊愈。

　　苏云爆喝一声，催动太一天都摩轮，顿时无数苏云的虚影出现，形成一个巨大的轮回环，他的修为也自节节暴涨！

　　“在我面前动用轮回神通？”

　　轮回圣王击退鸿蒙钟，伸手轻轻一按，所有苏云虚影消失无踪，让他无法借力！

　　太一天都本来便是帝绝看到帝混沌的轮回环，参悟而出的功法，尽管帝绝开辟出太一天都的额许多妙用，苏云学到之后，又与鸿蒙符文相容，变得更加神妙，但是对于轮回圣王来说，随手可破！

　　“你被逼到这里，还能借来帝混沌的法力吗？”轮回圣王笑道。

　　他手上的攻击愈发奇诡，每一击落下，苏云的时间线便被拉伸开来，过去未来，被随意拉伸，每一道攻击都不仅仅是攻击苏云，还是攻击过去时代的苏云，以及未来时代的苏云！

　　轮回圣王亲自出手，断然不是帝忽催动轮回神通所能媲美，但凡苏云有任何疏漏，都会死在他的手中。

　　苏云只得在轮回圣王狂风暴雨的打击下不断后退，突然他脚下重重一顿，顿时道境铺开，笑道：“我能复苏第七仙界，难道便无法复苏第四仙界吗？”

　　先天道境顿时席卷四面八方，第四仙界中一切腐朽的天地大道乃至万物，都在飞速复苏！

　　甚至那些死去的人，也在劫灰之中站起！

　　第四仙界竟然从劫灰中复生！

　　苏云法力暴涨，催动鸿蒙钟，当的一声巨响，敲在轮回圣王的额头上，轮回圣王一颗脑袋被打得炸开！

　　轮回圣王吃痛，身躯一摇，系在腰间的五口混沌钟飞出，连轰带炸，将苏云轰出第四仙界！

　　苏云有另一口混沌钟护体，尽管被五口大钟轰击，却并未被直接轰杀，让他稍稍松一口气。只是那五口混沌钟在轮回圣王的催动下，将他压得根本站不稳身形！

　　轮回圣王紧随而至，不给他复苏第三仙界借来帝混沌法力的机会，五口大钟再度震荡，将他轰出第三仙界。

　　苏云召回鸿蒙钟，奋力抵挡，边战边退，寻找机会，他没有寻到任何机会。轮回圣王五钟齐出，将他顺着第三仙界，一路打到第一仙界，打到神通海，从轮回环下方穿过！

　　终于，轮回圣王将他逼入混沌海。

　　两人站在澎湃激荡的海面上，轮回圣王这才松一口气，苏云也是暗自松了口气。

　　两人漂浮在海面上方，头顶便是仙道宇宙，漂浮在帝混沌的轮回环中，光芒明亮耀眼，宛如混沌海中的明珠，极为夺目。

　　轮回圣王伸手一招，五口混沌钟飞回，围绕他旋转，笑道：“苏道友果真不凡，难怪帝混沌和应宗道都会称你为道友。你手上是一盘烂棋，你也只有一条烂命，却走到这一步，逼得我不得不在混沌海上结束你。”

　　苏云稳住身形，悠然道：“圣王，你焉知我不是故意让你把我逼到这里？”

　　轮回圣王失笑道：“故意？在仙道宇宙，你能借来帝混沌临死前八分之一的法力，尚且有资格与我一战。在这里，你能借到什么？”

　　苏云微微一笑，先天道境铺开，神色自若：“我能借来混沌海的力量。”

　　他的八重天先天道境的中心，一株莲花和小池塘徐徐落下，扎根在混沌海中。

　　轮回圣王瞳孔骤缩，突然哈哈大笑：“一株先天不灭灵光所形成的宇宙灵根而已，你却当成了无上至宝，这种宝物道界宇宙中也有，不过如此。”

　　苏云微微一笑，站在莲花之上：“这株灵根是我开辟宇宙得到的，此灵根与我最是契合。你知道我为何能用轮回神通来催动加持这株灵根，以至于你也被我愚弄，跌入我精心设计的有序轮回吗？”

　　轮回圣王摇头：“请赐教。”

　　苏云面色肃然：“这株灵根拥有鸿蒙的特性，我称之为鸿蒙莲，因此在我用你的轮回神通加持它时，便可以将之化作贯穿仙道宇宙的轮回神通！”

　　轮回圣王醒悟，目光落在他的脚下，莲花、小池扎入混沌海中，开始从混沌海中汲取能量，加持苏云，让苏云的修为实力节节暴涨！

　　虽然鸿蒙莲和先天池让苏云的修为急剧提升，但提升幅度远未达到帝混沌八分之一法力的程度。

　　不过，苏云相当于有一个源源不断的动力源泉，混沌海便是他的动力源泉！

　　通过鸿蒙莲和先天池，他的法力将永远不会枯竭，可以战斗到天荒地老！

　　“苏道友，你的确是一个人才。”

　　轮回圣王赞叹一番，随即摇头道：“你应该知道，帝混沌死后，八个仙界都是由我从混沌海中开辟壮大的。轮回大道的确被混沌海克制，但同样也可以从混沌中创造一个轮回世界。你选择在这里与我决战，注定了你的败落。”

　　他身躯化作褴褛巨人，轮回大道运转，苏云四周的混沌海顿时成片成片的海水升腾，蒸发，一颗颗星辰从海中升起，飞速远去！

　　苏云心知不妙，立刻出手进攻，将鸿蒙钟和混沌钟的威能发挥到极致！

　　但下一刻，鸿蒙莲和先天池已经从混沌海中裸露出来！

　　他无法再从混沌海借力！

　　“一步错，步步错！苏道友，你斗不过我！”

　　轮回圣王的两口混沌大钟迎接鸿蒙钟和混沌钟，另外三口混沌钟则直奔苏云而来！

　　苏云怒喝，气息与鸿蒙莲和先天池相连，将这株灵根的威能提升到极致！

　　“当——”

　　第一口钟袭来，鸿蒙莲被击穿。

　　“当——”

　　第二口钟袭来，先天池被蒸发。

　　“当——”

　　第三口钟轰来，苏云八重天道境被摧毁，一切鸿蒙符文悉数化作混沌之气，他的元神在混沌之气挣扎。

　　他的肉身不断瓦解，化作混沌之气，元神也在不断混沌化。

　　轮回圣王哈哈大笑，将鸿蒙钟压入混沌海，沉入海中，笑道：“苏道友，鸿蒙不灭，你永远不死。但现在……”

　　他一指点出，粗大的指头轻轻触碰苏云的眉心，却没有洞穿苏云的大脑，悠然道：“你还有鸿蒙吗？”M.23sk.com

　　他的这一指，只是将苏云所有过去统统显现出来！

　　苏云身后浮现出无数身影，不知多少道轮回。

　　轮回圣王抓住一口混沌钟，轻轻一拍，一道道时间线上的苏云顿时体内的鸿蒙化作混沌之气，元神和肉身开始在混沌之气的侵蚀下瓦解。

　　“你输了。”

　　轮回圣王摘下苏云那口混沌钟，挂在自己的腰间，悠然道：“四年后，你将彻底死在混沌之气中，化为乌有。珍惜自己的时光吧。”

　　他轻轻一挥衣袖，苏云脱离混沌海，坠向第七仙界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十七章 山穷水尽疑无路免费阅读。https://xs.23sk.com 