 无风门主自然也不希望被王家知命大能追到，于是与公孙杨讨论了起来，非常认真，很快便确定了一条大致的道路，这条道路自然比原先的直线要远许多，但绝对安全。

很快，这一则消息，便传遍了整个七十二岛！两位半步知命死亡，王家的王少也被人斩杀，这是非常大的一件事，已经很久没有半步知命大能死去了，除非是知命境大能亲自出手，但这次，却是几位天尊境强者，将半步知命斩杀了，自然是轰动一时。

之前因为天碑的排名，众人依然在轰动中，不曾想这才过了不久，这行人竟然又将王家半步知命大能斩杀，实在是引爆了整个七十二岛。

很多人皆是不满，这行人的身份已经被确认，乃是从天界而来，所以很多七十二岛的修士，有些不满这些人压制了七十二岛修士的风头，但同时，在心中又是震惊又是敬佩，这一行人实在太强了。

而且，潜力似乎还更强！王家震怒了，直接将悬赏提到了极高，凡是能够提供李墨等人的线索，便给与一件半圣器，这让很多修士都疯狂，但却少有去追逐李墨等人的，谁都知道，这一行人的实力了，没有一些实力的是不敢的。

而真正有实力追逐的，对于在这些也不太看得上，唯有不多的天尊境修士，在到处寻找，反正又不与李墨交战，只是提供线索就行，抱着这样的侥幸心态的修士不少。

“据说王家的老祖也出来了，要亲自将这一行人捉拿回去！”

“我也听说了，这行人真是胆大，将王家两位半步知命大能都斩杀了，王家要是没有动作的话，会被七十二岛笑死的。”

“这行人死定了，这么多年来，我还从未听过知命境大能杀不了的天尊境修士！”

“没错，这些人虽然强，联合起来能够斩杀半步知命，但是却无论如何也不会是知命境大能的对手！”

“李墨，墨尊，紫萱仙子，百里奚，还有我七十二岛的公孙杨，如今真是风头出尽啊，还有无风门门主竟然与这些人勾结一起了，真是奇怪！”

“的确很奇怪，似乎是王家去找无风门一起对付李墨等人，但不知怎么的，无风门主竟然反水了，难不成这行人比王家给与的还要多！”

“那李墨不愧是阴阳师第一啊，无风门祖传阵法都学会了，据说最后连无风门门主都被逼迫的杀了王少！”

“活该，简直是与虎谋皮！”

“不过此事透露着蹊跷啊，按理来说，无风门完全没有理由帮助李墨等人啊！”

“谁知道呢，反正事已注定！”

在七十二岛众海妖与修士议论的时候，李墨等人已经远离了无风门岛屿，来到了一处偏僻的海域上方。

一行人，由于九圣老祖的原因，比较显眼，毕竟如今谁都知道天碑上，排行第二的是一头灰毛鸡！因此，灰毛鸡化作了发簪，别在了李墨的黑发上，这倒让原本就有些清秀的李墨，有了一丝书生气息。

我谢安又怎会屈居一位天尊境修士手中？

谢安是无风门门主的本名，他一路出来看似平静，其实内心早已经在想着如何逃脱，可惜这几人虽然是天尊境，手中也是有半圣器，而且每个人的实力都几乎要接近半步知命，即便是他也没有完全的把握，所以一路平静。

此刻，看着灰毛鸡化作发簪，众人目光都被这发簪吸引，无风门主谢安猛地动了，朝着后方爆退而去。

与此同时，紫萱仙子与百里奚也动了，在谢安刚动之时，便立刻动了，半圣器出手，寒月环与流云拳套，一同出击，轰然爆响传来。

谢安立刻拿出一柄古刀，朝着两人斩来，这一刀顿时化作了千百道刀气，纵横而来，将空气割裂出无数刺耳的呼啸声。

这一击出手，便是全力出击，早已经见识过几人的实力，谢安哪里还敢保留，那一道道强大的刀气，每一道都是如此的可怕。

与两方半圣器相交，发出震天的爆响。

爆响传来，巨大的气浪轰然爆发，紫萱仙子与百里奚倒飞回去，脸色苍白，毕竟对方是半步知命，谢安也不好受，这可是两个半圣器，他脸色也苍白，正面与两人相击后，才发现还是低谷了两人，面对手持半圣器的两人，他竟然没有把握能够战胜，好在只是离去而已。

借助着气浪的爆发，他身子如同离弦的利剑一般，嗖的一声，便几乎消失不见。

李墨眼眸一寒，一道黑黝黝的铁链忽然从额头伸了出来，这铁链上密布着密密麻麻的符咒，仿佛是某种咒印，又好似某种封印一般。

一股让人从心底震颤的感觉传来，似乎在这铁链面前，没有丝毫还手之力。

公孙杨震骇了，这是李墨的真正实力吗？

这是什么道法亦或是什么秘法？

让我感觉到无法抵抗，这铁链可以轻易将我的身躯贯穿，斩杀！直到此时，他才明白了李墨为何能成为这些人的领袖，因为他并不止是阴阳师，还是一位强大到可怕的修士，可能是这些人中最强的。

这铁链，让他感觉到了死亡的恐惧，甚至是没有任何反抗之力。

正在急速后退的谢安，也感受到了，他极度骇然的转过头，看着两条铁链，幽幽而来，仿佛是黑色的灵蛇，只不过灵蛇的身上，有着无数神秘的符文。

他感觉自己无论朝着哪个方向躲避，都会被这铁链击中，所以他停了下来，握紧了手中的古刀！“霸天一击！”

“绝顶三刀！”

百丈大的古刀虚影，赫然从天而降，将虚空割裂，轰然落下，上中下三刀，切割了所有退路，朝着两条铁链袭去。

“叮叮叮！”

无数金属碰撞的声音传来，冰冷而清脆！旋即，只见无数刀影中，那两条铁链伸了出来，然后刺穿了谢安的两条手臂，将他定在了空中，瞬间他便感觉到了彻骨的寒意，似乎这铁链可以吞噬他的一切血肉似得。

他不敢有任何异动了，唯有瞳孔不断的颤抖！他怎么会如此强？

这怎么可能？

这不可能！“这是，最后一次！”

李墨缓缓开口，旋即收回铁链，他有很多办法对付半步知命，但这种无疑是最让人震慑的。

 