    墨行：“请告诉我，你的选择~”

    鹤熙随意的坐在沙发上，轻笑道：“你这是在给我下通牒？”

    “你可以这样认为~”

    鹤熙点了点头：“好！”

    “既然话都说到这个份儿上了，那我也要讨价还价了~”

    看着墨行那虚假的笑脸，鹤熙指了指琪琳道：“我也给你两个选择！”

    “第一：给你的小女友升级到三代神体的资料与物质。”

    “第二：她们俩的升级方案我给你搞定！”

    “当然了，最多三代超级基因！”

    此话一出，墨行笑了。

    这哪里是让他选择的，完全就是让琪琳进行表态的！

    一句话，如果琪琳愿意牺牲自己的神体，来换取何蔚蓝的升级方案，那么鹤熙就不用耗费资源来搞定琪琳的神体。

    同时，这也证明了两人姐妹情深！

    倘若琪琳执意要选择前者，那么何蔚蓝的事情她就可以完全不用管了！

    这可以让她省下不少的时间来研究墨行的基因。

    对于鹤熙而言，无论选哪一个，她都可以省下不少的时间或资源。

    所以说，人世间的事情，很多不是打打杀杀，更多的是人情世故与利益纠葛！

    …………

    对于鹤熙的还价，两女彼此沉默了。

    以她们现在对宇宙文明的了解，压根不知道该如何选择。

    由于墨行并没有和她们讲述神体战士，与非神体战士的局别。

    所以，在琪琳心中，很显然后者更是她所想！

    而何蔚蓝则是无法选择，因为无论如何，归根结底的来说，这其实是墨行的家事儿！

    在何蔚蓝心中，这件事情带不带自己，都无所谓的！

    至于墨行……

    呵，他只想要更多！

    什么意思呢？

    那就是：既然鹤熙还价了，他也可以继续与鹤熙讨论这个价格的问题了……

    …………

    摇了摇头，墨行笑道：“说到底这是咱们俩的事情，她们俩知道的信息还太少，何必为难她呢？”

    这话一出，琪琳顿时也明白了，刚刚鹤熙给出的选择，并不是墨行的，而是让她来选的。

    但是，身为墨行的女朋友，她选择相信墨行，所以故而并没有搭话。

    而琪琳的沉默，让鹤熙眼中闪过一丝赞赏。

    这样优秀的女子，其品性已经不亚于天使了，甚至在某些方面超出天使。

    神体技术珍贵吗？

    闻心自问，鹤熙表示，对于天使来说，三代神体技术也就那样。

    可对于地球而言，这太珍贵了！

    所以，鹤熙可以在这件事情上光明正大的进行压价！

    …………

    “不过，既然你还价了，那我也要还价了。”

    就在鹤熙想要开口给琪琳进行叙述科普的时候，墨行开口了。

    “这样吧，我在第二个选择上提个价！”

    “琪琳的三代神体技术你要给我，资源问题我自行解决。”

    “至于何蔚蓝……”

    “她现在的超级基因是第二代的，升级起来并不麻烦，同样，我也只要资料！”

    “如何？”

    “好算盘！”

    墨行话音刚落，鹤熙不由得就鼓起掌来。

    “你这家伙的算盘不错，怪不得让我帮你升级虚空控制器啊！”

    “如果你的虚空控制器升级完成后，那么对于她们所需要的资源，对你而言根本无关紧要啊！”

    “可以可以！”

    闻言墨行笑了笑道：“虽然我并不知道你的底价在哪里，但我想说的是，这应该是我们双方能达成的最优价格！”

    鹤熙点了点头道：“不错！”

    “高了，我不会答应，低了同样你也不会同意。”

    “所以我说这个价格对我们双方而言，是最优的！”

    “嗯，的确如此！”

    鹤熙点了点头同意了墨行所言。

    “既然如此，那么我也便开始吧！”

    说完，鹤熙便对墨行进行了数据对接。

    顿时，墨行便得到了无数已知宇宙各个文明的信息。

    当然了，很对都只是一些文明的历史与浅显的简介罢了。

    而后，便是一堆关于次生物引擎的数据。

    不过，最让墨行比较意外的是，鹤熙竟然没有在与他数据对接的时候侵入进来，同时也没有给他植入一些奇奇怪怪的想法。

    墨行暗叹：“这鹤熙改性了？”

    …………

    其实，不是鹤熙不给他植入一些奇奇怪怪的东西，而是在鹤熙看来没有这个必要！

    鹤熙很自信，只要她在天城一天，即便墨行成就神体，对她而言也不过是覆手可灭！

    不过，对于琪琳与何蔚蓝的基因数据，却让鹤熙感叹墨行的天才。

    很明显，对于她们身上的属性，鹤熙可以肯定是墨行后续加上去的！

    不过，这对于鹤熙而言，依旧毫无价值可言。

    当掌握了两人的数据后，鹤熙便将其上传给了远在天城的鹤熙本尊手中。

    …………

    就在墨行浏览着关于文明的信息介绍时，突然脸色一变，神情中满是惊讶。

    而就在这时，鹤熙一巴掌拍在墨行的后背上将其唤醒。

    “小鬼，别看了！”

    墨行正了正神，一副无奈的表情看着鹤熙道：“忙完了你直接走就行了！”

    谁知鹤熙眼睛微微一眯，面带笑容的看着墨行道：“怎么？难道你想赶我走，要做一些奇奇怪怪的事情？”

    说着还把目光看向表情已经呆滞的二女。

    墨行：“……”

    这破路竟然也能开车！

    这让墨行极度无语，他严重怀疑，天使中那些新生代完全就是受她们这些老天使的影响，才变成一个个车技娴熟的“湿姬”的！

    …………

    见墨行脸色沉了下来，鹤熙也知道自己的“车技”让墨行感到不满了，于是抬手道：“好了不和你开玩笑了，天城还有事情，我就先回去了！”

    “至于她们两个的升级方案，下次见面我会给你的。”

    说完打开墨行家阳台的窗户，一跃便朝着天外而去。

    望着鹤熙的“跳窗”行为，墨行满头黑线。

    “真不愧是天使，对窗户的确情有独钟！”

    吐槽完后，墨行的面色却变了起来。

    “雇佣兵？这个宇宙竟然还有雇佣兵的存在？而且以鹤熙给的资料显示，其中竟然还有神体战士！”

    墨行表示自己暂时无法接受这个现实……

    

