    陈阳坐在副驾驶，一脸严肃的将资料拿出来。

    “这是...”

    陈阳瞳孔一缩，脸上立马便露出了难以置信之色！

    死的这人，竟然是不慎跌落搅拌池，被搅拌池搅成了肉泥，被施工的工人混合着水泥浇筑到了地基里面！

    “很意外对不对！？”张羡雪苦笑着叹了口气，“当时没有人在旁边，是这人失踪一天后，施工方查看视频才知道的...”

    施工方发现以后，速干水泥已经成型，由于地基成本巨大，施工方便没有敲碎重铸，所以一直到现在，那人的血肉都依旧混合在那栋楼的地基之中！

    “不但横死，还被高楼镇压，难怪怨气那么重了！”

    在古代，修道修佛之人都是以宝塔镇压邪灵，现在的高楼大厦跟古代的宝塔形状差别不大，被压在下面，自然不会舒服！

    一行人很快返回了工地，得知了原因的陈阳几乎没有耽误任何时间，打开随身带来的箱子，便将里面的黄纸、鸡血、狼毫笔和桃木剑掏了出来！

    “陈阳小友，你这是要驱鬼！？”马愈空愣了一下。

    陈阳微微的摇了摇头，“鬼之所以会称为鬼，是因为怨气太重，我们要做的是破除他们的怨气！”

    一边说着，陈阳用狼毫笔沾着鸡血在黄纸上不断勾画，时间不大八张符咒便出现在了他的手中！

    陈阳让人把八张符咒摆在大楼的八门之位，随后自己则是登上大楼，站到了出事的那个楼层！

    绿色灵气流转，顺着右手进入桃木剑，那桃木剑顿时便散发出来一阵驱邪的波动！

    “散！”

    陈阳一声低喝，桃木剑一挥，摆在大楼八门的八张符咒瞬间站了起来，飘在半空中散发出一阵血色光芒！

    “这...这怎么可能！？”

    在场众人看着这一幕，脸色大惊！

    萧潇从叶云山嘴里听到过太多太多不可思议的事情，但亲眼看到却是第一次，一时间，俏脸竟然有些发白！

    马愈空看着漂浮起来的符咒，惊叹的朝着大楼里的陈阳看了一眼，心说果然是高人，年纪轻轻竟然有如此功力！

    陈阳挥动着手里的桃木剑，一阵阵驱邪的波动散发出去，八张符咒竟然围绕着大楼旋转了起来！

    就在这时，陈阳桃木剑猛然朝着半空中刺了出去，只听撕拉一阵脆响，八张符咒瞬间破成碎片，化作火焰消散在了空气之中！

    在场众人纷纷吞了口唾沫，不少人后背的衣服都被汗水浸湿了！

    陈阳缓缓地从楼上下来，原本红褐色的桃木剑，此刻也已经变成了深黑色！

    “煞气已经破掉了，短时间内你这楼盘不会再发生意外了！”陈阳看着萧潇说道。

    萧潇的脸色发白，显然是还没从刚才的震惊中恢复过来，这时候听见陈阳的话，立马慌张的看向了他，“你说短时间内是什么意思！？”

    “我替你破掉了这里的煞气，煞气凝聚之前，不会再影响工人，但一旦煞气重新凝聚，之前的惨剧将会继续发生！”陈阳眉头微皱，如实将结果告诉了萧潇。

    “可是...可是我这楼盘不光是现在要施工，以后也要卖房给住户，如

    果煞气还会凝聚，这...”萧潇彻底急了。

    一个楼盘动辄十数亿，她根本赌不起啊！

    “小陈啊，难道没有一劳永逸的方法吗！？”叶云山也站出来替外孙女问话。

    “有，而且有两个，要看萧潇怎么选！”陈阳点了点头，再次看向萧潇，“第一种，拆了大楼，重打地基...”

    “不行！先不说这栋楼要花费多大成本，单是逾期交房要赔付的违约金就是一笔天文数字，我赔不起！”

    陈阳的话才说到一半，萧潇便打断了他！

    陈阳无奈的叹了口气，“那就只剩下第二个办法了，超度亡灵！”

    “接下来的七七四十九天之内，每天诵读《地藏菩萨本愿经》七遍，每七天一生死，经历七次，亡灵自然就会消散，不过要注意的是，每天诵读经书的时候，一定要避开午时，要不然就前功尽弃了！”

    萧潇听完陈阳第二个办法，情不自禁的松了一口气，还好，第二个办法不是那么难，只要不拆楼，什么都好说！

    “陈阳小友果然不是凡人，老朽佩服啊，如果我没看错，你刚才用的方法，应该是八门符咒破煞法吧！？”马愈空上前看着陈阳，眼底满是期待之色！

    “马老您才是高人，只看了一眼就能看出来，是小子班门弄斧了！”陈阳客气的说道。

    “哈哈哈，你可不用给我这老家伙留面子，我只是认识而已，却根本施展不出来，后生可畏，后生可畏啊！”马愈空看着陈阳，眼底满是欣赏之色，“陈阳小友，哪天要是到了陕北，可一定要去我马家坐坐啊！”

    如此青年才俊，哪怕是他们马家，也没谁能比得上，交好一个如此有前途的年轻人，对马家来说只有好处，没有坏处！

    “小子遵命！”陈阳客气的点了点头。

    “萧潇，快给小陈道谢！”

    叶云山看着陈阳，越看就越喜欢，心里也发愁，自己这外孙女怎么就看不上人家呢！？会医术，会玄学，人品还好，这要是成了自己的外孙女婿，就算是马上闭眼入土，他都没什么好遗憾的了。

    “谢谢。”

    萧潇看着陈阳，轻声的说了声谢谢，已然没了之前的生涩。

    处理完了工地上的事情，叶云山要清晨杨去仁心堂喝茶，却被陈阳以天色太晚拒绝了，小女警张羡雪则担任起了送他回家的重任！

    在车上，张羡雪时不时的就扭头看看陈阳，一双美眸满是不敢置信！

    “这个世界上，真的有那些东西吗！？”张羡雪故作平静的问陈阳。

    “你是刑警，接触过的死人应该比我多吧！？还用问吗！？”陈阳淡淡的笑了一下。

    张羡雪闻言，眼底闪过一抹苦笑。

    的确，作为一名刑警，要经常接触尸检的尸体，停尸房和太平间是他们常去的地方，怪事自然也没少遇到！

    陈阳看了她一眼，目光落到了她脖子上挂着的一个银坠子，“那个可以给我看看吗！？”

    张羡雪微微的愣了一下，紧跟着俏脸便微微一红，“你都是这样跟女孩子要人家贴身的东西吗！？”

    “不是，我就看看...”陈阳尴尬一笑。

    张羡雪咬了咬嘴唇，抬起

    手便将银坠子摘下来递给陈阳。

    接过银坠子陈阳松了一口气，运转灵气暗自掐诀，一道驱邪的符咒便被他施加在了银坠上！

    “以后随身带着，百邪不侵。”陈阳又将银坠还给张羡雪，满脸认真的说道。

    张羡雪没想到陈阳要她的东西是为了这个，一时间，眼底还稍有的闪过了一抹感激之色。

    ......

    第二天一大早，陈阳刚到保安室就有同事通知他，物业部经理让他跟王九成和马小龙一起去办公室见他！

    这是陈阳第一次见到物业部经理，是个四十来岁的男子，虽然年龄不大，但头顶却是秃了一圈。

    “三位兄弟请坐。”王成客气的给陈阳和王九成两人倒好了茶，拘谨的坐在三人对面，“那个...最近工作都挺好的吧！？有没有遇到什么解决不了麻烦！？”

    “王经理，有什么话你就直说吧，这些虚头巴脑的就不用了。”陈阳微微一笑，似乎也猜到了他找自己三人的原因。

    王成听了陈阳的话，意外的愣住了，可当他看到王九成跟马小龙无所谓的神情之后，便苦笑着叹了口气。

    “陈阳兄弟，既然你这么敞亮，那我也不藏着掖着了！”王成从抽屉里拿出来三个黄色的信封，里面装的满满当当，分别摆在了陈阳和王九成、马小龙的面前，“三位兄弟，前两天发生那么大的事，我这实在是不敢用你们了，这是三个月的工资，算我对不住三位兄弟，还是另谋高就吧。”

    一边说着，王成还不住的给陈阳三人拱手作揖，眼底也满是为难之色！

    连续两天在小区门口发生地下势力斗殴事件，小区居民的投诉都快堆成山了，要是再不处理，自己这物业部经理估计就做到头了！

    “这是总公司的决定！？”陈阳一挑眉毛，有些好奇是不是沈佩茹发下来的命令。

    “不是，总公司那边比较忙，估计还没关注到这件事...”

    王成满脸赔笑，生怕得罪了眼前的祖宗，让牧天山庄来找自己算账！

    陈阳看着王成的表情，微微一笑，“王经理你别怕，我们都是讲道理的人，既然物业部容不下我们，我们走就是了，绝对不会给你添麻烦的。”

    闹出这么大的动静，人家还补贴自己三个月的工资，已经算是仁至义尽了。

    “多谢陈阳兄弟理解，多谢陈阳兄弟理解啊！”王成都快给陈阳磕头了。

    没有过多的话语，陈阳三人拿着那装满华夏币的信封就离开了经理室，只留下了一身冷汗的王成，瘫软在椅子上。

    走在小区的道路上，陈阳歉意的看了一眼两人，“王哥，小马哥，对不住啊...”

    王九成哈哈一笑，“什么话！？你可没有任何地方对不住我们，你真心对待我们兄弟，别说只是一份工作了，就算是脑袋掉了，我们也绝对没有一句怨言！”

    马小龙嗯了一声，没说话，抽出三根烟来点上，一根一根递给了陈阳和王九成，算是表明了他的心意。

    陈阳接过烟，也是嘿嘿一笑，“放心吧，我已经想好干什么了，绝对不会让两位大哥跟着我吃土的！”

    王九成跟马小龙微微一怔，“这么快就想好了！？”

