
　　“大姐不用介怀，我不会怪你。”

　　唐果埋着头，嘴角掀着一抹淡笑，眉眼上挑，“不过，有一件事，我想问一下大姐。”

　　“二妹请说。”

　　唐欢心里有些不舒服，心里暗自猜测，这三个月，对方是不是遇到了什么奇遇？

　　她握了握拳，想到自己的修为，又松了一口气，对方再遇到什么奇遇，也不可能超过她。

　　“也不是什么大事，当初大姐将生机花摘走，引来妖兽追赶，在逃奔的时候，我摔了一下，我当时好歹也是元士修为，不可能是自己摔的，我记得，有人绊了我一脚，我的脚踝都肿了。”

　　这话一落，夜舟脸色大变。

　　唐欢面上平静，眼底闪烁了一下。

　　“二妹没有感觉错？”

　　“大姐这话就有些意思了，”唐果轻笑，“脚踝都肿了，我还会撒谎不成？”

　　唐欢抿着唇，“或许，是奔跑的时候，有人不小心吧，”说道这里，她有几分委屈，“二妹今天问这个话，难道是怀疑我？”

　　这话一出，在场的人，除了夜舟，都怒视着唐果，像是她做了什么大逆不道的事。

　　“大姐，话可不能乱说啊，我没有说你呢。”

　　“要是我发现是大姐的话，肯定直接出手，再怎么也要和你斗一斗，你们也知道，我性子焦躁，受不得委屈，对于整了我的人，肯定会立马报复回来，少说也好扇她两耳光，抽她个两鞭子，再断了她一条腿。”

　　唐欢眼皮跳动，心里倒是松了一口气，这才是唐果的性子。

　　“我今天就是来问一下，大姐知道是谁绊的我？要不是我机警，可能已经死在妖兽口里了。”

　　夜舟心里一紧，想到如果不是表妹幸运，今日就见不到这样鲜活的小姑娘了。

　　对于绊了唐果的人，他也是恨。要是让他知道，不用唐果出手，他也要断对方一条腿。

　　“大姐看到是谁了吗？”

　　唐欢面色镇定，摇头，“让二妹失望了，我没有看到。”

　　“哦，那就很遗憾了。”

　　“对了，大姐，生机花呢，咱们一同面对危险，是不是要见者有份？”

　　唐欢握了握拳头，生机花已经被她用了，哪里拿的出来。

　　“欢儿当时重伤，还是生机花才救了她的命，你怎么这么斤斤计较？”唐浩辉不悦。

　　夜焱适时开口，“二小姐计较，本王可以赔偿你其余的东西。”

　　唐果笑了一下，没说话。

　　夜舟看不过去，样子傲然，冷哼一声，“果儿是本王的表妹，要什么东西没有？小七，你觉得表妹看得上你手底的那些东西？本王走遍大陆各地，各种奇珍异宝都有收集，表妹想要多少，本王就给她多少，她眼皮子才没有那么浅，不过是问以一句而已，当真以为她稀罕生机花吗？”天籁小说网

　　说罢，夜舟直接掏出玉盒，打开给人众人看，眉色飞舞，“寒霜仙芝，比之生机花更为珍贵，表妹，你的了。”

　　夜舟将玉盒关闭，将其递给唐果，俊美的脸颊扬着笑容，那护短的样子，惹得唐果一笑，更是让他得意。

　　“表妹别怕，表哥护着你。”他低声道。

　　不知怎么的，在场的人脸很疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第155章 重生的庶女（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 