    山林当中，不断传出打斗的响声。

    受伤后的巨型蜈蚣开始发狂，尾巴一阵乱扫，李洪躲避不及，被巨型蜈蚣的尾巴扫到，撞飞了出去，摔落在地。

    胖子和赵曼连忙跑了过去，将李洪扶了起来，快速撤了回来。

    彭昌盛打量着李洪的身体问道：

    “李洪同志，伤的严重吗？”

    李洪摇了摇头说道：

    “没事，穿得多，扛得住。”

    赵曼让李洪先坐下来休息，她便准备过去帮尚云苏的忙。

    此时尚云苏的脸上，逐渐流露出了笑意，因为她看的出来，这条巨型蜈蚣开始着急抓狂了，只要对手一着急，就会暴漏出更多的破绽和弱点。

    尚云苏高高跃起，再次避开巨型蜈蚣的攻击，在空中身形一转，来了一个漂亮的鹞子翻身，同时手里的钢钩再次飞了出去，准确的勾在了巨型蜈蚣背上硬壳的缝隙之中。

    接着身体下落的冲击力，尚云苏收紧手里的绳索，身子落地的同时，双手用力往后一拉，随着一声轻响，巨型蜈蚣背上又一片硬壳被尚云苏的钢钩掀了下来。

    “呲呲呲~”巨型蜈蚣疼得直叫，它突然转过身子，用自己的尾巴朝着尚云苏的身上就横扫了过去，尚云苏往后连跳两步，躲了过去。

    巨型蜈蚣看到有机可乘，掉头就跑，速度极快！

    尚云苏看到巨型蜈蚣转身逃跑的那一刻后，嘴角露出了一丝冷笑：

    “想跑？那就跑吧。”

    尚云苏站直了身形，并没有去追那条巨型蜈蚣，而是眼睁睁的看着它从自己的视线快速逃离，直至消失。

    这时赶过来的赵曼看到狼狈而逃的巨型蜈蚣对尚云苏问道：

    “云苏，就这么让它给跑了？”赵曼担心这条巨型蜈蚣会折返回来报复。

    尚云苏点头：

    “没办法，瘦死的骆驼比马大，真要将它逼急了，拼个鱼死网破，对我们来说一点儿好处都没有。”

    赵曼点头：

    “也是，那东西毕竟有了灵智，真把它逼入绝境，我们也讨不到好果子吃。”

    胖子见巨型蜈蚣逃走以后，手里提着柴刀立刻就追了上去，他快步跑到尚云苏和赵曼的身旁，冲着她们俩人喊道：

    “那蜈蚣精都跑没影了，你们还不去追！”

    尚云苏冷漠的看了胖子一眼道：

    “有能耐你去啊。”

    “我去就我去，胖爷我还怕那东西不成！”胖子说着一上头就朝巨型蜈蚣逃走的方向追了过去。

    “胡易俊，站住！”赵曼喊住了胖子，她了解胖子的脾气和性格，这个时候要是没人给他个台阶下，拦住他，他真有可能脑袋一热去追那条巨型蜈蚣。

    “赵曼，什么事？！”胖子停住了脚步。

    “别去了，逃就让它逃吧，真要玩起命来，我们也不一定是它的对手。”赵曼说道。

    胖子挥了挥手里的柴刀说道：

    “唉，不是胖爷我在这里跟你们吹牛，要是我师兄左十三的修为还在，就凭着那区区一条蜈蚣精还敢在这里跟我们咋咋呼呼，早就被我师兄一剑斩成好几节了！”

    尚云苏听后转过头看了一眼受伤的左十三说道：

    “你师兄再厉害，也不过是从前了，但是，我还真的挺有兴趣，知道他巅峰时期的实力，究竟有多么恐怖。”

    赵曼站在一旁，也看向了后面的左十三，过了一会儿，她轻声说道：

    “巅峰时期的左十三，虽不及排山倒海之力，但在整个茅山龙虎宗，都没有对手，那个时候的他，只要来到这个地方，不需要动手，那条蜈蚣精恐怕早就吓得逃到十里开外了。”

    赵曼所说的并不夸张，以刚才那条巨型蜈蚣的灵智，它绝对能够提前感应到左十三身体里的强大真气，避而远之。

    ……

    巨型蜈蚣逃走以后，队伍里的人再次聚集在了那株太岁前。

    胖子打量着这株巨型太岁说道：

    “这东西要是真值钱的话，咱就把它连根一窝端了，带回去到拍卖行卖个好价，大家把卖到的钱分一分，估计半辈子都不用奋斗了。”

    彭昌盛瞥了胖子一眼道：

    “我说小胡同志，你的思想觉悟比我想象中的还要低，这株太岁是什么东西？？这可属于国家保护植物，你说端走就端走？！还有，你这小同志怎么张口闭口就是钱，整天搞的就跟文物贩子一样，我们是什么队伍？我们的肩头上扛着光荣的使命……”

    胖子听的不耐烦了，打断了彭昌盛的话：

    “我说彭队长，你高尚行了吧，我不打这东西主意总没有问题吧。”

    “注意你的态度！”彭昌盛看着胖子说道。

    经过刚才那么一番事情，现在又被彭昌盛一顿批评，胖子也火了：

    “彭队长，我这个人虽然爱钱，最起码真实，不藏着掖着，咱们人活着为了什么？就是为了钱！你上班工作难道不领工资？没有钱你就算再高尚有个屁用！肚子饿的时候，你那高尚的人格能换来一个包子不？！”

    彭昌盛被胖子气的脸都红了，一旁的左十三见此，连忙上前喊住了胖子，同时对彭昌盛劝道：

    “彭队长，你消消气，甭跟他这个犟驴一般见识，他就是这样的一个人，打小就钻钱眼儿去了。”

    胖子依旧不依不饶的说着：

    “你体会不到我们底层人的生活，你从小到大没有饿过肚子，没有为了钱犯过愁，我们呢？没有钱我连自己老妈的命都保不住，还谈什么思想觉悟，我的唯一思想觉悟就是搞钱！！”

    彭昌盛听完胖子的话，却突然冷静了下来，他看着胖子不再说话，长出一口气，从自己的包里掏出了一根烟，点燃，深吸了一口。

    “彭队长，胡易俊就这样，你别搭理他就完了。”赵曼也走了过来。

    冷静下来的胖子，也觉得自己刚才的话有些严重了，但是他又拉不下脸来去跟彭队长道歉，只能自个儿站在一旁。

    彭昌盛也没再搭理胖子，而是让自己的学生常德明多拍了一些巨型太岁的照片，然后准备再次上路。

    临走之时，安如霜有些感叹：

    “你说我们不把它带走，究竟是保护它还是害了它？”

    安如霜的意思很清楚，如果他们不把这株太岁带走，那么滇山当中的那条蜈蚣精一定会再次折返回来，巨型太岁依旧难逃此劫。

    左十三叹了一口气说道：

    “一切都是它自己的命数，这便是大自然的规律。”

    在行进途中，常德明好奇的对自己身前的尚云苏问道：

    “云苏姐，我能问你一个问题吗？”

    尚云苏说道：

    “你问吧。”

    “你怎么会这么厉害？”常德明自从看到尚云苏独自一人和那条巨型蜈蚣搏斗厮杀以后，就对她产生了强烈的崇拜心理。

