
　　第250章照样血溅五步

　　这次的考试内容，还是和李承乾出的题目一模一样，所以陈义等人没有丝毫压力，拿到考卷之后，唰唰几下就做完了。

　　要不是害怕提前交卷会惊世骇俗，他们早就交卷走人了。

　　终于，就在他们快要熬不住的时候，外面再次响起了铜锣的声音。

　　几个士兵进来收走考卷，陈义这才走出考场。

　　到了外面街道时，方俊等人很有默契的往陈义那边走去，十二人聚在一起，并没有说话，只是相视一笑，一切尽在不言中。

　　“这次，必中！”

　　最先开口的，却是性格最沉稳的陈义。

　　“是啊，就等明天最后一次考试了。”

　　“呦呵，几个人聚在这里，是在想该怎样灰头土脸的回去吗？”

　　就在这时，几个读书人却是向他们走来，并且脸上还带着嘲讽的笑容。

　　陈义皱眉，“你们是谁？”

　　“自我介绍一下，我叫韦介，出身京兆韦氏！”

　　陈义挑了挑眉，京兆韦氏…这可是个庞然大物啊。23sK.com

　　京兆韦氏的来源，可以追溯到西汉时期。

　　西汉初年，韦氏祖先韦孟被任命为楚元王刘交的太傅，辅佐其子孙三代。

　　奈何楚元王之孙刘戊荒淫无道，还与吴王刘濞发动“七国之乱”，韦孟见其朽木难雕，作诗讽谏尽了最后的君臣之义，然后辞官携家眷迁往山东邹鲁地区。

　　韦孟精通鲁《诗》，并将之作为家学传世，有《讽谏诗》、《在邹诗》流传于世。

　　及至韦孟玄孙韦贤在研习自家传世之学鲁《诗》外，还精于《礼》、《尚书》，从而征召为博士、给事中，后为太子少傅、太傅，官至大鸿胪。

　　及汉昭帝驾崩后，韦贤与大将军霍光拥立汉宣帝登基，被赐关内侯。

　　后韦贤迁为丞相，封为扶阳侯，家族除第三子留守邹鲁外，其余子孙都迁到长安。

　　四子韦玄成承袭扶阳候，同样官至丞相。

　　韦玄成的侄子后来也被封侯，一家三代，四次封侯，京兆韦氏已经在皇城扎根成长，俨然已经成为关中望族。

　　及至曹魏时期，京兆韦氏分为两支：东眷和西眷。

　　西眷的主要房支为平齐公房，为北周平齐公韦瑱的后代，而东眷的发展，无论是人口还是政治影响力都高于西眷，主要分有九房后代。

　　在政治上，有先后为北周雍州刺史的韦义远和韦晖俩兄弟的大小雍州房支等。

　　自永嘉之乱后，多数家族衣冠南渡，京兆韦氏却很少有人背井离乡，多数留在了关中地区。

　　京兆韦氏先后致仕于前、后赵、石虎、前后秦政权中，家族数代在北方乱世的经营，使得京兆韦氏成为关中地区望族之首。

　　隋朝统一后，杨坚征召京兆韦氏迁徙南方的韦鼎入朝担任要职，而一直留守北方的京兆韦氏的韦世康任吏部尚书，兄弟二人皆为隋朝显贵。

　　因为前隋和大唐皆在关中地区定都，所以一直扎根在关中地区的京兆韦氏，目前已经成了关陇贵族中最有名望的家族。

　　最重要的是，京兆韦氏是魏王李泰的重要支持者，如今魏王李泰成为太子基本是没什么问题，那就相当于这次的政治投资他们成功了。

　　若是李泰成功登基，那京兆韦氏将会再次发展到一个巅峰！

　　因为新皇登基，肯定是要培养自己的班底，而这些班底，自然是从自己信赖的人中选。

　　京兆韦氏的韦挺，就是李泰坚实的支持者，用脚趾头都能想到，等李泰登基，那韦挺绝对能成为权利巅峰的人物。

　　所以现在，肯定没人敢去惹京兆韦氏。

　　为首的年轻读书人停在陈义面前，一脸不屑的说道：“你们就是黔州来的读书人吧？”

　　陈义心里一突，瞧这韦介的语气，就知道是来者不善啊。

　　“是，那又如何？”

　　“哈哈！”

　　韦介大笑两声，摇头道：“也不知道黔王殿下是怎么想的，竟然派你们几个歪瓜裂枣来参加科考，这不是丢自己的脸吗？”

　　“住嘴！”

　　“你别太过分！”

　　本来陈义他们不想多生事端，毕竟京兆韦氏乃是关陇贵族，又和魏王有着千丝万缕的关系，要是得罪韦氏，肯定会给老师招来许多麻烦。

　　不过，韦介侮辱到李承乾时，这就让陈义他们不能忍了。

　　十二个人，个个都对韦介怒目相视，大有一言不合就血溅五步之势。

　　“你…”

　　韦介还想说两句场面话，不过当他看见陈义他们那决绝的目光时，心里微微一凛，话到嘴边却换了一个意思。

　　“哼，就凭你们这些蛮夷之地来的乡巴佬，也想参加科考？”

　　韦介冷冷一笑，不屑道：“我劝你们还是收拾好东西滚回黔州吧。”

　　陈义撇了撇嘴，“你叫我回去我就回去，你又算什么？”

　　“放肆！”

　　韦介眯着眼，目光透露着几分冷冽，“如果你背后不是有黔王撑腰，我保证你连长安都出不去！”

　　“呵…”

　　陈义浑然不惧，怒视着他，“文人提笔，照样血溅五步，你不信可以试试，反正我就只有烂命一条，死了也就死了，但我敢保证，死之前绝对能拖着你一起！”

　　“你…”

　　韦介养尊处优，仗着京兆韦氏的身份，平日里谁对他都是恭恭敬敬，何曾受过这种威胁。

　　一时之间，他竟然愣在了原地。

　　“切，我还以为你有多大能耐能。”

　　见他被吓得愣在原地，陈义不屑得撇了撇嘴，懒得和这个从小生活在温室花朵的家伙计较。

　　“你…你…”

　　见陈义这么羞辱自己，韦介脸色顿时难堪起来，随即咬牙道：“陈义，你不要太过分了！”

　　“过分？”

　　陈义轻蔑的瞥了他一眼，“你我本素不相识，是谁吃饱了撑的突然跑过来挑衅？

　　怎么？

　　这就是京兆韦氏的气度，只准你们冷嘲热讽，就不许我们唇枪舌剑？”

　　“好！现在你很得意是吧，等放榜的时候，我看你还能不能这么得意！”

　　韦介咬牙道。

　　陈义轻笑道：“万一我在榜上呢？”

　　“噗哈哈…”

　　韦介仿佛听到了什么了不得的话，以一种十分夸张的姿势捂着肚子，之后还抹了抹眼角，转头看向他身后那几个人，“你们听到没？

　　他说自己能上榜啊！”

　　“哈哈…”

　　韦介身后的几个读书人虽然没韦介笑得这么放肆，不过也好不到哪去，就差捧腹大笑了。

　　“哎呀，这真是我这辈子听过最好笑的笑话了！”

　　韦介止住笑容，说道：“我告诉你，我身后的这几个人，都是出自关陇贵族，除此之外，其他考生要么是山东士子，要么是江南士子，各个都是大儒亲自教授，就凭你们几个杂碎，配和我们争？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第250章 照样血溅五步免费阅读。https://xs.23sk.com 