    东边不亮西边亮，虽然目前神鹰帝国主力军团和玩家军团所在的战场都陷入了僵持局面，但在一个没有多少神鹰帝国正规军的地方，神鹰帝国却渐渐开始占据到了绝对的优势。

    这个地方就是哀牢山西南部的云南西双版纳地区。

    在巴斯率领银飞马骑士团攻占了整个普洱地区之后，万兽盟在西双版纳地区的驻军便采取了三角协防的战术。

    他们分别以景谷、澜沧和景洪为基地，将巴斯率领的银飞马骑士团牢牢牵制在了普洱地区。

    普洱城距离这三个地方的直线距离都差不多吗，巴斯手下的银飞马骑士团要是有任何的异动，这三座城池的万兽盟飞行军团就会立刻给予回应。

    有猿杰率领的猿人军团镇守普洱城，巴斯并不担心在自己率领银飞马骑士团离开之后，敌人能够在一天之内攻破普洱城。

    但是巴斯却不能不管普洱城外的那些兽人平民，他担心自已一旦率领着银飞马骑士团离开，敌人的飞行军团就会袭击普洱地区的普通兽人百姓。

    现如今，普洱地区的兽人百姓就是他们的根基，他们必须要保护好那些兽人百姓的安全。

    只有保护好了那些兽人百姓，他们才能够在普洱地区扎根。

    一旦他们要是失去那些普通兽人百姓对他们的拥护，那么都不用敌人主动发起反攻，他们待不了几个月就得自动离开。

    所以巴斯手底下现在是空有五万银飞马骑士团，但却被困死在了普洱地区的一亩三分地上面。

    巴斯的银飞马骑士团无法离开普洱太远，猿杰的猿人军团同样也是如此。

    银飞马骑士们负责在白天巡视普洱地区的领空，他们则负责在白天巡视普洱地区的地面领土，而赶来支援的那支吸血鬼军团则负责夜晚的巡逻工作。

    孤军深入敌人腹地，依靠着普洱地区兽人百姓的支持和拥护，神鹰军成功占领了整个普洱地区。

    但也因为那些帮助过他们的兽人百姓，神鹰军必须要保护好他们的安全，于是三支精锐的神鹰军全都被困死在了普洱地区。

    本来能够占领普洱地区就已经完成了宁远制定的战略目标，因为大理至西双版纳的主要通道已经被切断，大理地区已经失去了西双版纳这个极其重要的后勤补给基地。

    可是带兵的将领又有哪一个是不想立下战功的呢？

    巴斯、猿杰等人率领的主力军团虽然不能随意出动，但普洱当地的那些兽人勇士们却并不受此限制。

    虽然那些所谓的兽人勇士们之前全都是兽人努力出身，身弱弱势兽人一族，他们的个人实力都不是很乐观。

    但在同银飞马骑士团并肩作战，在巴斯的领导下，他们亲身体验了铁与血的残酷之后，如今他们的内心已经变得非常的强大。

    有感于加入神鹰帝国之后，所有人全都过上了从来都不敢想象的幸福生活。

    再加上神鹰帝国的国教崇尚自然，与兽人们的生活十分的贴合。

    所以普洱地区的那些兽人百姓在加入神鹰帝国之后，对神鹰帝国的归属感空前的强大。

    他们对带给他们美好新生活的神鹰帝国无比的热爱，对宁远的个人崇拜已经达到了狂热的地步。

    有这样一支有着坚定信仰的民间力量存在，巴斯要是只让他们在普洱地区进行生产劳作，那绝对是暴殄天物。

    在宁远命令巴斯守好普洱地区、静待时机之时，巴斯立刻让人给宁远送去了一份书面报告。

    在报告中，巴斯详细阐述了狐人族、鼠人族、猫人族、兔人族以及象人族在这次发生在普洱地区的战争中所起到的关键作用。

    他还单独提到了狐青山、喵小光、喵大龙等青年才俊的名字。

    在报告中，巴斯告诉宁远，虽然这些弱势兽人青年的个人实力都不怎么出色，但他们却拥有比普通人更加冷静的头脑，以及超乎常人的胆量。

    在目前他所率领的主力军团无法出动的情况下，他希望宁远能够授权他组建一支特种兽人军团，兵员就从普洱当地的那几个弱势兽人族中选择。

    他组建这支特种兽人军团的主要目的是让那些兽人战士利用自己弱势兽人族的身份先一步渗透到整个西双版纳地区，为神鹰帝国在兽人百姓之中打好群众基础，为将来进攻西双版纳做好战前准备。

    为了让那些加入特种军团的兽人战士能够拥有一定的自保能力，巴斯希望宁远能够让人紧急运输一批神鹰帝国狐人战士所使用的匕首和弓弩过来。

    鼠人族、猫人族、兔人族和狐人族的身形都差不多，而神鹰帝国的正规军之中是有狐人族军团的，所以武器装备什么都是现成的。

    只要武器装备能够运过来，那么巴斯立刻就可以拉起一支由这四个兽人种族组成的特种军团。

    在看了巴斯送过来的报告之后，宁远立刻想到了农村包围城市的战略，他认为巴斯的这个计划非常的好，如果操作得当，那么敌人在西双版纳地区的统治将会遭受到严重的削弱。

    于是宁远不仅答应要给巴斯运送一批狐人战士使用的武器装备过去，他还让人转告巴斯：要胆大心细，如果有合适的机会，不妨趁机做大做强，只要不超出自身的能力范围就行。

    得到了宁远的答复之后，巴斯立刻着手组建普洱兽人特种军团，被他器重的狐人少年狐青山直接被他委以重任，担任了这个特种军团的军团长。

    在武器装备还没有运送过来之时，他便让银飞马骑士团的教官指导着狐人少年怎么训练军队。

    等到魅魔战士驯养的大穿山甲沿着元阳打通了一条直通普洱的道路之后，成箱成箱的武器装备立刻被运送到了普洱城。

    因为道路运输比较困难，同样也是为了隐藏特种军团兽人战士们的身份，这一次宁远只是让运输队给普洱城运送过来了一些狐人战士使用的匕首、弓弩和箭矢，并没有任何的防具。

    在将武器装备给特种军团的兽人战士们分发下去之后，巴斯又加紧训练了一下兽人战士们使用弓弩的熟练度，然后很快便让狐青山率领着五万名兽人战士向西双版纳地区进行渗透。

    别看特种军团的兽人战士全都是由弱势兽人组成，但由于他们从小便生活在这片土地上，所以论起在这里的野外生存能力，他们要是自称第二，没人敢称第一。

    为了掩护兽人特种军团的行动，巴斯在狐青山带人出发的头一天便请吸血鬼军团队普洱周边的山林进行了一次详细的大梳理，将隐藏在山林里面的敌方暗哨给清理了一遍。

    在基本肃清了周边山林里面的敌方暗哨之后，五万名特种军团的兽人战士立刻化整为零，消失在了茫茫原始森林之中。

    由于驻扎在普洱地区的三支神鹰军主力都没有离开过普洱城的周围，所以驻扎在景洪地区的万兽盟守军依然是一副老样子，他们并没有注意到普洱地区少了一大批矮小的兽人青年。

    当然了，对于景洪地区的万兽盟守军来说，那些个狐人啊、兔人啊，都是一些弱不禁风的战五渣。

    如果不是那些弱势兽人族还能够替他们进行各种生产劳作，恐怕他们早就将其赶尽杀绝了。

    那些弱势兽人族在他们眼中根本就和空气没有什么两样，所以从来没有人会特意去关心普洱地区的那些弱势兽人族是多了还是少了。

    他们将全部的注意力全都放在了能够对他们构成巨大威胁的神鹰军身上。

    只要普洱地区的神鹰军主力没有任何的动作，那他们就可以将心放进肚子里面了。

    狐青山的兽人特种军团采取的是分散行进战术，再加上他们走的都是一些人迹罕至的山路，所以哪怕是他们已经偷偷摸到了万兽盟的地盘上，万兽盟的驻军也没有发现他们的行踪。

    在即将要走出原始森林、混到当地的兽人百姓中时，狐青山所属的特种军团的兽人战士们全都将武器用油布包好埋了起来，然后才衣衫褴褛的走了出去。

    走出原始森林进入万兽盟的地盘之后，兽人战士们的行踪便再也不可能避开当地守军的视线了。

    不过由于特种军团的兽人战士们本身就是云南地区的原住民，再加上他们一个个衣衫褴褛，满身的馊臭味，跟当地的那些弱势兽人奴隶并没有什么区别。

    所以哪怕是万兽盟的兽人巡逻队亲眼看到了他们从深山老林里面走出来，也没有任何的怀疑。

    因为当地的那些兽人奴隶也经常会因为吃不饱肚子，或者是因为嘴馋而进入原始森林里面去寻找食物。

    于是就这样，狐青山与一种分开行动的兽人战士们成功混进了万兽盟占领的西双版纳地区。

    狐青山他们的身份可以骗得过万兽盟的兽人军队，却骗不过当地的那些兽人百姓。

    因为当地的兽人百姓几乎是常年生活在一起，他们之中突然多出了一些生面孔，很快便引起了一些敏感之人的注意。

    狐青山所在的兽人小队共有三十人，分别是十名狐人战士、十名猫人战士、五名兔人战士和五名鼠人战士。

    他们来到景洪西南方向的勐海县之后，立刻便被当地的兽人百姓给注意上了。

    在发现狐青山等三十多个陌生的面孔之后，当地狐人部落的首领狐立秋并没有将这个情报上报给勐海县的守军，而是悄悄让人将狐青山等人给请到了自己的部落。

    看着明显是头头模样，还没有完全成熟的狐人少年，狐立秋微笑着询问道：“小伙子们，你们是从哪里过来的啊？来我们勐海县的目的又是什么呢？”

    由于这些天狐青山等人一直混在他们的族人之中，跟他们的族人一同劳作，一同休息，极力表现得跟这里的本地人一模一样，所以人老成精的狐立秋一眼就看出来他们绝对是带着某种目的而来的。

    “族长爷爷好，我叫狐青山，我们是从普洱地区逃难过来的。

    前阵子，我们那边突然来了一群骑着银色飞马的骑士，那些骑士和李柯基大人的军队在普洱城外边发生了激战。

    我所在的部落就生活在普洱城外，平时我们是负责给来往的运输队装卸粮食的，所以距离城外的粮食存储区非常近。

    本来呢，我们只是李柯基大人手下的一群劳动力，他们在天上打生打死跟我们也没有什么太大的关系。

    可是那些骑着银色飞马的骑士却突然盯上了我们工作地附近的粮仓，于是乎，战火就蔓延到了我们生活的地方。

    族长爷爷，您也知道，我们这些弱势兽人都是小胳膊小腿的，没有什么战斗力，根本就无法插手两支强大军队之间的战争。

    所以当战火蔓延到我们那里之时，我们唯一所能够做的就是立刻逃命。

    我们这些人是成功逃出来了，可是我们所在区域的那些粮仓却不知道被谁给点着了。

    想必您也听说过李柯基大人有多么的残暴。

    虽然粮仓被点燃了跟我们没有任何的关系，但谁也说不准李柯基大人会不会拿我们来出气。

    所以为了活命，我们根本就不敢再回去了，只能在大山里面苟延残喘。

    山里面到处都是毒蛇猛兽，我们的很多族人都倒在了那里，我们这群小年轻仗着身体比较好，最终才幸运的走了出来。

    族长爷爷，我们这几十人都已经无家可归了，所以我们只能硬着头皮混进了你们的部落之中。

    还请族长爷爷看在我们同为弱势兽人族的份上，能够收留我们，不然我们就只能继续流浪了。”

    狐青山声情并茂的向狐立秋讲述了自己一行人的经历，讲到最后，他早已经是泪流满面，让人看了之后不免一阵心疼。

    狐青山的话里面真真假假，很多人都成功的被他给骗过了，唯独狐立秋几个老家伙一直不为所动。

    待狐青山讲完之后，狐立秋眯着眼睛慈祥的说道：“好孩子，你们这一路上受苦了。

    你们放心，大家都是弱势兽人族，你我还是同族，我们是不会赶你们离开的。

    从今天开始，你们就是我们勐海县的人了，你们可以放心的住在这里，与我们一起生活。

    以后在生活上遇到什么困难，你们可以随时来找我，爷爷我虽然老了，但在这勐海县还是有一些威望的。

    只要我活一天，那我就不会让我部落的族人受欺负。

    当然了，前提是你们不能去挑衅那些上位兽人老爷们，否则我就只能大义灭亲了。”

    说道最后，狐立秋那眯缝的眼中闪过一道精光。

