    酒吧内，突然安静了下来。

    “小子，你知道自己在说什么吗？”

    带刀海贼缓缓站起身来，面色不善地看向了李言。

    “狂剑维森，悬赏金8800万贝利。”

    “哦，你认识我？”

    “所有悬赏金在5000万以上，且用刀的海贼我都有了解过，不得不说，作为我成长的养分，你是合格的！”

    一个8800万的海贼，李言非但没有胆怯，反而是表现得有些跃跃欲试。

    “路飞、巴基，诺琪高，其他人交给你们了！”

    缓缓抽出了岚牙，李言踏着稳定的步伐，缓缓向着维森走去。

    就如李言自己所说的，所有5000悬赏金以上，且还是主要依靠剑道的海贼，他都有详细了解过。

    而眼前的这个维森，便是一名已经迈入剑豪层次的海贼。

    当然了，按照海军的信息，维森并没有达到剑豪的第二境界，毕竟没人见他使用过飞翔斩击。

    那么，一名与自己相同境界的剑豪，自然就成为了李言当前剑道提升道路上的...

    最佳养分。

    看到这一幕，酒吧内所有海贼都是唰的一下站起身来，并纷纷拿出自己武器或是摆好战斗架势。

    然而，对于这些海贼的动作，李言就好似没有看到一般，依旧迈着缓慢的步伐，一步步向着维森走去。

    “小子，你去我们船长那边，先过我这一关！”

    似乎是被李言的行为刺激到了，一名显然是狂剑海贼团的人直接就向着李言扑去，并挥动起了他那远超常人的巨大拳头。

    但是，还没靠近李言，便是一道雷霆闪过，直接轰击在了他身上。

    所有的意识在这一瞬间就彻底丧失，数千万伏特的电流集中于一点后，直接便摧毁了他所有的生机。

    【叮，宿主麾下上尉诺琪高，击杀悬赏金1800万的海贼一名，获得功勋值90000】

    这里可都是伟大航路上的海贼，而且至少还是一些小有名气的海贼团，其见识可要比东海的人高得太多。

    仅仅是看到了诺琪高一次出手，便都是有了猜测。

    这女海兵至少也是与雷电相关的超人系果实能力者，甚至可能是动物系的幻兽种或自然系的响雷果实。

    而不管是哪一种，都十分辣手。

    当然了，如果是超人系的果实那还好办一些，毕竟自然系的话他们根本就没辙，只能被动挨打，即便是动物系的幻兽种，那也是差不多的情况。

    毕竟，幻兽种大多都与自然系没什么区别，可以免疫绝大部分的攻击，有些甚至比自然系还要更麻烦...

    “崔斯特、艾兰、塔多，这四个海军怕是不简单，我来对付这个自称是基地长的家伙，你们与其他人搞定另外三个，没问题吧？”

    “没问题，那个女海兵就交给我，我的果实能力刚好专门克制电！”

    听到维森的话后，一旁的崔斯特立刻说道，随即一边舔着嘴唇一边兴奋地看向了诺琪高。

    至于艾兰和塔多，虽然没有说什么，但也是纷纷站了起来，并选定好了自己的目标。

    战斗...

    一触即发。

    最新开始动作的，便是维森和李言了，两人就仿佛是说好的一般，几乎在同一时间向前猛然跃出，由于速度太快，以至于酒吧中一大半人的都无法看清，这两人是如何消失的。

    “李言都动手了，我们也快开始吧，嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “哇哈哈哈哈啊哈哈，巴基大爷我可是有不少新招要尝试，希望你们不要太弱了啊！”

    “你们两个，唉...”

    看着这对活宝，诺琪高也是捂了捂脸，实在是...

    随便，便将目光指向了崔斯特，那个从刚才看时，便一直盯着自己，然后露出十分恶心表情的家伙，同时也回忆起了自己平时所看的海军悬赏资料单。

    崔斯特...

    西海人，持有超人系木木果实，与路飞的橡胶果实一样，可以让自身拥有一切木头的特性。

    杀害平民超过300人，悬赏金5500万贝利。

    对于诺琪高来说，确实算是一个麻烦的对手。

    毕竟木头最为基本的特性便是...

    对电流以及热量都有相当强的阻隔作用。

    毕竟，根据路飞这个活生生的例子来说，恶魔果实所产生的特性要远大于真实中的相应材质。

    否则的话，区区橡胶又如何能顶住艾尼路两亿伏特的电流，早就被击穿了好不好？

    因此，诺琪高对于依靠电流或热量来击败这家伙，并不抱多大希望。

    但是，谁有说诺琪高的响雷果实就只有电和热了呢？

    另一边，路飞和巴基也是纷纷找到了自己的对手，下一刻，所有人都动了起来。

    至于最新动手的李言与维森两人，此刻则是已经教授了十多招。

    【叮，剑道熟练度+0.5%】

    【叮，剑道熟练度+0.8%】

    【叮，剑道熟练度+0.6%】

    【叮，......】

    伴随着一次又一次的教授，李言的剑道熟练度正在以一种非常快的速度增长着。

    果然，还是和与自己实力相近的人战斗，才能更快变强，想桃兔那样的，交手个大半天自己就是在不停的躲，连一点熟练都不增加，完全没有意义！

    实际上，从第十招开始，李言便已经有过三次可以伤到对方的机会，但都被他硬生生给忍住而没有出手。

    毕竟，耳边不断传来的提示音实在是太香了。

    仅仅只是普通的刀剑互击便能有如此增长，那如果是破解对方的剑技会不会增长更多呢？

    就在李言这么想着的时候，维森一剑架住李言的横斩之后，便趁着这个机会抽身后跃，随即摆起了架势。

    看着在那摆架势并半天不动弹的维森，李言再次有些无语了。

    要不是为了熟练度，信不信我现在就过去直接给你一刀？

    话说为啥海贼世界的剑客，在使用剑技的时候都这么装呢？

    不过还好，这家伙没像索隆那样还要吟唱一大段毫无意义的台词来助兴。

    “狂乱三击·第一式·暴雨！”

    握刀的右手几乎变为了残影，疯狂挥动着。

    原本应该是挺绚丽的剑技，只不过...

    配上他此刻犹如癫狂的表情，以及不断喷洒着的口水，李言就不太想接这一招啊。

    实在是...有点恶心好不好，要是自己身上被他口水喷到...

    但为了熟练度，还是上吧。

    纸绘瞬间发动至最大，李言已基本明白了他这一招的原理，无非就是放弃精准度，单纯向着一个大概的方向反复且快速挥出战机，从而进行一个面的打击而已。

    说穿了，这就有点像是一个不会剑道但却有着很强身体能力的人，仗着自身的素质疯狂胡乱挥剑一般。

    也许对于实力差一些的人来说，这招十分强，也很有效。

    可对于李言这种基础剑法练到近乎满级的人来说，就与小孩挥着玩具剑一般...

    毫无意义！

