    深夜，夜凉如水，如霜的月光顺着圆形窗户打进来，斜照在地板上。

    小剑躺在床上还没入睡，他在回味着他刚才施展的灵技炮拳。

    首先掌握力量的感觉很爽！

    红眼虽然也很强，但只是辅助灵技，不是输出技能。

    第二，他的灵技炮拳威力并不低！

    小剑歪头朝船舱墙壁看去，那一块铁板虽然只是普通铁板，但厚度也有半厘米左右。

    他一拳就把这铁板给打凹进去了，力量可谓是十分惊人！

    不愧是黄阶中等的灵技，张小剑估摸着，他这威力跟张阳的极速水枪差不多了。

    也对，两者都是黄阶中等的灵技。

    甚至如果光论力量的话，他炮拳的威力还要更强一些！

    因为炮拳注重的是力量输出，而极速水枪注重的是破防、击穿，两者的侧重点不一样。

    不知不觉的，他的实力好像就有点追上他的天才堂弟张阳了。

    不过他的灵力值还是太少了，得慢慢积累。

    这时小剑又升级了一下自己的防御灵技：七彩甲胄。

    系统界面：

    Q币：128

    灵力：12.8+

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    小剑满意的点点头，花了20个Q币，他的另外2道灵技也终于成功掌握。

    秦奋在，就先不试吧，免得他又受刺激。

    想到这里，张小剑忽然对着被打凹的墙壁叫一声：“奋哥，你睡了没？”

    “你爸爸还没睡。”秦奋的声音懒洋洋的回道。

    墙壁被打出一个大洞，反而方便他们两基友深夜深入浅出交流。

    “孙子啊，倩倩不在，这深更半夜的你很孤独寂寞吧？”小剑又说道。

    “我孤独寂寞你个大头鬼。”

    “少装了，墙壁都被撸凹了，来来，这东西便宜你了。”小剑说着就从船体下掏出来一条棍状物，然后对着铁板缝隙扔到秦奋的床榻上。

    “这是什么东西？”秦奋的声音疑问道。

    “排遣孤独寂寞的好东西啊！”小剑嘿嘿的说着，一脸暧昧。

    那边船舱的灯光亮了起来，然后响起了秦奋的怒骂声：“小剑你妹啊，你扔一条毒藻海蛇的尸体过来干吗？”

    小剑脸上的笑容更加暧昧：“你不知道蛇类生物那独特的咽喉管道结构，使用起来很不错的嘛？”

    “你放心，上面的毒牙和毒腺已经被我拔掉了，很安全！”

    隔壁船舱安静了两秒，然后传来了秦奋恍然大悟的尖叫声：“张小剑你这个死变态，你自己用吧！”

    ……

    清晨。

    当小剑和秦奋准备再去南边的海底森林，看看有没有“漏网之妖”时，一名学生忽然找来。

    “小剑，高老师找你。”

    “班主任找我？”小剑一愣。

    “对的，老师正在甲板。”

    “哦，好。”

    2人对视了一下，朝轮船甲板上走去。

    走到甲板上，此时只见一名穿着紧身T恤，浑身健壮肌肉的中年男子，正站在甲板上缓缓打拳。

    这人正是他们的班主任高胜。

    高胜看了小剑和秦奋2人一眼，手上的动作却是没有停下，继续挥拳着。

    清晨阳光铺洒的甲板上，只见高胜的动作缓慢，招式柔和。

    明明是一个阳刚气盛的中年人，可这拳打起来却像是一个老年人一样，慢悠悠的。

    张小剑本来有点不在意，可看着看着，却是忽然感觉到一股独特的韵味在高胜的身上散发。

    他的心中，更是有一股静气沉淀下来。

    张小剑有些惊讶，不明白发生了什么事。

    又过了片刻，一直聚精会神看着高胜打拳的小剑，一双眼睛猛地急速收缩了起来，一脸震惊！

    他连忙回头，一看，只见秦奋也发现了！

    “你注意到了？”小剑问道。

    “恩！”

    “淦！”小剑惊道：“为什么他打个拳，天地灵气竟然都朝他的身上聚集而去了？”

    “对！”秦奋也是大瞪着眼镜，一脸不可思议。

    这就是两人震惊的原因，一开始还好，感觉没什么。

    可看着看着，而且随着两人内心沉静了下来，立即就察觉到了天地灵气竟然缓缓的朝高胜的身上聚集而去了！

    这一幕，实在是太惊人了。

    两人再回过头，只见高胜已经收工了，一脸笑意的看着两人：“怎么样，想不想学？”

    “想！”小剑和秦奋2人同时应声道。

    “很好，”高胜笑道：“整个一中，也就只有我会这拳，你们2个运气不错。”

    小剑先一喜，又猛地想起什么：“高老师，那张阳他也学了吗？”

    “学了，不过他没学会。”高胜摇摇头道。

    “没学会？”小剑愣了一下。

    “很正常，我这【太极养生拳】可是很深奥晦涩的武技，不是随随便便，普普通通的人就能学会的。”高胜有些自得的说道。

    他看着张小剑：“如果不是因为你是难得一见的灵技修炼天才，我也不会拿出来。”

    呃……

    小剑微微汗颜，看来不用他宣传了啊！

    全一中，全世界都已经知道他是传说中千年难得一见的帅哥了！

    也行，不用白费口舌了。

    开心！

    说到这里，高胜目光有些复杂的看着张小剑，那目光有期盼也有忐忑：“武技不同于灵技，不仅需要掌握武功招式，还要修炼相对应的心法，以及最重要的呼吸吐纳法诀。”

    “其难度是只需要开启窍穴的灵技三倍以上，所以极难掌握！”

    张小剑有些反应过来了。

    两百年前的灵力复苏，不仅产生了掌握强大力量的御海师，其实还有一种古老的职业也在缓慢的复苏。

    那就是：古武。

    不过和御海师相比，古武的威力太弱了，天花板很低。

    所以一般只是拿来给普通人养生锻炼身体而已，小剑没想到高胜竟然把古武开发出了另外一种作用。

    如果是一般的什么古武，小剑可能还真没兴趣。

    不过高胜的这太极养生拳竟然能吸收灵气，那速度简直比他的冥想法还要快一倍左右！

    这小剑就绝对不能放过了。

    高胜先把这太极养生拳的过一遍给2人，熟悉一下。

    又再具体讲了一下其中的招式，心法和吐纳。

    “看到了吧，单纯的学习招式，或者单纯的学习心法，吐纳都很容易，但是想要将3者毫无差错的结合在一起，不出错就很难。”

    “这个过程，快的一、两个月，慢则半年，所以你们最好每天都修炼几次。”

    “半年？”秦奋一听立即咂舌，怪不得张阳学不会这太极养生拳。

    只怕不是人家学不会，而是根本就不想学吧？

    古武的天花板太低了，如果能轻松学会自然无所谓，可如果要花费几个月的时间甚至半年，有这时间还不如去修炼灵力和灵技，那更香！

    的确，这也是高胜为什么把这武技教给小剑的原因，假如小剑对这也有天赋的话，一、两个月练成，那性价比就很高。

    “秦奋你先来试一下。”

    “好。”

    秦奋应声走到高胜面前，不过才打了十几拳，他就因为呼吸吐纳跟不上而破功。

    高胜早有预料，点点头，一双眼睛又看向张小剑：“小剑你也来试一下。”

    “小剑？”

    “恩，小剑？”

    只不过，高胜连叫了3声，却见小剑依然呆呆的站在原地一动不动，一脸出神。

    直到秦奋推了他一下，张小剑才整个人恍然大悟过来，惊醒的看着2人。

    “小剑，老师叫你示范一下太极养生拳。”秦奋急忙低声道。

    “哦哦，好。”

    张小剑走到甲板中间打起拳来，这招式一拉开，高胜和秦奋2人却是惊住了！

    因为空气中，一缕又一缕的灵力缓缓的朝小剑的身体聚集而去了！

    高森和秦奋2人缓缓展开嘴巴，一脸惊骇！

    一遍！

    就一遍！

    张小剑竟然把这太极养生拳武技给学会了！

    我滴妈呀，

    此子，恐怖如斯！

