    赵云熙派人来带楚言等人离开阁楼，一起前往赵云熙的院子。

    玄阳宗没有元婴修士一同前来，他们玄阳宗的修士都住在同一座山峰，大伙都默认了，这座山峰是玄阳宗修士可以自由活动的地方。

    金丹修士想见自己门下弟子，是一件再正常不过的事情。

    一位四海宫的青年修士给楚言几人带路，途中，楚言还看到玄阳宗其他筑基修士出了阁楼，看样子是往其他座院子走去。

    赵云熙坐在一个石椅上，身后是一片竹林，微风吹过，寂静的竹林沙沙作响。

    他今日穿着一身素雅的灰色长袍，跟他平日相比，多了几份仙风道骨。

    “弟子拜见师傅。”楚言几人恭敬地行礼喊道。

    赵云熙嗯了一声，静静地看着楚言几人。

    结丹多年的赵云熙自有种摄人的气势，楚言等人哪怕知道他平日是什么人，也不敢小觑。

    看着结丹修士的气势，大伙心里莫名生出一股向往之意。

    “你们可记得筑基后的感受？”赵云熙没来由说了一句。

    楚言几人听的是一头雾水，在赵云熙面前，大伙都不敢做什么小动作，只得老实回答。

    几人中以刘俊炎的辈分最大，他先回答。

    按照辈分，大伙轮流回答，想起自己当时的感受，越说越高兴，说到后面黄镇韬都无话可说了，说的都和大伙的一样。

    楚言是最小的，轮到他的时候，楚言的感受每位师兄都说出来了，他只简单说了一句似梦般不真切。

    平日里，大伙在赵云熙面前都是谦虚有礼的，哪里有这样放松的样子。

    筑基那时候离赵云熙太过遥远，他看着面前表情变得鲜活多的弟子，恍惚回到自己筑基成功那一年。

    他从见谁都要行礼陪笑的炼气小修士，到现在别人给自己行礼陪笑的金丹修士，他都忘记当时的自己是什么样子了。

    赵云熙不置可否，接着追问：“那你们可知结丹后是什么感觉吗？”

    听到这，楚言等人一时诧异的看着他，不知如何作答，没有经历过，他们无法感受到什么感觉，只知道是激动不已的感觉。

    “那我来告诉你们，结丹就意味着你们超于了大部分的修士，我也是金丹修士，你们到时候就不是我的弟子，可以说是和我是同辈了，许多规矩在你们面前都不管用了。”

    说到这，赵云熙看刘俊炎他们眼前一亮，却怕他误会，想解释而着急的样子，他直接摆手示意，几人安静下来听他继续说。

    他轻哼一声：“我也是这样走来的，你们的心思我会不知道？结丹后的好处还多着······”

    在流云群岛，元婴修士不多，且很少外出，大都是闭关或者外出寻找灵药。

    除此以外，就是金丹修士了有主导权了，结丹后，大伙更加惜命，不会平白无故与其他修士结怨。

    筑基以下的修士只会讨好巴结自己，他们已经习惯被人追捧了。

    听着赵云熙的描述，楚言等人仿佛自己亲身经历一般，感觉整个人都飘飘然了。

    “结丹正如楚言说的那样，似梦般不真切，具体如何，每人都有自己的感悟。”

    “我想告诉你们的是，谁都想成为强者，也惧怕强者，只要你们足够强大，你身边就越多人拥护你，你说什么都是对的。”

    “我们修仙者是与天争，与人争，争地盘，争资源，我都是这么过来的，你们得会争，才有可能结丹。

    “当然，你们要有实力才能争的到，就是谁有实力谁就赢，至于怎么赢的，都不重要，只要能赢就行。”

    “过几日，你们会一场比试，是给你们证明自己的时候，对付你的对手，要想赢，就得靠这儿。”赵云熙指了指脑袋。

    赵云熙接下来的话，众人一时也不知道说什么好。

    楚言几人当然不是什么都不懂，但是他们这些人大都是在宗门长大，黑暗的事情的确是没赵云熙见的多。

    今日赵云熙竟然暗示楚言等人，他们比试的时候只要能赢，下黑手，来阴的都行，别太过火就行。

    有元婴修士在，出不了人命，和其他修士结不了死仇就行。

    尤其是在外面和他人打斗，一招制敌，要想到别人没有想到的地方，才能取得胜利，成大事者，不狠不成事。

    当然，是让你狠不是蠢，这个度要自己把握了。

    赵云熙瞥了一眼一脸震惊的众人，说道：“你们今日回去，好好想我说的话，你们要为成什么人，就要先付出相应的努力，先想想自己能不能做到。”

    “好了，今日我说的事情，你们还有什么不懂的？”

    一盏茶的功夫后，楚言几人有点晕晕乎乎的离开院子，回到住所。

    想起赵云熙今日说的话，思考起来。

    要是赵云熙今日不说，他们几人到时候比试，在元婴金丹修士面前，可能真的会老老实实的比试。

    大伙想的是在元婴修士面前，谁都不想给别人看穿自己内心的阴暗，更不想露出自己的底牌。

    赵云熙他们能这么对楚言这么说，自然有他的打算。

    他们几人是一损具损，楚言几人做了什么不好的事情，都会影响到他，赵云熙还未傻到这个程度。

    那这么说，楚言比试的时候要多加小心，万一有人玩阴的，谁能确保自己不会丢了性命？

    赵云熙是散修出生，都是靠自己，才能一步步成为金丹修士。

    楚言在玄阳宗多年，知道只是靠自己成功有多难，他要不是有空间，现在应该和李和年他们一样，忙忙碌碌，终其一生。

    赵云熙能成功，定有他的一番道理。

    其实他说的没错，打斗中只要有一方失误，死的就是失误的一方，哪怕赢的不光彩，难道死人会来指责你吗？

    活着的人当然不可能为了死人指责你，成王败寇，只要你赢了，谁会管你是怎么赢的？

    楚言想着这一次比试，他能用的到手段，想着想着，他取出自己的几件上品法器，分别是烈焰枪、赤焱旗、无隐针。

    一沓符篆、几只黑黢黢的傀儡兽、两只灵兽。

    最后，他望着自己的双手，离火真经他现在已经修炼至第三层。

    楚言给这些物品分了使用顺序，说真的，修士隐藏的手段，很多时候是他们保命的手段。

    要不是到了危及时刻，在他人面前，他也不想暴露自己所有的手段。

    二阶傀儡兽和金雷龟算是他得力的助手，还有无隐针这个杀人无形的法器，楚言暂时不会用它们对敌。

    一盏的功夫后，楚言取出紫稔果，甜甜的果子味道不错，楚言吃了几枚，打算接下来几日都在修炼，为之后做准备。

