    提着剩下的五个椰子，陈宇朝岛内走去。

    “刚才那么喝，看起来很爽，实际上太浪费了，我的心都在滴血，剩下这五个，我得放起来，尽量用更加科学的方式把它们打开，这样才不会弄到处都是。”

    “大家看到没有，这座海岛虽然不大，但海拔却很高，中间最高处，估摸着得有个几百米的海拔。”

    “海岛由成因划分，大致分为几类。”

    “大陆岛，陆地板块延伸，高处浮出海面形成的岛屿，世界上面积较大的岛屿，都是大陆岛。”

    “冲击岛，由大江大河或是海口冲击形成，我国的崇明岛便是典型。”?

    “火山岛，海底火山爆发不断堆积形成，地势相对较高。”

    “最后是珊瑚岛，珊瑚岛的形成，需要很长时间的积累，并不多见。”

    “最为常见的，还是第一种和第三种！”

    陈宇没有明说，但观众们或多或少也猜了出来，眼下他所在的，被印尼渔民称之为万鲨岛的地方，多半就是一座火山岛。

    陈宇依旧自顾自的说着。

    “火山灰和岩浆冷却形成的火山岩，富含各种植物生长所需的矿物质，氨基酸，加上动物的粪便和泥土，日久天长，这里的土壤异常肥沃。”

    “大家可以看得到，虽然海滩上没有什么植被，但岛的中心区域，植被还是相当茂盛的，我猜，这座岛上物种，一定相当的丰富。”

    “方才我潜水的时候，大家应该能够看到，这附近的水域里，没有多少鱼类，噬人鲨的威胁性太大，平常的时间段，几乎不太可能找到鱼类的身影。”

    “捕捉鱼虾维持生存的想法，从一开始，就是行不通的！”

    “而且这里是海岛西北岸，太平洋的水流在附近一带，正是从北向南，从西至东流动，涨潮的时候，水线甚至会到达那边！”

    陈宇指着前方二十米的位置说到。

    “所以，在此处安营扎寨，绝对不是一个好的选择。”

    【“细还是你细啊！”

    “照你这么说，海岸上是没办法住人咯？”

    “可我看国外大神，就是随便找了个山洞，每天饿了就摸海岸上的贝类虾蟹什么的，哪用得着这么麻烦？”】

    陈宇点了点头。

    “流落荒岛，在确定有救援的情况下，用那种方法勉强支撑，是可以的。”

    “但想要真正的坚持下去，而不是苟延残喘，就得做好完备的生存计划。”

    “大家应该都知道鲁滨逊漂流记吧？”

    “就算没看过原著，应该也学过课文，还记得他流落荒岛时是怎么做的吗？”

    “他确保了人身安全之后，在远离海岸的地方，建立了营地，制作陷阱，捕捉猎物，后来凭借着破船上的小麦和蔬菜种子，在屋子附近开垦了田地。”

    “最后更是驯服了一个名叫“星期五”的土著野人！”

    “他在海岛上待了很多年，凭借着工具和种子，顽强的生存了下来。”

    “如果换成是你们，你们会怎么做？”

    陈宇耸了耸肩。

    “有的人也许会说，鲁滨逊不过是杜撰的人物，运气好才活了下去，他有枪，有斧头，甚至还从破船上找到了小麦和蔬菜的种子。”

    “真实的境况，比他所经历的，会糟糕许多！”

    “放在现实当中，也许他早就死了。”

    “但我要告诉你们，不是这样的……”

    陈宇伸出一只手指，对着镜头晃了晃。

    “人类有一样最为强大的东西，是地球上所有生灵统统比不了的，叫做——”

    “创造力！”

    “它代表着希望，代表着无限的可能。”

    “发挥你的创造力，很多看似无法解决的难题，就会迎刃而解。”

    说话间，陈宇弯腰，在乱石滩中捡起了一只玻璃瓶，还有一张被遗弃的破渔网。

    “果然，就像罗布泊无人区的荒漠一样，只要有人类踏足的地方，就会有这种垃圾。”

    “就连极地冰山，都能发现易拉罐，在海滩上捡到玻璃瓶也算不了什么。。”

    “我不是出于保护环境才把它们拿在手上，流落荒岛，你需要注意任何能够被二次利用的废品。”

    “比如这只玻璃瓶，它的作用有很多。”

    “洗干净之后，可以用来装水，砸碎的玻璃片边缘，锋利无比，切割东西很是方便。”

    “就连这内里凸起的瓶底，也有妙用。”

    “不过眼下，我考虑不了这么多，只能先将它带在身上。”

    沿着海岸走了一小会儿，陈宇热得大汗淋漓。

    相较于沙漠中的闷热，太平洋的热带地区，是另一种热法。

    强烈的阳光暴晒，持续时间太久，会令得皮肤有种刺痛感，仿佛针扎似的。

    “椰油是可以防晒的，但这些椰青里含油脂量不高，得是那种成熟的，甚至有椰宝的老椰子才行，这里教给大家另一种办法！”

    “白天海岛上阳光暴晒的时候，可以挖水里的淤泥涂抹在皮肤表面。”

    “当然，淤泥里通常有鱼类贝类肛肠生物的粪便，尸体降解的残留物，细菌什么的，而且味道也不会好闻。”

    “所以在使用的时候，得确保自己皮肤表面没有创口，而且最好用深一点的淤泥，相对来说，更加干净！”

    “现在网上流行的海泥面膜之类的护肤产品，都是经过特殊处理的，的确有控除油脂和清洁的作用。”

    “但我们涂它，只有为了一件事情，防止紫外线灼伤皮肤，到下午光照不那么强烈的时候，一定记得清洗！”

    说完，陈宇将手上的椰子和杂物扔到一旁，走到浅水处，双手奋力挖掘起来。

    直到沙面刨来，黑色淤泥将水面弄得浑浊，他这才停止了动作，双手捧着黑泥。便往脸上抹去！

    顷刻之间，一个五官周正，俊朗帅气的小伙子，就变成了“黑炭头”，包括脖颈，手臂和小腿裸露在外的皮肤，都被他涂上了一层薄薄的黑泥。

    这般干脆利落的动作，看得直播间里的观众直发愣。

    【“宇神是真狠啊，说抹就抹，不带一点儿犹豫的。”

    “您完全是没有偶像包袱吗？”

    “呜呜呜，我的帅气宇神，变成“黑泥蛋子”了！”

    “臭不臭？”】

    陈宇鼻翼翕动，闻了闻周身味道，然后将掌心洗净，开口道：

    “其实还好，至于偶像包袱什么的？”

    “那玩意儿能当饭吃吗？”

    “我这是硬核户外求生，以完成挑战任务为宗旨，想看户外男神，建议左转隔壁直播间！”

    【“哈哈哈哈……”

    “确实，这年头什么妖魔鬼怪都说自己是男神，染个白头发，整个纹身到处瞎跑，那叫户外男神？”

    “说真的，不如宇神的一根脚指头！”

    “还有前段时间你们提到的峰爷，人家好像去参加综艺了捏……”

    “什么综艺？不会是什么吐槽大会，超级挑战吧？”

    “不是，是新节目，名叫荒野之王，户外生存对抗类的，积分制，分八组，只有一组能够“吃鸡”！”

    “听起来，好像有点儿意思啊……”】

