    叶寒能借助人间道令之力，演化无敌杀势。

    但，他的身躯体魄却是纯粹属于自己的底蕴，这是任何外力都无法加持的强大体魄。

    金刚变的叶寒，简直是脱胎换骨，和当日回归书院都完全天差地别。

    咔嚓！

    叶寒一个箭步，在恍惚之中冲杀至皇甫一刀面前。

    拳头狠狠轰在皇甫一刀胸前。

    肋骨炸碎，皇甫一刀惨叫着跌飞而出，差一点心脏就被打崩，命丧黄泉。

    即便如此他也已经暂时废掉了，重伤难治，已无一战之力。

    “该死！”

    “修罗法界！”

    “天神法界！”

    “地狱法界！”

    “妖皇法界！”

    “鬼神法界！”

    那五大道主全部咬牙，演化出隐秘手段，让自己的法相之界产生了变化和增幅。

    五道法界的力量陡然增强了十倍。

    再加上东方易的那一道法相之界，终于在这一瞬间让叶寒陷入迷乱，让他的神魂遁入六个变幻莫测的可怕场域之中。

    呼……！

    看到叶寒的身躯一滞，气息开始混乱，五大道主以及东方易全部吐出一口浊气，一口闷气。

    差一点就找了叶寒的道，让叶寒彻底爆发出来。

    真是没想到，叶寒在六大法相之界同时笼罩的刹那，居然还能强行锁定皇甫一刀的本体，并将之重创。

    “孽畜！”

    东方易盯着叶寒，手臂抬起，五指弯曲成爪。

    他要直接出手废掉叶寒的武道，断掉叶寒的退路。

    否则，凭那人间道令的力量，今日他们几人还真会翻车，被叶寒所镇压。

    人间道令的那一道力量可是李浮屠巅峰时期留下的，巅峰时期的李浮屠，一域无敌，谁人能够对抗？

    真空要被撕裂，只见一道苍白的真空手掌出现。

    那是元力凝聚了气血之力变化而成，狠狠抓向叶寒的气海。

    不出手则已，出手必杀！

    东方易能当上副院主，并非常人，绝对不可能给叶寒任何机会。

    “副院主……。”

    一道身影踏步而出，皱眉开口：“是否有些过了？”

    这是聚宝大殿的殿主李蒙。

    轰！

    气芒激荡，李蒙出手挡住了东方易的一抓。

    “让开！”

    东方易杀机滚荡：“你莫非要帮这个叛逆书院的畜生不成？”

    “叶寒此人天纵非凡，我们书院何必苦苦相逼？”李蒙想要劝阻。

    可惜，在一瞬间，东方易的气息暴涨数倍，完全进入巅峰状态，有一种横贯此地，压迫一切的味道。

    这种狂暴的气息爆发之下，李蒙直接被震退十步。

    今日结局不可变！

    如果人人都敢跑到这里辱骂他这个副院主，那这书院如何运转？

    岂不早已混乱？

    轰隆隆！

    大殿中央在震动，那诸多的法相之界彻底运转。

    似乎有无形的力量在沿着叶寒的身躯四周凝聚，开始对他的本体不断冲击。

    可怕的是，法相之界的力量可不只是针对武者肉身，更多的是抹杀对手的魂魄、法相、武魂。

    “龙帝之眸！”

    叶寒意志爆发，双目璀璨。

    一眼之间，看破一切虚妄，洞穿一切本质。

    什么法相之界，什么生死幻境，都是泡影，都是虚假。

    爆喝一声，叶寒身躯横移而出，冲着前方杀来的东方易爆杀一拳。

    这一切都在刹那间完成，东方易的身躯直接被砸飞。

    他根本没想到，前一刻已经被法相之界困住的叶寒，居然会突然反击。

    噗……！

    东方易喷吐着鲜血，锁定叶寒的本体，脸色难看：“武道天眼！”

    叶寒竟然有武道天眼加身，而且天眼之力分明比寻常的武道天眼更强，否则不可能在刹那间从六大法相之界中挣脱出来。

    “五道之主，外加副院主，围攻我这个人间道主，好，好得很！”

    这时，叶寒气机暴涨，手中出现了七杀令。

    一道气息传递其中，叶寒声音滚滚：“七位天字号杀手，前来轮回书院，轮回大殿。”

    七杀令闪烁出一道光芒，刹那间将叶寒的意志传递了出去。

    七杀令可请动天外楼的杀手七次。

    别说叶寒已经加入了天外楼，就算依旧是外人，凭借这令牌依旧能够请动七大杀手齐至。

    看到叶寒的举动，一群书院的高层连连色变。

    “叶寒，你过分了。”有人皱眉，无比忌惮。

    天外楼的天字号杀手，任何一尊都是杀手界的传奇，任何一尊都是迈入了法相境的可怖存在。

    “给我闭嘴，这几人镇压我时，你可曾出手阻拦？”

    叶寒冷厉开口，扫了一眼站在大殿中的一尊太上长老。

    那太上长老顿时闭嘴，面容复杂。

    “天神道主，我忍你很久了。”

    叶寒率先锁定天神道主，运转皇极鬼神步，一步跨越而出。

    “天神真身！”

    天神道主几乎第一时间警觉，身躯状态开始变化。

    当他的天神法界奈何不了叶寒时，天神道主就知道自己想击败这种状态的叶寒简直痴心妄想。

    正面厮杀，他不是叶寒的对手，只能勉强阻挡。

    嗤……。

    一指洞穿了过来。

    叶寒冲杀至面前，打出盘龙指。

    一击轰杀天元一点，直接点杀在天神道主的气海中央。

    蛮横而又霸道的力量强行轰入此人体内。

    什么天神真身，在这一击面前毫无作用，根本抵挡不住叶寒的一指。

    气海颤乱，有一种直接被轰碎的迹象。

    惨叫声响彻，天神道主当场便是一大口逆血喷出。

    轰隆隆！

    这时叶寒身后东方易杀过来。

    轮回拳！

    这是轮回书院的一种顶级杀术，乃是真正的天级中品武技，威力莫测。

    拳芒轰在叶寒的后背正中心。

    叶寒闷哼，一个趔趄。

    但在随后之间，他骤然转身，一指强行点杀而出，后发而先至。

    指力阻断了东方易的身形，紧接着叶寒的体内九界镇龙塔震动，一滴真龙之液涌入四肢百骸。

    元力稍微一运转，这真龙之液已给予叶寒完美的补充，让他的精气神再临巅峰。

    “东方易，你给我死！”

    叶寒冲杀出去，与东方易在顷刻间厮杀在一起。

    元力激荡，拳法大开大合，叶寒完全不虚。

    “小畜生，等人间道令的力量消耗殆尽，我看你如何反抗。”

    东方易咬着牙齿，强行和叶寒碰撞，恼怒至极。

    一个金刚变的小人物，根本不配和他一战，但借助那人间道令此刻居然有一种踩在他脑袋上的意思，这谁能接受得了？

    两人缠斗厮杀的同时，轮回书院之外，天地猛然出现了一道道波动。

    唰唰唰……。

    几道天地气鸣声传来。

    一眨眼，玄无策亲临书院，在他的身侧还跟随着四个面容冰冷如霜的男子。

    更可怕的是，隐约之间在虚空之中还有一道道气息出现，只可惜隐匿踪迹的手段太过不凡，任何人都无法知晓那些人隐藏在何处。

    一行人现身，蛮横至极，眨眼间在玄无策的带领下进入了轮回书院。

    轮回峰，轮回大殿之外。

    一道属于王侯级高手的气息，霸占了天地真空。

    玄无策冷冷盯视着眼前的轮回大殿：“破！”

    只有一个字，但顷刻间，一道风暴般的气息从玄无策身上卷动出去，化作一道天地飓风，冲着前方的殿门狠狠撞击而去……。

