    “你干什么去？”秦阳看着苏绣的匆匆离开的身影，急忙问道。

    “找医生”苏绣头也不回的回了一句。

    看着已经走出教室的苏绣，秦阳脸色一变，刚才的时候白泽少可是清楚的告诉他们，医生不会出手的。

    苏绣去找的话，恐怕手段会有些不同，脸色微变的他当下跟随苏绣离开教室。

    “你怎么出来了”苏绣看着身后追来的秦阳问道。

    “我总不能看着你一个人去违规吧，而且你一个人不一定能搞定”秦阳说话的时候，从腰里面抽出一把枪。

    “想好了？”苏绣确认的问道。

    “当然，张子义怎么说都是我的好友，此刻他有难，我总不能什么都不做吧”秦阳不在意的点点头。

    “那好，那就抓紧时间行动”苏绣也没有再啰嗦，直接道。

    “恩”

    很快，两人就来到基地诊所。

    “你们有什么事情吗？”医生看着走进来却一句话没有说的两人，好奇的问道。

    “医生，这怎么就你一个人，不是还有两个医生吗？你是新来的？”秦阳随意的问道。

    “他们有事不再，我过来顶班，不过你们到底谁看病”医生不耐烦的说道。

    秦阳还有苏绣对视一眼，不是我们看病，是我们有一个同学需要救治。

    医生闻言脸色骤变：“你说的那个同学不会是解剖室里面的那个人吧”

    “没错”秦阳承认道。

    “那你们恐怕得失望了，总教官亲自下令不能出手，我可不敢违抗他的命令”

    “一旦被他知道，丢命是小，恐怕我的家人也会受到牵连”医生摇头拒绝道。

    秦阳冷笑一声，掏出手枪顶在医生脑门上：“既然这样的话，可就不能怪我粗鲁，医生请吧，否则我现在就看可以送你上天堂”

    “你………你们………真的是胆大包天，竟然选择挟持我，有想过这么做的后果吗？”医生难以置信的看着秦阳说道。

    “我想这不需要你来操心，现在告诉我你的选择”秦阳追问道。

    “好吧，拿上东西，我和你们走”医生无奈摇摇头。

    “得罪了”秦阳抱歉的说道。

    医生叹息的摇摇头，并没有多说什么。

    很快，一行三人就回到解剖室。

    学员们看着走进来的医生，全都满脸诧异地看着他们。

    苏绣和秦阳却没有解释的意思，而医生则蹲下身体，快速的查看起张子义的情况来。

    然后直接动手处理起伤口来。

    很快，张子义脸色就多了几分血色。

    过了十来分钟以后，处理完伤口的医生扭头对着众人道：“还算处理及时，病人不会有多大麻烦，休养一段时间就好”

    说完以后，医生直接朝着外面走去。

    医生刚走，白泽少的身影就悠悠的出现。

    “教官”所有人脸色一变，急忙问候道。

    白泽少轻轻一笑，看了一眼张子义，然后看向众人，淡淡的说道：“还不错”

    说完直接转身离开，留下面面相觑的众人，不知道该说些什么。

    片刻后。

    学员们才大胆的说道：“刚才屠夫说我们还不错，是不是我们的实践考核过了”

    “应该是这样”

    “太好了”

    “没想到屠夫竟然转性了”

    ………

    七嘴八舌吵吵几句以后，众人原本紧张的心情彻底放松，然后大家才离开教室，吃饭去了。

    因为忙碌了一整天，所以大家吃完饭洗漱以后，直接就休息了。

    晚上十点多。

    就在寝室所有人都陷入沉睡的时候，苏绣却悄悄的从宿舍离开，来到空旷的操场上面。

    今天发生很多事，对她冲击太大，所以尽管很疲惫，但却睡不着，所以只身来到操场上面散心。

    刚来到没多久，忽然发现远处竟然有忽明忽暗的烟头在闪烁。

    这么晚了，竟然有人在抽烟？

    带着这样的疑惑，苏绣悄悄的靠近着。

    当看清楚吸烟的人以后，不由吸口气，她没有想到这个人会是他们的总教官。

    还有一个人是他们之前绑架来救张子义的医生。

    随即潜伏下来，偷听起来。

    “你感觉怎么样，这批学员质量如何？”医生问道。

    “想听实话？”白泽少随意的问道。

    “当然”医生翻了翻白眼。

    “还不错，比我想象的要好很多，戴老板让我来当总教官的时候，我一开始是拒绝的”

    “因为我觉得基地放宽进入标准的时候，就是堕落的开始”

    “没想到他们却给了我一个不小的惊喜，张子义，秦阳，苏绣都是不错的苗子”白泽少笑着说道。

    “这三人我知道，既然如此，你还对他们这么狠”

    “竟然直接开枪射击张子义，我问你，如果当时那些学员没有将人救回来，你真的就这么看着？”医生好奇的看着白泽少。

    而这个话题，同样让暗处的苏绣很紧张，让她非常关注。

    然而。

    对于这个问题，白泽少却摇摇头：“我从不做假设，也不觉得这个问题有什么意义”

    “你准备在这里呆多长时间”医生转移话题道。

    “不知道，不过不会太长”白泽少沉吟一下道。

    “你的身体还没有痊愈，我建议你不要着急离开”医生建议道。

    原来。

    这个医生出现在这里，目的就是专门来给白泽少治疗的。

    “我知道了，时间已经不早，你早点回去休息吧”白泽少躺在草地上，仰头看着天空淡淡的说道。

    “恩”

    医生离开没多久，白泽少头也不回了的说道：“出来吧，都偷听那么久了”

    苏绣脸色一变，最后还是从潜伏处离开来到白泽少身边道：“总教官”

    “你这是把教官教你们的东西，全都放在我身上了吧”白泽少淡淡的说道：“可惜功课不到家”

    “教官，我没有要偷听的意思，只是想要在操场上散心，看到这边有烟头闪烁，所以过来看看”苏绣紧张的解释道。

    “坐下来吧，现在不是训练期间，我们年纪差不多，就当是朋友相处好了”白泽少随意的说道。

    “是，教官”苏绣闻言坐下来，但神情并没有真的放松，主要是白泽少给他的压力太大。

