
　　公孙述、王匡派人拜见他的目的，他倒是能猜测几分。

　　可是陈定大尹沈意、九江大尹贾萌找他作什么，他有点猜不透。

　　鱼蒙躬身，准备开口，鱼禾却抬手拦下他。

　　鱼禾将剩下的半壶冰饮底给鱼蒙，又递给了鱼蒙一个酒盏，让鱼蒙痛快的闷了几杯冰饮，才道：“他们的目的查清楚了吗？”

　　鱼蒙闷了几杯冰饮，脑子清醒了许多，也凉快了许多，他快速道：“阴长史私底下派人告诉卑职，她试探了一番公孙述的使者，公孙述想请您出兵三万，跟他共抗朝廷征讨。

　　若是功成，可以将剩下的半个巴郡，分给主公。

　　坐镇公安的刘将军派人说，他私底下问过绿林山的使者，对付并没有挑明来意，只说是来道谢的，具体向谁道谢，为何道谢，对付没有明说。

　　至于九江和陈定的使臣，倒是没做任何掩饰，他们直言，是来找主公问罪的。”

　　鱼禾听完鱼蒙一席话，撇着嘴，不屑的道：“出兵三万，就给我分半个巴郡，公孙述在想屁吃。”

　　鱼禾觉得，公孙述完全是小逊了他手底下兵马的战斗力，也小逊了他的胃口。

　　他出兵三万，少说也得拿下一两个郡才行。

　　半个已经到嘴边的郡，还需要公孙述给他分润？M.23sk.com

　　他只要张张嘴就能吃到嘴里，何须公孙述施舍？

　　“回绝公孙述，就说此事我没有兴趣。”

　　鱼禾毫不犹豫的回绝了此事。

　　鱼蒙有些为难的道：“要不还是见一见吧？”

　　鱼禾愣了一下，盯着鱼蒙道：“你拿人家好处了？”

　　鱼蒙果断摇头。

　　鱼禾疑问道：“那你干嘛帮公孙述说话？”

　　鱼蒙苦笑道：“公孙述的使者初到益州郡，送了嫂嫂十张珍贵的狐皮，还送了嫂嫂一百匹蜀锦，亡嫂嫂、越儿、奘儿、町儿、丫头也各有礼物。”

　　鱼蒙虽然没有明说，但意思表达的很明显，他虽然没收公孙述的礼物，可鱼禾的家人几乎全收了。

　　鱼蒙口中的町儿，是亡洢为鱼父诞下的子嗣。

　　此前鱼禾和鱼父出征的时候，亡洢就怀了许久，月前终于生了，鱼父给取了个名字叫鱼欢，鱼禾则恶趣味的给取了个名字叫鱼秀。

　　但亡洢都不太喜欢，婉拒了鱼禾的好意，又私底下一个劲的跟鱼父说，庄乔生下的孩儿叫鱼奘，奘和庄同音，她也希望她的孩儿跟句町国沾点边。

　　鱼父觉得自己不能厚此薄彼，就干脆重新给起了个名字，叫鱼亡，有点不对劲。

　　最后干脆就给取了个鱼町。

　　亡洢觉得不错，就应了。

　　小家伙最后就被定名为鱼町，小名欢儿。

　　亡洢很会做人，将鱼父起的两个名字都用上了，鱼父心里可乐坏了。

　　鱼禾听完鱼蒙一席话，一脸尴尬。

　　感情鱼蒙没收黑钱，他家里其他人收了，他还冤枉人家鱼蒙，有点尴尬。

　　鱼父则一脸无所谓的道：“拿人的手短，那就见一见，反正你已经决定了不会出兵，见一见也无所谓。”

　　鱼禾沉吟了一下，点了点头，“那就见一见……”

　　鱼蒙听到这话，松了一口气，又道：“那绿林山的使者呢？”

　　鱼禾思量了一下，道：“也见一见吧。”

　　他之前给绿林军的王匡去信，教给王匡破猛兽军团之法，并没有隐瞒太多身份信息。

　　王匡击溃了朝廷兵马以后，特地跑过来感谢他一番，也是应该的。

　　估计王匡还有借机试探一下他的心思。

　　毕竟，同为荆州义军，既是天然的盟友，也是天然的对手。

　　此前所有人的目光都在北方，南方猛然冒出一个强人，到底有多强，是什么底细，是强敌还是弱鸡，会不会在绿林军跟朝廷酣战的时候，在背后捅刀子，都需要查探。

　　“那九江和陈定的使者呢？”

　　鱼蒙面色略微有些古怪的问鱼禾。

　　九江大尹贾萌和陈定大尹沈意，明显有点托大。

　　他们以为自己在扬州自立，就能趾高气扬的看待鱼禾这个在荆州新崛起的反贼。

　　殊不知，鱼禾不仅仅坐拥半个荆州，同时还坐拥半个益州和一个交州，实力比他们强了不知道多少倍。

　　鱼禾不去找他们麻烦，他们就应该烧高香了，还敢派人来撩拨鱼禾，也不知道他们是怎么想的？

　　“九江和陈定的使者啊……”

　　鱼禾撇撇嘴，不咸不淡的道：“也见一见吧。我很想知道他们准备如何向我问罪。”

　　鱼蒙点了一下头，多嘴问了一句，“他们若是冒犯了你，你会不会出兵扬州？”

　　鱼禾愣了一下，刚准备说两句，就听鱼父板着脸，哼了一声道：“不该打听的别瞎打听。”

　　鱼蒙一脸尴尬。

　　鱼父瞪着眼训斥道：“你是禾儿身边的人，有心人一定会盯着你的一举一动，观察你的一言一行。若是你知道的太多，一个不经意说漏了嘴，泄露了禾儿的秘密，别人会借此算计禾儿的。”

　　鱼蒙脸色微微一变，赶忙道：“兄长教训的是，我以后再也不多打听了。”

　　鱼父哼哼了两声，“以后不仅不能多打听，还得注意自己的言行，注意身边的人。外面的人不比咱们族里的人，心肠坏的很，一个不注意就容易被人算计。”

　　鱼蒙郑重的道：“我明白了。”

　　鱼禾插话道：“叔父，您也别怪我阿耶。咱们鱼氏以前什么也没有，所以什么都不怕。只要不掉脑袋，我们什么都能说，什么都能做。

　　现在不同了。

　　我们鱼氏的基业大了，盯着我们鱼氏的人也多了。

　　我们得谨慎行事才行。

　　公孙述派人到益州郡行贿，就是个例子。

　　简单的一点财货，就逼的我们不得不见他派遣的使臣一面。”

　　鱼蒙重重的点了点头。

　　鱼禾叫鱼蒙在冰鉴边上纳了一会儿凉，又以私底下的身份，跟鱼蒙说了一下家常话，才让鱼蒙离开。

　　鱼父提醒鱼蒙的事情，鱼禾并没有觉得有什么不对。

　　像是一些达官贵人，管不住自己身边人的嘴，也管不住家里人的嘴，经常被坑的丢官丢职，更有甚者还会丢脑袋。

　　比如某位李姓局长。

　　鱼父唱了白脸，鱼禾自然要唱一唱红脸。

　　不然仅凭鱼蒙自己去适应这种身份和处境上不断的变换，容易出问题。

　　皇室内为何经常会出现兄弟反目呢？

　　就是因为一开始兄弟们之间的身份没太大差别，顶多就是长幼的差距。

　　等到有人坐上了太子之位、皇帝之位，其他兄弟得低着头称殿下，称陛下的时候，心里就会出现不平衡。

　　太子和皇帝会做人的，会安抚自己的兄弟。

　　不会做人的就不会安慰。

　　一些人适应不了这种变化，就会走上造反的不归路。

　　两日后。

　　鱼禾和鱼父坐在冰鉴前，见了九江大尹贾萌和陈定大尹沈意派遣来的使者。

　　贾萌和沈意是两个自私鬼、逐利者。

　　历史上莽新败亡以后，两个人就守着九江郡和陈定郡当土皇帝。

　　更始朝建立以后，派人招降，给的待遇太低，两个人拒不投降，然后被攻破了郡城，斩首示众。

　　贾萌和沈意派遣的人，也是两个逐利者。

　　一个瘦瘦高高，带着冠帽，留着美髯，系着玉珠的四旬汉子。

　　一个身形硕壮，穿着锦服，盯着进贤冠的山羊须壮汉，看年龄在三旬往上。

　　瘦的叫贾驰，是贾萌的本族。

　　壮的叫田伏，是沈意府上的长史。

　　两个人到了南平亭别院，瞧着别院简陋，也没多少护卫，就觉得鱼禾应该是个刚刚崛起的小贼，跟他们这种官员自立完全不在一个档次上，顿时生出了轻视之心。

　　两个人结伴入了别院屋舍，一脸倨傲。

　　鱼禾和鱼父坐在冰鉴前没有动。

　　两个人见此，脸色生出了一丝怒容。

　　贾驰毫不客气的怒斥，“这就是尔等的待客之道？”

　　鱼禾不咸不淡的瞥了贾驰一眼，“怎么，还要我去迎一迎你，再请你上座？”

　　贾驰瞪着眼喝道：“难道不该如此？”

　　田伏摆出了一副人师的模样，笑眯眯的教导道：“我虽然不太清楚尔等此前是什么身份，但通过尔等的礼数，我可以断言，尔等此前的身份应该不高。

　　尔等借着荆州旱灾和兵灾起事，占了一些便宜。

　　可是跟真正的官员、显贵比起来，还有一些差距。

　　尔等应该多请教请教，让人教一教尔等如何为官，如何做显贵。”

　　鱼禾瞥了二人两眼，“我等山野之人，自然没办法跟尔等相比。不过现在大家都是反贼，就不要装腔作势了。

　　尔等此番过来，如果仅仅是为了说教，那么可以离开了。”

　　贾驰一脸怒容，想发火。

　　田伏伸手拦下了贾驰，笑眯眯的道：“我们和尔等可不同。我们乃是匡复汉室的义军，尔等却是实实在在的反贼。

　　我们此行，自然不是为了向尔等说教。

　　我们也没那个闲暇。”

　　说到此处，田伏瞥了贾驰一眼，示意贾驰道明来意。

　　贾驰冷哼了一声，硬梆梆的道：“你手底下的人未经请示，就进入扬州杀人，又劫走了我们扬州的重犯。

　　你是不是得给我们一个交代？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0407章 兴师问罪？！免费阅读。https://xs.23sk.com 