
　　奥鲁斯退了回去，就见为首的那个西方人，他轻轻一挥手中的金杖，立刻施展出一个上古时期的道术，口中吟诵咒语，道：“秩序闪电，与天地一同起舞吧。”

　　但是吟诵完，去没有任何动静。

　　方正卿冷淡的看着他道：“你是想要这种效果吧！”

　　说完，一道雷霆直接劈下，直接把那人劈成了渣滓。

　　身后那些正准备施展神临人间的西方人，顿时身体一顿，术法也被打乱了。他们能理解神通伤不到对方，但是不理解为何神通会失效。

　　而且他们刚才施展神临人间，也没有以前那种实力预备爆发的感觉，就好像顽童演戏一般。

　　“哒哒……”

　　蛟魔王走了过来，身后只有寥寥两个人呆愣的站在那里，他们是过来看热闹的小门派的人物，并没有乱说话，甚至都没有乱想，所以才活了下来。

　　当然不杀不是因为善良，而是没必要。

　　看着这群西方人，蛟魔王道：“你们是自己排好队，还是我随机杀？”

　　当然，询问的过程中，并没有忘记杀一个人，那个奥鲁斯是第一个死的。

　　“阁下不怕我西方之神的报复吗？”

　　“你们的神有我强吗？”

　　咔嚓，又死一个！死的这个还是天使，血液也被血球牵引了上去。

　　愣神的瞬间，又死一个，刚才没有轮到他们，他们心里还有一丝侥幸，现在轮到了他们，他们才体会到这种煎熬。

　　“啪……”一个人受不了了，没有攻击任何人，还是直接自裁了。

　　“啪……”蛟魔王杀了一个，又有一个受刚才自杀之人的影响，直接也自我了解了。

　　很快，又出现了求饶的，没有了绅士风度的那种求饶，不过最终，他们还是免不了一死。

　　“增加了两个！”看着天空中的雪球，方正卿慢慢说道。

　　两个自然不是两个人，而是两个种族，一个是天使，还有一个是长得和蛇一样，但是却生有一个独角，是一个西方人的战宠。

　　至于其他人，都是人族，都是同一个种族。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　方正卿撤去了圣极天地，雪尘道长他们再次出现在泰山，虽然刚才的事情没有针对他们，但是兔死狐悲，他们心里也是不好受。

　　此时在看着这方灵气枯竭的天地，他们是感觉万分的亲切。

　　方正卿看着天空道：“既然刚才都说了，一人做事，牵连满门，那就索性直接解决了吧！”

　　说着，放正卿直接一指朝着东海一处点去，黑白二色的光芒出现，然后有一掌朝着西方打去。

　　顿时，整个地球上的生物都感觉到一阵晃动，然后蓬莱岛人兽不存，而西方，也以梵蒂冈为中心，出现了一个百里那么大的手掌印，人兽皆绝。

　　做完这一切，方正卿看着雪尘道长，丢了一个五万年年份的人参过去，然后直接骑着蛟魔王腾空而起，朝星空飞去。

　　看着蛟魔王硕大的身躯，完全的感受着其身上的威势，雪尘等人心道：这已经是大圣境界了吧？大圣境界是坐骑，对方难道是大帝，或者准帝？

　　雪尘自然没忘记把药王收起来，地球灵气稀薄，有了这药王，他能最少再活个五百年，让本来不富裕的生命，瞬间富有了起来。雷震子等人也只有羡慕的份。

　　……

　　方正卿骑着蛟魔王直奔火星，这次方正卿准备去找一找佛陀镇压的妖魔，把他们也炼进血球里面，毕竟他们的种族都是方正卿没有杀过的。

　　火星除去鳄祖被镇封在这里之外，其他大妖都被封在了其他星域。不过方正卿从大雷音寺地底得到了星路图，这些分布在不同星域的古星对于方正卿来讲也不过是多走几步路而已。

　　方正卿骑着蛟魔王，跨越无尽星空，来到了一颗荒凉枯寂的古星。

　　昔日这里也是修炼圣地，如今灵气也彻底干涸了，所有的灵气都成空，被神秘的力量夺走，很快方正卿在这颗星球上找到了一块刻着“封妖”两个字的断碑。

　　蛟魔王化作人形，直接移开断碑，下方顿时有阵阵妖气冲起，喷薄上来，如火山爆发，云烟弥漫，遮天蔽日。

　　可以看出，里面有一个大妖被封印在内，而且还没有死。

　　就听见其察觉到了外面的动静，发出了兴奋的声音：“外边的道友，请助我一臂之力，我出去之后，必有厚报。”

　　就是为了他来的，自然不会离开，方正卿一指点了过去，直接破开了封印，将其放了出来。

　　下方顿时冲起一头龙雀，振翅击天，围绕着二人头顶上方盘旋。

　　龙雀嘶吼一声，张嘴就作势要将二人吞入腹中。眼神也没有任何感激的看着二人，话语中带着诸多怨气和杀气说道：“要是你们早来五百年，老祖说不定收你为徒，如今等了整整两千年，老祖可没这耐心了！”

　　方正卿：“虽然在意料之中，但是还是很不爽，既然如此，你直接死去吧！”

　　说完，方正卿一挥手，这个比鳄祖还要强悍一丝的大妖直接身子解体，元神飘散，混成了一个血球，被方正卿收了起来。

　　这个星域还镇压着一个八岐大蛇，不过等方正卿打开封印的时候，里面只有浓郁散不开的妖气还有死气冲出来，并不见八岐大蛇有动静，因为他已经坐化了，成了一堆枯骨。

　　当然方正卿也没有在意，直接赶往了下一处星域，这一次“救”出来了两位大圣绝巅的大妖，银蛇和百足天虫。

　　这二妖两千多年前大圣绝巅的修为，若没被镇压，以他们的资质说不定如今已是准帝了。

　　几千年前，这些大妖来地球寻觅机缘，然太过凶厉，被释迦摩尼削去了大半道行，镇压在了这里。这些年却不也是白度岁月，已然恢复修为，静等脱困之日。

　　但是他们也没有以后了，被方正卿就出来的代价就是死。

　　不过方正卿想了想，还是把两位大妖斩成了两半，让蛟魔王吞了一半，剩下的方正卿自己炼成了血球收了起来。

　　吞了两个大妖半个身子，蛟魔王身上的气息有了突破的趋势，不过也只是趋势。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十四章 离开地球免费阅读。https://www.23sk.com 