    没有1刻的耽误，陆亦然从床上起来拿起了电话，“姜医生，半小时内到韩氏别墅，我的人发烧了。”

    言简意赅的交代完以后，他给韩芷瑜套上了睡衣，然后去卫生间拧了1个湿毛巾盖在她的头上。

    姜医生很快就来了，进入房间抬眼便看到1个面容苍白的女人躺在床上。

    他1眼便认出了这个女人和上次是同1个，立刻不敢怠慢地上前。

    从她裸露在外的脖颈上的痕迹不难知道她遭遇了什么，陆总还真是不懂怜香惜玉啊！

    检查完以后，姜医生从医药箱里拿了几盒药出来嘱咐，“韩小姐是因为撕裂才引起的发烧，其他没有大碍。只要坚持吃药和涂药，相信很快就会痊愈的。”

    听到撕裂两个字，陆亦然的眉头几不可闻的皱了下，“知道了，下去吧。”

    姜医生离开后，他坐上了床边沿。

    她泛红的小脸还流露出痛苦的神色，陆亦然的心里微微刺痛。

    他缓缓伸过手，将她额前的碎发轻轻的拨在了脑后，爱怜地吻上了她的额头……

    韩芷瑜觉得自己的身体1直处在浮浮沉沉间，仿佛找不到1个落脚点。

    浑身都轻飘飘的。

    她努力挣扎，睁开了眼睛。

    昏黄的壁灯洒下来，让她1时间之间分不清楚是白天还是黑夜。

    她感觉自己全身仿佛被轿车给碾过，每1寸的肌肉都在抗议地宣泄着疼痛。

    尤其是身下那个让人难以启齿的位置。

    不过好像被上了药膏，丝丝的清凉稍微缓解了痛苦。

    等到她的脑袋稍微清醒了点，突然她的身子1怔，脸色发白。

    昨晚发生的片段全部重回到她的脑袋中。

    “陆亦然，不要了……”她颤抖的身体就连脚趾都蜷缩起来。

    身上的男人还是不断吻她，动作强势而利落。

    “求求你，唔……不要了……”她的嗓子都快喊哑了。

    “芷瑜，你没有说不的权利。而且今夜还长着，不是吗？”

    男人的冲撞继续变得狠厉和急促。

    ……

    韩芷瑜死咬着下唇，盖在被子下面的手紧紧握成拳。

    “醒了，起来吃点东西。”陆亦然清冷的声音从门口传来。

    现在她是1点儿也不愿意见到他，索性闭上了眼睛。

    陆亦然倒也不恼，直接端着1碗粥上前坐在了床沿上。

    静静看了韩芷瑜0秒钟以后，他便喝了1口粥，低下了头。

    唇上传来柔软的触感，韩芷瑜惊地睁开眼，1瞬间就被攻城虐地。

    两人唇舌交缠之际，粥也滑落了她的肚子里。

    “陆亦然，你卑鄙。”韩芷瑜狠狠擦了自己的嘴，恼怒的盯着她。

    “我知道，但是我不会道歉的。”陆亦然灼灼的眼神紧盯着她。

    “你——”韩芷瑜气的整个身子在发抖。

    这个人怎么能够理直气壮到这个地步！好像自己根本就没错1样！

    陆亦然低头又舀了1勺粥凑近了韩芷瑜的嘴边，“张嘴。”

    但是韩芷瑜倔强地拧着眉头瞪着他，没有动作。

    陆亦然轻轻将勺子放回了原位，再开口声音冷了几分，“自己吃，或者让我像刚才那样喂你，你选1个。”

    韩芷瑜的眼眶渐渐红了起来，嘴唇也咬得死死的。

    良久她沙哑着嗓音开口，“我自己吃，然后请你出去！”

    陆亦然挑了挑眉，没有犹豫地站起了身子，转身离开便带上了门。

    房间里韩芷瑜正在压抑的抽泣着，其中包含了无尽的委屈。

    站在门外的陆亦然冷眸淬了冰，拳头也渐渐握紧了。

    ……

    翌日韩芷瑜顶着红肿的眼睛到公司的时候，王梓悦着实吓了1跳。

    那天的庆功宴她有事没过去，早上来的时候听到大家都在议论宴会上发生的风波。

    “没事吧？昨天怎么没来上班？”王梓悦关心地问道。

    “身体不适。”韩芷瑜有些恹恹地答道。

    看到韩芷瑜眼下的疲倦，王梓悦忍不住皱起眉头。

    她多少听到1些传闻，只是搞不懂陆亦然这么做的原因。

    他明明知道韩芷瑜最想要的便是韩氏集团，为什么要在最后关头将她带走。

    韩芷瑜坐在电脑桌前有些怔怔，而王梓悦的视线则落在她的高领毛衣上面，隐隐可以看到脖颈上的1些痕迹。

    她好奇的走上去拉开看了1眼，只是1眼，她就瞠目结舌。

    那是1大片触目惊心的吻痕！

    想想她昨天请假了1天，还有现在红肿的双眼。

    “芷瑜，你，你和陆总……”王梓悦1时间话都说不清楚。

    但是她看向韩芷瑜的状态，再看看那并不像1般正常的欢爱痕迹，脑海中瞬间闪过1个念头，“不会吧，陆总他强迫你！”

    说完自己都不敢相信地捂住了嘴巴。

    良久，她脸上的震惊慢慢转化成愤怒，“陆亦然也太不是男人了，怎么能干这种事情！走，芷瑜，我替你讨1个公道。”

    韩芷瑜默默摇头，“我不想再生事端了，只要拿回了韩氏集团，我就会和他离婚。”

    王梓悦心疼的看着她，胸中1股闷气无法发泄。

    陆亦然，你好好等着，我1定会找你要1个说法！

    韩芷瑜在公司好不容易建立起的1点口碑，又被这件事情给消磨殆尽了。

    “韩经理，还希望你能分清楚私生活和工作之间的界限。”会议室里韩秉郡厉声教育着。

    “是。”韩芷瑜恭敬地答复着。

    “现在的年轻人就是心浮气躁，经受不了1点表扬。”林老恨铁不成钢地说道：“好好的韩氏集团的名声总有1天要败坏在她的手上。”

    韩芷瑜不敢反驳，那天庆功宴上各界名流人士都在。

    说不定这场闹剧已经变成了他们饭后的谈资了。

    “好了，韩经理，这次事情就就不追究。”韩秉郡话题1转，“好好处理你手上跨国公司的合作案，如果再有纰漏，经理的位置就不用做了。”

    这其中包含的威胁不言而喻。

    韩芷瑜抿了抿唇，回道；“明白，我会将功补过。”

    然后转身便离开了会议室。

    林老这个时候不甘心的声音想起来，“千算万算没想到陆亦然会出来搅局，不然我们在庆功宴的最后就可以把她赶走了。”

    “这次算她运气好，放心，机会还会有的。”韩秉郡眼中发出算计的光芒。

    此刻的韩芷瑜正回到自己的办公室工作，丝毫未察觉到1个大阴谋即将落在她身上……

