
　　这就是长生之路的可怕之处。

　　哪怕夏天一再注意，不断提醒和暗示自己。

　　可是看到鬼谷洞的时候，心神仍然为之震撼。

　　甚至是敬畏。

　　他依旧如上次那般，根本没有察觉到丝毫异样。

　　可心里却偏偏很清楚，他们已经进入了长生之路。

　　此刻所遇到的一切就是幻境。

　　而他们的真身，应该在峡谷的某一处。

　　他没有将这些告知众人。

　　即便说出来，只怕也没有人相信。

　　甚至连夏天自己都有些难以置信。

　　这种无法辨明的真实与虚幻，以及无法知道的未知，才是让人最为敬畏的存在。

　　夏天不由想到了一部电影。

　　一部关于梦境的电影，长生之路是否类似，分为好几层幻境？

　　越往深处，越危险，越分不清虚幻现实。

　　“夏天。”

　　趁着众人打量四周环境之时，柳河山走至夏天近前，低声道，“许多人虽然易容，但一些人的气息，还是让我认出了他们的身份，我提醒你一句，这些人可都不是什么善类。”

　　顿了顿，又道，“他们若死在这里还好，若活着出去一两个，让他们的实力大增，你就是那开启深渊的罪魁祸首。”

　　“是吗？”

　　夏天斜睥一眼对方，根本不在意，“他们不是善类，比之你柳河山如何？”

　　柳河山脸色一沉，沉默不语。

　　“你只是见不得别人比你好罢了，你也在担心，若有人活着出去，实力增强，也许将来会成为你的路障。”

　　夏天嗤笑一声，“我无所谓，我也从不惧任何挑战，杀人……谁不会！”

　　柳河山的神色之间多多少少变得复杂。

　　这就是他一直以来想要忌惮夏天的地方。

　　心态，心境，年少力强，自信而杀伐果断……柳河山很清楚，若是夏天不死，一直成长下去，必将会达到一个极其恐怖的高度。

　　“你虽然掩饰的很好，但我仍然感受到了你的杀意。”

　　夏天冷冷一笑，“见不得别人比你好，比你强，你这种人，就是野心再大，最后也是竹篮打水一场空。”

　　“你……”

　　柳河山瞳孔一缩，杀意再次涌现。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，当即走向巨大石门。

　　身周众人都没有冒进，主动让开道路。

　　来到近前，夏天的目光一扫而过，说道，“里面便是长生之路，进入之后，每个人都有一条自己的路，不必担心别人打扰，所以，生死自负，大家走准备好了吧？”

　　没有人应声，沉默着。

　　夏天点点头，毫不犹豫扬起手臂，单掌触及石门。

　　“轰隆隆”

　　巨大的石门缓缓向着两边打开，露出里面黑洞洞的洞口。

　　夏天目光意味深长，当先迈步进入。

　　看他如此，众人面面向觑，一反常态流露犹豫之色。

　　柳河山暗中冷笑一声，没有丝毫犹豫，同样紧随而入。

　　“我们也走。”

　　有人说了一句，也跟随着进入其中。

　　进来之后，他们才发现，手电已然无用。

　　四周诡异的黑暗，仿佛吞噬了光线。

　　手电只能照射身前一尺。

　　不止如此。

　　再也感知不到，也看不到一同进来的同伴，就连声音似乎都无法传播。

　　这种环境之下，面对未知，哪怕实力再强的人，情绪也难免会激荡。

　　大多数人开始四处游荡，试图辨别环境。

　　然而他们最终失望了。

　　这里仿佛是一个没有尽头的空地，哪怕走上许久也触摸不到墙壁，也看不到任何参照物。

　　只有无穷无尽的黑暗与寂寥。

　　仿佛天地间只剩下自身一人，孤独行走在深渊之中。23sk.Com

　　不知道过了多久，有人看到了光明，狂喜着奔去。

　　有人则进入了一间小屋，遇到朋友。

　　还有的人遇到完全由黑雾凝聚成的魔鬼，张牙舞爪扑来。

　　更多的人，则是看到那些曾经被自己杀死的人，手持利器，似厉鬼一般嘶嚎着索命。

　　人心鬼蜮，莫过如此。

　　黑暗中，夏天并未如上次那样如无头苍蝇一般乱走。

　　他的目的很简单，想要再一次体悟天人合一的心境。

　　他直接盘坐地上，双目微闭，让心境陷入空灵之境，无我无物无他。

　　时间仿佛停滞了，夏天彻底沉浸其中。

　　不知道过了多久，他暗自叹息一声，面色无奈。

　　天人合一的状态，实在太过玄之又玄了。

　　不是说进就能进的。

　　除了自身之外，只怕还需要一些不为人知的条件与运气。

　　缓缓张开眼睛，准备站起。

　　然而下一秒，神色一愣，浮现讶然。

　　四周的环境，不知在什么时候，已然在无声无息之间发生了变化。

　　在他面前，出现一座金碧辉煌的宫殿，极其宏伟与瑰丽，简直就是一座人间天宫。

　　精美白玉铺就的台阶雕龙刻凤，延伸出去数百米，尽头处是一闪黄金大门，褶褶生辉。

　　这已经不是宫殿了，呃是宫阙，光彩湛湛，气势迫人。

　　此外。

　　在白玉台阶两旁，分别站着八名极其美貌的少女。

　　这些少女穿着绫罗绸缎，可谓姿态各不相同。

　　有的身材火爆，有的甜美娇柔，有的纤秀清丽，有的妩媚多姿……

　　她们齐刷刷的望着夏天，眼中蕴着笑意。

　　唰！

　　夏天猛地站起，目光戒备。

　　“请问这是哪里。”

　　他主动开口。

　　没有人回答。

　　八名美貌少女，依旧巧笑嫣然望着他。

　　脸上的表情没有丝毫变化。

　　嗯？

　　夏天眉头微皱，感觉有些不对劲，当即向前走了几步，止住身形。

　　“请问……”

　　他再次开口，只是刚吐出两个字便戛然而止了。

　　哒哒哒。

　　他加快脚步来到近前，眯眼打量。

　　八名美貌少女，依旧是一尘不变的表情。

　　这——

　　夏天秫然动容。

　　这不是真人，而是——雕像！

　　只是这雕像太过逼真了，哪怕距离这么近，若非感知不到生的气息，即便夏天也难辨真假。

　　夏天略微犹豫，伸出一只手，轻轻触及其中一名少女的肩头。

　　果然。

　　手心处传来冰凉之感，不知是哪一种玉石雕琢而成。

　　夏天心中荡起涟漪波动，久久无言。

　　哪怕是他第二次进入长生之路，却也仍然无法分辨虚幻与现实。

　　就如现在，他所看到的一切，真的是虚假的吗？

　　可若是真的，又觉得不可能。

　　这座宛如天宫般的宫阙，简直穷尽了想象力，哪怕是在影视中都无法见到。

　　还有这些让人无法辨别真假的雕像，除了没有呼吸，简直就与真人一般无二。

　　突地。

　　夏天的目光落在黄金门的两侧。

　　“长生路上叹妖娆，鬼谷洞中道阴阳；真亦假来假亦真，无为有处有还无。”

　　“轰隆隆”

　　当夏天心中默念出这四句话的时候，随着隆隆响动，巨大的黄金大门缓缓开启。

　　夏天瞳孔一缩，当即后退几步，凝目望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2548章 宫阙免费阅读。https://xs.23sk.com 