
　　不死树乳汁不死树果不死树根，这些都是不死树绿翁身上一直累积存在下来的，可以不断再生，数量也绝对是不在少数！

　　而不死树的树心却只有一颗，这是它真正的生命精华所在。

　　也就是说绿翁拿出来的三分之一的不死树心，这相当于是它三分之一的生命精华之力了。

　　这不仅仅是代表着它的力量在里面，还代表着它的不死意志，不死灵魂！

　　只要凌笑将它服下，就算凌笑有朝一日连脑袋都被毁灭，但是仅有一点点的精血或灵魂存在，依然有机会重新复活！

　　这就是不死之心神奇所在，也是九大神树超级神效的所在！

　　如果有人能够将整颗不死之心都获取，并将它给服用，那人就会拥有无穷无尽的生命，也是永远不毁不灭，只需要一丁点血液或是一丁点的皮发或是一丁点灵魂……皆可以再度重生复活过来！

　　除非是被灭得一点尘埃都不剩下，那才有可能永远的消失在这世界之上！

　　绿翁将这三分之一的不死之心给凌笑，这绝对是给了凌笑另一条不死的命，而它自己也是折损了大半的精华，不知道需要多少年的累积才会恢复得过来。

　　凌笑感受到绿翁这迅速衰弱的气息，突然觉得非常心痛和感动！

　　他一向觉得绿翁小气胆小得要死，现在它居然取出了三分之一的不死之心给他，这是多么大的一份厚礼啊！

　　绿翁看着凌笑迟迟不接过它的不死之心，神色变得更难看得多“莫非小友不嫌少？”。

　　凌笑急摇了摇头道“不……绿老，这不死之心我不能要，这可是要了你三分之一的老命，我凌笑可不是置朋友死活不顾的人，失去它，你还要花很长时间才补得回元气啊！”。

　　绿翁听得出凌笑这一次的真诚，内心也是觉得十分地欣慰了！

　　“拿去吧，这里拥有着无数树根累积下来的精华，只要老朽扎根在这里，不出百年就能够恢复了，何况日后老朽不在你身边，就算想帮你也是无能为力，这就当做是咱们忘年交的礼物，请小友务必收下吧！”绿翁说道，顿了一下它又说“如果小友觉得过意不去，那么他日能够寻找到木行属之石的话，要是有多余的，就将它拿到这里送给老朽，这对老朽来说也是一大幸事了！”。

　　凌笑见绿翁如此说了，也不再娇情了，当即将那三分之一的不死心接了过来，只觉得一股浓郁无比地生机传递而来，那温润的感觉十分地舒爽！

　　凌笑深深地点了点头道“绿老你安心在这里呆着吧，我一定会找到木属性始源石，到时候定给你弄一颗过来的！”。

　　“呵呵，行了，咱们就别婆妈了，这可不像小友你的性格，快走吧！”绿翁笑了笑，挥了挥手说道。

　　凌笑点了点头道“那您保重了，我走了！”。

　　说完，凌笑深深地看了一眼绿翁，握了握不死之心，毅然转身离开了这洞口！

　　就在凌笑刚离开之后，绿翁身子瞬间虚弱倒地，它露出苦笑之色喃喃道“三分之一的心，想要补回来谈何容易，不过能让小友躲过一次大劫，也不枉我与他相识一场了！”。

　　说完，它立即变成了一棵小树，开始壮茧地成长了起来，那树根迅速在这里扎根，立即将这里的诸多木属性精华纷纷聚拢吸收，很快它不停地成长了起来，最后树顶将那山洞都撑破了开来，即立在山岳之上露了出来，并且成为一棵十分巨大参天的古树，透着一阵阵不死的生机气息，散发着璀灿的绿色神光。

　　咻咻！

　　一道道神光造成了天地异象，使得这附近天空都为之汹涌云动了起来！

　　已经与凌辰等三人汇合的凌笑，看着这一幕，心中更多的是感慨万千！

　　从今日起，他识海之内便少了不死树的存在，但是他手中却多了一颗三分之一的不死心，他仍然觉得与绿翁同在着！

　　凌辰洋海以及庞统阁也都看到了这棵神树的刹那风采，心中皆在暗赞“莫非这是九大神树的其中一棵不成？”。

　　他们就算觉得是九大神树之一，但是都知道这与凌笑可是有着莫大渊源的，他们也不会打这棵神树的注意，更不会大肆宣扬出来！

　　不知不觉，凌笑已经在他们心中占据了十分重要的位置。

　　凌笑等人离开这里，并没有立即就离开了万妖森林。

　　而是打算在这里继续寻找一些神材，这对于他们来说也都是极为难得的机会。

　　必竟他们已经闯了几大妖地都安然无恙了，只要不去招惹那些达到十一阶高阶圣兽恐怖存在，他们基本上没有什么危险可言！

　　就算它们遇上圣兽群打不过还可以跑嘛！

　　当然了，并非是说万妖森林当中，除了这几大凶妖就没有其他恐怖的妖物了。

　　有一些不知明的妖种还是存在的，只是他们不可能一一遇上了，再者这里的还有更恐怖的各种毒物毒源，有些也确实是他们应付不了的，如此就不得不远远避了开去。

　　有着鬼魂兽王子在这带路，又有着龙五在一旁护持着，他们也是寻了不少圣兽较量，夺取了不少神物！

　　其中凌辰也终于满足了他想要找实力相当圣兽对战的愿望，得以痛痛快快地打了好几场，一扫心中无比郁闷之情！

　　至于，洋海与庞统阁倒是没有这种兴趣，他们只在乎凌笑早点出去，也好让他们的至尊神丹有着落啊！

　　可是，凌笑也不知道是什么原因，自从从鬼树岭离开之后，便是沉默寡言，很少与人交流，而凡是遇上强大圣兽的，他总会第一个站在前头出战，而他们也终于是见识到了凌笑那变态异常的战斗力，以及凌笑那无比凶残的杀戮手段了！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们才发现凌笑的强大远远超乎了他们的想像，洋海更是认清了事实，凌笑要是与他对战，尽管他境界要比凌笑强大点，只怕他还不是凌笑十招之将呢；至于庞统阁虽没这种感觉，但是却已经将凌笑当成能与他一较高下的同阶人一般了。

　　他们越是见识凌笑的强大，越是被凌笑的风采所折服。

　　必竟凌笑是至尊药神，这个光环就已经足以盖压他们所有底气了，而现在战力又如此变态，这简直是所有炼药师当中最为罕见的存在。

　　必竟炼药师专注炼丹，而在进阶之时一般都会服大量的丹药，从而使得他们自身的根基浮动，实力比之同阶大打折扣。

　　现在，洋海已经是下定决心了，安心追随凌笑左右，他相信凌笑不会亏待他的。

　　必竟凌笑的心性他也是有些了解了，对人那个是没得说的。

　　庞统阁则是放低了姿态，与凌笑论交，要将凌笑当成是忘年交来对待，绝对不能与之交恶了！

　　这时，凌笑正握着冰火剑将一头十一阶中阶的圣兽斩成了两半，海量的鲜血在高空之上飞洒漫天，腥臭的味道让人觉得恶心。

　　凌笑身形轻掠，将那圣兽的兽丹给挑了出来，脸上依然抹现了一把淡然的笑容“聚散离合乃人生常有之事，到了我这境界还放不开来，实在是不应该，以我的实力想要见谁，还不是轻而举的吗？何况那个老头又不是我的女人，干嘛舍不得它呢，哈哈，真是可笑，可笑啊！”。

　　凌笑蓦然又大笑了起来，让得其他人都为之莫名！

　　“笑弟遇上何高兴的事了？”凌辰在不远问道。

　　凌笑轻摇了摇头道“没有什么，只是觉得杀得痛快了！”，顿了一下他又道“走吧，我们找个地方，给洋老和庞老炼制两颗至尊神丹，就可以返回去了！”。

　　凌笑打算在这万妖森林之内炼丹，必竟这里始源之力比较浓郁，只需寻一处没有太高阶的圣兽地盘，就不必担忧被打扰什么的了。

　　不远的洋海与庞统阁皆是被凌笑这话砸得都想要晕过去了。

　　他们等这一天已经有一年多了，不是觉得久，而是觉得太快了！

　　这对于他们这些拥有无限寿元的至尊来说，简直是弹指瞬间而已。

　　他们一行人，在一处没有什么高阶圣兽出没的山岳停了下来。

　　凌笑也不需要开辟什么洞府了，直接在露天之地布下强大的隔绝禁制即可以了。

　　凌笑对洋海以及庞统阔说道“把你们拥有的至尊神材和普通神材都拿出来吧，我看看有哪些是我需要用得到的，要不然只靠我的珍藏是不足够的！”。

　　庞统阁先是迫不及待地将他拥有的神材都拿了出来，他这里差不多算是筹集了两份至尊神材了；至于洋海就要少得多，他虽是曾经的佣兵之王，但是实力没有庞统阁那么强大，收集到的普通神材很多，但是至尊神材却是有限，这也是为什么他得选择追随凌笑左右以求取至尊神丹的原故了！

　　凌笑收取了他们的神材之后道“不用多久，你们需要的至尊神丹就可以炼好了，再忍耐等几天吧！”。

　　庞统阁与洋海皆是激动地兴奋了起来，脸上尽是化之不去的喜悦之意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1537章 ：不死之心，别离伤感！免费阅读。https://xs.23sk.com 