    第1136章天网恢恢，疏而不漏

    这个“乞丐”看起来有几分面熟。

    记者们被她公然唱的反调，吸引得忍不住追问起来：“请问这位小姐，您这么说的证据在哪里？如果没有证据，您这就是污蔑罪，就算你是神经病是乞丐也不能随意污蔑他人，你懂吗？”

    “乞丐”抹了抹手，压低了帽檐，从垃圾袋里翻出来一部非常破旧的手机，翻了翻，展示给大家：

    “我曾亲眼目睹吴永健和孟小娥带着他们的孩子逛街。这段视频里，有他们一家三口的对话，稍有养育孩子经验的人，都能看出来小孩的年龄是两岁，也能从他们的对话里推断出他们之间的关系。”

    视频当场播放。

    吵杂的现场顿时安静无声。

    只有手机里传出小孩稚气的嗓音：“爸爸，妈妈，我生日礼物要这个娃娃！”

    还有孟小娥宠溺的嗓音：“好的宝贝，今晚是你两岁生日，妈妈会给你买最贵最好的礼物，爸爸要演新剧本，可赚钱了！”

    当然还有吴永健怡然自得的嗓音：“多少钱？才几万块？爸有得是钱，尽管花，花不完难道还要捐出去吗，当然是自己老婆孩子享受了！”

    众人：“……”

    刚刚还慷慨激昂说自己节衣缩食捐风力发电塔，原来其实心里真实的想法根本不是这样？

    等等，重点是，小孩都这么大了，他之前发的官宣照片，怎么是才出生没多久的样子？

    质疑的眼神，顿时把吴先生快盯穿一个洞：

    “吴先生，麻烦解释一下，小孩年龄的问题！”

    “吴先生，你做慈善是给别人看的，不是发自内心的是吗？”

    “吴先生，你婚内已经出轨，前妻是不是你谋害的？法院虽然判决无罪，但其实是死无对证是不是？”

    记者们一个个精明得猴一样，很快就抓住了关键。

    这翻转来得太快，吴永健措手不及，根本没有准备，结结巴巴一个问题也回答不上来，只能求助地看向上官婉婉。

    上官婉婉走上前挡住他，客气却犀利地对着众人道：“大家宁愿相信一个乞丐，都不相信法庭判决么？”

    说着，她忽然上前一步，猝不及防揭开“乞丐”的棒球帽，冷笑道：

    “顾娉婷，你是顾家人吧，是不是漫画作者浅杉的亲侄女？是浅杉指使你来，抹黑吴先生的对不对？”

    顾娉婷？

    曾经短暂红过一段时间的十八线新人女演员？

    记者们呆住了。

    十几米开外的顾遇之和席如宝，更是大为震惊。

    席如宝紧紧拉着席祖儿的衣袖：“姐，我知道顾娉婷被赶出顾家之后，这些日子都在街边捡垃圾为生，但没想到她居然能拍到这么给力的视频，而且还会为了妈咪挺身而出，揭发吴先生，我的天哪，顾娉婷脑子哪根筋不对劲了啊，她不会是真的醒悟了在赎罪吧？”

    席祖儿淡淡道：“天网恢恢，疏而不漏，一个人做下的事总会被看见。不管是善事，还是恶事。”

    吴先生被顾娉婷看见。

    而顾娉婷的努力，也被看见了呢。

    (本章完)

