
　　暗红色的恶魔蹲伏在高楼之上，居高临下聆听着整座城市。黑夜中的江都像沉睡在一副巨大的画卷之中，好几种不同深浅的黑色组成了主色调，夹带着城市独有的红色和绿色的光，像被点在画卷里的污点。

　　但事实上，他“看”不到这一切。

　　因为这位暗红色的超级英雄，是个盲人。

　　新英雄出货后楚诚立刻迫不及待操作夜魔侠出动，测试新英雄的能力。和之前出货的那些跟蝙蝠侠定位重复而且全方位不如的街头英雄不同，夜魔侠虽然也算是格斗系的街头英雄，但他也算是个超能力者。

　　只不过他的能力不是打打杀杀的战斗型能力，而是感知系。

　　夜魔侠，原名马特·默多克，因职业是律师，故江湖人称马律师。23sk.Com

　　马律师儿时遇到事故被满载化学试剂的卡车所撞，车上洒落的放射性物质弄瞎了他的眼睛。他失去了视觉，却同时因祸得福，剩下四种感官都得到了超人类级的提升，并开发出了被命名为“雷达感官”的超能感知力。

　　这项能力简单来说，就是有些人表面上是星际玩家，背地里确是开了透的挂逼。

　　获得雷达感官的马律师换用了和常人不同的方式来观测世界，其中主要依赖的就是超级听力。

　　而且马律师的听力跟超人那种能听到阎王爷下棋的听力不同，而是更类似于声纳绘图。马律师虽然没有超人那样能听到地球上任何角落的挂逼级听觉范围，但他所听到的东旭却能帮助他在脑海中对物体和场景搭建出3D的模型。

　　所以抽象点说马律师应该是用耳朵在“看”而不是像一般人那样“听”。

　　因为有这项诡异的能力，所以墙壁和掩体对马律师的感官来说是形同虚设的，在他的“视野”里整个世界都是透明的。

　　他的听觉能将自己所处范围内好几条街的立体模型都在脑海中绘制出来，必要的话连今晚楼上的男主人和女主人什么体位都能听得栩栩如生。

　　而这项能力表现在楚诚的显示器里，当他切换夜魔侠出现在城区之间时，整个画面都变成了灰色。

　　画面效果看起来有点像刺客信条系列游戏里开启了鹰眼视觉后的模样。

　　此时楚诚的视觉感受非常类似蝙蝠侠的侦探视觉，只不过画面信息更详细，感官效果也更好。

　　首先探测范围就是巨大的飞跃。雷达感官的探测范围目测起来大概比蝙蝠侠的侦探模式还要更远一倍的距离，这个范围内任何人的一举一动都逃不过马律师的感官。

　　另外还有听觉增强。此时马律师蹲在屋顶，楚诚甚至能从耳机里听到楼底街边大妈们八卦闲聊的声音。

　　并且这还是夜魔侠自动压制了听觉后的效果。因为超级听力全开的话信息量太大噪音太多，容易引起神经紊乱，因此马律师从小就接受了训练帮助他抑制听力和筛选信息。

　　但楚诚发现自己可以操作马律师增强听觉，指定特定的方向或房间监听，这种情况下他能听得更远更敏锐。

　　仅仅体验了一下，楚诚发现这种感觉非常奇妙。就好像自己借助外设代入了夜魔侠的第一视角，随着他操作角色移动，耳机里源源不断传来三百六十度环绕的立体音效，甚至连理发店的李阿姨又在跟人夸自己帅都听得一清二楚。

　　但相对地，游戏画面里的内容也仅限马律师能听到的范围之内。

　　之前操作其他英雄角色时，站在高处极目眺望，可以看到远处城市和天空交界的地平线。然而现在操作马律师，超出他探测范围的区域就完全是一片模糊，什么也看不清。

　　不仅如此，马律师对非常事件的监测能力也比蝙蝠侠角色要更敏感。楚诚才操作他在屋顶上蹦跶了不一会，画面的边缘处就蹦出了个感叹号。

　　根据楚诚的经验，如果现在操作的是其他英雄，隔着这个距离是无法检测到这个事件的。

　　于是楚诚即刻操作夜魔侠朝那个方向赶去。红色恶魔在黑夜中抽出绑在腿部的短棍，扬手一甩，绳索飞射而出。

　　短棍是夜魔侠特制的专属武器，有类似蝙蝠侠钩爪枪的用途，能帮助他在屋顶飞檐走壁。

　　熟悉夜魔侠的读者都知道，其实这英雄除了没钱没装备技能树没那么丰富挂没那么多之外，跟隔壁DC家的招牌蝙蝠侠是有很多相似之处的。

　　早期夜魔侠其实倒还不是这样。夜魔侠诞生之初虽然也有杀父之仇的背景，但就算在那个年头户口本上人太多的也都不好意思说自个儿是超级英雄，再加上这项设定也没被编剧深挖，所以那会儿的夜魔侠其实也就一漫威小透明。

　　当时马律师的故事和个人生活都非常简单。超英任务无非就是打些漫画式的十八线奇装异服街头恶棍，私生活也就无非致力于跟自己最好的哥们以及美女秘书三人一起论证“三角才是最稳定结构”的宇宙定理，远没有之后逐渐开发起多人运动的后期那样精彩。

　　真正给这个角色带来改变的，不是别人，正是曾执笔了传世神作《蝙蝠侠：元年》以及《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》的弗兰克·米勒。

　　从这两部代表作其实也就不难看出这位大师是个什么成分。于是他执笔夜魔侠故事后也把自己最喜欢也是最擅长的设定风格从蝙蝠侠故事里带到了马律师身上。所以我们才能在后世的马律师身上看到很多和老爷相似的地方。

　　比如黑暗严肃，苦大仇深，百折不挠......以及人形自走炮。

　　没错马律师甚至连老爷这一点都给继承来了，虽然穷得一批却也有花花公子的命。马律师的历代女友曾经包括但不限于，马律师身边的漂亮小秘书凯伦佩吉，重度精分超级反派伤寒玛丽，手合会致命刺客艾丽卡......

　　甚至连漫威知名共享女友寡姐都曾跟他有过一腿。

　　好吧这也不稀奇，毕竟寡姐的前男友凑一块分成两队踢足球都绰绰有余，甚至替补算上人都还有多的。

　　就这俩凑一对，你很难说是谁在钓谁。

　　......

　　臧飞站在码头，双手缩在衣袖里，水面上拂来的冷风吹得他浑身一个激灵。

　　昨天是他的十八岁生日，但似乎并没有人记得这件事。离异的父母早就开始了各自的新生活，没人记得他的存在。

　　两年前他就从高中辍学了，之后一段时间过得浑浑噩噩，回过神时人已经到这条道上来了。

　　最近还算运气不错，帮派里的刀哥看中了他，提携了他一把。刀哥在附近区域是出了名的狠角，连小弟们都很怕他。

　　臧飞也不例外。

　　这是他到刀哥身边来的第一次任务，他只想按部就班干完活，少说话多做事，不问问题，也不想出任何意外。

　　但当他们等的货物送到，集装箱的箱门带着沉重的金属链条声被拉开时，他还是不由瞪大了眼睛。

　　箱子里装的那些是......人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第五十二章 红色恶魔免费阅读。https://www.23sk.com 