    第291章备战

    不能不说，邬门作为青兔帮的行首，怎么可能没有一点城府。

    从刚刚开始，他不过是在各种的试探。

    不过考虑到孙奕等人也才刚刚来到这里，所以稳住他们的情绪，才是他现在最为重要的事情。

    可以说，双方的合作能否愉快的走向去。

    表达诚意是相当重要的。

    至少，在孙奕等人参加比武之前，邬门对于孙奕等人的态度，一定会是以妥协为主的。

    这也是孙奕不断试探对方底线的原因。。

    其实孙奕进入妖城的一开始，他就已经在计划，想要去一些藏书室好好的去看看。

    所以这一次，孙奕千方百计，也要让这个邬行首，同意他去看看书。

    孙奕这个想法可不是空穴来风。

    秘境开放了这么多年，必然有各族的修士来到此间。

    而更多的修士，则会因为各种原因而陨落此间。

    那么他们所带来的藏书或者法器，自然也会留在此间。

    这种东西对于这些妖族不一定会丢弃，最好的处理方法，也自然是放在他们的藏书室中，用来增加藏品规模。

    正是有了这种想法，所以孙奕自然也很想能有机会去好好看看书。

    经过半天的博弈，邬门可算同意了孙奕的要求。

    见行首没有怪罪自己的意思，邬塔也算是放下了心里的包袱。

    现在只要李炳炳能取得好的成绩，那么最大的功臣，自然非他莫属。

    所以离开了大厅，确切的说是离开了邬门之后，邬塔又再次找回了自己的自信。

    这只大灰兔子蹦的更加轻快了。

    甚至隔着衣服，大家也能感觉到他的尾巴摇晃的更有力。

    邬塔再次一路走，一边跟孙奕等人介绍园区的情况。

    显然，这个兔子对于他们商会的认同度很高，一路上，都是自豪满满的感觉。

    而孙奕为了不冷场，也一直有一搭没一搭的聊着。

    互通了姓名之后，邬塔明显热情了许多。

    孙奕走了一会，这才问道：“那个邬塔道友，不知道这开阳果，可有什么讲究。”

    一听这话，邬塔睁着一双大眼睛，问道：“孙道友，你说的讲究是什么。”

    孙奕解释道：“这个开阳果要怎么服用啊。”

    听他说明意思，邬塔这才恍然大悟道：“这个一般都是直接吃的，当然，也有人说这个炼丹效果会更好。

    不过我们这个城里炼丹的可能要去另外的街道了。

    我们工会也有炼丹师, 不过他不是成天坐班的。

    怎么, 孙道友, 如果你想炼制开阳果，只要给些灵石，我就帮你弄好。”

    一听到这里还有一笔生意, 邬塔立刻眉开眼笑起来。

    他也没想到，行首会这么大气, 直接就把灵石和开阳果给了孙奕等人。

    而如果他能这样赚点灵石, 那就再好不过了。

    不过有句话, 邬塔没有说出，那就是开阳果确实直接服用, 效果最好。

    而如果炼制的化，药效不仅会流失，还可能因为工艺不好, 而直接药效打折。

    所以他刚刚说的炼制之后, 效果更好, 完全就是赚孙奕灵石了。

    可他没想到的是, 孙奕听到这话，竟然也不接话, 不过是笑了笑，然后就继续指着一个建筑物问道：“不知这里又是什么了。”

    转移话题的态度简直不要太过明显了。

    孙奕这么说，邬塔脸上一抹难掩的失落闪过。

    但还是尽职尽责的介绍道：“这里啊, 这里是我们的另一个会议室，这样的会议室我们还有很多。。。。”

    就这样, 几人一边说着，一边聊着, 很快到了一个小楼门前。

    只听邬塔介绍道：“这里就是我们青兔帮的藏书室了。

    呵呵，别的不敢说, 但在几个公会中，这么大的藏书室，也只有我们青兔帮才有了。

    毕竟，那些牛蹄子可不太注意这些。”

    说完，邬塔还不忘撇了撇嘴，用来表达对于那些牛蹄子的不屑。

    而孙奕几人这才放眼望去，只见面前的三层小楼, 随意层数不多，可占地确实极广的。

    连绵不绝的样子，看上去竟然有了些氤氲的气息。

    这正是小楼占地极广的证明。

    而随着几人走进藏书楼，几人才发现, 这里的三层，竟然是上下连通的。

    也就是说，上下都是巨大的书架。

    上面更是放满了整整齐齐的书籍。

    只不过粗粗的看上去，这些书籍都大小不整齐。

    似乎单纯的为了追求书多，而码了上去，但对书籍的细节却完全的不甚在意。

    可看到这一幕，邬塔却十分的兴奋。

    只听他大声说道：“诸位道友现在看到的就是我们协会的藏书楼了。

    这里藏书足足有上百万本。

    不论人族还妖族的书籍，我们都会收集。

    不过书这么多，道友怕是也不好看完吧。”

    说完，他还不忘记，不无好意的看了看孙奕。

    显然，他也对孙奕这种临时要求看书的要求，嗤之以鼻。

    这马上明天就比赛了，你今天就算再快，又能看多少书。

    不过也算让你小子见识到了，我们青兔帮的厉害了。

    这里的书，起码够震撼的吧。

    其他邬塔还有一个话没说。

    青兔帮还有一个隐秘的藏书室，那里才是青兔帮真正高质量的藏书地。

    不过刚刚邬门给了他一个意味深长的眼神，那就是说，那里就不用带孙奕他们去了。

    不过是样子货，这里的藏书规模却是最大啊。

    看着这满目的书籍，墨强和车梦露都是一愣。

    车梦露在明理堂管的就是藏书楼，可呢个藏书楼跟这里比，那简直就是太简陋了。

    这要是真的在这里好好拿出点时间学习，说不定还真的能有什么收获呢。

    邬塔很满意大家这些吃惊的眼神。

    看到他们的震惊，邬塔就仿佛多享受一般。

    邬塔说道：“不过，各位道友，今天时间有限，明天辰时，我们就要前往比赛了。

    那么我也不打扰各位了，各位好好看看吧。

    哦，对了。”

    似乎想到了什么，邬塔忽然对着一旁的一个小兔子说道：

    “这几位是协会的贵客，你好好服侍各位道友。

    如果有什么需求，尽量满足。

    如果有疑惑，那么你就来找我。”

    交代完这些，邬塔这才跟孙奕等人见礼。

    然后一蹦一跳的回去了。

    他还有赶着回去，跟行首商量明日的比赛。

    自然没有时间陪这个人族修士，看什么书。

    其实不光是邬塔，就是整个青兔帮也没几个看书的兔子。

    兔子收集书籍，更多的是一种收藏的本能。

    可如果真的让他们看书，那简直是要了兔命了。

    也正是因此，这里的图书虽多，可并没有仔细的分类清点。

    这也是这里的藏书虽然看上去不少，却少于整齐的原因。

    看着邬塔逐步远走。

    孙奕这才对一旁的小兔子说道：“还请道友带我们到这里的休息之处，同时，提供一些食物。”

    听到这话，小兔子的大眼睛转了转。

    觉得这个要求也似乎没有什么不合理的地方。

    于是他就一蹦一跳的带着孙奕等人，来到了一个藏书室的练功房里。

    这个练功房足足有几百平，地上都是打坐的蒲团。

    而更主要的是，这里竟然出奇的空旷，竟然连个兔子影都没有。

    显然，兔子们不爱读书，甚至连这里的练功房，也不会来。

    让几人在这里休息，那个兔子又蹦蹦跶跶的去取食物了。

    见那兔子走后，车梦露这才说道：“孙奕，你是什么意思，你不会真的这个时候还想读书吧。”

    见人走了，孙奕也再也不装了。

    他赶紧说道：“我们时间不多，大家好好休养。明天我们看看，能不能找到什么机会。”

    一边说着，孙奕一边取出了开阳果。

    孙奕说道：“这里应该比较安全，我们出去之前，不会有人找我们麻烦。

    我现在出去看书，如果你们有兴趣也可以一起来。

    毕竟这种机会实在不多。”

    听到这话，墨强问道：“孙师傅，你这是什么意思，我们在这里不安全吗？”

    这话一下子把大家的心都提了起来。

    孙奕点了点头说道：“不要忘记，我们现在也都在妖族的地盘上。明天的比赛之前，我们应该是安全的。

    不会有人动我们。

    而且我们现在在这里，又会进一步降低存在感。

    自然相对安全一些。”

    孙奕这么说着，几人也相互点了点头。

    李炳炳忽然说道：“那么，孙律，我要跟你一起去看书吗。”

    虽然孙奕这么说了，可毕竟他一开始可是说为了让李炳炳看书才来着这里。

    所以，如果李炳炳不去看书，他担心会不会被那些有心的兔子们发现。

    可听到这话，孙奕只是微微的摇了摇头。

    说道：“我要来这里，就是因为这里相对僻静。

    毕竟爱读书的兔子，应该不多。

    而在这里我们正好休整，这里总比那些兔子安排给我们的地方要安全点。

    好了，我要去修炼了，大家随机应变吧。”

    说完这句话，孙奕就直接吞下了那个小小的金黄果实。

    刚刚在大厅的时候，孙奕就把开阳果和灵石平分了。

    虽然没有喵小黑的事情，不过见兔子们都在，车梦露也就没说什么。

    见到孙奕直接这么就吃了开阳果，大家也有点吃惊。

    毕竟那个兔子不是说了吗，炼制之后才会好一些。

    可孙奕才不像是那种会开这种玩笑的人。

    那么只能说，那个兔子有可能撒了谎。

    见孙奕这么快就去看书了。

    众人都面面相觑了起来。

    马京说道：“我们，我们要不要也一起去看看。”

    众人都没说，可心里都有点佩服起孙奕的勤劳程度了。

    至少在修炼的这个方面，孙奕是从来没有落下的。

    就好像有什么东西，一直在追赶着孙奕一样。

    好像孙奕不修炼，那么就会直接失去生命一样。

    听到马京的问题，车梦露想了想说道：

    “我们先等那个兔子回来吧，看看这里都吃什么，再说。”

    虽然他们都吃了辟谷丹，可如果能吃饭，那还是正常饮食的好。

    说完，车梦露还抓了抓喵小黑的头。

    她也有点奇怪，怎么喵小黑连话都不说了呢。

    想到这里，车梦露取出了一颗开阳果，问喵小黑说道：

    “小黑，吃吗，这个？”

    喵小黑看着开阳果，一副贪恋的样子。

    显然，他有些心动了。

    喵小黑悄悄的说道：“恩恩，我吃，我吃。”

    一边说着，一边用嘴接过了果子。

    然后他就一口吞下了。

    再然后，他就晕倒了。

    显然，开阳果的药力对于喵小黑来说，还是太多了一点。

    车梦露摸了摸喵小黑的心跳，这才放下心来。

    看来喵小黑贪吃的毛病那是一点都没好啊。

    不一会儿，那个小兔子带了一个包裹进来。

    然后分给了大家。

    不过是一些普通的瓜果。

    这完全都没有车梦露做的烤火蜥肉有诱惑啊。

    不过大家也是忙了半天，都简单的吃了吃这些果子。

    而后就原地打坐了起来。

    那兔子见几人没有什么事，这才对墨强说道：

    “如果道友有什么事情，可以去图书室找我，我就在那里。”

    墨强点了点头，兔子这才离去。

    看他离去的样子，显然他也觉得服侍人太过无聊了。

    所以走的异常兴奋。

    显然，在小兔子的心里，看着书架发呆，也比看着那群修士打坐，要有意思的多。

    看着兔子走后，李炳炳不放心孙奕，这才从练功室走了出来。

    正好看到孙奕正在一个梯子上，努力的翻动那些书。

    与其说是孙奕在看书，不如说孙奕似乎是在找什么内容。

    只见孙奕翻动书籍的速度非常的快速。

    甚至很难明白孙奕到底是在做什么。

    不过李炳炳很快就在脑海里自己补充了一个答案。

    看来孙奕应该是有了一些猜测，这才来这个图书馆来找取线索。

    想明白这一点的李炳炳，一瞬间，觉得恍然大悟起来。

    怪不得孙奕不解释他在找什么，想来应该是他现在也没想明白吧。

    等他有了答案，那么自然会告诉大家的。

    李炳炳也不去打扰孙奕，他也拿起了一本书，装着阅读了起来。

    这部书的内容是讲的筑基期的功法，不过李炳炳并没有在意书籍的内容。

    他不过是装着自己在这里读书而已。

    所以，干脆又换了一本草药的书籍，开始阅读了起来。

    一时间，图书馆里，岁月静好。

