    见到色彩流入到理查德院长的体内。

    七彩光泽在其体表浮现时，韩东做出的第一个选择便是……溜。

    金字塔内外层的连接通道已经被韩东提前更变性质，不会被封闭。

    另外，韩东对沿途金字塔内的每条路线都进行过深刻的记忆与推敲。

    就算通道发生了转变，韩东依旧能找到正确的逃脱路线。

    不过，在逃跑之前。

    韩东以魔眼透视地面，盯着被虚空阵法以及虚空石块封固在底部的终极人魔-麦尔斯，将一段恶魔语传达到麦尔斯的脑袋里。

    仿佛在说-“如果不来帮我，春节期间的工资就别想要了。”

    显然，韩东传达的话语起到了一定的效果。

    使得麦尔斯体内的某种‘恶魔引擎’全面激活。

    得到回馈的一瞬间，韩东立即以最快的速度朝向连接外层的通道跑去。

    “想……跑！”

    正在接纳星之彩的院长，并非完全不可动，色彩间睁开无数小眼睛锁定韩东。

    虚空射线

    一条被螺旋光彩缠绕的射线笔直射出，威力比击穿托古心脏的那一击还要强、还要难以捉摸。

    谁知，韩东根本没有要躲闪的意思，直接回身一指。

    黑色的死亡光线间还夹杂着些许灰色斑点。

    两道光线正面撞击时，迸发出绚丽的色彩，遭到波及的壁面立即陷入一种空间迭代的奇特状态。

    韩东压住发麻的手指，借机脱逃。

    沿着原路返回，配合死亡侵蚀与坚固的身体正面撞击，破开层层封锁的石门，顺利逃出金字塔区域。

    只留下还在接纳着星之彩的理查德院长。

    “逃……从你踏足虚空异界开始，你就根本不可能逃出去。

    啊~~嘶嘶！

    这种感觉比我预想中的还要强大，全部……全部装入我的身体吧。”

    1.随着星之彩的流入，一粒粒细小的星点出现在理查德院长的皮肤表面。

    2.原本就凹陷的胸膛，不断向内‘坍缩’，形成完全意义上的空洞。

    3.随着星之彩流遍全身，剩余的色彩便在空洞间汇聚，形成了一颗有着陨石环带的多彩星系，以此作为理查德院长的全新能量源。

    若仔细观察气体的流向，将发现理查德院长周边的虚空之气都在不断流入他胸膛间的多彩星核之中，类似于一种能自我吞噬周边能量的无限能量核心。

    本已经接近神的理查德，当前更进一步。

    “星空、幻彩、迷离……万事万物的构造变得更加清晰了！”

    理查德院长让身体直接漂浮于空中，根本不走通道而出，而是直接进行穿墙……在身体与金字塔壁面接触时，肉体自行完成了三个过程，「同化」、「吞噬」、「外放」。

    被穿透的壁面也染上同样的色彩。

    最终理查德院长在虚空异界的某一处荒土，追赶在这里寻觅出口的韩东。

    「超体」

    因星之彩的引入，理查德院长的力量与敏捷两项数值，全部达到A等。

    同时凝聚出一道兼顾防御与大范围攻击的虚空外衣。

    一件比人体还要巨大的虚空披风，悬在身后。

    左右两侧化作极大的利爪，随着院长的挥手，虚空利爪将快速切割五米范围内的所有敌人。

    而且，院长的每根手指都能射出破坏性极强的虚空射线。

    近远兼顾，配合胸膛里的多彩星核的无限供能，此时此刻的理查德院长宛若一位神明。

    “死吧！”

    左右两道虚空利爪同时袭来。

    “伯爵，再来一头！”

    韩东的左上臂也衍生出一道血犬狗头。

    咔咔咔！

    犬牙与利爪相互碰撞，一时间难分上下……论及本质，两者涉及到异魔的属性。

    “仅仅两条虚空手臂就让你吃不消了吗？”

    理查德间韩东疲于应对利爪，直接祭出危险性极高的蛇形祭祀匕首，正面冲了过去。

    原本面露难色的韩东突然来了一个川剧变脸。

    “没有啊……我装的！”

    血犬的控制由体内的伯爵意识全权负责……韩东完全没有压力。

    一眼看破。

    完美躲过匕首的穿刺。

    蓄力。

    G病毒催化血红细胞在血管间加速流动，最大化输送氧气，全身肌肉细胞活化。

    后拉手臂，直接给出一记冲拳……重重砸在理查德院长的面部。

    咔~骨骼断裂声。

    这一拳可是韩东在完全解放G病毒的情况下挥出去的，同时还带有极强的死亡侵蚀性与牙釉质外壳的超强硬度。

    而且理查德院长也是正面冲来，进一步提升了这一拳的威力。

    正面击中头部，连同颈椎都向后折断。

    脑袋与身体呈90°垂直关系，身形猛然向后飞出。

    然而。

    倒飞出去的身体，却因一阵色彩的外溢，凝滞于空中。

    咔咔咔~~

    颈椎骨自动接回原位，头颅回正。

    理查德院长的面部已被砸碎大半……破碎的头骨之下，满是潺潺流动的色彩，一根根怪异的触须在伤口间窜动，重新构建面庞。

    少许怒意浮现在理查德院长的面部。

    “啊……身体还没有完全适应刚刚装入体内的星之彩，正好能借着这样的机会，熟悉这等身体。”

    凭空一抓。

    虚空在手头凝聚，一柄暗晶材质的长枪抓在理查德院长的右手。

    嘴里对着长枪轻轻呼气，一根根色彩流出。

    立即缠绕上长枪，赋予「星彩」的特性。

    使长枪的攻击不易被观察、更具侵略性。

    祭祀匕首则改为左手持拿，一旦有机会就将戳入韩东的身体。

    更变姿态的理查德院长，沿着原路飞回。

    只见空中不知何时多出了上百只乌鸦。

    “低劣的魔法……”

    根本不予任何动作，乌鸦撞击在院长的体表时，自行被色彩所吞噬。

    见到依旧站在原地的韩东时，院长已构想出完善的击败流程。

    以利爪稳住犬头、

    附着色彩的虚空长枪无法被闪避，能够远距离贯穿韩东的身体、

    再将祭祀匕首由韩东的胸膛刺入、

    到时候就能以匕首为引，对目标进行全面的虚空转化，胜负就将分出

    只是……

    韩东背在身后的一只手，已悄悄祭出了一柄乌鸦法杖，某种怪异的魔法正在杖端汇聚。

