    

    还有这样？

    谢知微惊讶，这么说来，难道是她想多了，其实萧恂不知道自己对萧昶炫下手的事，他单纯觉得，自己应当和祖父一样，精于棋道，见今天天气好，让自己陪一陪？

    若是这样，那自己岂不是平白无故得罪了萧恂？

    听说，他这个人睚眦必报，多少年的仇都会记在心上，有机会绝不会放过。

    没有机会，他也会创造机会相报。

    皇帝厌弃地朝屋子里跪着的萧昶炫看了一眼，没好气地道，“把宸郡王和谢大姑娘对弈的这局，给朕摆到麟德殿去！”

    皇帝说完，大踏步就走了。

    萧昶炫听到了动静，扭头朝门外看了一眼，心如死灰。

    若是父皇将他狠狠地骂一顿，他心里还会好受些。父皇就这么走了，证明父皇对此时的自己已经厌恶到了极点。

    到底是谁？

    萧昶炫凶狠的目光看向大皇子，萧昶远正装模作样地向高寿田拱手，“老师，学生今日给老师丢脸了，学生这就回去好好学习，再去向父皇请罪！”

    “大殿下是该好好学习了，骑射固然重要，若殿下想成为一名合格的统帅，不能无知人之明，也不能无自知之明。”

    萧昶炫忍了又忍，直到门口的人都走得差不多了，他才慢慢地起身，刚刚出门，他身边的小太监便忙迎上来，“殿下！”

    “滚！”萧昶炫怒不可遏，却不敢在这南书房发脾气，他若是胆敢，不到一盏茶功夫，父皇就会知道。

    今日，他已经惹恼父皇了，他不能再火上添油。

    谢知微朝后看了一眼，若是萧昶炫此时敢拿人出气，她或许还会高看一眼，但萧昶炫忍了下来，也难怪前世，他能笑到最后呢。

    “在看什么？”

    萧恂突然回身，谢知微猛地撞上去，她的鼻子撞在了他的肩上，就跟撞上一块铁板，痛得她眼泪都出来了。

    谢知微捂着鼻子，一双泪眼控诉地看着萧恂。

    萧恂很无辜，他能不能说他不是故意的？

    “那个，我也不可能帮你揉揉，对不对？再说了，我不是故意的，我只是好奇，你在看什么？萧昶炫有什么好看的？”

    “郡王爷，您若是下棋输不起的话，以后还是别和人下棋了。”谢知微委屈地捂着鼻子，似乎一刻都不想再看到萧恂了，扭身就从一条小道上快步离开。

    她走得飞快，身后好像有人在追她，落在萧恂的眼里，这是怕自己追上去？

    “云胡，本王是那种输不起的人吗？”

    云胡不知道该如何回答，索性低头不说话。

    “你说，到底是什么东西会令一个本来香喷喷的人，突然变得比屎还臭呢？”

    云胡更加不知道了，他偷偷地朝自家王爷看了一眼，如此光风霁月的一个人，如月下青竹，说这种话，真的好吗？

    不过，王爷本来就是个百无禁忌的人，似乎做什么都不该让人感到惊讶。

    谢知微小跑了一段路，扶住一棵苍松，朝后张望，见无人跟来，她方才松了一口气。今天让萧昶炫吃了一个闷亏，小收了一点利息，本来是应当庆贺的一天，可是惹上萧恂，就得不偿失了。

    萧恂这个人，虽然是她前世的合作伙伴，可正因如此，她了解这人越多，就越不想和他有太多牵扯。他太危险，与他同行，一个不小心，就会被他挤入万丈深渊。

    他算计人心，无往不利，手段狠辣，百无禁忌，简直是一尊走在人间的修罗。

    真实的萧恂，远不是他给世人的这般“春日游，杏花吹满头；陌上谁家年少，足风流”美好形象，只能说，京城的贵女们都疯了，眼瞎得厉害。

    谢知微慢慢地朝前走，木香也被她弄丢了，不过没关系，她对着皇宫非常熟悉，决定先去澄瑞亭看看，若是还寻不到人，那就只好去凤趾宫。

    好在，刚刚靠近澄瑞亭，就听到了大公主和二妹妹的声音，谢知微忙喊了一声，两人一齐起身迎过来，“微妹妹，我们正要去南书房找你，听说父皇在那，我怕耽误父皇考校皇兄们，准备等会儿再过去。”

    谢知微心说，幸好没有过去，不过她也考虑到了，大公主应当不会赶着这个时候去，她也怕皇上考校她啊！

    “元嘉姐姐，时辰不早了，我和二妹妹该出宫了，等过几天，我再来找你玩？”

    时辰的确不早了，大公主也想早点回去看皇后，又舍不得谢知微，“你下次进宫，我们好好玩玩，这次没有让你玩好。”

    大公主指的是皇后找谢知微有事，耽误了她玩。而谢知慧看到谢知微换了一身衣服，便猜测到，怕是大姐姐遇到了不开心的事，如此的话，她也想早点出宫。

    “好，下次我进宫，给你带我自己窨制的花茶，让元嘉姐姐尝个鲜。”谢知微这次进宫，实在是太匆忙了，空着手进来的。

    “好，我等你！”

    奚嬷嬷赶过来，亲自将谢知微两姐妹送出宫，还有皇后娘娘赏赐的一盆兰花，“皇后娘娘说，大公主有谢大姑娘陪伴，性子松快了许多，皇后娘娘希望谢大姑娘以后多进宫走走，陪陪大公主殿下。”

    “多谢皇后娘娘厚爱，臣女一定多进宫陪大公主殿下。”

    奚嬷嬷将花儿递给了紫陌，很满意地转身离开。

    两姐妹上了马车，马车辘辘地前行，等离开皇宫后，谢知慧这才打量谢知微身上的衣裙，担忧地问道，“大姐姐，是不是二公主欺负你了？”

    谢知微很惊讶，问道，“怎么会这么说？”

    谢知慧抿了抿唇，对她来说，背后道人不是，是一件非常为难的事，但对方是她的大姐姐，她还是说道，“我和大公主三公主一块儿玩的时候，二公主来了，她趁着三公主不注意，把三公主推进湖里。”

    “三公主没事吧？”

    “三公主会泅水，没受什么罪，太医也瞧过了，喝了一碗姜茶，应当无碍。”谢知慧依然担忧地看着谢知微，谢知微明白她以为自己也是被二公主陷害了，不由得笑道，“我没事，我是被一个宫女用汤污了裙子。”

    “宫里真复杂。”谢知慧嘟囔了一句。

