    木钟看向旁边的藤蔓怪，“你不走吗？”

    藤蔓怪晃了晃身上的细藤——类似于‘摇头’，“大叶冰不喜欢动物，我…是植物，它应该不会跟我打架。”

    “它很强吗？”

    “它是北边的霸主，实力跟这座湖里的湖中霸主差不多强大。”

    “嗯……你这么说，我没办法判断啊。”

    “它的阶位是7阶。”

    “哦~明白了。”

    ……

    就像是开了零下16度的空调似的，冷风一阵接着一阵，将空气中的闷热绞杀殆尽……

    “呼~~”

    木钟呼出了一口白气，为了抵御这冰冷，他拿出一根蜡烛，并点燃了起来。

    “暖和术。”

    ——在火光范围内，温度回升了些许。

    看着草地上渐渐凝结的白霜以及湖面上出现的薄冰，他开口道：“这个大叶冰，怎么跟凛冬似的，就差下雪了。”

    忽然间，一阵带有白色冰霜的风从森林里吹了过来，冷风过处，花草树木皆冻上了一层薄冰。

    这风也吹到了木钟的身上，将他的蜡烛吹灭、将他的身躯冷冻结冰。

    藤蔓怪关心道：“人类法师、人类法师，你还好吗？”

    对方体表覆盖了一层冰，看上去不是很好。

    ……

    这时，一位由‘冰’构成的魔物从小路上走了过来，它每走一步，身后的冰封路径便延伸至它的落脚处，同时让附近的草木披上了冰霜的外壳。

    它的形象很符合‘大叶冰’这个名字，双脚是像冰一样的叶子、脑袋是一颗不规则的结晶体，脖颈之下，有七、八片下垂的冰叶子，叶子裹着身躯，既像冰裙子，又像合拢了的冰伞。

    ……

    咔嚓~

    ——冰块破裂的声音。

    木钟激发了‘女武神’，挣破了束缚住自己的冰膜。

    他抖掉身上的冰渣，并打了个寒颤：“呼……好冷。”

    大叶冰眼睛亮起红光，似乎看透了某个人类的阶位，它什么话也没说，抬起一片冰叶子，同时生成一颗冷白色的光弹，飞向目标。

    木钟的体表亮起白色的微光，那光弹一触碰到这微光，就化作无主的魔力，消散了。

    ……

    会驱散魔法的魔法师非常招不会驱散魔法的魔法师讨厌。

    大叶冰有应付这种魔法师的办法，它凝结水汽，化作数十道尖锐的实体冰锥，悬浮在它的身边，然后一股脑全冲了出去。

    “超速车队！”

    ‘嗡——嗡——’——汽车加速的声音。

    面对冲刺而来的冰锥，木钟用小汽车撞毁了一些，剩下的则被他抡拳捶成碎冰。

    他皱起眉头：“我不喜欢跟人打架，就到此为止了，可以吗？”

    嘭！！！

    话刚说话，湖面上突然暴起了一片四米多高的水浪。

    水浪亮着淡红色的魔法光芒，直接扑向了位于湖边的木钟。

    木钟轻身跳起，再借助‘超速车队’，跳到了更高、更远的地方，避开了水浪一次又一次的进攻。

    ——这是一个2级魔法，非常稳定。

    那些被水浪拍打到的地方，统统冻成了冰块。

    与之前造成‘冰膜’的冰冻不同，这次是真正的冰冻，能够将植物冻死的那种冰冻。

    ……

    木钟在空中转过方向，看向站在小路路口的冰之魔物，“大叶冰，亏你能活到现在。”

    脚底踩在‘小汽车’上，朝着大叶冰方向，弹跳！

    无视目标身上散发出来的冷风与魔法之风，眨眼间，木钟便冲到了目标身前。

    “好好冷静一下吧。”

    他对着大叶冰的身躯用力地挥了一拳，庞大的冲击力使得大叶冰如同被网球球拍拍飞的网球一般，身躯飞快地往后倒退，连续撞倒了四棵树后，最终倒在了第五棵树树下。

    “今天就饶你一次，下次再敢胡乱挑衅，我就让你尝尝‘臭袜子术’的厉害。”

    拍了拍手，木钟走到湖边，捡起自己的钓竿，提竿收钩——又是空荡荡的一天。

    “大好的心情被那家伙搅没了，藤蔓怪，今天就这样吧，我先回去了。”

    ……

    看着对方消失在了路的尽头，藤蔓怪仍然心有余悸，“这个人类法师，他真的是人类吗？”

    那股浩然而又神圣的力量，一点儿也不像人类能够拥有的。

    ……….

    离开芽芽湖后，木钟漫无目的地在森林中散起了步。

    晚风裹挟着魔力光子，化作一条条光带，在林间穿越着。

    几只闪闪发光的草木精灵从树木中飞了出来，它们悄悄跟在木钟的身后，不知道想要做些什么。

    木钟感觉到身后有什么东西，他猛地回过了头。

    “呼~”

    “呼~”

    ——惊慌的草木精灵们发出了‘呼呼~’的声音，它们像没头苍蝇一样，慌乱地逃窜起来。

    “……”

    “嗯？？？”

    “奇怪的小家伙。”

    ……….

    第二天晚上。

    木钟又来到了芽芽湖湖边。

    藤蔓怪跟魔物狼先后到来，三个人又吃起了大锅鱼。

    在闲聊中，藤蔓怪说起了大叶冰的事，“昨天它在那里躺了一会儿，起来后问了我一些关于你的事，然后就回去了。”

    魔物狼惊讶地看着倒了几棵树的地方，“人类，你把大叶冰打倒了？”

    木钟耸了下肩膀，“是它先动的手。”

    “呵~还好当初我没有偷袭你。”

    “就算你偷袭了也没什么，你身上没有血腥气，一般情况下，我是不会要你命的。”

    “……”那还有特殊情况呢。

    ……….

    三个人闲聊到半夜，忽然，空气又冷了下来。

    藤蔓怪：“大叶冰来了。”

    魔物狼这一回没有逃掉，“它怎么还来？来道歉的？”

    “不清楚。”

    ……

    过了一会儿，林间小路上走来了一个冰之魔物。

    它发出了寒冷的声音：“人类，就算我打不过你，我也不可能向你道歉。”

    木钟笑了笑，“我也不稀罕你的道歉，只要你别再擅自找我麻烦，我都无所谓的。”

    “我想问你一件事情。”

    “什么事？”

    “最近森林里出现了一股不祥的气息，我想知道，你跟这股气息有没有关系。”

    木钟摇了摇头：“没有关系。”

    “你的力量堂堂正正，我相信你说的话。”

    昨天晚上，大叶冰之所以一见面就攻击木钟，除了它本身讨厌‘动物’之外，还有一部分原因是因为那股气息使它最近的心情变得异常烦躁。

    ……

