    梁琪说着说着脸色慢慢的由惊慌变成了惊喜，那样子就如一个“行走的五十万+绿卡”毫无反抗之力的出现在了自己眼前。

    但紧接着她脸色忽然剧变，捂着胸口大口的喘息，只感觉呼吸一阵艰难。

    “你…你对我做了什么？！

    这难道是你所信仰的神明赐予你的能力？

    不…你所信仰的神真的存在！”

    哇——

    王晋又吐了一大口血，狭小的房间内显得非常血腥，但是仔细观察他的五官轮廓变动，依稀能看出这是一个开心的笑容。

    可能是这个笑容和鬼故事现场有的一拼，刺激到了梁琪，这时才想起因一时愤怒而忽略掉的星力压制，自己现在无法进行内视，但是呼吸困难、心悸、心绞痛、胸闷等一系列反应无不预示着自己心脏中有个东西。

    她终于明白了为什么王晋拼尽一切都要咬下他胸口一块肉下来。

    显然是有什么东西被对方送进了自己的心脏里面！

    “不…不要…求求你…我不要被那些恐怖的东西…不要…不要…爸爸…救救我…呜呜呜…”

    梁琪一脸绝望的软到在地，这个时候她真的变成了一个无助的小女孩，哇的一下哭了出来。

    但王晋只是静静的看着她，一点都不为美色所动，甚至还有心情碎嘴两句。

    “鲁迅先生说的好：心中无女人，拔剑自然神！

    我王晋岂是贪图美色之人？

    放心，我不会浪费你的，无论一个美女性格是多么的冷漠，但她的尸体却是温暖的！”

    梁琪只感觉自己那幼小的心灵受到了成吨的暴击。

    你果然是个变态吧？！

    她一脸绝望的感受着身体慢慢僵硬，最后终于失去了生息，眼神中的光芒终于黯淡了下来。

    看着梁琪胸口失去了起伏，瞳孔前也出现了任务结算的提示，王晋这才真正的松了一口气。

    ［B级任务自救已完成。

    奖励：5000经验值。

    梁琪全部记忆。

    梁琪的集群网络链接的所有单位最高权限。（时限：一个月）

    辅助玩家进行一次天赋：分化，飞升阶状态的使用。］

    看到这个奖励王晋变得兴奋了起来，觉得就算自己这张脸永远变成恐怖片现场都算值了！

    “哈哈…哈…嘶——”

    还没等他大笑出声，五官和体内的剧痛便打断了他喜悦的笑容，差点一口气没喘上来乐极生悲。

    紧接着一副彻底变成科幻恐怖片现场的画面展现在了他面前，地面上梁琪的尸体出现了一些变化。

    如果将画面进行纳秒尺度的慢放是这样的：

    一纳秒之后，已经没有生息的梁琪胸膛忽然波动了一下，但是感觉若有如无。

    两纳秒之后，梁琪的胸膛形成了一阵律动，和胎动现象非常的相似，但时间太短暂了根本就无法体现出来

    三纳秒之后，梁琪的胸膛鼓胀了起来，皮肤开始缩水一般的收缩。

    四纳秒之后，梁琪的身体慢慢的收缩成了皮包骨，但是律动却变得多种多样了起来，时而上下跳动时而左右跳动，非常符合孕妇怀孕时的胎动现象。

    五纳秒之后梁琪的身体变成了王晋。

    噗——

    在王晋的视角里就只听到一声微小的破裂声之后，大量本应该处于女性妊娠期间的羊水从梁琪身上渗出，地板上那早已凝固的血液再一次的被湿润。

    而梁琪的身体瞬间就变成了另一个穿着她的衣服的王晋。

    王晋此时顾不得自己成了女装大佬，只感觉自己一颗幼小的心灵受到了巨大的惊吓，不仅是因为这惊悚的画风，他还发现自己现在有两个不同的视角。

    “卧槽，这是怎么回事？！”

    那个替代1号的男声用戏谑的语气说道：“你说的，凡是美女的尸体都是温暖的，刚好还没决定给你什么奖励，你这句话倒是提醒了我，这不趁热嘛。”

    这下子王晋的心灵再次受到了成吨的连击。

    经过五分钟之后，两只王晋都一脸一言难尽的表情对视着，他勉强的弄清楚了现在的一些情况。

    首先，1号在自救任务完成之后又吐槽了他两句就离开了他，留下了一堆说明资料，都是关于这个《星空》游戏的，不过只是一些简单的常识性资料而已。

    第二，他那可以比拟大变活人的分化天赋在1号的辅助之下成功的以梁琪作为原材料分化出了一个自己。

    第三，他现在暂时成了这座秘密基地的新主人，说是暂时是因为刚刚又刷出了一个新的任务。

    ［触发任务：将要失控的基地，是/否接受？］

    ［任务简介：虽然你刚脱离了一场危机，不过却又有了一个需要亟待处理的小问题，那就是为这个基地善后，你必须得完全掌控梁琪麾下的所有生化兽，不然一个月之后会发生什么事情谁也不知道。］

    王晋摇了摇头直接选择了是，但马上就把这个任务放到了一边，任务先不急，他又看打开了游戏面板看向自己的天赋介绍。

    ［分化：目前可做到自由控制自身细胞退化成为胚胎干细胞，可重新分化成一切功能性细胞，需要时可根据自身的基因序列可分化出新类型的细胞。］

    就这么简单的一句简介，王晋可能还没多少直观印象，他虽然不会妄自菲薄，但没有一号示范的话，以后他可能琢磨的更多的是怎么使用能力强化自身，真的想不到还有这种骚操作。

    可看完1号的一阵操作猛如虎瞬间就多了一个自己，他就知道这天赋这么用的话可能要逆天，马上一系列的脑洞活跃在他的脑海里，自己就像是被打开了新世界的大门一样变得一脸乐观开朗了起来。

    这个时候梁琪已经彻底的消失在了这个世界上，取而代之的是另一个王晋，确实如1号所说的那样他得到了梁琪的一切。

    还好最后不知道怎么搞的，对方对宗教的反应那么大，成功的拖延了近二十秒的时间，不然梁琪完全有机会和他来个同归于尽。

    整个击杀过程其实很简单，1号做了一些未知的操作使整个房间范围内的能级被压制到王晋的水平，不过这时候王晋的思维速度还是身体素质都不能和梁琪比，完全就是婴儿与健康成年人的差别。

    王晋的目标是将自己的细胞送入梁琪体内，在1号与星力的加持之下进行快速生长破坏梁琪的心脏，这也得亏两人的星力能级都被压制到菜鸡水平了，不然有异物进入体内梁琪第一时间就会发现并且灭杀。

    不管怎么样，最后都是他赢了，赢者通吃，他真的得到了梁琪的一切，对方的身体和记忆都成了他的，虽然方式非常的硬核。

