    事情在中间陡然发生了一个转折，打的众人措手不及。

    别说一心要把容若置于死地的蔺妃，便是瑾贵妃等几个也是一头雾水，这么说起来的话，魏鸿远这是傻了还是吃了熊心豹子胆才能干出这种祸及家人的事。

    蔺妃激动怒吼中，有一句话不禁叫所有人心思一动——除非魏鸿远受人指使，否则他断没有这个底气和加害太子的胆量。

    果然，在大家这么想的时候，当事者魏鸿远匍匐倒地，痛哭流涕的喊起冤来。

    唯有怡妃美眸轻漾，缓缓眯起来，手指捏着的丝绢越来越紧，看向地上跪着的魏鸿远，心口没来由一悸，产生一种微妙的不好的预感。

    “皇上，皇贵妃娘娘，微臣断没有害人之心，是怡妃……”魏鸿远转头大喊一声，震的怡妃整个人坐在椅子上都一歪，手一松就掉了手中丝绢，惊讶的抬起头，美眸满含惊愕。

    魏鸿远还在说：“都是怡妃娘娘让微臣做的啊，微臣根本不知道用来做什么的啊，请皇上和皇贵妃明察。”

    “你胡说，本宫什么时候叫你开药方了，你可不要血口喷人，要是不知道方子，你刚才怎么只看一眼就心虚了？”怡妃压着胸口，气的差点喷血，精心修饰的娇俏妆容也压不住几欲喷涌出来的愤怒，美眸微漾，眼眶就湿了，呜呜咽咽道：“皇上，臣妾平日见了蚂蚁都绕道走，怎么会有这么恶毒的心思，他这般污蔑臣妾，臣妾……臣妾不活了，呜呜——”

    怡妃一哭二闹下来，魏鸿远哭的再涕泪横流的都显得无关紧要，皇帝刚起的火气突然降下去了几分，压着嗓子道：“休得胡闹，来朕这里坐下，是非曲直自有朕公断，若不是你做的，哪个敢冤枉你去？”

    怡妃如娇弱的花一般哭的上气不接下气，柔柔弱弱的叫身边的人搀扶着才能走，好不容易坐到皇帝身边的椅子上，她重心不稳，身体一歪，要不是皇帝及时出手，才要摔到地上。怡妃抬起一张满脸泪痕的脸，当真是哭的梨花带雨，叫人分外怜惜，皇帝眼眸亦柔和两分，拍了拍她的肩膀。

    蔺妃不屑的轻哼一声扭过头去，一向知道皇帝偏心，万没想到心都偏出边际了，要是魏鸿远指认的是别人，怕早已叫人压着跪地俯首，居然就瞧着怡妃哭哭闹闹的还加以安抚——想到这里，蔺妃恨的后牙槽紧紧咬住，整个腮帮子崩成一条直线。

    桑昭媛媚眼横飘的勾了勾唇角，眼睛里很快闪过一丝怨毒，她知晓皇帝喜欢柔软温婉的解语花，也一直都扮演这样的角色，本来以为自己可以轻易取代怡妃这种老女人在皇帝心中的地位，可是后来就算她日益受宠，皇帝对怡妃的宠爱却也没有少过半分。

    桑昭媛就是搞不懂，怡妃就算保养的再精致哪有她这般年轻有活力，为何皇帝舍不下怡妃，难道单凭怡妃装弱的功夫？

    然而，桑昭媛不明白的点瑾贵妃全看在眼里，她垂眸漫不经心的拢着茶，嘴角带着淡淡的一抹讥诮，皇帝对怡妃好吗？他不过是演绎深情，好弥补内心对另一个人的亏欠。

    “现在本宫可算明白了。”蔺妃冷冷的瞪了怡妃那边一眼，转首低头俯视魏鸿远，“容若和怡妃早有勾结，故意扯出什么双张纸，菟贞子，全都是想用魏太医来顶罪的计谋。”

    怡妃以衣袖挡着半张脸，期期艾艾的抬起头来，秋藕色的衣领拖着雪白脖颈，似一串银铃花风中垂挂，柔弱无依，“方才蔺妃信誓旦旦是容若所为，现在又凭着魏鸿远一句话将矛头指向臣妾，臣妾不懂，蔺妃几次三番的为何非要置臣妾于死地，不知臣妾哪里碍了蔺妃的眼。”

    这么一说，皇帝立马联系起来，上次桑昭媛落胎蔺妃可不是也字字直指怡妃，最后呢，罪魁祸首是陆贵人，而那个陆贵人还与东宫有千丝万缕的干系。

    几乎是同一时间，蔺妃感觉到皇帝不善的目光，她刚要奋起反驳，太子悄悄拽了一把蔺妃的衣服，转而出声道：“魏鸿远，虽你深受怡妃娘娘信任，平日往太仁宫跑的勤快些，但也不是你冤枉怡妃娘娘的借口，你还是从实招来，到底本宫与你有何恩怨，需要如此迫害本宫未出世的孩儿与妻子。”

    容若眼眸一敛，从魏鸿远看向太子，明着替怡妃说话，实则分明是指出魏鸿远和怡妃走的近是怡妃心腹的事实，容若不禁好笑，怡妃肯定没想过魏鸿远来这一出，不知道她现在心中该如何懊恼，舌尖抵了抵腮帮子，面向慕北辰挑了挑眉头，难道一副瞧好戏的俏皮模样。

    慕北辰深深回视容若一眼，浩瀚如海的黑眸清冷未退，还稍加了一点警告，以防容若乱说话。

    容若心中翻了翻白眼，索性不去理会慕北辰，只看着魏鸿远，听对方情绪激动的身上的肉都跟着颤动道：“怡妃娘娘您怎么能不认呢，明明那日连夜喊微臣去太仁宫的是您，还叫微臣拿出双张纸来说是另有用途，又拿了几张方子叫微臣抄录，待几日后再依着那张双张纸描出字迹，微臣才知道是药方啊。”

    桑昭媛皱了皱眉头，抬步踢着裙子走上前几步，侧身对着，疑问道：“那你知道药方是给谁的，从何而来？”

    “微臣不知，怡妃娘娘只说这纸听着新奇，随便写着玩，后来还叫微臣添了一味木兰在最后……”魏鸿远仰头看向皇帝，面色凌乱，眼中有着惶恐，“微臣真的都不知道，刚才突然见到双张纸，微臣就知道不妙，慌乱之下才脱口而出，皇上，微臣冤枉的啊……”

    桑昭媛涂着凤仙红的指甲放在唇边，做出冥想的神色，缓缓道：“这么说起来也有点说得通了，刚才静王就说出魏太医陇西邺凉人士，怕是没那么凑巧吧。”

    想来怡妃和静王早有此计，也想好了到时候让魏鸿远顶罪，包括利用双张纸，那肯定是把魏鸿远生平提前就查了个一清二楚。

    容若眉尾一挑，不动声色的看过去，嘴角带着若有似无的清淡笑意：“昭媛几次三番替东宫出头，难道也是和东宫有什么联系不成？”

    桑昭媛柳眉一竖，娇蛮之气从眉间显露出来，想也不想的伸手怒指道：“你一个卑贱商户之女也敢对本宫指手画脚，谁给你的胆量。”

    “桑昭媛在教训谁？”慕北辰寒山远眉下，一双黑如点漆的眸子满是冰冷，他横身挡在容若之前，目光盯着桑昭媛的那根手指头，直看的桑昭媛感觉一股寒凉直从指尖一点点浸入，浇的她浑身浑脑的凉。

    桑昭媛吸了吸一口气，眼睛看向别处，强自硬着嘴道：“本宫怎么说也是皇上亲封的昭媛，竟不值当静王一点尊敬不成？”

    庶母亦为长辈，慕北辰等一干亲王可以不把她放在眼里，明面上却不能少了礼数。

    容若眼中被玄色填满，黑的像那日被北风席卷笼聚在一起的乌云，不但没有一点雀跃欣喜，反而带着淡淡寒凉，哪一次慕北辰替她出头不带着某种目的。

    “本王是想提醒桑昭媛一句，乙酉年十二月十七那一日，谁去过锦澜殿？”慕北辰淡漠的声音平平，神色寡淡至极，吐出的话却叫桑昭媛一个趔趄，差点站不稳。

    桑昭媛舌尖仿佛也被对方的冷意冻僵，好久才缓过来，讪讪道：“你，你说什么，我听不懂。”

    容若伸手拨开慕北辰，脚步往前迈了一步，才发现缓慢的撕扯的疼如影随形，几乎压的她直不起腰来，可她仍然挺直了背脊，比任何时候都要坚韧，仿佛头顶着一片青山，任尔风吹不动。

    “昭媛听不明白的话也没事，叫格橘来给娘娘重复一遍好了。”容若眯着眼微微一笑，惹的一旁噤若寒蝉的吴太医又暗骂一句小狐狸，“或者娘娘还想听守宫门的两个侍卫是怎么说的呢？”

    桑昭媛见事已至此，静王肯定是握有证据才底气这么足，她再争辩岂不是此地无银三百两，索性就干脆认道：“那又怎么样，本宫身体不适，叫魏太医过来诊病很奇怪吗？”

    容若眨了眨眼，摊开双手道：“不奇怪啊，人有病看病，很正常的事，昭媛何必激动。”

    桑昭媛牙齿咬的咯咯响，忍不住怒气冲天而出：“你们到底要说什么，这件事跟本宫又有什么关系，难道真像蔺妃说的，你们是要把所有在场的人都攀扯一遍才甘心是吗？”

    “这个倒不用。”容若伸出右手一根手指头摇了摇，随后有些意味深长的看着桑昭媛，“只是想提醒昭媛一下而已。”以为机关算尽，别做了其他人盆子里的菜。

    皇帝神色晦暗，面部往下沉显出几分阴寒，眼眸抬了抬，出声道：“好了，有话直说，不用拐弯抹角的。”

    站的时间久了，容若感觉一阵虚无乏力涌上来，整个人似乎除了外表的一层皮和支撑用的骨架，全部被掏空了一般，尤其的空荡寒凉，她动动手指，用袖中藏着的针戳了一道穴位，刺激的她整个人浑身一激灵，仰头道：“此事也不复杂，还要从桑昭媛如何和魏太医勾结在一起说起。”

