    “嗯，人的事儿我来想办法，火力发电厂和防御设施建设都不能停。你去叫林娜和高天一，让他们带着西北联盟的材料到会议室等我。”

    洪涛没为外勤队占用太多人口做解释，他也清楚，吕叶江南不是在指责这一点。京城保卫战、长春保卫战还历历在目，欧洲和美洲也相继发生了几次丧尸大举进攻幸存者基地的事件，没人会蠢到河还没过去就拆桥的地步。

    他这么说，只是站在后勤部官员的角度上阐述目前的真实困难，复兴联盟的摊子铺的有点大，各方面都想齐头并进，还得为将来做准备，劳动力缺口不是几十几百人，想靠搜索小队时不时发现几十个人无法弥补。

    “西北联盟……我这是作孽了啊！”看着洪涛急匆匆的背影，吕叶江南好像悟到了某种可能。

    这个会议虽然没说让自己参加，可洪涛让林娜和高天一带着西北联盟的材料开会，就很说明问题了。当初救援队想向丧尸发起反攻，号召了半天，飞虎队和平难军都不太积极，结果就是被吞并。

    现在的情形和那个时候太像了，只不过救援队变成了复兴联盟，飞虎队和平难军的角色由西北联盟扮演。演员换了，导演还是一个人。这部戏对别人来讲可能比较新鲜，对他这个参与者和经历者来讲真没啥意外。

    林娜生了孩子之后，非常注意保养身体，不是窝在床上啥也不干，衣来伸手饭来张口，养猪似的保养。而是从做产后操开始，慢慢变成瑜伽，然后每隔一天就和外勤队女队员一起参加体能训练。

    现在她的身材不敢说比怀孕之前好，至少是不输于复兴联盟里的任何一个女人。用她的话讲，结婚生孩子之后就大松心，认为靠家庭、靠孩子就能拴住男人心的女人都是傻子。

    无论男人还是女人，一直到死都要时刻关注自己的身体，尽可能让身体处于最佳状态，才有可能保持住基本的吸引力，不让配偶生产厌烦情绪，然后才谈得上培养感情。

    假如你看到配偶的第一眼就是别扭，感情再深也会慢慢被磨光的，反之亦然。人就是喜新厌旧的生物，这是本性，只能压抑无法根除。

    吕叶江南找到她时，这位手握生杀大权的特务头子正满身大汗的坐在划船器上和机械较劲儿呢。一身凹凸有致、峰峦起伏，看得吕叶江南都不太敢直视，只好把眼神放在手里的笔记本上。

    林娜不光长得精致，心思也玲珑，还没有周媛那种致命的诱惑和咄咄逼人的气势，不用装就像个邻家女孩。即便很多人都知道她是干啥的，也无法时刻提起百分百的警惕。

    “你自责？！江南啊，他背后总说你是个聪明人，既能审时度势又踏实肯干，让我们都向你学习。对，你确实优点不少，但有个致命缺点，不改的话将来会吃大亏的。”

    见到吕叶江南不太自在，她马上就停止了拉伸动作，顺手披上件外衣，这才抱着双臂走近，语重心长的劝解着有些惴惴不安的后勤部大管家。

    就这么一个细微动作，要是换成周媛，肯定弄出那副小女孩模样，故意让你更不自在。在这一点上周媛和洪涛本质上更像，骨子里就没啥善心眼。

    “……”关于洪涛对自己的评价，吕叶江南早就听说过，也从心里感激，能被认可能力谁不高兴啊。

    可他并没欣喜若狂，自己有几斤几两心里还是清楚的，越是被人夸越得低调。但听到林娜的警告也不太理解，有缺点和致命缺点还是有很大差别的，自己身上真有那么要命的地方？

    “你还不够坏啊，不太习惯把人往坏处想，尤其是你认可的人。当初是闫强，现在是他。关系到西北联盟的事情我不能多说，但有件事可以让你知道。”

    “早在四方会谈失败起，他就已经命令高天一带着武大郎去暗中使诈了，内务部也在着重收集西北联盟的各种资料，在有些方面，我么可能比楚勇更了解他的部下。”

    “到现在已经大半年了，你有什么可自责的？如果非要自责，就是为啥不早点提醒他可以动手，非拖到现在，平白耗费了大量人力！”

    去开会肯定得换身衣服，林娜到是不避讳，一边往身上套一边说。这让吕叶江南不得不把头转过去，连盯着对方眼睛初步确认真伪都不能了。

    “武大郎……我早该想到啊……”可吕叶江南不用看林娜的眼睛就知道这番话不会太离谱儿，有些事就是层窗户纸，不捅总是模模糊糊，捅开了，立马清晰可辨。

    当初洪涛启用高天一和武大郎的时候，就引起管理层里的不小分歧。大部分人觉得不应该冒险，毕竟复兴联盟里还有很多平难军的人，甚至有些已经进入了中高层，万一再抱起团来有了啥想法，后果很严重。

    尤其是武大郎，这个人太八面玲珑了，又太能说，非常具有蛊惑性。要不是格局太低，人品有点次，简直就是个小号的洪涛。让这么个人整天四处乱窜搞外联工作，谁能保证他不再次为了自身利益把大家伙都出卖喽。

    吕叶江南在这个问题上也是持反对意见的，可惜有意见也得保留，洪涛一旦拿定了主意，就会毫无征兆的去说服大部分人，等你反应过来大势已去了。

    可现在终于有点想明白了，洪涛用高天一和武大郎是去做什么的。他就是憋着让武大郎故技重施，再把西北联盟的管理层也忽悠瘸了呢。

    你说要是换个人去，谁能有武大郎的本事？那孙子脑门上就像刻着两只字，叛徒。再加上曾经被强行合并的身份，只要看一眼就让人深信不疑！

    “先别感慨呢，不识庐山真面目，不是眼瞎，是高度不够。有件事我帮他提前和你打个招呼，免得到时候你又左右为难。西北联盟这次算完了，让披着羊皮的狼盯了大半年，还让两条毒蛇混进去奉若贵宾，不死都不合理。”

    “可是你想过没有，他为啥挖空心思的要把人家吞下。论人口，四省联盟也不差；论实力，西北联盟光坦克和各种装甲车就有上百辆，是块非常不好啃的硬骨头。”

    说话间，林娜已经穿好了外衣，示意吕叶江南和她一起向楼外走。内务部的办公地点不在办公楼里，而是占据了以前医学实验室的地下空间。这倒很符合特务的身份，干啥都见不得光。

    “洪总应该是想联合四省联盟吧……”林娜提出的几个问题，吕叶江南都没怎么仔细想过，不在其位不谋其政嘛。他确实是个优秀的内政官员，但这也限制了他的思路，干一件事情太专注就容易遗漏其它方面。

    但关于四省联盟、西北联盟、东南联盟谈判的详情他还是知道的。局面很明了，复兴联盟和四省联盟关系最好，当初还派空军去救援过。而复兴联盟和西北联盟的关系最差，四方联合办厂计划就是被楚勇搅合黄了的。

    如果复兴联盟想对付西北联盟，最好的办法就是联合四省联盟一起发难。至于说东南联盟，虽然也和复兴联盟关系不错，但距离太远了，就算想帮忙也插不上手。

    “这是咱们的想法，他不一样。他是亚洲区联盟主席，这个身份有好处也有坏处，没法为所欲为，尤其是不方便对联盟成员下手，更不好联合四省联盟一起动手。”

    “这种事盖不住，传出去与他的一贯主张背道相驰，影响太坏了。复兴联盟之所以比其它势力发展的快，有那么多幸存者团体主动前来投奔，和他在联盟里的地位、名声密不可分，这种杀鸡取卵的事情他肯定是不会干的。那么问题来了，既要吞下西北联盟还得名正言顺，该怎么弄？”

