    第3章 剧情的开始1

    维修部长上报给高层后，高层们看到后非常的愤怒，立马召开会议讨论这件事该怎么解决。

    在会议中有许多有头有脸的人物也表示这件事情的严重性，一个联邦的高官指着维修部长指责道“你们是怎么做事的，连看台机体战士都能看丟啊！”。

    维修部长听到这句后恨不得找个地缝钻进去，坐在维修部长旁边的高层对那位联邦高层说道“现在不是指责的时候，是讨论如何去解决这件事？”。

    那位联盟高官听后一扭头哼的一声，表示不服，但他说的也对是要讨论如何解决这个问题。

    高层朝维修部长问道“你把事情经过跟我们说一下，让我们这些高层了解一下事情的因果关系”，维修部长回答道“好的”。

    在一个小时里维修部长将事情的来龙去脉说清楚了，高层听到后一脸严肃的说道“你可以走了，记住，你知道是永远不要泄露出去，知道了吗？”。

    维修部长回道“清楚了，这件事我不会泄露出去的”，高层看到维修部长这样的回答就让他走了。

    维修部长走出了会议室的大门，并把门带上靠在门后一直喘气，仿佛逃过一劫的一样。

    高层们在维修部长走后决定，封锁一切消息，要把这件事情烂到肚子里面去，因为泄漏出去的话对亚纳海姆公司的信誉是个巨大的打击。

    高层他们在焦头烂额如何解决新安洲原石被盗的时候，我们主角利刃正在系统里面试验，他偷回来的新安洲原石。

    系统正在为利刃解析新安洲原石，机体武装：一把光束剑，一把光束步枪（可以射出七发光束），一个火箭筒（收纳背部，可以一次性射出两发）一个盾牌。

    利刃对系统道“有可以试试新安洲原石的地方”，系统道“有请宿主闭上眼睛一束强烈的闪光过后，”他们来到了模拟战场。

    系统：【宿主这里是模拟战场，可以模拟以前的战役，以后有新的机体也可以在这里试试，宿主要模拟那一场战役呢。】

    利刃：那就模拟元祖高达对战红渣古的那次战役吧。

    系统：开始载入元祖高达对战红渣古战役20%，50%，70%，90%，100%的载入完毕。

    系统用机械般的声音说道“请宿主出击”，利刃说道“都模拟到木马号上了吗？好趁这次机会说出那句激动人心的话”。

    利刃·马瑟纳斯新安洲原石出击

    利刃驾驶的原石降落在第六号殖民卫星作战，刚刚降落到地面就遇到两台渣古，原石直接拿出光束步枪进行射击，一枪一个两声爆炸声响起，告示着两台渣古被消灭了。

    解决两台渣古又来了三台渣古，其中一台是红色的，其余两台是绿色的，原石直接拿出收纳于背后的火箭筒发射器，对着那两台绿色的渣古来个标准的翻滚式的发射。

    红渣见到自己旁边的渣古被干掉，开始反击用机关枪射击并丟出手雷，都被原石用盾牌挡住了，红渣见射击不管用，就拿出热能斧高高越起想劈中原石，原石直接拿出光束剑一扫，红渣直接成了两半在空中产生爆炸。

    做完这些系统就把利刃送回了现实世界，他们宇宙飞船也刚好着陆了，回到学校后他们接着学习。

    (本章完)

