    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。

    右眼的几次莫名跳动打断了陈渊继续修行下去的感觉，他眉头一皱，到了他这等境界，对肉身的掌控已经极强。

    很少会发生这种跳动的迹象。

    思索了一番，陈渊也没有觉得是那里出了事情, 就算有，估计不出意外也会是唐谦对自己可能又有了什么阴谋。

    这种事情，很正常...

    要是唐谦没有什么动静反倒是有些诡异了，是以陈渊并没有多放在心上，还暗骂了一句：

    “去你妈的封建迷信！”

    如果是左眼跳财的话，陈渊倒是会欣然接受，甚至还觉得自己运气爆棚，但右眼跳灾嘛....没办法，他从小接受的教育就是如此。

    只要不好的, 都是去他妈的封建迷信。

    方才只是一个小插曲，回归正题，这几日的修行，除了几件小事之外，陈渊一直在不断炼化着玄阳神晶里面的玄阳之气，和血煞刀内的极阴煞气。

    让陈渊丹田内的玄元罡气增加了不少。

    三倍修行速度，就是这么强！

    一日顶别人三日修行，当然，修行之余，他之前所吩咐的事情也在逐一进行, 长乐帮内已经有数人横死, 

    一些帮派中高层的家眷也被云江四鬼掳走, 只不过史云龙的家眷还是有些难搞, 被护持的非常严密，云江四鬼根本无法接近...

    只能伺机另找其他的机会, 而且由于这几日频频出事，史云龙更是加强了许多守卫。

    对此, 陈渊倒是没有多说什么，甚至还勉励了云江四鬼等人几句，让他们不要太心急，慢慢行事就好。

    倒是那几个鬼童子做的很好，将青蛟会的一些消息散播的人尽皆知，纵然青蛟会大肆追查，也没有找到他们几个，

    但只要唐谦不傻的话，应该就会怀疑到陈渊的身上。

    双方都在蓄力，准备将对方杀死，只看谁能够成功。

    值得一提的是，唐谦那边昨日已经跟七杀殿的人成功的接触上了，为此他付出了巨大的代价，才请动了七杀殿内的杀手出马。

    那张七杀黑帖，相当于一张门票，具体杀死陈渊还需要付出其他的东西，而唐谦付出的代价，是三枚十分珍稀的元晶。

    也是陈渊之前所了解到的, 用天地阵法在元气充盈之福地将天地元气压缩成晶，让武者吐纳天地元气加快的那种东西。

    那东西被唤作是‘元晶’。

    价值远在金银之上, 一般都是更高层次武者才能用上的东西。

    唐谦能搞到也是废了不小的劲儿。

    一枚元晶至少也能兑换一万两白银，不过极少有去兑换的，许多人想拿银子换还找不到门路。

    三枚元晶，相当于三万两白银买下陈渊的命，这个价格不算便宜了，至少陈渊手中的除了那一处总价值或许有几万两银子的矿山之外，根本没有见过这么多银子。

    可见唐谦杀机之盛！

    七杀殿给出的时间是一个月之内，要么陈渊死，唐谦了心事，要么刺杀失败，唐谦需要再重新发布一次任务。

    当然，第二次的话，会无偿赠予一张七杀黑帖。

    至于刺杀的成功率唐谦还是颇为放心的，七杀殿刺杀据传会根据被刺杀之人量身策划一场刺杀，极少失手。

    这也是天下第一暗杀组织的强大之处。

    所谓七杀无命，据唐谦得到的情况，七杀殿从未有过七次暗杀，基本最多五次便会将目标击杀，即便是当朝大员，领兵大将也曾有过被刺杀的时候。

    朝廷对此孑然大怒，但却无可奈何，根本找不到七杀殿的山门在何处，只是通过黑帖干掉过几个杀手而已。

    七杀殿接下了任务，唐谦也松了一口气，现在他只等着陈渊身死的消息传来。

    这个让他隐隐不安的家伙，绝对不能留下，即便是现在这点实力就敢呲牙，唆使人散播青蛟会的谣言，可想而这陈渊对自己的杀机有多深。

    ......

    ......

    南陵城东，一名身着青色长衫的年轻男子，一步一步的行走在街道上，步伐稳固，每一步都像是提前计算好距离一般，分毫不差。

    三角眉眼凌厉，一双脸颊颇为消瘦，身上的衣衫看似与人一般无二，但若是细细打量便能发现，还是与常人有所不同，

    且额头上还系着一条黑色丝带，将散落的长发陇住。

    他叫做柳生真一，来自东海之外的一方小国，自幼于家族中习武，不说横扫一方，但也绝对是远近闻名的天才之一。

    跟其兄长一并被称为柳生双刀，五月之前听闻兄长已在中原闯下莫大名声，心中好胜之心强烈，不顾族中长辈告诫，不入通玄不入中原之言，偷偷离开了东瀛，来到了中原。

    决定离开东海挑战潜龙榜上的用刀武者。

    在见识过几场中原天才比斗之后，柳生真一犹如井底之蛙跳出井一般，见识到了中原的人杰地灵，同时也暗自立下了目标，登顶潜龙榜，将东瀛刀术在中原传播。

    于是，柳生真一开始了逐一挑战的过程，从潜龙榜末尾开始，三个月时间，自潜龙榜三百余名，强势进入了潜龙榜前百，虽然只是位列第一百位，但其名声已然不小。

    一方面踩着中原天才不断提高排名，一方面再借机磨炼自身刀法...

    前不久日进入青州之后，听到耳边最多的就是妖刀陈渊的名字，经过调查知道其天赋绝伦，甚至用的时间比自己还要短便登上了潜龙前百。

    而且恰巧登上的还是第九十九名，也刚好将他挤出了潜龙榜前百，所以...他来了，要向这个陈渊挑战，

    将这个妖刀败于自己刀下！

    踏着他的名声，走上更高的排名。

    随意找了一处客栈，柳生真一用过饭食，决定前往南陵府登仙楼内，以潜龙榜之名，光明正大的挑战这个陈渊。

    他已经打探过了，陈渊不是个喜欢受人挑战的人，之前有人想挑战全部被此人拒绝，似乎对名声不太热衷。

    所以，只能通过登仙楼发帖，会战于登仙楼前。

    他没有选择前去巡天司门前挑战，因为那样有可能会被通玄境的强者镇压，他是来挑战的，不是来寻死的。

    进入中原的这段时间以来，他也明白了巡天司的强悍，甚至见识过巡天司内的强者动手，自知现在跟通玄强者交锋还力有未逮。

    跟妖刀这种同境层次的碰撞才是最让他兴奋的，虽然传这个陈渊的实力只是凝煞，但柳生真一觉得肯定不对，

    这个陈渊绝对是跟他之前一样隐藏了实力，一步步的暴露出来而已。

    当柳生真一来到登仙楼前，向楼主叶尘白表示想要挑战陈渊的时候，叶尘白上下打量了一番柳生真一，十分认真的告诉他陈渊动手一般都是死手。

    自从前几日陈渊登上潜龙榜前百之后，不乏一些青州才俊和潜龙榜上前百之外的天才想于陈切磋较量一二，

    他们的打算就是，赢了自然最好踩着陈渊上位一步登天，输了也没什么，毕竟许多人的名声本就不及陈渊，

    要是能被其夸奖几句，也算是不虚此行了。

    可陈渊看透了他们的心思，不堪其扰之下，直接对外宣称，想挑战他可以，但必须是死斗，生死勿论。

    此言一出，才让之前有些躁动的人平息了下来，再无人敢挑战他。

    柳生真一沉默许久，淡淡道：

    “发帖吧！”

    深深的看了一眼面前的东瀛武者，叶尘白点了点头：

    “好，不过他接不接受便不是登仙楼所能够控制的了。”

    登仙楼和潜龙榜上的天才可不是隶属关系，根本管不到他们，有些人根本就不在乎这些排名，陈渊就有些这种倾向。

    “如果妖刀不接受，在下也只能亲自上门挑战了。”

    ......

    ......

    陈府，后院之内。

    陈渊微眯着双眼，周身摆出一个怪异的姿势，炼化着游离在天地间的天地元气，一呼一吸之间极有规律。

    他不止在炼气，同时也在炼体。

    肉身就相当于容器，容器越强，意味着根基越强，所能容纳的池水也就越多。

    “大人...”

    李东山面色凝重的走入后院，看到陈渊正在修行，连忙走到身边。

    云江四鬼与陈渊之间的关系差不多也已经人尽皆知了，所以陈渊也没有必要再隐藏什么了，直接让他们做了自己的护院管家。

    今日正好是李东山当值。

    长长吐出一口白色匹练，陈渊气沉丹田，缓缓站稳身体，看着他问道：

    “何事？”

    “有人送上战帖，想要挑战大人！”李东山将手中的金黄色帖子双手呈给陈渊阅览，但陈渊却是弃如敝履，扔到了桌子上道：

    “知道我的规矩吗？没有比试切磋一说，只分生死。”

    前几日刚回到府城之后，陈渊可谓是不厌其烦，是个人都想跟自己过两招，要不是自己直接定下死斗规矩，恐怕门外都是挑战的人。

    这就是扬名的一个坏处了，尤其还是陈渊这种骤然崛起的人，必然会受到许多人的审视和挑战，觉得陈渊或许没有这么强的实力，想分上一份名声。

