    

    “Gamel，干得不错啊！”刚好返回的Uva见状也不由惊叹道。

    “Uva？你去哪了？”Gamel疑惑地看向了Uva。

    “是去制作Yummy赚取硬币了吧？”吸收完自己的核心硬币，恢复了一部分力量的Mezool调侃道，“这是想要独吞吗？”

    “当然不是。”独吞当然是要独吞的，但是他肯定不能直说啊。

    “OOO又出来碍事了，我的Yummy还没能完成成熟。”Uva生气地解释道。

    “又是可恶的OOO，我要打倒他！”一想到火野映司之前重伤了Mezool，Gamel就感觉很气愤。

    “那我也去帮忙吧。”Mezool开口道，虽然Gamel帮他取回了两枚硬币，但她可是被抢了整整四枚核心硬币，自然是想要再把剩下的两枚抢回来，顺便给自己报个仇的。

    “好，这次我们一起出手！”Uva振奋道，他就不信了，他们三个Greeed一起出动，还能解决不了一个初出茅庐的OOO和只剩下一只手臂的Ankh？

    当然，动手归动手，但是前提也得知道火野映司和Ankh在哪才行，于是Uva便派出了他那只虽然名为“燕尾蝶”，但是长相却怎么看都像只扑棱蛾子的Yummy出去到处作乱，以此来将火野映司给吸引出来。

    不出所料地，在靠着Ankh那对Yummy的感应能力得知了Yummy出现的消息后，火野映司立马就开始行动了。

    而燕尾蝶Yummy这次出现的地方也很有意思，这是一处名为东映的摄影所——也就是东映本映的片场！

    “不愧是东大妈，连自家片场都不放过啊！”早就到了地方，坐在片场对面的轿车里等着大戏开场的龙我看着一只人形扑棱蛾子和火野映司接连闯了进去，不由自主地感叹了一句。

    “社长？”驾驶座的里中以为龙我是在和她说话，疑惑地转过了头。

    “没什么，走，我们也进去吧。”龙我微笑着打开了车门。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    片场里，火野映司已经和燕尾蝶Yummy艰难地对战了起来，要是光看实力，燕尾蝶Yummy肯定是打不过火野映司的。

    但是它的优势在于可以飞行，所以一旦近战处于劣势，它就会立马扇动翅膀飞到空中，进行起典型的放风筝战术。

    之前那次战斗，火野映司也是好不容易才给自己创造出了靠近的机会，结果在他正准备开大秒了它的时候，就被后藤慎太郎给射了一炮，导致错过了千载难逢的好机会。

    而已经长了记性的燕尾蝶Yummy自然不会再上当，不管火野映司怎么“勾引”它，都没有放弃空中优势，落到地面战斗的意思。

    反正它的任务也只是把火野映司引出来，没必要上去死磕，所以现在只要吊住他，等到三个干部出手就行了。

    于是就在火野映司的腿部转换成蝗虫腿一跃而起，准备直接跃上天空尝试一下，看能不能走个狗屎运把燕尾蝶Yummy给打下来的时候，不但自己没能打到Yummy，反而被突然窜出的Uva一爪子给反打回了地面。

    而且还不等他做出什么反应，Gamel的重拳和Mezool水球就同时出现，从不同的方向同时打在了他的身上。

    “Yabee，这下糟了……”原本站在一旁的Ankh看到这突变的局势不由面色一沉，三个Greeed从三面围住了火野映司，上方还有一个飞来飞去的Yummy，这下怕不是要完蛋啊！

    “打倒OOO！”等火野映司好不容易站了起来，Gamel便再次低着头向他冲了过去，“我之前就赢过你，所以我比你强！”

    Gamel的脑子显然是不太灵光的，当时要不是火野映司急着去救人并阻止Yummy，哪里还会有他的事啊？

    联组一开，别说是抢回两枚硬币了，他体内的硬币不被抢光就不错了！

    当然，现在情况的确不同了，火野映司被总共四个怪人围在中间，Ankh显然也不可能有机会送出核心硬币的，所以他现在基本上也只能被动挨打了。

    不过不得不说，OOO这“大拖把”联组的血条是真的厚，火野映司被四个人轮着打了好几圈，却愣是没有被打出变身。

    要换成某不愿透露姓名的小魔王，这么多攻击下来，早就被当场打爆了。

    “Greeed的各位，是不是有点不讲武德啊？”正当Ankh心烦意乱地思考着破局之法的时候，龙我和里中总算慢悠悠地走了过来。

    “哪有反派那么早就倾巢而出，来围攻一个没成长起来的主角的？”龙我笑呵呵地打断了东映片场中的“聚众群殴”，“你们不遵守反派守则啊！”

    “龙我社长！”感觉自己差点被打死的火野映司惊喜地叫了起来。

    “社长？这位小哥，不知道你是什么人？”暂时停止了手里的动作，Mezool不解地看向了龙我。

    正常人看到他们四个怪人，不早就有多远跑多远了吗，哪有人会主动凑上来的？

    “一位路过的假面骑士？”龙我微微一笑，“不对，我就不抢某个家伙的口头禅了，而且这句话也不符合我现在的情况。”

    【Build Driver！】

    “就像映司所说，我也就是某个普普通通的社长而已。”龙我一边在Mezool几人神色一紧的眼神下戴上Build驱动器，一边一脸无奈地开口道，“只是你们刚好在欺负我的员工，我这个做社长的，当然不能只是看着对吧？”

    【Rabbit！Tank！】

    【Best Match！】

    双手分别将两个瓶罐插入腰带，四周突然浮现出了一句句除了里中外基本没人能看懂的汉语诗词。

    当然，火野映司除外，按照他的家庭教育和常常在世界各国游历的经历，不说理解，但是和精通多国语言的称职秘书里中一样，看应该还是能看懂一些的。

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【钢之月面宙反——】

    【Rabbit-Tank！】

    【YEAH~】

    龙我双臂一振，在几位Greeed震撼的目光中完成了变身，除了先后两任的OOO之外，他们还是第一次看到有其他人能够做到“变身”这种事的。

    【Drill Crusher！】

    “砰！”取出钻头粉碎者，龙我在左腿“兔兔”装甲强大弹跳力的推进下骤然踩碎了地面一飞冲天，高速旋转的剑身瞬间便划过了来不及反应的燕尾蝶Yummy的一只翅膀。

    “不好，Uva、Gamel，你们去拦住这个人，我和Yummy对付OOO！”眼看着就这么断了一只翅膀的燕尾蝶Yummy惨叫着从空中坠下，Mezool连忙安排了起来。

    让战力较强的Uva和Gamel去应付龙我，自己和燕尾蝶Yummy这两个伤号则负责对付已经被他们打得伤痕累累的火野映司，这样说不定还能干掉OOO和Ankh，把他们拥有的核心硬币都抢过来再说。

    “好！”Uva内心其实是不太想对阵不知底细的龙我的，但是在Mezool的指示下，Gamel却已经二话不说冲了出去，他也只好无奈地跟了上去。

    “来得好！”落回地面的龙我为了看看Greeed的具体实力，便直接不闪不避地伸出右手和Gamel对了一拳，结果则是不分上下，两人各自退了一步。

    龙我心里也对Gamel的力量有数了，在不靠自己本身的实力开挂的情况下，Gamel的拳力基本就和Build兔坦形态的原有力量差不多，而且还不是拳力更强的左手坦克装甲，而是力量一般的右手装甲。

    可以看出，Gamel的力量已经算是很强了，毕竟OOO擅长力量的重力联组，拳力都还没有Build基础形态高。

    这其实也不奇怪，毕竟现在骑士的数据本身就是一年比一年高，作为平成新十年第二和倒数第二的骑士，OOO和Build有这样的差距也实属正常。

    反正骑士基本还是要看各己的特色能力和唯心力量，数据也只是用来参考一下而已，平时比比还行，一到唯心属性发威的关键时刻，就没有比较的必要了。

    而作为一个十分讲武德的骑士，不愿意靠着开挂——哪怕是自身的实力挂——来欺负小朋友的龙我便决定，换一个力量更强的形态来压制Gamel！

    随手丢出左手的钻头粉碎者阻拦了一下Uva的脚步，接着又一脚踢在Gamel的胸口，借着反弹力稍微拉开了两人间的距离，龙我反手掏出了两个新鲜出炉的满装瓶。

    Emm……之所以是新鲜出炉，那是因为龙我又没有把战兔那边的满装瓶带走，所以每次想要使用新形态的话，当然就得要现场搓一下了。

    【Gorilla！】

    “唉？”Gamel听到这道声音，顿时茫然地挠起了脑袋。

    将猩猩满装瓶插入腰带的龙我也适时地顿了一下，面带笑意地看了眼同样有着大猩猩硬币的Gamel。

    【Diamond！】

    【Best Match！】

    【Are You Ready？】

    “Build Up！”

    【闪耀的破坏者——】

    【Gorilla-Mond！】

    【YEAH~】

    棕色的猩猩装甲与碧蓝的钻石装甲交错，龙我也随之变成了拥有一只猩猩铁拳的著名形态——弑神猩钻！        

