    第八十二章二合一

    上一章下一章返回本书返回目录

    里扎的集中营位于四面环山的山坳中，是理想的包围伏击场所，只有北面是一片丘陵小山，此时萨珊英雄团的阵地就位于北面的小山上。面对这群库尔德乌合之众，这个团的官兵并未掉以轻心。他们事先构筑了隐蔽而良好的防御体系，

    萨珊团的防御阵地也不是处于空旷的开阔地，而是略有起伏的高地地形。萨珊团认真的规划了阵地的部署，使得阵地控制了高地的棱线。前后部署了两道堑壕，第一道堑壕位于棱线，并且有交通壕连接到后方，有坚固掩体的指挥部和弹药库位于第二道堑壕后部，团属迫击炮和12管57mm轻型火箭炮就位于第二道堑壕内。

    这种条件下，当敌军冲击第一道堑壕时，会遭遇第一道战线上的步兵轻型火力和第二道战线上的迫击炮和12管火箭炮的集中打击。同时该团将机枪发射阵地设置在防线的两翼或者反斜面不易被炮火压制的区域，将对于敌突入阵地的分队形成侧射。

    由于重机枪容易被敌人发现，招来炮火和火箭筒等火力袭击，因此重机枪很少在某个发射阵地停留过多时间，否则很容易被摧毁。重机枪阵地往往都是侧射火力，有1～2个预备发射阵地可供随时转移火力，虽然这些库尔德人并没有什么像样的重炮和坦克一类的东西。但萨珊团仍然坚持按照标准防御构筑了阵地。

    库尔德武装叫嚣着离阵地越来越近了，暴徒们狰狞的神色在月光下倒映在了萨珊团官兵的眼眸中，阵地上静寂不动，有如山岳。

    扎胡克的心突然悬了起来，他的经验告诉他，敌人的阵地越是寂静，接下而来的反击就越是猛烈。他不由的悄悄放慢了脚步，自己缩到了整个人群的后方。就在此时，他突然感觉到了整个前方的气流好像猛烈跳动了起来。他耳畔立刻听到了一声大响，强烈的音波把他的耳膜几乎震破，让他头脑一晕，摔倒在了地上。

    但就是这一摔，反倒是救了他的性命，摔倒在地上的扎胡克摇摇头，让脑子清醒一下。这时他看到了令人震惊的一幕，只见在他上方，无数道火红的弹道横扫而来，在空中织成了一面密集而瑰丽的火网，笼罩在了冲击部队的身上。他这才醒悟过来，刚才自己遇到的音波，竟然对方所有武器瞬间同时开火造成的声音上的共振。（本书于17k中文网，要想感受更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    身旁的库尔德士兵如同被割倒的麦子横七竖八倒下一片，更惨的有被凌空打飞的，血肉飞溅。败退比进攻来的还快，一群库尔德战士在敌人重机枪的扫射下丢盔弃甲的从山上落荒而逃，身后留下一片尸体，而扎胡克则跑在了人群的前面，幸运的没有受伤。

    突围被击退了，将近4000名库尔德士兵被包围在了里扎的山坳中，由于伤亡过大，巨大的心理震颤导致扎胡克直到天亮也没有能组织起第二次进攻。但伊拉克第九军团的重炮却也停止了轰击，双方就这样对峙了6个小时，直到太阳升起。

    扎胡克不知道zf军为什么停止攻击，“难道他们想让我们投降？别做梦了，库尔德战士是永远不会放下武器，卑躬屈膝的！”扎胡克愤怒的想着，但他看了一眼身边伤亡惨重、士气低落的士兵们又无奈的叹了口气。

    “必须——必须得想办法突围出去才行，留在这里可是死路一条！”想到昨夜突围时对方强悍的战斗力，他不由的心中一寒，有些一筹莫展。

    空中突然传来了阵阵的轰鸣声，扎胡克抬头看去，心中一惊，难道狡猾的zf军是在等待空军支援？天空中有几道白色的烟线划过，三架伊拉克空军的图-16中型轰炸机飞抵了战场。

    没有丝毫悬念，大量炸弹从空中落了下来，地面的库尔德武装分子纷纷躲闪逃命。这次轰炸的效果好像并不太好，因为三架轰炸机足足投下了10吨炸弹，但空袭中伤亡的人数却并不多。就在库尔德武装分子们庆幸躲过了轰炸，而开始嘲笑zf军空军的无能时，扎胡克突然闻到了一股淡淡的好闻的果香味道。

    “怎么会有苹果的香味儿？”扎胡克非常惊讶，但突然感觉自己眼睛剧痛了起来，眼前模糊，眼泪不受控制的流满了脸面，随后就感觉到窒息，好像有股巨大的压力压在肺部，让他无法呼吸。

    “是毒气——该死——是毒气啊——”扎胡克想开口大声的提醒周围的人，但他已经说不出话来了。他的眼泪和唾液越来越多，从眼睛和嘴里流了出来，肠胃和身体急剧的痉挛着，倒在了地上。

    公元1984年8月，在伊拉克北方尼尼微以北里扎山区，伊拉克zf军对被围困在此的库尔德武装使用了化学武器——沙林！

    沙林一种剧毒神经毒剂，通过过度刺激肌肉和重要器官影响神经系统产生致命效果。如果得不到及时救治，仅一滴的剂量就可以在几分钟之内致人于死地。这种毒剂可以以气体形式被人吸入，也可以透过皮肤渗入。受害者会因为肺部肌肉萎缩窒息而死，死前会出现抽搐、口吐白沫和视力模糊等症状。它是由纳粹德国在第二次世界大战期间发明，但没有使用。

    沙林主要会瘫痪呼系功能，缩瞳，肠胃痉挛剧痛，分泌眼泪汗水跟唾液的管道也会大量排放，会非常痛苦的死亡，而且立即发作发作到死亡，剂量足够的话是2分钟左右。

    在这次袭击中，伊拉克空军共投掷了10吨沙林毒气炸弹。由于山坳中空气不易流通，因此沙林的效果极好，约4000名库尔德武装分子有超过2000人死亡，剩余的全部有不同程度的中毒现象，身体受到严重损伤。

    库塞&#8226;阿卜杜拉是中东地区杰出的军事将领，而第九军团又是非常强大的战斗部队，他们完全可以轻松的歼灭这支三流的库尔德武装。但为什么库塞&#8226;阿卜杜拉却冒天下之大不违，使用化学武器来对付他们呢？这让很多人都迷惑不解，但此事后来成了库塞&#8226;阿卜杜拉“恶魔”外号的来源之一。

    但是接下来的事情让一部分人看清了这个冷酷而狡猾的伊拉克将军的如意算盘。在使用沙林毒气屠杀库尔德武装后不久……

    1984年9月1日，伊拉克和沙特边境城市杰赫米以西40公里的沙漠中……

    一群人正在忙碌着，一枚巨大的导弹高高耸立在临时发射架上，准备着东风导弹在伊拉克的第一次试射。忙碌的人群中有的人身穿军服，有的穿着普通的便装，有的是伊拉克人，而有的则是黑头发、黄皮肤的中国人。而伊拉克zf和军方的很多高官也赶来助阵，连身体还没全部恢复的刘明也亲自来到了这里，目睹这一历史时刻的到来。

    上午10点30分，一切准备就绪，在得到刘明许可后，发射总指挥宣布五分钟倒记时开始。看着发射架上的东风导弹，刘明心中感慨不已，自己到底是改变了历史，历史上的伊拉克如果有大量的中程导弹，将更有效的威慑敌人，美国人是否敢入侵就不可预料了。（本书于17k中文网，要想感受更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    四分多钟很快过去了，“十，九，八……五，四，三，二，一，点火！”随着一声巨响，火箭尾部喷出火焰，一道火龙冲天而起，直上云霄。

    “地面跟踪雷达开启——”，“二号制导雷达开启|——”大量的测量和电子设备迅速的跟踪上了导弹……

    公元1984年9月1日上午10时35分，伊拉克陆军战略火箭部队在伊沙边境城市杰赫米以西的沙漠中，向北方发射了一枚东风3型中程弹道导弹，导弹飞行820公里后，命中预定区域，偏差为600多米。

    伊拉克官方向世界公开消息后，世界为之一震。伊拉克拥有东风中程导弹的事情苏联和美国已经知道，但出于某些原因，两个超级大国都保持了沉默。直到此刻，伊拉克试射导弹，世界舆论才惊讶的发现，原来伊拉克已经拥有了战略反击能力。很多人立刻想起了不到一个月前，传说中伊拉克使用沙林化学武器攻击库尔德武装的事情，大家悚然而惊，原来伊拉克可以将化学武器装上中程导弹，威胁整个中东的所有国家。

    摩苏尔的暴乱迅速被平定了，所有留在城市内的雇佣军被伊拉克军队严厉镇压，没有一人幸免，所有俘虏全部被秘密处死。随后内务部队更是在库尔德斯坦地区进行了严厉镇压，整个北方的局势迅速安定了下来。而在这次雷霆闪电般的行动中，所有伊拉克官员终于发自内心的感到：无论如何，有了库塞&#8226;阿卜杜拉的伊拉克才是真正强大的伊拉克！