    “喂，你没必要这么大惊小怪的吧……你不说我是什么老师么？”

    现场换上干爽的衣服，上半身白色衬衫，下半身黑色休闲西装裤，还真有一点老师的样子。

    “可是……”夏弥看着干劲满满的谢宸，忍不住吐槽到：“你确定会教学相关内容么？”

    谢宸有多不靠谱夏弥可是知道的清清楚楚，让这家伙教实战……这家伙不会是为了找乐子才做出这个决定的吧？

    嗯，看他的模样，基本能确定了，这家伙就是为了找乐子。

    “你瞧不起我？我可是全能选手，指导几个孩子还不是手到擒来？”

    谢宸觉得过去一个月自己的态度太不端正了，他以前上学的时候最讨厌的就是体育老师身体出问题请假。

    那时候谢宸小小的脑瓜里总是装着大大的疑惑，身体最强壮的体育老师怎么会一年三百多天都在请假呢？

    那时候他就立志成为一个体育老师，请最多的假拿最多的钱！

    很可惜后来的谢宸成为了一个扑街作者，体育老师的事情只能没事的时候发呆想一想。

    但上天给了他机会，到了现在这个年纪，谢宸也到了为人师婊……不，是为人师表的年纪，他作为近身搏斗的主教，怎么能做出同样错误的事？

    这和体育老师天天请假有什么区别！

    谢宸痛定思痛，决定做出一个好老师的典范，让每一个学生都能够感受到同等的关爱。

    夏弥已经开始为自己那些同学默哀了，这个坏家伙这段时间闲到牙齿漏风，好不容易抓住这么一个有趣的事，不玩够估计不会轻易收场。

    出生命危险算不上，但肯定会是一个十分痛苦的过程，说不定会让那些同学留下难忘的回忆。

    死道友不死贫道，夏弥只希望自己不会受到什么牵连。

    “走啊！你带路，我不熟不知道怎么走。”

    夏弥无奈叹气道：“是是是……这就走。”

    二人走在京大附中校园里就像是真正的情侣，毕竟谢宸很年轻，容貌也十分英俊，寻常人还真看不出他是这个学校的荣誉校长。

    二人走进实验楼，来到电梯前。夏弥刷卡走进电梯，按下了负二层。

    这是为这些卡塞尔学院预科班学生特制的身份卡，为的就是防止有普通学生误入这个电梯看到什么不该看的东西。

    这种卡谢宸作为老师本应该也有一张的，然而他根本就没去领。

    电梯平稳下降，到达负二层后停下。

    从夏弥口中谢宸得知负一层是龙族知识阅览室和休息室，负二层是战斗区域，有更大的空间和各种测试仪器。

    电梯门打开，视野瞬间开阔，地下二层完全是一个大型的地下运动场，各个区域被拉起的隔离线分割开，在最大的场地中站着十多个人。

    两个年轻男人站在一个大型机器两侧，他们的身前是排成两排的年轻男孩女孩。

    站在这里的都是混血种，京大附中预科班分三届，夏弥这一届就有十多个人，也算是一个可观的数字。

    只见一个身材高挑扎着高马尾的女孩走到那个机器前，深吸一口气后猛地出拳用力打在机器前方的软垫上。

    “杨明和，237磅，比上次增加了两磅，最近是不是没有好好练习？这种增长不符合你的年龄！”

    其中一个男人说出数据，另一个男人拿着笔纸记录。

    叫做杨明和的女孩被训斥后吐了吐舌头，悄悄的溜到了队伍最后排，她已经精准的掌握了所有躲避连续挨骂的技巧。

    杨明和不是最后一个，那男老师也没空继续说什么，杨明和呼出一口气，她又一次逃过一劫。

    她抬起头来，看到了正在走近的夏弥和谢宸。

    “呀！夏弥！”杨明和上前搂住夏弥的纤腰。

    夏弥身体一僵，想要挣脱又怕引起什么不必要的后续，只能将目光放在谢宸的身上。

    谢宸心领神会，向夏弥点点头。夏弥眼中露出了感激的神色。

    下一刻还站在夏弥身边的谢宸转过头去，将目光放在前排，对于夏弥的求助则是装作没看见的样子。

    夏弥：(??益?)

    她在心里已经锤了谢宸无数拳，若不是这里环境不对夏弥可能会忍不住踹死这个不讲义气袖手旁观的无良家伙。

    “你不在寝室我好想你啊……嗯，你的头发还是这么香……”杨明和将脸埋在夏弥头发上，深吸一口气。

    “咳咳……”谢宸在旁边越听越不对劲，这个姑娘对夏弥这小妞的感情貌似已经超乎正常友谊的范畴了。

    这可不兴放任呐，夏弥这小妞的魅力已经高到这个境界了么？

    “嗯？”杨明和抬起脑袋，这才注意到站在一旁的谢宸。“你是谁？”

    “他是谢宸老师，也是咱们的校长。”夏弥将两只环在她腰上的爪子掰开，终于挣脱了束缚。

    “那不就是你的男朋……哦不对，谢宸老师好！”

    杨明和就是再怎么八卦也是明白尊重老师的，更何况谢宸是比老师还高好几层的校长。

    “后面在吵什么！说话的站出来出去跑几圈！”

    实战老师显然不是什么脾气好的家伙，事实上各个实战教师都很年轻，他们算是被分配到京大附中的准执行部成员。

    属于拥有一定战斗力但不足以成为正式战斗成员的毕业生，当后勤他们又不是很甘心，所以就被扔到了这里。

    京大附中算是半个华夏卡塞尔分部，他们在这里也可以处理一些小型事件。

    让一群脾气还没有彻底磨平的毛头小子去教另外一群更青涩的男孩女孩，他们的脾气自然是收敛不住的。

    谢宸站了出去，看到了那张皱着眉头的脸，近距离观看总觉得有些眼熟。

    这张脸……好像在哪里揍过。

