    在听到黑袍怪这么喊楚八荒的时候，说实话他的内心是绝望的。

    可当看到楚八荒挺身而出的瘦弱身影和拼死一战的勇气时，他坐在门后狠狠扇了自己两个耳光。

    那可是上玄君！永远站在抗魔第一线的尊者，即便是魔化了，也一定是在和魔物交手的时候被那些污秽丑恶的东西玷污了神识！

    在外面的响声归于寂静的时候，他也是第一个冲出来的。

    他迫切地想告诉上玄君，自己的祖父曾经是她在魔物手中救下的一名修士，他如今也驻守在沿沙镇，替她守护着人类的第一道防线。

    可外面空荡荡的，没有她的身影。

    听到了那名中年散修的声音，裴青冥从怔愣中回过神来。

    仔仔细细巡查了一遍后，裴青冥只在十丈之外发现了一条应该是属于黑袍怪的腿，而那名散修带领着人，也从废墟之中找到了半块魔气深重的头骨，除此之外并没有发现黑袍怪的尸体。

    裴青冥的眸中划过一道暗芒，重重吐出一口瘀血。

    那与生俱来的恶念又一次蠢蠢欲动，在他心中叫嚣蛊惑着。

    “莫管她了，她和魔物之间有血海深仇，那黑衣人不会放过她的。”

    “等你找到她的时候，她怕是早都已经死了几百遍啦！”

    “只要她死了，就再无人知晓你也是魔物的事情。”

    “你是守护人间的英雄，和那污秽丑恶的魔物再无一丝关系了。”

    “这不就是娘亲和父亲希望你成为的那种人吗？你又何苦要将对你有威胁的女人找回来呢？”

    恶魔的低语回荡在裴青冥脑海之中，令他的理智反复沉沦。

    小楚此时也很迷茫。

    在爆炸的一瞬间，她几乎要因为力竭而昏过去了。

    可就在她要倒下的时候，一个坚硬的身躯揽住了她，将她捞在臂膀之中，随即快速离开了沿沙镇。

    她本以为那人是裴青冥，谁知道从漫天烟尘之中出来后才发现，将她掳走的人竟然是那黑袍怪！

    楚八荒麻了。

    因为那一场剧烈的爆炸，黑袍怪的一条腿被炸断，浑身的黑袍都被炸得破破烂烂。

    也正是因此，他的面容暴露了出来。

    和楚八荒想象中的不同，黑袍怪并不像是在沿沙镇中大肆屠杀百姓的魔物一般青面獠牙面目可憎，相反，他长着一张白净文雅的脸，笔直的鼻梁如同刀削一般，眼眸泛着淡淡的蓝色。

    蓝色……蓝色？！

    楚八荒如遭雷击。

    察觉到她的僵硬，黑袍人淡淡地瞅了她一眼，也不再掩饰自己的声音了，澄澈的少年音色在她耳边响起。

    “看来上玄尊者是认出我了？数百年过去，我在尊者心中竟还留了一丝印象，该不该说是我的荣幸呢？”

    好半天，楚八荒才艰难地找回自己的声音：“万……万安林？”

    黑袍人，不，或许该叫他万安林，像是很开心她还记得自己名字，闷声应了一声，唇边却漾出了一个细小的梨涡。

    这是楚八荒在上次来这个世界做任务的时候，唯一愧对的人。

    要说起赤霄君莫烨，楚八荒起初其实对他并没有多少好感。

    或许和他出身世家子弟的身份也有关，莫烨身边永远跟了个小僮。

    彼时的楚八荒和莫烨的第一次交集，便是来自于那名小童。

    在沙海碛和离渊之间有一大片嶙峋的盆地，有不少世家子弟出来历练都会选在这片盆地之中。

    楚八荒为了了解这个这些魔物的实力和来历，自然也来了。

    她生起了一堆篝火，边烤火边和好大儿讨价还价。

    楚八荒气哼哼地据理力争：“为什么？我为什么要压制自己的实力！老子就是坠吊的！我明明放个屁就能把离渊一整个崩掉，凭什么让我隐藏实力！”

    好大儿苦口婆心地劝说着：“一个世界有一个世界的规则嘛！你想，你这么强，又是坠吊的那一个崽，为了平衡正邪势力，天道自然会诞生出一个更厉害的反派。那个时候你放完屁走人了，被祸祸的不还是他们这些原住民么？”

    小楚不服：“出来一个我杀一个！反正我肠胃好，放起屁来跟连环炮似的，多少个离渊我都能崩平！”

    好大儿见软的说不通，干脆来硬的了：“你要是自己压制呢，我偶尔还能睁一只眼闭一只眼，让你偷偷装个逼，要是等下主系统察觉了数据异常直接封禁你，你就等着回去扣积分吧！”

    楚八荒刚想嗤鼻怼回去“老子积分多，爱扣就让它扣呗”，就听统子阴恻恻地再次提醒。

    “扣十倍！扣光！还降你职！”

    “……”

    小楚怂了。

    打完一棍子之后好大儿不忘给一颗棒棒糖：“你想，你明明是坠吊的，但是你不说，就看着一群菜鸡在你面前蹦跶，最后你再雷霆一击，毁灭掉他们的自尊心，虾仁猪心（杀人诛心）啊，多好玩儿是不是！”

    楚八荒可耻地心动了。

    也就是在这个时候，万安林小心地上前来打断了她的心动。

    “小姐姐好！不知道小姐姐可是独自一人呢？我家公子远远地就发现了小姐姐的灵力惊人，想来是个修为高深的修士，想与小姐姐结个伴，不知道小姐姐是否愿意呢？”

    楚八荒被好大儿的马屁拍得膨胀了起来，张口就怼了回去。

    “你家公子是个什么牛马，也敢……”

    万安林的湛蓝色瞳眸在篝火映照下如同一汪海水，波光粼粼极为好看，让楚八荒把剩下半句脏话咽了回去。

    似乎是知道自家公子强人所难了，他双手合十，带着笑意小声乞求她。

    “小姐姐，若是你拒绝了，回去公子又要罚我啦！拜托——”

    楚八荒探出头去瞅了一眼昂着头颅像只斗鸡似的莫烨，又看了一眼满眼真心期盼的万安林，勉为其难地答应了。

    回去报信的万安林就像只小兔子一蹦一跳的，连带着楚八荒的眼眸也温柔了下来。

    这么可爱，一定是男孩子！

    没过多久，莫烨就昂首挺胸地朝她走来，身后跟着佝偻了腰背连扛带拖着大大小小包袱的万安林。

    “不知姑娘是哪家的弟子？我乃广陵莫氏少家主。”

