    出发倒计时：00：10：30

    当奥杜诺将这个消息报告给长老会之后果然如他所料，一半以上的长老觉得他太过于大题小做。

    就连支持他的那些长老都私底下劝说他，让他按计划行动，不要出别的问题，早点解决他们文明的生存问题，那才是他们最重要的事情，其他的那都可以延后。

    奥杜诺当时没有说话，只是表示自己会按照预定的时间出发。同时在等待的时间内都在查看着侦查舰传回来的画面，分析这场战斗是怎么样的走向。

    从那些残缺的战舰武器来分析，这些未知文明的科技应该与他们在仲伯之间，但是具体什么样他也只能依靠猜测。

    若是真的打起来，那输赢可就真的不一样了。

    让他关注的更多的是那些可以不依靠任何防护设施，就能在太空中活动的生物，从各种角度上来看，这群生物就是战斗而诞生的，而且在数量上也是非常的多。

    粗略估计这一次星空中的战斗，这些生物，是那些战舰的十倍以上的数量。

    “发现其他文明的战舰应该是没有多大的问题，只是希望不要遇到这些丑陋的生物……”

    奥杜诺在因为默默的说着，看着那些虫子，他的心就好像被一张大手所捏住了一般，跳动都慢了一丝。

    不过经过他的分析，这些生物应该都是全部死亡了的，大概率之下是遇不上的。

    至于那些战舰他觉得这是一群被这些生物所追击的逃难者，经过这么一场战斗，那他们的战力也是十不存一。

    存活下来的战舰就算有完好的，那数量也不会太多，就算过去百年或者更多的时间，一群逃难的文明他们能建造出多少战舰来。

    自己这有大大小小两千多艘战舰，怎么算自己都不会输，经过这么一推算，他的心情顿时好了许多。

    随后拿起一旁的鲜红色的液体一饮而下。

    这时哈罗德从一旁走到了他身边说道：

    “将军，所有的战舰都已经准备就绪了，再过五分钟我们就可以离港咯，那些随行的长老之子的战舰也已经编入了我们的舰队之中，只是……”

    奥杜诺看了他一眼：“只是什么？”

    “只是他们以长老之子的身份完全不听从调度，短短数分钟的时间内好几艘护卫舰都差点让他们撞上。”哈罗德说道：

    “将军我想不通为什么您要同意这些长老之子的加入，在我看来，他们就是一群隐患，他们的加入对于我们的战舰百害而无一利。”

    听到这里奥杜诺眼神中闪过一丝杀意，但是很快就压了下去，摆了摆手：“不用去管他们，只要对我们舰队航行没有威胁，那就当他们不存在，还有让其他的护卫舰都离他们远一点，若是他们敢得寸进尺的话直接攻击锁定警告，那些长老之子们会老实的。”

    哈罗德想听到的就是这么一句话：“我现在就吩咐下去。”

    说完便离开了，在通讯处开始给其他的战舰下达着命令。

    奥杜诺看着这一幕其实他还有一句话没有说，现在可以让你们这么撒欢的弄，但是只要过了虫洞，再这么不听调度，他可就不管什么长老之子了。

    “希望你们收敛一些，要不然我真的不好做啊……”

    这些长老之子也就诞生的环境比较好，那些长老们又比较宠溺他们的，否则他们怎敢这么胆大妄为，直接冲击一个舰队。

    放在其他蜥蜴人的家庭，他们这种性格，早就被收拾的服服帖帖的。

    不过还有一种可能，他们是经过那些长老们授意的，再怎么饭桶那也应该孰轻孰重的吧。

    五分钟时间转瞬而过。

    “出发。”

    当时间到达出发的时间之后，奥杜诺在战舰公共频道中说道：

    “侦查舰先行，其余战舰按照事先准备的路线行动，注意间距，下方的族人们都在看着我们，这个时候绝对不能出任何的闪失！”

    众多的蜥蜴人舰长自然也是知晓这一点的，所以他们打起来了精神，关注着各个方面的情况。

    就连那些长老之子的小型舰队也消停了下来，这要是出问题了，他们的父亲也不会放过他们。

    下方蜥蜴母星上，那些蜥蜴民众们要么在自己的房间中观看着第一舰队朝着那处虫洞所在飞去。

    要么就是在广场上的大屏幕前观看着，所有的蜥蜴人都很激动，同样也期待着这支远征的舰队能给他们带来好消息。

    自从太阳事件爆发之后，他们嘴上说着不担心，但是内心深处还是希望赶紧解决掉这个不安全因素的。

    而且现在他们星球上的资源要支撑数百亿人口，已经快要达到极限了，若是有可移民的星球，相信没有人能够拒绝的。

    画面中两千多艘战舰在外太空相隔着一定的距离，保持着整齐的队形缓缓加速离开蜥蜴人母星。

    不过画面并没有就此消失，在舰队的后方跟随着一艘民用的舰艇，他将一路记录跟随着这些战舰前往虫洞。

    “将军，所有战舰运行数据正常，武器系统也都全部就绪，可以随时发动攻击。”

    奥杜诺示意自己知道了，随后看着周围那密密麻麻的战舰，开口说道：“将舰队频道打开，我要跟我的士兵们说几句话。”

    下方的蜥蜴人士兵赶紧在控制台操作了一下：“将军，全频道已经打开，现在您的话将传达至所有的战舰。”

    奥杜诺点了点头，直接开口说道：

    “士兵们，我是奥杜诺，我们很快就要进入虫洞，当我们从虫洞中出去之后，就将出现在将近三十光年外的区域，那边的一切我们都不熟悉，可以说完全陌生的区域，在那边我们将没有任何的支援，一切都需要靠我们自己。”

    ……

    “我们也是第一次远征三十光年外的星系，那边的一切对于我们来说那都是未知的，有可能遭遇到攻击，甚至是其他的一些无法解释的情况，但是你们要相信我们手中的武器足以面对所有的意外。”

    ……

    “当确定那颗星球可以让我们生存之后，我可以向你们保证，舰队中所有士兵的都将无偿获得一片土地的永久使用权。”

    ……

    蜥蜴人士兵前面听着都没有什么多大的感觉，毕竟从军之后，他们也是经过几次战斗的，都是有着一定的承受能力的。

    但是后面那土地的永久使用权让它们微微激动了一下。

    在蜥蜴母星人口众多，而且周边的两个星球，又不适合他们生存，长老会那边也没有打算在上面建立移民区，房子自然也就紧张。

    很多蜥蜴人都没有住的区域，只能露宿街头。

    这对于一个星际文明来说是不应该存在的，但是现在却就这么发生在了蜥蜴文明。

    所以一片土地的永久使用权对于这些蜥蜴士兵来说还是很大诱惑力的，这些蜥蜴人士兵，他们本来要的就不多。

    随着奥杜诺的演讲，所有的蜥蜴人士兵的激情更加的调动了起来，甚至在幻想着以后的生活了。

    就在这样激动的心情中，战舰一艘接着一艘的进入虫洞之中，直至最后一艘护卫舰进入，蜥蜴人的现场直播就此结束。

    ……

