    吃完饭，乔西便派人开车将卡特送回了家，而自己则是回了在郊外的庄园。

    虽然这顿饭让两人的关系拉进不少，但以佩吉·卡特的性格，乔西如果想籍此和对方发生点什么，那纯属做梦。

    曾有小道消息传言，霍华德曾在德国正式无条件投降, 庆祝欧战胜利的时候想趁机亲她一下，但结果就是被卡特直接一拳给揍进泰晤士河里，差点淹死。

    虽然不知道这个小道消息的真假，但是乔西可不想去触这个眉头。

    否则被打是小事儿，丢人才是大事儿。

    “先生，美国的电报, 罗斯福总统再次连任了！”结果乔西刚回到庄园，庄园的管家就送上了一份电报。

    因为战争的进程, 再加上此前理事会试图对大选进行干扰，使得大选的结果比原时空推迟了一些，但是显然，理事会的意图失败了。

    不过这一样以来，这位手段强硬的总统先生，恐怕就得和历史上一样，来个脑溢血了。

    “维托，你帮我去回个电报，让汤米先生去拜访一下莱比勒先生，如果可以的话，在这段时间里，多和杜鲁门副总统接触一下！”乔西拿着电报，想了想后对身旁的维托吩咐道。

    在大选结果出来之前, 乔西是没有去接触杜鲁门的, 因为杜鲁门并不是大选候选人之一，而只是罗斯福的选举搭档。

    美国的大选是总统候选人获胜并就职之后, 他的选举搭档成为第一副总统兼参议院议长，只有总统出事, 副总统才能继任。

    如果理事会干扰选举的计划成功, 让罗斯福落选，那么乔西去烧杜鲁门这个冷灶也是白瞎。

    所以之前以乔西为首的理事会，烧的是罗斯福的竞选对手，纽约州州长托马斯·杜威。

    只有罗斯福连任了，再去接触杜鲁门这个副总统，才是有意义的。

    而乔西现在身处欧洲，也没办法和杜鲁门直接接触，但是有作为芝加哥财团代表的约翰·莱比勒去做这件事情也是可以的，而以约翰·莱比勒的精明，即使不明白乔西这么做的目的，但也基本不会怠慢。

    至于理事会……呵呵，就那帮老油条，在已经准备对罗斯福下手的情况下，又怎么可能不早做准备？才不需要乔西去操这个心。

    “好的，老板！”维托点点头，便去发电报了。

    而乔西则是孤身回到了书房，打开了交易器。

    很快，丹妮莉丝的身影，出现在了面前的屏幕上, 她的身下, 坐着象征着维斯特洛大陆至高权利的铁王座，但脸色却是略显阴郁。

    “战况不太顺利？”看到对方的表情，乔西不由得试探性的问道。

    去年年初，乔西开启系统的时候，权游世界正好是维斯特洛历301年，丹妮莉丝准备重返维斯特洛的前夕。

    但是因为得到交易系统的缘故，丹妮莉丝推迟了登陆时间，而是一边和乔西交易，一边整顿奴隶湾，继续实力。

    一直到今年年初的时候，才正式登陆龙石岛。

    而那个时候，维斯特洛诸国，除了瑟曦之外，所有领主已经在琼恩·雪诺的串联之下，组建了联军，准备在长城抵抗夜王了。

    得到龙妈到来的消息之后，联军可以说是非常紧张。

    已经成为联军实际首领的琼恩·雪诺，在胆气和魄力上确实是很足，在谋臣的建议下，带着一具异鬼的尸体，拜访了龙石岛，试图说服龙妈也加入联军，带兵北上，共同抵抗异鬼。

    对此龙妈一开始自然是不能同意的。

    要出兵可以，但是你得臣服我才行。

    已经成为北境之主，联军之首的琼恩·雪诺自然也不会同意。

    双方也是因此而僵持了一段时间。

    但是随后龙妈的两个谋臣，提利昂和瓦里斯，再次发挥了他们的嘴炮能力，说服了龙妈——某种程度上来说，异鬼确实是全人类的威胁。

    而且如果这个联军在前面抵抗异鬼，龙妈在后面攻略大陆，也确实容易不的民心。

    虽然当时乔西提醒过龙妈，以她现在的军事力量，其实根本不用在意这些东西。

    但是龙妈还是决定去北境一行。

    并且和联军诸王做了约定，如果龙妈能够在对抗异鬼大军的时候出力最大，那么诸王可以奉她为王。

    不过在乔西的建议之下，北上的龙妈悄悄留了一手，只是动用了给无垢者军团装备的步枪，而隐藏了那一批乔西刚刚交易过去的意大利炮。

    同时还按照乔西的建议，给三头巨龙被了甲，而且还是尤里提供技术所铸造的轻便却防护力极其强悍的钛合金胸甲。

    甚至就连龙翼上，也在确认过不会影响它们的飞行的情况下，附着了尤里特别加工过的恐龙皮护甲片。

    ——龙妈的三头龙，唯一脆弱的部位，也就是他们的柔软的腹部以及龙翼。

    有了这双重防护，三头龙还能被夜王的冰枪或者维斯特洛的巨弩给射死，那乔西也不知道该说什么好了。

    也正是因为有了这双重防护，三头龙在对抗异鬼大军的时候，大发神威。

    就算是夜王也拿三头龙没辙，见事不对之后，选择了跑路——他还是很聪明的，反正本身就是不死生物，之前已经苟了上千年，回去再苟几千年也没什么。

    反正论寿命，巨龙也比不过异鬼，更别提丹妮莉丝这个人类了。

    面对龙妈的胜利，以及气势汹汹的三头巨龙，还有强悍的无垢者军团，联军诸王即使不太愿意，也只能捏着鼻子承认了龙妈这个新王。

    既然击退了异鬼军团，并且得到诸王的承认，那么接下来的龙妈要的事情就简单了。

    那就是直接挥兵君临城，找瑟曦这个大仇人报仇了。

    而这个时候，君临城的瑟曦也是和原时空一样，雇佣了黄金团，并且在一次对丹妮莉丝舰队的突袭当中，抓住了丹妮莉丝的侍女弥桑黛——这一次丹妮莉丝并没有在场。

    经过谈判，瑟曦拒绝投降，并且斩首了弥桑黛！

    接下来的事情就简单了，龙妈再次选择了屠城，并且正式占领了君临，坐上了铁王座。

    而这一次，琼恩·雪诺因为关系并没有和龙妈那么亲近，还在北境收拾战后残余，所以也就不会发生刺死龙妈的事情。

    但龙妈的这一次屠城，依然震惊了整个维斯特洛。

    所有才刚刚还承认龙妈的诸王，直接把琼恩·雪诺给推了出来，高举反旗，组成了反坦格利安联军。

    乔西问的，就是这场战争的情况。

    理论上来说，以龙妈这回事的实力，不应该打不过反坦格利安联盟才对。

    “不，我赢了，而且赢得干净利落！”丹妮莉丝摇了摇头说道“并且我的大军已经开始向各个领地推进，一统维斯特洛大陆，也只是时间问题。”

    “既然如此，那你应该高兴才对不是吗？”乔西说道。

    这才对嘛，三头被甲巨龙，几百门大炮，上万条枪，足够的子弹和炮弹，怎么可能打不下区区一个维斯特洛？

    虽然叫大陆，但实际上也就西欧那么点大而已。

