    第452章你也是个了不起的

    他基本上不会给人便宜的，便宜一文都休想，但奈何上次有个买牛的小兄弟实在太精了，说的他还怪服气的，他就给人家便宜了一些。

    姜月：“嗯。”

    “原来那就是你四哥啊！他也太精了！比狐狸还精！行吧行吧，既然是熟客，那这样，你们要是连马鞍一块买，我给你们便宜二两银子，只收你们六十八两怎么样？”卖马的人笑道。“这已经是很低的价了，别的马我还担心卖不出去，但这上等马是不愁卖出去的，你们要是觉得行，咱们就做这个生意，要是不行，我也只好等着卖给别人了。”

    姜月没说话，只是望向薛琰。她其实不太知道马鞍和马的价，不过这马的确算是这镇上不错的马了，沈钰轩家的马其实都没这匹高大，而马鞍看起来也耐用。

    薛琰点了个头。

    也就是这价钱还算合适的意思了。

    随即，姜月才仰头，跟还高高坐在马上的薛三虎说道：“三哥，说好价了，连马鞍一块，六十八两。”

    “嗯。”薛三虎这才从马上下来，拿了六十八两银子给那卖马的人。

    那卖马的人一边给薛三虎买了这匹马的字据，一边笑道：“你们家还真有意思。”小的也精，大的也精。

    “能再让我三哥在马场骑一会吗？”姜月看了眼薛琰，突然说道。

    薛琰微微僵了下，随即，眼睛有点泛疼。他明白姜月的意思，也看到了他三哥听到这话后眼底闪过的那抹不仔细察觉、根本察觉不到的激动光芒。

    他三哥还是想骑一下的。

    这前不久刚买了牛，现在就来买这么好的马，说不定以后还会来买，这卖马的人自然是特别热情的同意了：“行行行，去骑吧，但注意安全。”说着，对薛三虎笑道：“兄弟，你也是个了不起的，这第一次骑马，就会了。”

    薛三虎便又去骑了。

    直到午时，姜月、薛琰、薛三虎才离开卖马的地方。

    薛琰跟平时一样，牵着姜月的一只小手，跟在牵着马慢慢走的薛三虎旁边。街上是不许纵马的。

    坐在马上，让马慢慢走倒是可以，但考虑到还有他们两个小的，他三哥自然不会坐在马上，而是下来了，牵着马，跟他们一块走着。

    这离他们摊位也不是太远，便一块去往他们家摊位。

    卖冰棒有他们四叔那三个人就行了，他们五哥今天自然没来镇上，摊位上，就他们四哥一个人管着。

    平时他们一大一小两孩子走在街上已经够引人注目了，今天又多了个他们三哥，还有那匹高头大马，也就更引人注目了，不时有人看他们。

    也是这是南方，像他们三哥这样高大威猛又极其刚毅的，很少见。

    姜月仰头看了眼她三哥的身高，这一米九的身高就是放在末世，也是很打眼的。这还是穿着粗布衣裳，减少了些锋芒，这要是穿着铠甲，肯定更打眼，真跟个大将军一样。

    “走前面穿过去，还是走这里穿过去？”姜月问道。有两条路，都可以通往他们家的摊位，路程都差不多。

    (本章完)

