    在尔虞我诈争权夺利的王宫成长的象镇国，天生就习惯猜疑和否定一切。

    他除了相信自己眼睛看到的东西，几乎不会轻易相信他人的言语。

    包括阮静媛。

    阮静媛苦笑一声，没有再多嘴。

    她跟随象镇国多年，知道他喜欢绝对掌控，也喜欢猜疑，他只相信自己。

    她知道象镇国心思，他对叶凡有兴趣，却不觉得他有资格让自己低头。

    而且在他大王子的眸子里，叶凡始终只是一个叶家弃子，别人说的再厉害，他就会越质疑。

    叶凡真牛哄哄，怎会被叶家抛弃？

    当然，还有一个因素，那就是象镇国心里也有点不服输，容不得年轻一代比他太厉害。

    阮静媛有一丝自责，不该急功近利劝说大王子拉拢叶凡，这反而让他生出逆反心理。

    “好了，不说了，早上空运过来新西兰牛排，铁板烧了。”

    “一起吃早餐吧。”

    看到阮静媛沉默，象镇国又是一阵哈哈大笑：

    “吃完了，你替我转告叶凡，二十亿，老子就是不还，他咬我啊？”

    “而且派人给我扫了黑象盟旗下的红粉场子。”

    他展露着獠牙和嚣张：“我要看看叶凡怎么反应。”

    阮静媛眼皮一跳：“大王子，这会激怒他的？”

    “你不是说他厉害，说他可以成为我的盟友吗？我就看看，他怎么向我发难。”

    象镇国很是自信：“他如果吓唬不了我分毫，又拿什么跟沈半城死磕？又有什么资格做我座上宾？”

    别人说，一把刀捅在人身上会流血，象镇国是不会相信的，除非捅他身上看一看。

    “大王子，即使我们不把叶凡当盟友，也不该这个样子刺激他。”

    阮静媛劝告一句：“万一他怒了……”

    “我就是想看他怎么怒。”

    象镇国大手一挥：“就这么定了，吃早餐！”

    他不等阮静媛再说什么，拉着走入金碧辉煌的餐厅，坐在狭长的大理石桌。

    餐具已经摆放好了，餐巾，热毛巾也一一上来。

    等待牛排端上来的时候，象镇国又响起一事：“七王妃什么时候来象国？”

    阮静媛呼出一口长气：

    “上次在南国机场遇袭后，她病情有点恶化，梵王就让她回梵国疗养了。”

    “梵王当时说，疗养的差不多就会飞来象国。”

    “不过沈半城他们对她一直高度监控，还砸出了一亿花红要七王妃的命。”

    “我估计没有肃清一些敌对势力前，梵王是不会过早让她来象国。”

    “不然还没等她跟象王联姻，就可能给走投无路的沈半城他们杀了。”

    “而且九王子对她也是杀机重重。”

    “毕竟她如果跟象王结婚，象王一旦有事，你跟七王妃就能里应外合掌控大权了。”

    “所以我们要尽快压制九王子和沈半城，七王妃才可能早点过来完婚。”

    她若有所指：“这样一看，叶凡对我们就更重要了。”

    “做我盟友的机会，我会给叶凡的，就看他自己能否接住。”

    象镇国用热毛巾擦擦双手，态度果断发出一个指令：

    “至于七王妃，你联系梵王，最迟下个月要过来。”

    “我是要她来象国替我打天下掌控后宫的，不是让她大局已定过来摘桃子的。”

    “不然我凭什么分一半利益给梵王老家伙？”

    他很需要帕尔婆娑的神控之术做事。

    阮静媛轻轻点头：“明白！”

    “好了，不说了，先吃早餐！”

    象镇国又温柔起来，亲自给阮静媛系好餐巾，像是一个绅士。

    等他重新坐回位置时，身着长裙的四个高挑佣人，就捧着一大一小两个铁板走过来。

    上面盖着盖子，油汁四溅，啪啪作响。

    黑椒的气息很是浓郁。

    象镇国食欲大开。

    他认定牛肉能给他带来强壮身子，带来蛮横力量，所以几乎每一顿都要吃牛肉。

    早上、中午、晚上、宵夜，他都离不开各种做法的牛肉，而且一顿要吃好几斤。

    因此在铁板放在桌上的时候，他眼里就不受控制绽放光芒。

    “来，静媛，试一试刚空运过来的牛肉，也算是奖励你替我赚了千影基地。”

    象镇国很是热情招呼阮静媛，还亲自伸手把盖子一把掀开：

    香喷喷的食物顿时露了出来。

    “啊——”

    只是食物一出，象镇国脸色一变，阮静媛她们更是尖叫一声。

    无数护卫冲了过来，很快，他们也都脸色一变。

    视野中，铁板上，没有黑椒牛排，只有一只被割喉的鸟儿。

    正是象镇国饲养多年的海东青。

    五官狰狞，鲜血淋漓，死不瞑目。

    “啊——”

    几名佣人见状扑通一声跪地，冷汗飙出，瑟瑟发抖。

    她们不知道这是怎么回事，但知道已经把大王子他们吓了。

    阮静媛也是口干舌燥。

    这可是象镇国最心爱最在乎的宠物，重要性比起七十二妃还要高。

    打猎、杀人，无数次陪伴。

    如今被人割喉弄成一头烤鸟，不用多问，他们也能感受到象镇国澎湃的怒火。

    而且这也意味着，对方能够自由出入王宫和厨房，还能从容更换食物。

    如果对方要杀象镇国，一块下毒牛排吃进去，岂不一命呜呼？

    王宫的安全感瞬间荡然无存。

    没多久，厨房的十几个人也被抓了出来，看到这一幕也都软绵绵倒地。

    一个个脸色苍白，知道难于善终，只是他们也不知道怎么回事。

    铁板明明烧的是牛排，怎么从厨房端出来就变成这个样子？

    而且是谁杀了海东青？

    象镇国安静等着解释，却没有一个人能够解释，也给不出解释。

    “嗯——”

    就在这时，阮静媛眼皮一跳，上前几步，把掀起的锅盖反过来。

    她发现上面刻着两字。

    阮静媛拿起纸巾擦掉水汽，字眼顿时变得清晰刺眼：

    还钱！

    入木三分，淋漓尽致。

    “哈哈哈——”

    众人惊慌失措，象镇国大笑起来。

    下一秒，他却变得前所未有的平静，连字眼都不带丝毫感情：

    “阮静媛，去，带上二十五亿支票告诉叶凡！”

    “他有资格做我盟友了！”

    落地有声！

