
　　“卡莎，诸位，你们都闪开，这些虚空生物交给我处理。”

　　楚天缓缓地飞到半空中，很自信的对众人道。

　　“这些三级虚空生物有几万只那么多，你一个人能解决完吗？”

　　卡莎面露疑惑。

　　“一秒！”

　　楚天伸出一只食指来，咧嘴笑道：“最多一秒，它们全部都得死，你信不信？”

　　“我不信！”

　　卡莎摇头。

　　一秒钟解决几万只，开玩笑呢？

　　不过她忽然想到，似乎之前楚天也是非常轻松的解决了近千只三级虚空生物。

　　“不，不可能，他应该是有某些能力能够杀死一部分。”

　　卡莎心中默默的想着。

　　但她不认为楚天有超强的战斗力！

　　“好，那你就看好了，卡莎。”

　　楚天咧嘴一笑。

　　他目光凝视着前方，然后立刻发动了水属性能力。

　　那些三级虚空生物的身体突然迅速膨胀起来，紧接着嘭的一声，瞬间炸成了一片血雾。

　　以至于这周围数十里内，充斥着大量的虚空生物的血液！

　　这些血液很臭，很难闻，让人忍不住作呕！

　　卡莎满脸吃惊的望着楚天：“你是怎么做到的？”

　　她觉得楚天就像是一个怪物，没看见他怎么动手的，就这么轻松的杀死了几万只三级虚空生物？

　　楚天没回话。

　　他现在已经乐疯了。

　　耳边一直不断地响起获得奖励的提示音！

　　这积分奖励的提示音直到他获得到五十万时，才完全停了下来！

　　再加上之前获得的一些积分奖励。

　　楚天估摸着他这次副本中，至少获得了六十来万点积分！

　　这还真是大手笔！

　　楚天还是第一次在副本世界里获得到这么多的积分奖励。

　　他笑着对卡莎道：“这是我的能力，只要它们体内有液体，我都能瞬间将它们杀死，无论来多少只，哪怕再来十万只，也是同样如此的遭遇！”

　　“那个……”

　　卡莎看着前方，她用力的吞了吞口水：“楚天，好像真的来了十万只！”

　　“嗯？”

　　楚天楞了一下，顺着卡莎的实现望了过去。

　　他见到前方空中，密密麻麻的有着数不清的三级虚空生物。

　　这些生物就像是蝗虫压境似的，彻底的挡住了天空中唯一的光源，让整个世界都变得无比漆黑，昏暗！

　　“草！”

　　楚天一阵无语：“没完没了了。”

　　“也罢！”

　　他冷笑一声，立刻再次开启双倍界王拳，“那就送它们全部上路吧！”

　　水属性能力有这一点好处，只要实力不超过楚天，无论来多少，都是徒劳白费，送经验的主！

　　可惜了。

　　若是能在副本世界里无上限的获取积分的话，他觉得自己能够在这次副本中拿下一千万，甚至一亿积分都不是问题！

　　但那也只是YY一下，幻想幻想罢了！

　　“喂，我说楚天，用不用我们几个帮忙？”

　　刘闯站在地上，他扛着那把大斧子，朝着楚天大喊道。

　　“不用，你们好好看就行了。”

　　楚天淡淡的说着。

　　然后当那些三级虚空生物飞到自己面前时。

　　他立刻再次使用水属性能力，只需一眨眼的功夫，那十几万只三级虚空生物全部暴毙！天籁小说网

　　死的连尸体都没留下！

　　大量的血液就像是雨水似的，不断地从天空中降落在地上。

　　这血水很臭，就像是阿三国的恒河水似的，有着让人作呕的味道。

　　像琪琳，瑞萌萌等人，闻到这种恶心的味道，差点没把隔夜饭给吐出来。

　　“启动雄芯，建立绝对领域防护！”

　　葛小伦看着天空中即将落下的血水，他立刻在众人身边开启雄芯。

　　顿时，所有人的身边出现了一道道金色的壁垒，将让人恶心作呕的血水隔绝在外！

　　“哎妈呀，这也太臭了，这些虚空生物吃的什么长大的，血水怎么这么臭！”

　　刘闯被恶心的眼泪都快要出来了，他疯狂吐槽道。

　　“你们不应该来到这里。”

　　忽然，在众人耳边响起一道如梦如幻般的声音。

　　“谁，是谁说话的，有本事出来！”

　　刘闯嚷嚷道。

　　“这里是虚空世界，神河文明们，你们不应该出现，我现在可以给你们一个离开这里的机会，你们可否愿意离开？”

　　那道声音又道。

　　“离开？”

　　葛小伦抬头，环顾四周，然后大声道：“你是谁，会有这么好心让我们离开？”

　　“当然没有这么好心，我只有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“那个叫做楚天的人，请把我把他杀死，只有你们能做到，我可以送你们离开，并且我会向你们保证，我们虚空生物在未来三年……不，五年内都不会入侵你们神河文明！”

　　这声音缓缓地说道。

　　话音一落。

　　众人一片寂静。

　　就连楚天也是一脸懵逼。

　　他破口大骂的喊道：“尼玛的，你是谁，有本事出来说话，老子是抛你家祖坟了？还是上辈子抱着你媳妇儿跳井了？这么针对我？”

　　“楚天，你和你的那个硅基生命体的妹妹本就不属于我们宇宙，为何来到我们这里？还要对我们赶尽杀绝？”

　　“我知道这一切的始作俑者都是你，如果不是你的话，天使和恶魔不会暂时联手，死神也不会出现在这，烈阳星的人更不会参与到这场战斗中！”

　　楚天冷笑一声，反问道：“你的意思是说，只要我不存在，你们虚空世界的生物们就不会入侵神河文明了？”

　　“不，你不存在，我们就不会死伤这么多！你不存在，我们的计划就能照常进行！”

　　那声音继续道。

　　“神河文明的诸神们，我给你们一个机会，只要你们将楚天杀了，我会和其他虚空生物保证五年不会入侵神河文明，这样一来也是给你们一个准备的时间，这非常公平，你们看如何？”

　　“放你娘的屁！”

　　刘闯骂道：“他娘的，我不管楚天是啥宇宙的人，他现在站在我这边，那就是我的战友！”

　　“如果不是他，我们现在可能还在内斗，无法团结起来对抗你丫的什么狗屁虚空生物！”

　　“想让我杀死我的战友，做梦！”

　　刘闯朝着地上啐了一口唾沫，骂道。

　　“别往我脸上吐口水，诺行战神。”

　　那道声音带有一丝愤怒：“你这样很不礼貌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零四章 将楚天杀了！免费阅读。https://xs.23sk.com 