    “你出剑吧，让我看看你此时有几分归一那厮的本事？”宋轻舟声音顿变沧桑，老气横秋。

    毫无疑问，这句话乃是九剑剑主借宋轻舟的身体在表述。

    语气颇有长辈教训晚辈之意。

    两人之间，形成了绝对领域，声音不曾传出领域之中。

    叶松白衣飘动，但道心波澜不惊，只言道：“那也让我看看，你苟延残喘那么多年，还有几分实力？”

    “你！”宋轻舟顿时噎住了。

    这是专挑九剑剑主的痛处戳啊！

    “九天落虹！”宋轻舟目光凌冽，朗声喝道。

    随着声音的震响，宋轻舟的周身突然出现了九道色彩各异的凌厉剑气。

    赤橙黄绿青蓝紫黑白。

    凝成九道长虹，纵横在天际。

    宋轻舟将手中长剑朴实无华地从手中刺出，那九色剑气顿时如接受了了绝对指令一样，直贯叶松的所在。

    这是无比精妙的九剑剑法，经过九剑剑主无数年的锤炼与打磨，缺憾极小，威力也几乎达到了最完美的形态。

    “怎么叶松老祖竟然将九剑剑法中的‘九天落虹’运用地如此纯熟？”东凰圣域中有人见之，不禁疑惑道。

    因为，他们尚且不知道两人的真实身份。

    “这是在试探！以对方的剑招，来试探对方的虚实！”

    “我赞同兄台的见解，同时，他也是在给对方极大的压力！直接表明：我对你九剑剑法已经了如指掌！”

    “原来如此！”

    一道道强劲的破空声直直穿透虚空，径直传到叶松耳里。

    叶松剑眉微皱，随后紧握着长剑。

    浑身的凌厉气息，竟然在节节攀升，仿佛直冲天穹，涤荡九霄一般。

    远远望去，叶松如同风沙中一柄苍劲而锐利的剑，周围如同禁忌之地一般，连无孔无入的风都不敢再吹来。

    宋轻舟眉头紧皱，但剑已出鞘，剑势已经铺天盖地，纵横荒野。

    九道剑虹每一道，都足以泯灭时空，逆转轮回，如陨星直落苍穹，又像九彩长虹，直贯叶松。

    堪称恐怖！

    叶松眸中冷冽，寒芒一闪而过，视那“九天落虹”为无物。

    随后，长剑当空，叶松轻喝道：“万道归一！”

    瞬息之间，整个茫茫的戈壁滩中的风沙之力，荒芜之力，甚至对战当中的诡秘之力，都疯狂地涌向叶松的那柄满是苍朴道纹的长剑中。

    天地黯然失色，仿佛只有这一柄剑能够绽放光芒。

    叶松一剑点在虚空之中。

    然而。

    这一刻如同时空静止，天地失声，万籁俱静。

    却见叶松的剑尖处，如同点在平静的水面，一圈圈轻微的涟漪，由此散开。

    散开的速度仿佛极慢，像是影视剧一帧一帧的播放速度，比某热映电视剧的武打场面，还要慢上几分！

    直到，那轻微的涟漪触碰到圆形擂台的一角。

    轰！

    圆形擂台的一角顷刻炸开，连正在对战的双方，都不得不抽身躲闪，以免被这恐怖的余波伤及。

    一旁的石族强者石磊，眼眸中还露着惊骇。

    嘶！

    石磊艰难地吞了吞口中的唾液，不敢相信自己眼睛所看见的场景：“我的乖乖！这这真是圣祖五重境界能够爆发出的威力吗？”

    “不过，这两人，都在用着对方擅长的剑招，当真是想要碾压对方！”

    两人的对战，大大超出了他的预期。

    同时……也超出了诡秘魔灵的预期。

    自己重修一世，自以为根基已经无比扎实，所能爆发的战力非比寻常。

    但万万没有想到，竟有如此两人，比他还要强上几分！

    这种感觉，比面对雾隐仙人、武岳大帝还要令人窒息，更像是面对银尘女帝的感觉。

    那种同阶之中绝对无敌的感觉。

    “小子，你真的很让我意外！”宋轻舟声音极度阴森，桀桀地说道，“不得不说，你当真有大帝之姿，若是任由你成长下去，整个鸿蒙宇宙都将动荡不安。”

    宋轻舟嘴角有勾起了一抹诡异的笑容，继续说道：“只是，你遇见了我……”

    “你又算哪根葱？”叶松毫不客气的说道，“只不过是寄生后辈，躲藏余生的苟且偷生之辈罢了！”

    对待敌人，从来不需要礼貌。

    宋轻舟的眼眸顿时变得冷冽无比，凶光毕露：“小辈，你可能不明白九剑剑主这四个字的含义。”

    “哦？”叶松挑了挑眉。

    “每一代剑主，都足以媲美大帝！”九剑剑主的沙哑阴森的声音从宋轻舟口中发出。

    大战再起。

    此时完全是九剑剑主控制着宋轻舟的身体，实力已经达到了一个恐怖的境地。

    他的身形极速闪动。

    在天地之间，顿时出现了九道宋轻舟的身影。

    若是细细感知他的气息，便知，不仅每一道身影都是实质，而且，每一尊的实力，都并无减弱。

    九尊宋轻舟气息交织，浑然整体又各自分明！

    嘶！

    通过影像看到的众人，纷纷倒抽着冷气，心中震惊之情难以言喻。

    “‘宋轻舟’竟然要独对九位‘叶松老祖’！‘宋轻舟’危险了啊！”

    “想不到‘叶松老祖’的实力如此强劲，这一招绝了啊！”

    “女帝这一次赌约，要成功了啊！”

    “太强了，这必然是最强圣祖五重之战！不，应该是帝尊之下，最强对战！”

    “这一招从未在世间显现，不知是什么秘法宝术？”

    这一次，黑帝的脸真的黑了：“这小子，竟然能够爆发出如此之强的实力！”

    他自然看得出来，以一化九的秘术之玄奥。

    只是，现在在黑帝眼中，宋轻舟乃是叶松老祖的身份，若是叶松老祖赢了，那么黑帝将要留下两只臂膀！

    这是与东凰女帝的赌约！

    向鸿蒙道起誓的赌约！

    而宋轻舟，他现在断然不会轻易展露自己的真实身份。

    因为，若是他展露自己的真实身份，那么出了帝路之外，将有可能面临无尽强者的追杀！

    毕竟一个没有了靠山的天骄，又在无尽强者的追杀之下，要么臣服于人，要么泯灭于世。

    而现在继续冒充叶松，到出了帝路之后，摇身一变，便无人再寻到他了。

    可谓是逍遥自在。

    当然，这是宋轻舟打的如意算盘。

    至于能不能成功，还得看如今这一场最强对战！

    石磊心中十分担忧，现在他与叶松就是一根绳子上的蚂蚱。

    叶松若败，那么他也将葬送在剑下。

    “老大，干翻那兔崽子！”石磊呐喊道，只是他的声音传不到叶松与宋轻舟布下的对战领域里面。

    诡秘魔灵这边擂台的对战，只能沦为了陪衬。

