    安静。

    鸦雀无声。

    所有人懵逼的摸着自己的头。

    为何有点疼？

    老包和诸录山略皱着眉头。

    面面相觑，传音成丝。

    “哪里痛？”

    “头疼，你也是？”

    “嗯…”

    “奇怪！”

    “确实是奇怪……”

    好端端头咋就痛了呢？

    就好像被敲了一样。

    肖剑霆迷茫的眼睛恢复清明后。

    就觉得左脸，剧痛！

    像是被人特暴力的抽了一巴掌。

    疼的他一连倒吸了十几口凉气，感觉脑袋都快要炸开。

    在御空大剑上疼的直跺脚，泪水横流。

    啊……嘶……

    这是什么情况？

    一波不少的怨念就刷了过去。

    肖风彦经过短暂的停顿，突然想起来自己好像很气来着。

    看向余墨。

    一愣。

    这货之前披了层布？

    不行。

    想不了。

    看着他就越来越气！

    “都是因为你，去死吧！”

    他也不知道自己为啥要说这句话，拔剑就朝余墨斩了过去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    老包和诸录山立马反应过来，两位筑基长老的灵压把肖风彦重重压在了地上，动弹不得，四肢紧锁。

    肖剑霆疼的脸抽抽，但还是急忙道：“两位长老，是风彦孟浪了，还请手下留情。”

    说着，流下两挂清泪。

    急是真急。

    疼是真疼。

    哭也是真哭。

    情真意切。

    扭头，眼睛都已经红了：“风彦，还不快道歉，承认错误！”

    肖风彦看着自己信仰的大哥居然为他心疼的流泪了。

    感动的稀里哗啦之余，对余墨更恨了。

    若非是你，我那无敌的大哥，怎可能会哭！

    众人也觉得肖风彦和肖剑霆两兄弟像两家人似的，根本就不像。

    柳晴川三女捂着脑袋，眼泪汪汪，心里总有种失落的空旷感。

    夏瑶狐疑的看了看披着地摊布的余墨，一双漆黑眼眸晶亮。

    师弟肯定干什么事了！

    脑袋这么疼肯定是他敲的！

    唔~！

    好疼哇！

    再瞧见肖剑霆，她呸了一口，道：“再看也不是什么好鸟！”

    这次，柳晴川和青澄听清楚她说什么了。

    深以为然的点了点头。

    老包和诸录山见肖剑霆都哭了，神色稍稍缓和下来。

    之后便是商议这场闹剧如何收尾。

    余墨和肖风彦两人是无法相谈甚欢的，期间差点又打起来。

    于是，肖风彦恨声道：“余墨，有本事，在你出谷后，与我堂堂正正，再战一场！”

    想他外门第一，练气十层，跨境战敌也不是不可。

    但被余墨按着捶，风火轮抽，这他忍不了！

    余墨猛地扬了扬手，肖风彦眼中满是惊恐，脑袋缩了缩。

    发现自己被耍了后，差点又爆了。

    很不服气。

    肖剑霆将他拦下，眯着眼睛看向余墨。

    “闯谷是风彦的不对，我代他向清溪谷道歉。”

    余墨淡淡的开口：“道歉有用的话，要规矩何用？罚款一千两白银，三百块灵石，还有五千字反省信，签字，画押，发誓以后不许再接近清溪谷。”

    伸手，咧嘴一笑：“你就代他给了吧……”

    老包饶有深意的瞥了余墨一眼。

    要的还挺多……

    虽寒芒在侧，但余墨处变不惊，淡然自若。

    肖剑霆眼中闪耀着一抹危险的光芒，笑道：“你确定？”

    我给，你敢接？

    余墨的视线若有若无的扫了扫肖剑霆的左脸，微笑道：“我确定，就是这么多。”

    “好，好，好……”

    肖剑霆一连道出数个好，表面虽春风和煦，眸光已经阴冷了下去。

    余墨望着他，很平淡，似忽略他的恶意，一字一句：“快~点~交！”

    “哼！”

    不知死活！

    甩甩手，交出四块中品灵石。

    “银子没有，一块中品灵石，抵一千两，绰绰有余！”

    肖风彦心里甚是不爽。

    肖剑霆心情怎可会舒怀？

    余墨不过是在拿行道宗的规矩压他们而已。

    男弟子，不允许闯清溪谷。

    他是守谷弟子，在规矩允许的范围内，能借此大作文章。

    余墨接过灵石，转手就交给了老包。

    笑的纯良又正义。

    大庭广众之下，这灵石可没落他手上，全上交宗门了！

    非常符合规矩！

    老包没理由不接：“肖风彦闯清溪谷一事，就此作罢。”

    打也打了，罚也罚了。

    肖风彦……

    呵……

    反正老包不喜欢这个弟子。

    屡屡挑衅规矩，刑罚堂也不是没抓过。

    但都让肖栖玄用规矩弄了出去。

    老包便准备解散人群，肖剑霆却是开口：“慢。”

    “还有何事？”

    肖剑霆严肃道：“风彦与他约战一事，还请两位长老成全。”

    肖风彦也道：“还请两位长老成全。”

    在行道宗，暂且不论其他理由，弟子之间难免为了晋升，会相互竞争，甚至斗法。

    而让长老成全，甚至作裁判的，那意义可就重大了。

    一般都是发生在外门弟子为了晋升内门，挑战内门弟子时，才会需要长老的认可。

    这一看，双方这是争外门第一去了！

    不仅仅如此，肖风彦已是练气十层，余墨若是胜，可直接入内门了。

    诸录山抚着自己的胡子，呵呵一笑：“我没意见，包长老，你怎么说？”

    老包看了看余墨。

    余墨耸了耸肩，道：“我随便，抽他，还不跟玩似的。”

    肖风彦目中喷火。

    肖剑霆还是比较稳重，暗暗对自己弟弟道。

    “别急，在擂台上，失手杀了他都行。”

    肖风彦一听，立马呵呵一笑，大有几分残忍之意。

    余墨一幅什么都不在乎的样子。

    但一个大胆的想法已经在心里成形。

    对于肖风彦，他是实想废了他，而且何须等到比斗那一天？

    诸录山：“既然双方都没有意见，那这场斗法，便定在七日后，如何？”

    肖风彦：“行。”

    余墨：“没问题。”

    刚好是余墨禁足令解放的那一天。

    肖风彦翁动着嘴唇：“等着吧，那一天我会撕碎你！”

    余墨什么也没说，撑了撑两手。

    肖风彦，肖剑霆都退缩了。

    肖剑霆：？？？

    我为什么会怕？

    我怎么会怕？

    余墨：“怕，就不要说大话。”

    “越不咬人的狗，叫的就越凶。”

    “你看你哥，他叫的声音就比你小。”

    好特麽嚣张？

    哪来的勇气？

    你一定药丸！

    ［来自肖风彦的怨念+666］

    ［来自肖剑霆的怨念+555］

    ［来自……］

    【作者题外话】：一百章了！一百章了呦！

