    陆仰自然不知道叶湘灵他们的计划，但他却相信，晏子墨他们不会什么都不做，既然他们没有选择出手，那就一定有原因。

    所以，如今自己唯一要做的，就是与孙传义打下去，哪怕受伤，也必须竭尽全力拖延下去，直到战死，或者，找到扭转战局的机会。

    当然，以陆仰的性子，自然也不会将全部的希望都放在晏子墨他们身上，正如之前魏无忌所说，每一个人都应该竭尽全力，而不是将希望都寄托在某一个人的身上。

    如今这一战虽然艰难，可陆仰却似乎真的感受到了一些不一样的东西。

    以往与妖魔，或者修行者交锋，陆仰本能的认为，修行方式不同，从来没有真正去感受过对方的攻击，只是找机会击败对方而已。

    可现在，陆仰却似乎从孙传义身上，感受到了一些异样。

    就像刚刚，他似乎从对方的攻击中，感觉到了火焰的暴烈，还有风的灵动，木的坚韧，大地的厚重。

    这是以往陆仰从来没有过的感受。

    最开始，陆仰下意识的以为，这是四极阵带来的异常。

    可渐渐的，陆仰却猛然惊觉，这与四极阵没关系，让自己感受这种异样的根源，是刚刚参悟的那篇经文。

    那篇经文，并不任何功法，只是一种对于武道的概述，是帮助自己真正理解与感悟武道的指引。

    看似没有带来任何实力上的提升，可却从根源上，改不了自己感受这个世界，感受力量的观念！

    以往，陆仰只是简单的认为，仙道修行者，就是根据体内的灵根，吸收灵气，然后利用这些灵气来战斗，决定实力的，便是灵气的多少，是掌控了多少仙术。

    可是，真的只是如此简单吗？

    下三品或许的确如此，可是一旦踏入了中三品，似乎便不仅仅只是如此了，对于那些三品之上的强者的强者来说，或许……这样的判断根本就是一个笑话！

    灵气也是有属性的，不同的灵气，带来的力量与使用方式，自然也是不同的。

    就如同此刻，陆仰能够感受到，火的暴烈，风的轻灵，木的坚韧，土的厚重，这些，便是不同属性灵力，本质上的不同。

    一瞬间，陆仰的脑海中闪过了无数的念头。

    这让他再次想起了与郑克敌那一战，虽然那一战是他赢了，可郑克敌给他带来的压力，却几乎是所有对手中最大的一次。

    即便不提水月镜花，其他仙术，在郑克敌手中也是信手拈来，几乎完全压着自己打，如果不是定神珠，那一战，恐怕赢的人未必是自己。

    论实力，郑克敌当初也只是六品，自然远无法与孙传义相比，可是，若论对于仙术的掌控与理解，却显然要比孙传义更强的多。

    倘若孙传义对于仙术的理解与掌控，也能有郑克敌那么强，这一战，根本就不会有任何悬念！

    一闪念间，陆仰却是陡然惊觉，为什么当初郑克敌仅仅只有六品修为，便能成为有资格争夺极道仙宗道子的绝世天骄，而孙传义哪怕早就是四品了，实力远在郑克敌之上，但身份上却似乎还不如郑克敌。

    是了，站在自己，或者说大多数的立场上来看，似乎四品与六品是有着极大的差距的，可是对于三品之上的仙人来说，这点实力的差距，简直微不足道。

    真正影响他们判断的，反而是天赋与悟性，也就是所谓的……潜力！

    毫无疑问，郑克敌的潜力，要比孙传义强太多了。

    而这种察觉，或许便是体现在，对于仙术的理解，或者说……对于灵力的理解与感悟之上！

    这让陆仰又想起了晏子墨。

    别看平日里，好像在几人中，晏子墨总是被欺负的那一个，那私下里，无论是魏无忌还是叶湘灵其实都提过，在他们三人之中，晏子墨的天赋才是最好的那个。

    之前，其实陆仰一直不太理解，可如今，却似乎隐约明白了点什么。

    这个天赋，指的自然不是实力，或者说修行的速度，而是对于雷霆之力的理解，对于雷灵力的掌控！

    九霄雷霆剑诀！

    晏子墨的实力，在三人之中一直不是最强的，但是一旦给他蓄力的机会，让他完美的施展出九霄雷霆剑诀，带来的爆发力却绝对是最恐怖的。

    就如之前叶湘灵所说，倘若晏子墨如今有四品的修为，面对四极阵，根本就不需要费心，只需要晏子墨施展九霄雷霆剑诀，便能正面击溃四极阵！

    想明白这些，陆仰才终于意识到其中的关键！

    郑克敌与晏子墨的强大，都是源自于他们对于本身灵力的理解与掌控，这才能够爆发出，远超同阶修行者的力量来。

    自己如果不是依靠神武典中诸多强大的功法，其实本身是不足以与他们抗衡的，就是因为，自己对于武道缺乏了真正的理解！

    随着实力的提升，神武典中这些功法，以及定神珠这种仙宝带来的优势会越来越小，如果自己不能感悟武道真谛，那么反而会被对方逐渐拉开差距。

    自己若是想要真正与这些天骄抗衡，甚至是胜过对方，便必须要尽快感悟武道真谛才行。

    这些仙道修行者，可以直接从本身的灵力上入手感悟，可是，自己修行武道，却要从什么地方入手？

    如今自己掌握的这些功法，似乎都缺少一个合适的切入点。

    比如说，不灭龙拳需要感受真正龙族的强大，可自己去哪找一条龙来帮自己感悟啊！

    等一等！

    想到这，陆仰心中却是陡然闪过了一道灵光！

    按照那篇经文上的记载，武道，是从天地，从自然，从万事万物之中感悟大道！

    那么，为什么非要拘泥于这些功法本身呢？

    如果，自己也能从孙传义此刻爆发的灵气中，感受到这些不同属性灵气之中的异样，那么……为什么，就不能从这些灵气的特性中入手，在战斗之中，却感悟其中的大道呢？

    一瞬间，陆仰的眼睛顿时亮了起来。

    火的暴烈，风的轻灵，木的坚韧，土的厚重……这些不都是自己可以感悟的东西吗？

    四极阵，将这些力量融入到一起，聚集到孙传义的身上，那么如今，与孙传义战斗，岂不正是感悟这些力量的机会？！

