
　　她真的很像南星。

　　一颦一笑，一举一动，都那么像。

　　就好像是专门被训练出来的一样。

　　一定是有一个非常熟悉也了解南星的人，这么多年来，一直在培养她。

　　这计划，竟然已经准备了这么长久的时间，简直，可怕！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，楚倾歌，你现在还是我的女儿，你在南晋的身份地位，都是拜我所赐，你想要反我？”

　　“如此不忠不孝之人，就问整个南晋所有的百姓，谁愿意对你臣服？”

　　就算是被她看出来身份，玲珑也不怕。

　　有了南星这张脸，她是真的可以做到有恃无恐。

　　“你想要给南庆滴血认亲？呵，我劝你省省，我的血和楚薇云一样，和你的血都能融在一起。”

　　其实对于这个结果，楚倾歌并没有觉得意外。

　　他们能给楚薇云安排好这一切，自然，也能安排她这个培养了十几年的棋子。

　　让她震撼的，是他们背后的人，他竟然未雨绸缪，将一切都安排得妥妥当当。

　　那个人，是不是楚国太后？

　　还是说，楚国太后的背后，还有那么一个异常可怕的黑手？

　　“慕白和穆渊，我早晚会找出来，你最好乖乖将玉玺交出，和他们离开晋城，否则，你就等着给他们收尸。”

　　玲玲走了，带着她身边两名伪装成侍卫的高手。

　　这个女人的背后到底还有什么势力，楚倾歌一无所知。

　　只知道，在南阳的身边，一定是有她的人。

　　不过，说句真的，玲珑这个人，从一开始她就觉得确实有些可怕。

　　犹如鬼魅一般的可怕！

　　看着玲珑走远，倾歌才转身，往永和殿的方向走去。

　　永和殿里里外外，都是风漓夜的人。

　　看来风漓夜对“南星”，也未必真的百分之百放心。

　　又或者说，他也还有自己的打算，不可能完全坦诚。

　　一个个，各怀鬼胎。

　　倾歌回到房间里，风裕华还在。

　　“你怎么还赖在这里不走？”倾歌皱眉，瞪了她一眼。

　　“小家伙出去受了什么委屈？干嘛一回来就要发泄在我身上？”

　　但是风裕华没有生气。

　　楚倾歌这里的茶水还真是不错，清清淡淡的，不浓，很香。

　　给她准备茶叶的，也是个有心之人。

　　不过这些，小丫头只怕都没注意到。

　　“喂，你去见你娘了吗？”风裕华一边给自己倒茶，一边问道。

　　“干嘛？”倾歌现在心烦意燥的，没什么好心情呢。

　　“我这次见你娘……”

　　风裕华停顿了下，忽然间，就开始叹气了。

　　也不知道怎么说，说出口就觉得对不起星儿。

　　但是不说出口，心里憋着慌。

　　怎么会有如此怪异的感觉？

　　“是不是觉得，她和以前不一样了，一点都不豪爽，气息也不够迷人了是吗？”

　　“哎！你也是这种感觉？”

　　和人家的女儿一起编排她娘，是不是不太好？

　　但，她现在真的很想和人说说话。

　　当年那种生死与共的感觉，怎么说没就没了呢？

　　难道，十几年的时间，真的可以改变当初的情义？

　　楚倾歌见她这般失落，心里其实也有些惆怅。

　　想要安抚两句，却又不知从何安抚起来。

　　目光越过她，看向窗外，不想，只是一眼，心头顿时一紧！

　　他怎么来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1454章 他怎么来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 