    全场鸦雀无声。

    所有人都看着封山族首领狠狠甩出去，就像是一座大山轰踏，直接摔在地上晕死过去。

    另一边，尸首分离死不瞑目的赤血族首领还躺在那里，一双眼睛瞪大到滚圆，最终都不知道自己是怎么挂掉的。

    形势瞬间明朗！

    原本陆天龙带领众人对抗天罚之地四大族群的首领，没有占到丝毫的优势，甚至很可能被全部斩杀。

    但现在，在陆天龙的强势爆发下，在荒族首领和东南西北四大龙王以及战龙兄弟们的拼命搏杀下，也在杀神殿老婆婆协助下，形式直接逆转。

    现在对面就只剩圣族首领和玄月族首领两人，按照现在的情况来看，陆天龙这边已经拥有足够的能量跟他们两人抗衡！

    “该死！”

    短暂的寂静之后，圣族首领的怒骂声响起。

    情况已经完全失控，他根本没有想到事情会发展到现在这个局面。

    只剩下他跟玄月族首领两人，赤血族首领和封山族首领一死一废，而对面却无一人被斩杀，这简直让他发疯。

    “陆天龙，你也不要得意的太早，就算只有我们两人，你们也休想为所欲为！”

    他又对着陆天龙吼了一嗓子。

    现在圣族首领心里唯一的安慰，就是陆天龙在轰飞了封山族首领之后，体内力量同样损耗严重，站在那里摇摇晃晃都快要站不稳，短时间应该没有再战的实力了。

    这也是正常现场，陆天龙在战龙之力中融入了远古圣尊星辰之力，短暂的爆发力量的确超过了对面的封山族首领。

    但之前说过，陆天龙的身体状态还不行，有些承受不了这么强悍的力量爆发。

    这导致他在这次攻击之后，身体受到损伤，短时间内或许真的不能快速恢复。

    “是吗？”

    “就算如此，你也完了。”

    听到圣族首领的话，陆天龙苍白的脸上露出一丝微笑。

    荒族首领夫人能够牵制圣族首领，东南西北四大龙王，晴儿和战龙众兄弟，再加上影，苏凌月，绿萝和乔治娜等人，他们也能够拖住玄月族首领。

    僵持下去，鹿死谁手还真不好说。

    当然，这样拖下去还是非常危险的，这毕竟是在天罚山顶峰，谁知道圣族首领还有没有其他的手段呢。

    想要获胜，唯一的希望就是陆天龙的身体尽快恢复，哪怕恢复不到巅峰状态，只要能够拥有一战之力，他们最后获胜的可能就很大。

    “我来帮你！”

    站在陆天龙身后的苏凌月也已经看破现在的局面，她咬着牙向前走一步开口道。

    接着，她体内天命之体和圣龙神之力爆发，半空之中那徐徐旋转的白莲再次闪耀起来，光芒直接笼罩陆天龙。

    但是，之前苏凌月帮助陆天龙融合远古圣尊星辰之力和邪灵之眼的力量，同样透支严重，现在那徐徐旋转的白莲光芒有些微弱。

    苏凌月也看出这一点，举手放在嘴边，又想用刚才同样的方式，将天命之血注入到白莲之中。

    “不！”

    陆天龙挥手制止。

    苏凌月采用这样的方式强行激发力量，对她的身体必定造成损伤，或许是无法挽回的，他不能让苏凌月冒险。

    “现在还没有到那么糟糕的程度。”

    陆天龙看着她微笑道：“先用这种方式恢复，差不多已经能够对付他们了。”

    现在白莲光芒虚弱微弱，但陆天龙也能感觉到自己受损的身体在恢复，无非就是让荒族首领夫人等人多拖延一段时间就可以。

    “该死！”

    圣族首领再次咬牙怒骂，他也已经觉察到陆天龙的身体在快速恢复。

    一旦陆天龙恢复，他和玄月族首领可就要倒霉。

    “浑天族首领，圣光族首领，难道你们两个人还要袖手旁观，看我们天罚之地被屠戮吗？”

    迫不得己，圣族首领扭头对着浑天族首领和圣光族首领的方向喊了一嗓子。

    现在圣族首领和玄月族首领所有的希望恐怕就在他们两个人身上了，毕竟对面除了正在恢复的陆天龙之外，还有一个恐怖的杀神殿老婆婆。

    她虽然说不会参与天罚之地和天下古族的争斗，但也说了，谁若是敢杀杀神殿的影，她便会杀谁。

    这特么的怎么弄，那个影如果自己冲上来，杀不杀？不杀，就要被她杀，杀，就要被杀神殿老婆婆杀。

    那杀神殿老婆婆实力太强，恐怕也只有即将突破生死劫的浑天族首领能够对抗呀。

    所以现在圣族首领必须要想尽一切办法，将浑天族首领和圣光族首领拉过来帮忙，如同一只丧家之犬，必须不择手段才行了！

    “你们还要无动于衷？”

    “好，那你们就看着吧，等我们全都被斩杀，天罚之地将再没有能力跟天下古族抗衡。”

    “他们现在说不会摧毁我们天罚之地，但等我们完全没有力量抗衡的时候，他们绝不会允许天罚之地继续威胁他们。”

    “到时候，天罚之地要么被毁灭，要么会被彻底奴役！”

    圣族首领对着浑天族首领和圣光族首领吼着，反正就是想尽一切办法让他们也参战。

    浑天族首领表情冷漠保持沉默，似乎没有听到圣族首领的喊声。

    圣光族首领倒是有些犹豫，但看旁边的浑天族首领没有开口，他耸耸肩也没有说话。

    意思就很明显了，他们两人暂时还不想参战。

    他在鼓动浑天族首领和圣光族首领的时候，影也已经快速来到了陆天龙的身边，帮他检查身上的伤势。

    跟着影一起过来的，还有杀神殿的那个老婆婆。

    “老婆婆，刚才多谢你了。”

    陆天龙吸一口气，恭恭敬敬对着杀神殿老婆婆弯腰施礼。

    刚才若不是她出手，影恐怕已经凶多吉少，影的救命恩人，就是他陆天龙的救命恩人。

    “不必谢我，谁想杀我杀神殿的人，我便杀谁。”

    杀神殿老婆婆实力深不可测，刚才一招袭杀便干掉了赤血族首领，杀伐果断冷酷无情，可现在面对陆天龙，脸上却带着一丝慈祥笑容。

    “是，既然影真是杀神殿的人，那我就放心了。”

    陆天龙微笑着说道，杀神殿老婆婆应该是确认了影的身份，的确是杀神殿的人。

    那么有她在，影应该不会再有危险。

    “你不要奢望我可以做的更多，杀神殿毕竟也是从天罚之地走出去的。”

    杀神殿老婆婆看破了陆天龙的心思，轻轻叹了一口气。

    她可以为了守护影斩杀天罚之地大族群的首领，但却不会为天下古族出手，哪怕斩杀天罚之地任何一个普通的成员。

    “呵呵，没关系，我们之间的战斗，终究还是要我们自己来解决的。”

    陆天龙爽朗一笑，他也没想让杀神殿老婆婆帮着对付圣族首领等人。

    “好吧，看在小影的面子上，我提醒你两件事。”杀神殿老婆婆看着陆天龙，稍微犹豫了一下，压低声音开口。

