    天和元年三月十七，天和帝高殷于朱雀台点将，给将要出征的河间王高孝琬、太原王高绍德、兰陵王高孝瓘、永安王高浚、平秦王高归彦等人摆酒壮行。

    李璇那天早早起来，端正的跪坐在窗前，抄录着佛经。她以前并不信佛，只是如果这样能够保佑她在意的人平安，她不在乎给自己添上一个信仰。

    平心静心、全神贯注，一坐就是一上午。崔氏来到李璇的书屋，心疼的拉起女儿，“阿璇，抄经也不在这一日，快来歇歇儿。”

    “母亲。”李璇看见崔氏眼中的疼惜，含笑点头，撒娇的依进她的怀里，“母亲，咱们一定会赢的，是吧？”

    “当然。”崔氏扶着她的头发，肯定的回答。好半天之后，她才推开女儿，“去换身衣服，咱们进宫去给皇后娘娘请安。”

    “母亲，都这个时候了，进宫做什么去？”李璇有点不太想去。自从大堂姐李琬被册立为皇后，大伯父也水涨船高，做了云州刺史。大伯母每隔几天但会带着二堂姐李瑜进宫，尤其她还特别喜欢叫着崔氏带着李璇一起进宫。每次看到大伯母有些高人一等的眼神，李璇心里就郁闷。

    “皇后娘娘刚刚生个了皇子，咱们不得进宫去朝贺。”崔氏有趣的看着女儿扁起来的小嘴。她知道大嫂是有些得意，但至于让自家女儿这么不待见吗。

    李璇一听大姐又生了个儿子，惊讶的瞪大了眼睛，“不是说还得半个月才到时候么？怎么今天就生了。”

    崔氏戳了她一指头，“这女人家生孩子，那么正正好好的说那天就是那天的。快点去换衣服跟我进宫。”

    “哦。”听到李琬又得一子，李璇心中也为她高兴，已有嫡出的两子，大姐这个后位会更稳固吧。

    李璇招呼自己的丫头转进内室，她一边站在那里让丫鬟们在她身上比划，一面和崔氏闲聊，“母亲，琬姐又得了一子，这回朝中的那些大臣不会让陛下纳妃了吧？”

    说起这个，李璇就生气。大姐又不是不能生，再说都有嫡长子在了，那些大臣自年初就上表皇上，要他广纳贤女，以充后宫。还冠冕堂皇的表示，要多多和这些女人生孩子，尤其该多生儿子。

    李璇得到这个消息气坏了，真想吼那些臭男人一顿，娶那么多老婆，生一堆孩子，然后让他们长大了好争皇位啊。一看这些人心思就不纯，不都自己家或者亲戚家有女儿的，想要送进宫里当妃子争帝宠，好为自家多赚点利益么。

    好在天和帝与李琬少年夫妻，感情很深，再加上文宣帝孝期未过，朝堂之上长广王的势力又在日益增大，让他忙于应付，这才驳回了那此人的请求。具说还大了一顿脾气，将带头的几个刷成了茄子皮色，还贬了好几个人的官。

    李璇听了之后，心中为她表哥的举动大声叫好。还特意的和高孝琬感慨，“这才是标准的好男儿。”

    高孝琬当时是个什么表情来着，李璇微微笑着回想，那个高傲的男人撇着嘴道：“阿璇，你什么眼神，我可比他好多了。”

    “呵……”李璇轻笑出声，随即又叹了口气，怎么办，他才刚刚走了不到一天，她就想他了。

    “阿璇，你好了没有。”崔氏在外面催道。

    李璇听到崔氏唤她，低头看着了自己，“玉佩带一组就行了，其余的不用挂了。银香球放在袖子里，别挂身上了。”

    “是！”灵巧的侍女拿起要挂在绦带上的香球，放进了宽大的袖袋中。好容易收拾好了，李璇走出内室，“母亲，咱们走吧。”

    崔氏无奈的看了看李璇的妆容，“阿璇，你怎么又画这么浅的妆，玉佩还只带了这么简单的一组。”

    李璇讨好的上前挽住了她的胳膊，“母亲，快走吧，看大伯母等急了。”反正她决不会画那什么最流行的额黄装的，也不要把挂上那么多组玉佩。要知道那些玉佩都是羊脂白玉做成了的，漂亮就自不必说，要是都带上，重量也是很可观的，缀在绦带上让她总有种要往前俯卧的感觉。

    崔氏摇了摇头，在她的搀扶下一同出了门。坐在牛车上时，李璇把又问了她一次，“母亲，琬姐已经有了两个嫡子，陛下不会再纳妃进宫了吧？”

    “什么琬姐，要叫皇后娘娘！”崔氏斥了女儿一句，“你平时都在想什么？陛下纳妃是正常的，怎么会因为已有两个嫡子就不纳了？那样朝臣们也是不许的。”

    “不过……”崔氏微微蹙眉，“你大伯母想将家中的两个庶女送进宫里去。”

    “四妹、五妹？大伯母没事吧？”其时李璇想的是，她脑子没抽吧？送自己家的庶女进宫，这不是有毛病么？

    崔氏拍了她一巴掌，“不许胡说！其时你大伯母想的也对，自家的女儿进宫，总比旁人好。”

    李璇翻了白眼，“母亲，先帝孝期还没过呢，你们要不要想得这么多。”

    两人正说着，已经到了宫门前。李璇扶着母亲下了牛车，跟着大伯母卢氏一起往皇太后李氏的殿中走去。

    此时皇太后李氏的宫中已经来了好几位王爷的正妃，前几天刚刚入了上党王府的柔然公主也在。卢氏、崔氏加上李家两姐妹一进到殿内，先给太后行国礼，再给几位王妃行礼。众位王妃忙着还礼，好容易大家都坐下之后，李氏笑着道：“嫂子，去看看阿琬吧。血房女孩子不易进，让阿璇留在这里陪我好了。”

    卢氏、崔氏行过礼后，退出殿去。李太后在上面冲着李璇招了招手，笑容满面的道：“阿璇，到姑姑这里来。”

    李璇乖巧的屈了屈膝，轻快的走到李太后身边坐下，心里却直嘀咕，姑姑今天是吃错什么药了，怎么对她这么亲近。心中想，脸上却丝毫不露，被李太后拉着手，侧坐在她身边。对着落在自己身上的目光，李璇落落大方的含笑以对，半分不自在的情绪也没有。

    “这是太后的侄女三娘子吧，真是好人品。”一个满含笑意的女人，打量了李璇半天之后，率先开口，“不是奴家夸赞，三娘子这般品貌，整个大齐也是属一属二的，只是不知那家郎君有福气能娶了去。”

    李璇见率先说话的这个妇人有点眼生，以前没怎么见过，面对这样露骨的夸奖，她也只好装着害羞低下了头。

    李太后拉着她的手拍了拍，含笑道：“这是文襄帝的遗孀，也姓李，和咱们家也带着亲的。阿璇称她三姑就好。”

    那妇人连连摇手，“这可不敢，这可不敢。三娘子叫我仪娘就好。”

    姨娘！李璇觉得有点噎得慌，可还是笑着唤，“三姑。”

    “太后，阿齐得胜还朝的时候，三娘子也该嫁了吧。”一个美艳的妇人插了一嘴。李璇只觉得她落在自己身上的目光阴冷得很，偏偏脸上带笑，让人挑不出一点错。

    李太后斜了那妇人一眼，笑容淡了几分，“弟妹说的是，等阿齐回来，我家阿璇也该嫁了。”

    长广王妃胡氏伸出染了红甲的玉手抚了抚鬓角，脸上的笑越发的娇媚，“就是不知道，河间王能不能打赢了。这要是输了，还有什么脸面回来娶老婆呢？”

    李璇眼睛眯了眯，“王妃殿下，您这是希望突厥赢了？”

    “怎么会呢？我就是说说，阿齐年纪还轻，战场经验少，陛下也太过大意了。”胡氏依然不快不慢的说着。

    李璇见她这般，却笑了，“那王妃娘娘可要祈祷河间王殿下能赢了，否则，突厥来袭，这邺城内还有多少人能活着，真说不清楚。”

    “我听说，突厥铁骑出征从来都不带粮食，以战死的敌人尸体为食。每占领一座城市，就把那里面的人都做军粮，具说他们最喜欢吃女人。”李璇同样不急不缓的说着吓死人的话。

    果然，她话还未完，一屋子的女人脸上都变了颜色，长广王妃的脸色尤其惨白，身子还带着颤意。

    李璇只觉得觉得有某种想法在脑中一划而过，来不急细想，就听身边的李太后呵斥道：“阿璇，你怎么与众位王妃说话呢？”

    李璇抿了抿唇，温顺的站了起来，屈了屈膝，“都怪阿璇乱说，吓到众位王妃殿下了。”

    胡氏拍了拍胸口，不悦道：“三娘子以后说话看看场合，免得给自己招祸。嫂子，我先回去了。”说完，她起身扶着宫婢的手，就往殿外走。

    太后殿内，其余的几位王妃见状，也起身告退，跟在胡氏身后退了出去。

    李太后面沉似水，紧盯着胡氏的背影，眼中似有怒火燃烧。“李璇，你母亲是怎么教你的！”她把怒气都冲着李璇去了。

    最先开口的那个妇人见状连忙笑着劝解，“太后娘娘，你家三娘子也没说错，以前文襄帝也常和奴家说过，突厥人生性残忍，实不可称之为人也。”

    柔然公主接口笑道：“三娘子说的没说，突厥军中的确没有军粮，走到哪抢到哪，抢到哪吃到哪。我只是没想到，三娘子久居闺中，连这个都知道。”

    “这有何难，关键看你用不用心。”

    “昌仪，你说阿璇刚才说的没错？”李太后有点担心了，她儿子也在军前啊？

    昌仪？李璇心中打了个转儿，李昌仪？这个名子怎么有点熟悉呢？她在自己的记忆里搜索着这个名子，也没听李太后和她之间的谈话。一直到卢氏、崔氏和李瑜看完皇后回来，她也没有想起有关于这个女人的记忆。

