    “凌霄真人，晚辈可以问问您今年已经多少年龄了。”

    叶圣凌这时候有些好奇的问了起来。

    “呵呵，不过是二百五十九年的年岁而已。”

    凌霄真人回答着说道。

    “这……二百五十九……”

    叶圣凌张大了嘴巴，一副正经的说不出话来的样子。

    二百多岁，没想到这位凌霄真人已经活了这么久了，修炼者达到了一定修为之后，就连身体的体质也会发生极大的变化，渐渐的已经跟普通人有了很大的区别，寿元自然也会增长许多，这些都跟个人的修行有关系。

    就比如普通的修炼者，在还没有达到出世之前，身体就已经会比普通人强化了不少，平均寿命都会比一般人多个一二十到四五十不止的样子，长寿一些的修炼者活到一百多岁完全不成问题。

    但如果要是已经突破了出世境界的话，那寿元大概会达到差不多两百的样子，如果是分神期的高手，那寿元就会被增长到三百多了。

    “真人，能否斗胆一问您现在所处修为。”

    叶圣凌又继续问道。

    “区区分神而已，贫道在三十年前，已然达到了这个境界。”

    凌霄真人在说这话的时候一副毫不在意的样子。叶圣凌听到这话又再次暗暗咂舌，凌霄真人突破这个境界已经有三十年之久，或许很有可能他还有下一步进阶的实力，分神期再进一步的话，该是何等通天的实力。

    他们又聊了一会，凌霄真人嘱咐叶圣凌在这段时间里好好休息，随后便也就离开了房间。

    等到凌霄真人走了之后，赵灵这时候才兴奋的说道。

    “叶圣凌，真没想到你居然认识这样的大人物，这可是分神期的高手，我还从来没有见过这样的高手。”

    “是，我也是第一次见到分神期的高手，这一次能够活下来，确实是我比较幸运。”

    叶圣凌点了点头，他此时身上的伤势已经好了许多，但距离完全痊愈还需要一段时间，所以这段日子也需要先在道观里在休息一会，叶圣凌也并没有急着离开，也就决定先在这里继续待一会了。

    他们两人一边在道观里休息，凌霄真人有时间也会指点指点他们一二，毕竟也是分神期的高手，对于修炼这方面的经验自然十分充足，叶圣凌和赵灵都在这两天的时间里感觉自己又领悟到了许多。

    等到了两天过后，叶圣凌感觉到自己身体也恢复了不少，于是便也就准备离开，在临走之前凌霄真人看出来了叶圣凌脸上依然还是有些担心，也清楚他应该是担忧那个跑了的人还会不会对他下手，于是便也就开口说道。

    “叶居士放心，既然你我有缘，这件事情我自然会帮你摆平，如若是又遇到什么危机的话，我会帮你解决掉的。”

    听到他所说之后，叶圣凌这才心里面放松了下来，那个匈跶逃走，叶圣凌确实是说不上不担心的，毕竟这人的实力远远要超出于他，这一次能够活下来也纯属侥幸而已。

    不过现在既然已经有了凌霄真人的一句话，那叶圣凌自然也相信分神期的高手根本不可能耍自己，也就没想太多了。

    在临走之前，叶圣凌给道观送了五个亿的资助，毕竟凌霄真人救过他一命，这是多少钱都没办法报答的，反正他现在所拥有的钱确实很多，这一点根本就不在意。

    叶圣凌本来还在想让人送现金或者实用的物资过来，毕竟心想着这间道观既然隐世不出的话，还真不一定这些人有银行账号。

    结果叶圣凌提出来要给他们捐赠之后，马上就有人拿出了一个专门接收大额转账的公对公账户，这让叶圣凌也不得不感叹现代道观的先进。

    因为这里地处十分偏僻的原因，叶圣凌也不打算自己走回去了，而是叫了裴常道过来接自己回去，但现在这里已经是属于帕米尔高原的一处，赵灵原本就准备回家，所以她也决定在这里跟叶圣凌分开。

    “叶圣凌，马上就要回去了，也不知道我父亲接下来会给我什么样的安排，所以也不知道我什么时候还能够再来现世，不过，你要是去了帕米尔高原的话，一定要来我家啊。”

    赵灵看着叶圣凌，脸上很是依依不舍的说道。

    “好的好的！”

    叶圣凌笑着点头答应了下来。

    “那我现在先走了。”

    赵灵又说道。

    “好，注意安全。”

    叶圣凌还招了招手说道。

    赵灵看着他这副对答如流的模样气愤的不行，心想着自己都已经这样说了，难道就不能说两句让自己留下来的话吗。

    就好像是那些客人在即将离开的时候都会说自己要走了，而主人家不管怎样都要客套一番说再留下来什么之类的。赵灵此时就是准备这样，若是叶圣凌说一句让自己不要走或是晚点走的话，她当场就能够留下来不回去了。

    只是叶圣凌似乎根本就没有悟到这一层，亦或者是这家伙的直男程度已经到了无可附加的地步。

    “叶圣凌，我现在真的要回去了！”

    赵灵瞪着眼睛，脸上满是不开心的说道。

    “去吧去吧，再见哈。”

    叶圣凌裂开嘴笑了起来说道。

    哼，男人都是大猪蹄子！赵灵心中大骂了一句，她感觉自己鼻子有些发酸，也不想再看叶圣凌了，转过头就准备要走。

    不过她才刚刚没走出两步，却又停顿了下来，站在原地像是终于做出了一个决定一样，转过身来之后，一路小跑到叶圣凌的面前，在他的嘴角上快速的亲了一口，随后就又转身想要赶紧逃离。

    这还真是让叶圣凌一瞬间有些不知所措，赵灵同样也是第一次经历这样的事，一张脸已经红的跟什么一样，她绝对想不到自己的初吻居然是这样主动去亲一个男人，这要是放在她的话以前绝对是无法理解的事，但现在却终于明白为什么这么多女孩会思念情郎了。

