    元婴修士寄存之物，自然不可能如此随便就放在这处万圣楼中，即便南明城可以说是固若金汤。

    南明城出于人、海两族疆域边缘，虽然此地多有人族金丹、元婴修士往来，而且在之前的千万年里，玄远宗、碧霄宫两修仙圣地合力在此处布下大阵，就是化神妖尊领着二三十位余元婴妖君前来攻打，只要在城中坐镇的数位元婴真君能及时催动大阵，那就能自保无虞。

    可若是妖尊先探明了城中人族元婴所在，以迅雷之势扼杀之，那阵法再强也是无用。

    除此手段外，对方要强行攻打，必须事先截断岛屿附近所有的灵脉，阵法每时每刻消耗着海量的灵气，没有灵脉来供应灵气，那就只能用灵石来补充，这时间若是三五天还好，但要是拖个一两个月，那就是玄远宗也要伤筋动骨。

    当然这伤筋动骨，只是玄远宗元婴老祖与其他同阶修士闲聚时的说辞而已。

    在其他元婴修士眼中，玄远宗、碧霄宫、水月渊、玄冥宫、缥缈谷五派，可不是寻常的元婴宗门。这等从上古末期传承至今的宗门，底蕴定是厚实的吓人，区区一个南明城的护城大阵数月的灵石消耗，就能让玄远宗伤筋动骨，实在是让人笑掉大牙。

    但若是激发了法阵，通常也不会开启太久，因为在这期间，不管是通过一些隐蔽的传送法阵，或者由元婴修士所持有的玄感法宝，自然能轻而易举地将消息传出去，到时自有人族化神尊者与诸多元婴修士前来支援，消解灾祸。

    这数万年来，南明城也曾短暂地沦陷过两三次，而就在这短短的时间里面，整座城池被妖族、海族刮地三尺，洗劫一空。

    万圣楼若将元婴真君寄存之物放在这里，那这些损失就只能由他们来赔付了。可这些元婴老怪之所以要寄存某些东西，那绝大部分是因为各种不便明说的原因，要是将其弄丢了，那可不是简单地赔付就可以了。

    因此即便是这丢失的几率微乎其微，万圣楼或者其他传承长久的店铺，也不敢将真正贵重之物放在此地密室中。

    正如灵尸化名的‘崖山’真君，他把宝物寄放在万圣楼以后，哪怕数十年不曾出现过一次，他也根本不担心对方会将这些东西私吞，或是以各种借口拖欠不给。毕竟没有任何势力会想要惹到一位元婴修士，尤其是在己方理亏的

    至于由金丹修士保管，财帛动人心，偷盗逃窜的事情又不是没有发生过！这就更不用提了。

    所以曾黎离开雅间之后，就快步去往密室，通过楼中传送法阵，将‘崖山’真君拿出来的信物传送至总楼，而那边的修士又要确认信物真假。

    如此一来回，就要多费一些时间，灵尸与张世平心中对此早有准备，倒也不至于那么没耐性。

    灵尸负手在窗前，通过莹白的阵法灵光，静看着城中大街上往来的修士，而张世平则是闭眼依坐，半仰着头，一手握着个黄光蹭亮的酒葫芦，时不时地抿上一口，一手放在自己大腿上，富有节奏地啪打着。

    两人就这样一站一坐，过了半柱香时间。

    或许看烦了街上的人潮，灵尸转过身，缓步走到张世平身边。

    “你的心有点乱了，是因为之前那两个小辈？”灵尸坐下，开口问道，语气中有些许的不解。

    “只是想起了些旧事，物是人非，偶作缅怀聊以慰藉罢了。”张世平摇了摇头，又拿起酒葫芦轻抿了一口。

    “是故友吗，有往事能回首，也是人生的一件幸事。只是老夫这种无根无底的人，不明白这到底是怎么样的一种感情。”灵尸轻道。

    “怎么样的感情？既像酒，又像茶，浓烈甘淡，随人而行。这是晚辈青火谷中所酿的美酒，名为珀光，不知前辈可曾饮过？”张世平轻轻地一挥手，桌上就出现一酒葫芦，轻送至灵尸手边。

    “珀光，此名何来，可有典故？”灵尸看着张世平问道。他拿起葫芦，没有喝，只是端详了几眼后又轻轻地放下。

    “酒名是祁师兄所起，其中到底有何典故，晚辈也不知道，不过是这称呼叫的顺口，也就顺沿用下来而已。”张世平说道。

    “祁师兄，你说的可是祁峰，青禾的弟子？”灵尸问道。

    张世平点头应是。

    突然之间门外莹莹灵光护罩外出现一道模糊地人影，随即之前离去的曾黎盈盈地走了进来，对着灵尸行了个礼，展颜笑道：“久等了，东西已经取来了，还请前辈过目！”

    说完后，她一翻手，手中多了一个四方黑盒，长宽不过分许，厚半指左右，盒身四周以及上下，都圈刻着形似卷云的金色符纹。这些金纹给人一种流动之感，张世平定眼一看，这才发现每一道金纹，都由数以万计的金甲小虫构成，端是奇异！

    “东西没错，老夫也不就不再多打扰了，就此告辞吧。”灵尸接过黑盒，看了几眼，这才起身，朝着门外走去，一晃就消失不见。

    张世平见此，无奈地笑了笑，将桌上那两个酒葫芦收起以后，也站了起来。

    “那张某也告辞了，曾道友不用送了。”张世平拱手说道。

    “曾黎就不多留张道友了，免得让崖山前辈多等。”曾黎轻声笑道。

    张世平一步走出，就是数丈，不过数息时间，人就出现在楼下大厅中，他眼珠子转了下，看唐虞与徐苏已不在以后，这才又走出数步，一下子就跨出了万圣楼，朝着兽车而去。

    “启程吧。”张世平走到兽车前，对着正在为灵兽清理皮毛的车夫说了一声，人就进了车厢。

    车夫应了一声好，连忙收起了毛刷子，又轻拍了拍御风马马背，这才坐上车辕，拉了下缰绳，轻吁了一声，兽车就辘辘地跑了起来，汇入青明城那十余丈的大道，奔行疾驰。

    ……

    ……

    小半个时辰，玄远宗一处传送法阵中泛出莹莹的灵光。

    里头的张世平手持着青铜色的令牌，上面有“挪移”两字，令牌所散发的青色光罩护住了他。

    随着白光一闪，张世平就越过了数万里之遥，从南明城一下子回到了滨海城中。

    他稍微修整了下，就马不停蹄地赶回了青火谷，随即他挥退了在谷中火潭劳作的奴仆，还有一些宗门与家族的低阶修士。

    而后谷中青红灵光交织大方，法阵悠然升起。

    ……

    ps:感谢‘鱼之灯’，‘小厮！’，‘书友2021420174655704’的打赏。

    前面在铺垫，建议可以养肥一些再看，情节会比较流畅。

