    第78章曾经往事，一见钟情

    八年前，12月7号的晚上八点钟。

    孤僻冷傲的少年来了金城已经半年。

    而那天，是他的生日。

    他想去金城老街买一串冰糖葫芦。

    他来到这里初尝那甜中带酸的味道，让他寂寥没趣的人生里有了一丢丢欢快的感觉。

    而去老街，会路过一所叫金城一中的学校的操场。

    那天寒风阵阵，天际飘着雪。

    是那年的初雪，气氛还算浪漫。

    他走到操场的中央,看见不远处的操场后门口旁边的台阶上，有个少女坐在上面哭泣。

    她身边全是破碎的纸片，依稀能辨别，是画作被撕碎的情景。

    稚嫩的少女扎着简单的马尾，额前和后颈的头发乱飞。

    那张脸，可以用中文字典里的美丽、漂亮、精致等词汇来形容。

    还有个男生蹲着垂着头,在捡地上的碎片，看他手臂的长度和手指长度,可得出他个子不低。

    少年的思维里没有“避开”这两个字，通过操场后门，是他去买冰糖葫芦最短的距离。

    就在他路过两人的时候，他的余光捕捉到两人都看向了他。

    他亦回过头去，先和那个男生对上了目光，他察觉到了来自同性之间的敌对。

    同时也看清了那个男生的长相，五官俊秀，一双眼睛的识别度很高，更具有东方的特点，细长上挑，而这样一双眼却通红着，噙着泪。

    这个男生哭过。

    商无恙从那双眼睛里，也明白了敌对感的缘由，哭过的男生觉得他打扰了他的领地。

    他没想占领他的领地，便先收回了视线，就那一瞥，便与少女那双泪盈盈的眼睛对上了目光。

    少女迟钝了片刻，又比他先一步躲开了视线。

    整个视线的交缠过程，不过十秒。

    而那也是商无恙与苏暮烟的第一次遇见。

    第二次,是第二年年后，初春上午。

    他从老街的老字号早餐店买了一杯热气腾腾的豆浆回来，又得路过那边操场，到泊车点开车去考古现场。

    他对一切都淡漠，依旧只走自己的路，却不小心踩到了地上扔着的一件衣服。

    他完全没当回事，谁料又走了没几步，被人拽住了手臂，“如果你的眼睛没用，那就把眼角膜捐掉！”

    他回过头去看，是一个剪着寸头，皮肤黝黑的大体型男生。

    同时聚堆的那群人也朝他走了过来。

    “怎么了？”少年声音淡漠，神色平静。

    “我的衣服，限量版，你踩了！”

    少年垂眸，看了看自己脚上的那双纯色高帮鞋，“还好,没弄脏我的鞋。”

    此话让那群人滞了一下,数秒后,人群里暴躁了一句：“削他！”

    有时，一个火星就能点燃一颗杀伤力巨大的炮弹，而让狂傲乖张的少年们触发矛盾，也不需要多少理由。

    只不过，主动挑事的十来个男生在十来分钟后，全部倒地哀嚎。

    而对面长身玉立的少年却走去一边，款款弯腰拿起了他的豆浆，感知了一下温度，十分钟后不烫了。

    接而，他喝着豆浆，又把沾染了一点泥土的鞋，踩在了最先挑事的高个子男生胸上，鞋头对着他的下巴：“舔干净。”

    他那张艳压风景的俊美面孔厌世至极，轻飘飘说着最有戾气的话。

    没人再敢反驳他，因哀嚎里夹杂的这样的句子：

    “我的手指断了啊！”

    “我嘴合不上了，好像下巴掉了！”

    在那高个子男生就要屈服于少年的时候，不远处传来一道带着颤音的少女声音：“别，那个人嘴巴很臭，会把哥哥的鞋子弄的更脏，我这里有湿纸巾！”

    声音他记得。

    超强的记忆力，会让他记住很多本不愿存在于脑海里的东西。

    他循声看去，果然是生日那天看见的哭泣少女。

    但是他觉得她说有道理，便把脚撤走，冲她伸出了手，“给我。”

    少女快步跑来，从书包里拿出了一包湿巾，递给他。

    他擦过后，毫无公德心的扔在了地上，喝着豆浆继续朝前走。

    少女一言不发，捡起他的垃圾跟在了他身后。

    他察觉到了，但也没当回事。

    这座城市，没有一个人能威胁他，伤害他，他何必在意一个女生跟着他。

    只是孤僻的少年却始终都没想到，在他上了车开走后，她会打车一路跟到他考古现场。

    那坑坑洼洼，全是黄土坟墓的开掘现场，除了忙碌的工作人员，没什么闲杂人等。

    她就在一座刚开的坟墓前，拽住了他的手臂，拔高了音调问他：“你叫什么名字？”

    大胆，有趣。

    比挖掘时开出的耗子、黄鼠狼好玩。

    “我凭什么告诉你？”这是他对她说的第一句话。

    少女很用力的咽了口口水，从校服裤兜里摸出一张粉色的折叠的纸，颤着双手递给他，“哥哥，我喜欢你，这是……我写给你的情书。”

    情书。

    少年眸子流转，第一次见这玩意儿，稀奇。

    他接过来，当着她的面打开，上面的字迹虽然好看，但也有很多笔画写的不齐整，他猜想，是她在出租车上临时写的。

    少年眉梢一挑，扬着唇角，用毫无情感的语调，把她写的读了出来：“虽然不知道哥哥是谁，但在见到哥哥的第一眼，我的心就乱了，就像小鹿在乱撞。”

    “哥哥玉树临风，仪表堂堂，貌比潘安，剑眉曼……”读到这里，他眉头一皱，把情书面对她，“这字读什么？”

    此时他才发现，少女那张脸红的像颗红富士苹果。

    金城的红富士苹果挺好吃。

    他就突然想吃苹果了。

    少女搅着手指：“曼睩（lu），剑眉曼睩，形容哥哥眉毛好看，目光明媚。”

    “喔。”他准备继续读，就又被卡了，他再把情书递给她，“领如蝤蛴，我知道，出自诗经·卫风·硕人，这是形容女人的。”

    少女眸子一顿，马上解释：“是形容女人的，但哥哥的脖子又细又白，比女生还好看！”

    商无恙想了想，好像是这个道理，他继续往下读，“总之，哥哥真的是我见过最好看的男生，我想，这就是一见钟情吧。”

    (本章完)

