    “黑夜给了我黑色的眼睛，而我，却要寻找该死的日本人！”

    唐刀锁定着一个偷偷摸摸向这边摸过来的日军于月色下的身影，悍然扣动扳机的前一刻，很文艺范儿的低声呢喃。

    杨小山......

    随着打头的那名日军军曹一头栽倒，正猫着腰搜索前进的一个小队40多名日军纷纷躲往废墟中。

    唐刀的枪没有停，仅一秒后，再度开枪，将一名仓皇中躲在木门后面的日军击倒。

    已经死去的日军恐怕并不知道这世上还有一种被称之为‘预判’的能力。

    在唐刀开第一枪之前，就已经观察好50米外有亮光的日军周边位置，预判这些受精，哦不，是受惊的小兔砸们会躲向什么地方，那比瞄准人本身还要更简单。

    短短不到六秒的时间，唐刀连开五枪，将中正式步枪里压的五发子弹全部打空，造成的战果是三死两伤。

    这也就是夜色遮挡的缘故，如果放在白天，被唐刀锁定的五个日军基本都是完蛋的命。

    黑暗是公平的。

    夜色给了日军足够掩护的同时，同样给趴伏在一栋残破三层楼窗户边上的唐刀披上浓浓的保护色。

    直到唐刀射空五发弹夹带着做为他观察手的杨小山跳下小楼迅速逃离，骤然遇袭有些慌乱的日军才从枪声和枪口喷发出的烈焰红光锁定唐刀大致的位置。

    “哒哒哒！”大正十一年轻机枪怒吼声响起，超过三十杆步枪连续不断的射击，将已经残破的小楼墙壁打得灰尘不断飞扬。

    而后，两个掷弹筒恶狠狠地将四枚榴弹分成两个波次飞来，炸得小楼屋顶和墙面一片狼藉。

    日军训练有素的特质在这一轮还击中尽显无疑，就是，显得有些悲凉。

    因为，当照明弹被打上天空，对着目标区域愤怒射击的日军很郁闷的看到，两道人影早已离开小楼二三十米远，钻入一片视野所不能及的废墟。

    “八嘎！追上去，杀了他们。”跟着麾下第2小队赶到的黑川织造目眦欲裂怒火高炽的下令。

    黑川织造当然很愤怒，就在四十分钟前，他已经损失了一个小分队，刚补充完毕达到满编的200人步兵中队都才过了不到24小时就又变成了180人，这也算了，战争嘛！那有不死人的？

    但，不过是一次抵近侦察，而且还是他整个步兵中队全体出动，在他认为除非中国人有超过一个步兵营才敢捋他虎须的当口，中国人就蹦出来打脸，一上来，就又干掉他五个人。

    不，应该是九个人，那两个腿部中枪的倒霉蛋不得派四个人往后抬啊！

    如果非要用一句话来形容日本陆军中尉此时的心境，那只能是：本以为被强迫发生了一次关系，就当是被狗日了，可八嘎的还没等安慰完自己，又特么被按地上来了一盘，走的还是另外一条道，更过分的是连点润滑都不给，就是强上。

    就算他黑川织造还残存一点理智，认为这不是中国人太疯狂就是其中有诈，可手底下那一百多号帝国勇士能忍？

    他要是这都能忍，整不好就会被全中队在心里认为是懦夫，哪怕因为摄于他中队长的威严，嘴上不说。

    再说了，尖兵都已经侦察过了，中国人最多一百多号人，大部分都躲在那栋大楼里，龟缩等死才是他们的最终归宿。

    自己麾下这将近200号人马就是中国人的噩梦，都近乎碾压式的优势了，他还有什么理由不去追？

    思绪纷杂的日军中尉一声令下，以一个小队打头，两个小队分居左右两翼，呈一个扁平型三角形阵型向前挺进。

    虽然很愤怒，但黑川织造还保持着最后一丝清明，日军阵型依旧严谨而不散乱，足以应对一切危局。

    既然已经开战，日军也不打算偷偷摸摸了，丝毫不吝啬照明弹，‘咚咚咚！’连续三枚照明弹打上高空，将四行仓库前三百多米的区域照得雪白。

    远方黑暗中的四行仓库却没有丝毫反应，就像一头沉睡中的巨兽。

    “一群可怜的懦夫而已，只敢呆在掩体里等死。”，黑川织造目光狰狞的望着前方，愤愤然的贬低着对手。

    先前打黑枪的两个中国人无比狡猾，总在照明弹升空的那一刻藏入废墟中，在黑暗来临的一刻开始逃窜，以至于打头的那个步兵小队狂追了近100多米，也没拿他们怎么样。

    这种近乎于猫捉老鼠的游戏使得日军愈发的癫狂，使得他们并没意识到，先前还算严谨阵型已经逐渐改变模样，两翼的两个步兵小队因为更加谨慎一些拖在了后面，而做为箭头的步兵小队已经脱离他们达到了70多米远。

    换在白天，那当然没什么，三八式步枪高达400米的有效射程完全可以弥补几十米的距离。

    但，这是在晚上，月光再如何明亮，70多米的距离已经超越人类视线的极限。

    除非他们能一直保持着照明弹的强度，但显然，日本人也不是什么土豪。

    于是，在距离四行仓库大约200米距离的那一刻，突前的那个日军小队遭到了第一波攻击。

    不过，并不是来自子弹。

    而是来自脚下。

    有人，很倒霉的踩中了步兵雷。

    ‘轰！’的一声巨响，两条人腿飞的老高，四溅的鲜血直接给七八米外的日军军曹洗了把脸的同时，也把日军的群情激昂给炸回了定眼。

    他们，竟然进入了雷区？

    无耻的中国人，竟然在这里还埋设了地雷？

    或许，只是个巧合？

    当又一名日军习惯性的卧倒在尘埃中，然后人被炸飞，整个胸腔都被步兵雷给撕扯开，连一声惨嚎都没有就此毙命的那一刻，所有的侥幸都没了。

    “八嘎！不要乱动，所有人注意地面！撤退！”日军少尉小队长一张脸在月光下煞白煞白的。

    进入雷区就意味着死亡，这是个常识，因为你不知道脚下那块土地是安全的，想安全的离开，除非睁大着双眼仔细看清脚下每一块土地小心翼翼挪动，又或者长上翅膀变成鸟人。

    可那，是在没有子弹飞过来的前提下。

    但显然，这只能是个奢望。

    唐刀像个站街女一样‘搔首弄姿’撩拨了他们半天，好不容易将这四五十号人给引诱进雷区，那可能就如此轻易的让他们离开？

    “自由猎杀！”唐刀给自己五米外的杨小山下达指令，然后开枪。

    一名日军掷弹筒手翻身栽倒。

    杨小山也锁定着自己的目标，开枪，同样是掷弹筒手。

    那是对他们威胁最大的兵种，其他的，枪法再准，也不过是土鸡瓦狗。

    没人能在脚下有地雷的情况下还能冷静如昔的精准射击，日军虽强，一样不能。

    杨小山对于自家这位新排长，更是佩服到了骨子里，因为他知道，眼前整只脚已经踏入雷区的日军小队，已经大半只脚踏进了阎王殿。

    不远处，爆豆般的枪声随之响起，那是MP28冲锋枪特有的枪声。

    埋伏在雷区附近废墟里的两个步兵班22杆冲锋枪的火力强度在40米的射程内，绝对不亚于20挺轻机枪。

    根据其400发每分的射速，意味着每一秒钟，就有一百余发的子弹向日军小队近40号人马倾泻。

    堪称弹雨。

