    

    那些魔神你看我，我看你一会。

    最后，它们还是决定一起上来，和李千秋决战。

    它们并没有意识到李千秋已经将玄冥魔神给斩杀了。

    不然的话，它们会立刻逃离此地。

    它们知道，一个能够将玄冥魔神斩杀的人，实力肯定不弱。

    李千秋并没有马上动手，而是等那些魔神一起冲上来的时候，他才决定动手了。

    他心念一动，念动死咒术。

    下一刻，无数的魔神只感觉自己的脑袋突然出现嗡的一声巨响。

    之后，它们就魂灭身亡了。

    地上很快就躺满了满地的魔神尸体。

    看到那些尸体，李千秋松了一口气。

    没多久，他就将整个中三千世界的残余妖魔给彻底消灭了。

    一年后，他就来到了下三千世界。

    在这里，他也消灭了入侵下三千世界的妖魔。

    并且，他还建立了属于自己的宗门。

    在接下来的一百年时间里，他重整了整个天界。

    随着时间一点一点过去，天界渐渐恢复了以往的光景。

    在过去的一百年时间里，他都在寻找返回人间的古路。

    直到最近，他才在原本属于葬地的一个区域找到了一条空间通道。

    以前，人间和天界的通道完全被葬地生灵覆灭了。

    因此，李千秋寻找了整整有上百年时间，他还是没有找到人间和天界的通道。

    而现在，他总算找到了返回人间的通道。

    他先将天界的一切布置妥当后，就马上返回了人间。

    为了预防意外，李千秋用尽了一切手段来保护自己。

    一个月后，他总算返回了人间。

    “总算返回人间了！”

    他神识外放，感应四周的灵气。

    让他失望的是，他只是感应到人间有很微弱的仙灵之气。

    回到人间后，他就打探现在天下的情况。

    很快，他才知道原来大唐已经灭亡了。

    现在是宋朝了！

    “我应该想到了，现在都几百年了！这世上没有永远强大的皇朝！”

    他继续打探更多情报。

    他最后得知在唐朝末年，不少修士都无缘无故惨死了。

    唐朝末年，那时候是货真价实的人间地狱啊！

    幸好，之后，人间恢复了正常。

    现在的他已然没了任何闯荡的兴趣，他就在宋朝一个高山，寻找了一间破庙，驻扎了下来。

    现在的他只能做一个凡人。

    为了照顾自己的饮食起居，他就用莲藕重生之法，制造了四个外形跟他差不多的莲藕人。

    为了不引起其他人的注意，他让那四个莲藕人变成了木头人。

    在其他人看来，那四个木头人是会活动的器灵。

    “以后，我就在人间这里好好活下去吧！”

    他再也不关心天界的事情了。

    半年时间过去后，他就在山上捡了一只老鹰。

    他喂养那一只老鹰，将它带在身边。

    那老鹰被李千秋养了一天后，就开启了神智。

    那老鹰虽然刚开启神智，但她已经预感到自己的主人绝对不是一般人。

    李千秋原本以为他以后的生活会非常平静，然而，他万万没想到，这一天，他就看到山下一群人在追杀一个年轻女子。

    他看到那年轻女子身穿一身华服，就知道对方的身份肯定不简单。

    眼见那女子快要被那些官兵抓住了，李千秋右手一挥。

    下一刻，那女子身边附近的草木全部都活动了起来。

    它们瞬间变成了一个又一个的木头人，它们朝那些官兵发出让人牙酸的声音。

    那些官兵看到那些木头人出现之后，个个都吓得魂飞魄散。

    它们马上有多快跑多快，不敢呆在这个让它们感到非常恐怖的地方。

    而那年轻女子看到四周围出现了那些木头人之后，还以为自己遇到了鬼怪，顿时就吓晕了。

    这样的结果是李千秋没想到的，他本来只是想吓退那些官兵，却没想到连带那女子也一起吓晕倒了。

    无奈之下，他就只好在那年轻女子返回他的住处了。

    他将那年轻女子放在床上，然后神识进入她的身体，检查她的身体状况。

    过了一会，他就发现那年轻女子的身上有一股淡淡的邪气。

    他断定那是妖魔入侵的邪气。

    他心中一动，一股强大的仙力就从他身体爆发而出，立刻就将那年轻女子身上的邪气给驱逐了。

    就在附近一处营地里面，一个老者口中连吐数口鲜血。

    没多久，那老者就毙命了。

    营地外进来了几个人，它们检查那老者身上的伤势之后，就断定那老者是遭到了反噬，才死亡的。

    “看来，应该是有人帮助她解除了吞心蛊！”

    那几个身穿黑衣的人商议了一会，最后就得到这个结论。

    它们断定附近应该有高手。

    就是那个高手帮助万红裳解除了身上的吞心蛊。

    而那老者就是给万红裳下吞心蛊的人。

    一旦吞心蛊被消灭了，那老者也会跟着死亡。

    李千秋运转仙力，很快，那女子的脸色就恢复如常。

    他稍稍运转仙力，然后那女子就悠悠醒了过来。

    “你，你是谁？”

    那女子看到自己面前出现了一个陌生人，她顿时紧张了起来。

    李千秋连忙解释说道：“这位朋友，你不要紧张，我是看到你晕倒在树林里面，我就将你抱到这里来救治你的伤势！你现在好了，没事了！”

    “真的是这样吗？”

    那女子马上想到自己晕倒之前，看到附近出现了很多的木头人，她连忙紧张问道：“这位朋友，那你有没有看到附近有很多的木头人，在我晕倒之前，我看到附近有很多的木头人，我想那些木头人应该是山精鬼怪！”

    “木头人？”

    李千秋眼眸一闪，就对那年轻女子说道：“我这里的确有几个木头人，不过它们不是山精鬼怪，它们是我用机关术制造出来的木头人！”

    李千秋马上就将房间里面的四个木头人召唤了出来。

    那女子看到那四个木头人之后，顿时傻眼了。

    “你真的不要紧张，它们真的只是我用机关术制造出来的木头人，没什么可怕的！”

    李千秋解释道。

    他不想给那女子心里留下任何阴影。

    万一那女子被吓晕了，或者被吓傻了，他就觉得自己罪大恶极了。        

