    中间休息结束后，经过几天的反复商谈。

    最终，三方达成合作！

    piupiu公司以nga论坛做价500万，注资张运方的新公司，占股50%，成为大股东。

    林渊投资300万现金，占股30%, 张运方的创始人团队一共自筹200万，占股20%。

    同时，三方签定了阶梯式业绩对赌协议，分两年期完成。

    若是达成业绩，林渊个人，以及piupiu公司将拿额外股权作为奖励给创始人团队。

    新公司组建董事会, 张亚焱，林渊担任董事。

    整个流程，一直持续到5月份, 才全部走完。

    剥离了论坛后的piupiu游戏平台，将全力发展游戏平台业务。

    全力发展页游平台的同时，也同步推出端游平台。

    张亚焱也同步组建游戏运营团队。

    ……

    5月下旬，研发了近半年的三国杀OL封测正式启动。

    第一次封测，共发放一千个激活码。

    由于于宏洋的龙枪游戏公司没有游戏运营这一块的经验。

    因此在一开始，也试着组建自己的运营团队，但尚未完全组建完成。

    而龙枪游戏缺少宣发的渠道，如果自运营的话，宣传成本肯定也得加上去！

    更重要的是，张亚焱的piupiu游戏已经组建了游戏运营团队。

    虽然只是运营了两款流量不大的页游，但多少有那么点经验。

    而且在宣传渠道上，piupiu游戏多少有点优势。

    若是前期两家各自组建运营团队的成本太高，不利于力往一处使。

    同时，为了保证piupiu游戏平台能够真正打出名气，于是林渊主动居中协调。

    本次三国杀的端游版以及网页版的运营权，由piupiu游戏平台全权代理。

    而龙枪游戏的运营团队, 将被合并到piupiu游戏。

    于宏洋对此，也没有什么意见, 因为他一早就知道自己没有运营经验，以及足够的资金来支撑。

    最开始的打算还是想大厂代理，本来就没打算自己运营。

    只不过在林渊的鼓励下这才组建自己的运营团队。

    而现在让同样经验不多的piupiu游戏来运营，于宏洋多少也看出了点东西。

    自己和老秦是游戏开发端，张运方则是游戏门户网站和论坛的宣传渠道，而张亚焱则是游戏运营平台。

    这完全是想打通整个游戏产业链的做法。

    对于林渊的大布局。

    他也得承认，确实很宏大，多少有点佩服这个胆量。

    在他看来，这样的做法，其实是有些冒险的，一旦其中一环没跟上，整个产业链都会受到影响。

    甚至还会拖累全局！

    而且，这种大局观的做法，前期肯定会牺牲局部利益。

    显然这一次龙枪游戏要做出牺牲，让piupiu游戏平台这个新平台来运营！

    于宏洋也明白林渊不是为私心帮张亚焱，也表示同意。

    更何况，当初还是林渊极力鼓动他单独创业的，不仅给钱，还给定项目。

    同时又是两家的大股东, 虽然不能说一言而决, 但话语权极高。

    至少目前，这群人里，都非常尊重林渊的意见。

    大家前期创业，不就是相互扶持走过来的么？

    因此适当的相互协助，他也是没有怨言。

    “亚焱，这次你可得抓住机会，错过了这次，后面我可不好再这么做了！”

    林渊坐在张亚焱的老板椅子里，不停地打着转。

    张亚焱靠在自己的办公桌上，看着他转来转去，有点眼晕，神色有些凝重。

    双平台，全权同步运营，这样的阵仗，确实不小，他心里压力也有点大。

    “嗯，我全力以赴。现在团队已经搭建完了……”张亚焱学着秦臻说话的样子，做了个保证。

    “好，我跟哆玩那边也打了招呼，他们会全力配合你的宣传。你自己维护好关系，吃饭的时候把老秦跟老羊叫着……”

    林渊知道他对哆玩的影响力小，因此亲自出面跟哆玩打了招呼，毕竟目前流量最大的游戏门户网站就是哆玩游戏网。

    见张亚焱点了点头，他又说道：“对了，雷总介绍过来的人怎么样？”

    这次林渊亲自联系了雷总，对方也愿意帮忙，介绍了一个有运营经验的人。

    新游戏公司，最难的就是第一步，虽然不要林渊干活，但他还是帮忙找了圈子里的朋友。

    跟雷总，刘清都打了电话，这才让他们帮忙介绍人。

    “王铭远确实有经验，之前在银山的游戏团队里待过，后来自己创业，他的游戏也是自己运营的。经验还是比较丰富的……”

    “嗯，那就好！其它的，你自己看着办吧！要是缺资金，提前说。”林渊站起身，拍了拍他的肩膀，然后离开。

    张亚焱也跟了过来，二人一起回到林渊的游戏室。

    此时，老羊带着人正在做三国杀第一次封测前的日常测试。

    “来，带我们玩一局！”林渊喊道。

    “嗯，好啊。重开一局！”老羊喊了声。

    这次林渊随机到了主公，众人同界面轮流选英雄，主公先选。

    “还是孙尚香吧！”林渊的账号是全皮肤的，直接换了个皮肤，一双大长腿，让他嘿嘿一笑。

    “我还是赵云！”老羊坐在下家，直接选了最喜欢的赵云。

    当初龙枪公司的名字，也是由赵云来的灵感。

    “我还是玩诸葛吧！”张亚焱接着选人。

    其他的人也没有跟他们三人抢，直接把这些英雄给他们留着。

    “明天就是封测了，你那边怎么样？”老羊开始出牌，但注意力都集中在张亚焱的脸上。

    不仅张亚焱有点压力，就连老羊自己也是压力不小。

    第一款游戏，如果扑了，那龙枪游戏基本就凉了一半！

    因为前期投资入股三国杀团队，再加上研发，公司的资金已经不多了。

    这次端游尝试失败，他大可能会去做页游了！

    “老羊，放心！只许成功不许失败！”张亚焱不知是在给自己打气，还是给众人打气。

    “好。我们研发团队这边，我已经组织了人，会一直配合……”于宏洋把自己的思路走出来，甚至出牌超时，也忘了。

    众人也没有提醒他，听着他讲完。

    “我看，要不你们组建一个临时的联合作战指挥中心吧！”林渊笑道。

    “正有此意！”老羊和鸭蛋异口同声。

    ……

    结束了这局游戏，众人散去。

    林渊单独把于宏洋留了下来。

    “等piupiu平台稳定下来，以后再从亚焱那边抽调人手，让龙枪也组建自己的运营团队！”

    于宏洋愣了下，立马会意。

    林渊这是在给他保证！

    “渊老板，我都行，听你的！”

