    牧奴娇看着远去的六人，就对着在一旁的莫凡说道：“你说，要是他知道了会不会生气？”

    “放心吧，他的性格你还不知道吗？刀子嘴豆腐心，加上之前穆青五人可以是有着他给的紫金令牌，就算是不能邀请，但见还是可以的。”莫凡见到牧奴娇那一脸担忧的申神情，就安慰道。

    “希望他们可以将他邀请出来吧！现在的格局已经不是我们可以左右的了，说不一定到那个时候，圣王都出现了。”

    牧奴娇说到这里，她就满脸无奈的看着天空。

    “嗯！”此刻的莫凡也有点无力了起来。

    他现在的修为达到了法神巅峰，但是在面对着屋脊帝王时，还轻松的击杀。

    要是在面对主宰境巅峰的妖魔时，想要战胜都有点难，要是想要击杀的话，只能进入恶魔化，更别说在主宰上面还有着一个圣王境呢！

    花开两支，各表一朵。

    此刻的穆青六人就乘坐上了前往博城的列车。

    他们身上都有翼魔具以及一些飞行类的驯兽，但是他们并没有那样前往。

    先不说在博城的方圆千里都是禁空的，更别说自己还是求机缘的。

    半个时辰后，高速行驶的动车，就来到了繁华程度堪比帝都的博城。

    “哇哦～这里好繁华啊！”姜雪看着眼前的一切，满脸都是惊讶之色。

    “是啊，这里的人也比帝都好得要多。”陈荟宇双眼放光，都恨不得去博城里面疯狂买买买。

    “好了～别惊讶了！”穆青看着东张西望的两人，就往前面走去。

    “小姐，我得知你要回来，我就前来迎接的。”

    就在穆青等人往前走时，一道身穿劲装，一脸笑意的中年男子来到了穆青的面前，说道。

    “嗯？王叔好啊！”穆青看清来人正是就笑吟吟的打了一个招呼。

    “嗯，小姐你们这是要去那里，我开车送你们吧！还有这几位都是小姐的朋友吧，欢迎来到博城！”被称为王叔的中年男子，看到他们身穿的都是凌天学院的校服，满脸微笑的说道。

    “嗯～”

    陈荟宇等人见此都是点了点头，然后就把目光看向了穆青。毕竟这里说穆青生活的地方，所以这一切都由她来安排。

    “王叔你。送我们去锦园小区吧！”穆青想了一下，还是觉得去邀请莫阁主要紧，所以就对着王叔说道。

    王叔见此先是愣了一下，但还是点了点头，说道：“小姐和几位同学都上车吧！”

    而在四周都人群，在听到了锦园小区时，就纷纷的把不光看向了的穆青等人。

    因为锦园小区是莫天陵现在居住的地方，哪里的整个小区都被华夏的各大势力的人占据了。

    想要在哪里购买一栋别墅，就算你有钱还不一定能买到呢。

    所以他们都是满脸诧异看着穆青等人，不过在看清他们身上穿的衣服时，就变得理所应当了起来。

    穆青也感受到了周围人的目光，但是她对此都没有太大的情绪，就坐上加长版的商务车。

    “队长，刚刚为什么周围的人，在听到了锦园小区之后，就投来了诧异的目光。”刚把全身那鸡皮疙瘩的擦消失的江枫，就对着穆青问道。

    “哦，哪里是之前莫阁主居住的地方，现在哪里的就叫锦园小区，而最外围的公寓的房价达到了一百万一平，而最靠近阁主居住的地方，房产已经被炒到六百万一平了，而且这些房子不是有钱就可以买到的。”穆青见他们问起来，就给他们简单的说了一下锦园小区情况。

    “啊这～”

    “好贵啊～”

    穆青见到他们这样，也没有说什么，之前她自己得知的时候，也是这个样子。

    十分钟后！

    众人就来到了锦园小区的前，就想要进去时，但被拦了下来。

    一个身穿这一身军装的男子来到王叔的窗前，说道：“你好，你们是谁？要来锦园小区干嘛？”

    王叔听到这话，就把目光看向了坐在后面的穆青。毕竟他只是一个穆家的一个小司机，对于来这里干嘛，他是不知道的。

    穆青见此按下了车窗，手中出现了一块紫金令牌，抵了出去。

    而军装男子赶忙上前查看，当见到这是凌天阁的紫金令牌时，就刚忙抵了回去，然后敬了一个礼，说道：“请进！”

    “队长，为什么进来这里还要检查？”等到小车进去之后，在一旁的陈荟宇对着穆青问道。

    “里面居住着莫阁主的父亲，他是一个普通人。加上这里居住的都是位高权重的人，当然要严查了。”穆青对此已经是见怪不怪，解释道。

    “哦哦～”众人见此，都是点了点头。

    很快，在穆青的指引下，小车就来到一栋别墅面前。

    众人下车，看着这栋十分普通的别墅面前。但是他们都能在下车后的第一时间里感受正要着一道道目光注视着自己。

    “叮咚叮咚～”

    也不用穆青说什么，众人都是将身上的的衣服整理一番，才上去按响了门铃。

    不一会儿，一个身穿高168cm，一头碧绿色头发，一蹦一跳的可爱萝莉装的女子走了出来。

    江枫和李伟，黄宇看到这人时，面上出现了一抹惊艳之色，眼神出现了一抹渴望。可是不等他们想要说什么的时候，一股股强悍气息锁定住了他们，要是他们敢要什么一举一动的，就会当场魂飞魄散。

    这也难怪他们会这样，一般开开门的都是各大家族的仆人。所以他们在看到冰玲的第一想法就是好漂亮的下人。

    穆青也感受到了四周散发出来的杀气，就恶狠狠的看着他们三个，小声喝道：“你们想死吗？她可是阁主夫人。我劝你们最好把那目光收回，要不然今天谁来了都救不了你们。”

    而这三人在感受到了那恐怖的杀气时，背后早就被汗水沁湿了，赶忙把头低下。

    冰玲自然感受到了那目光，但是她并没有说什么，就一蹦一跳的来到了院子前，说道：“你们找谁啊！”

    而冰玲之所以愿意来见他们，最为主要的是在他们身上感受到了紫金令牌的气息。

    “我们是来见阁主的！”穆青说完，就递出了手中的紫金令牌。

    冰玲看了一下，就说道：“好，你们进来吧。不过…”

    说完她抬起手一招，而在江枫和李伟储物空间的紫金令牌直接飞了出来，落在了她手上。

    “走吧～”

    做完这些的冰玲，就继续蹦蹦跳跳回去了。

    穆青看了一下他们，什么都没有说，就继续前进前面走去。

    江枫和李伟两人虽然不知道这紫金令牌的真实作用，但是他们凭借着它就可以在特级修炼室里修炼了。现在就这样被收回了，脸上难免出现了难看的神色，但是他们又不敢说什么。

    而见到穆青他们往里面走去了，就像要往里面走去时，却是被一道无形的屏障挡了下来，一道毫无感情的声音在他们的耳边响起：“主上公寓，禁制男子进入。”（这里并不是针对他们，下一章就会知道了）

    而听到这话的三人，就一脸苦笑，就重新坐回了车里，

