    等到莫妮卡再次出现在李岳身边的时候，他看了一眼四周，低声说道:”后面就拜托你了，记住，小心一点，不能够被别人看出异常。”

    “明白，老板你放心，小蕾跟沈姐姐都睡着了，不到天亮绝对不会醒来，小三也睡着了。”莫妮卡还不忘记跟李岳会汇报一下，小三也睡着了。

    “防护法阵呢?”

    李岳问了一声，后者点头说道:”没问题，八个小时之内，没有谁能够闯入她们身边。”

    听见一切都弄好了之后，李岳这才松了一口气，剩下来的，就交给自己这些人就好了。

    莫妮卡正准备离开，忽然好奇问道:”老板，这次是有什么危险吗?为什么你都要我安排好了这些呢?”

    李岳摇头说道:”我也不知道，就是心中一直不安生，就是想要准备好一切，接下来，留给我们的就是等待了。”

    就在这个时候，四周开始出现了异常，李岳有些奇怪，原本还是车水马龙的美食街，居然开始慢慢冷清下来了。

    除了四周还散发着暖色的路灯，行人居然开始慢慢的稀少起来了。

    见状，李岳回头看了一眼莫妮卡，后者立马就点点头，转身就消失在了原地，来到了后巷那边。

    不光是李岳这边看见了异常，旁边的白家烧烤也发现了不对劲，白叔好奇走出来，看着空无一人的店铺，相当奇怪。

    此时见到李岳站在门口，不知道正在思考什么，走上前，好奇问道:”小岳，这边发生什么事情了，才八点不到，怎么人都看不见了呢?”

    李岳看了一眼白家烧烤，好奇问道:”什么意思?白叔你店里的人不见了吗?”

    “是啊!”白叔点燃了一根香烟，奇怪说道:”之前有个怪人走进来，直接将在场所有人的账单都结算清楚了，然后将所有人都赶走了，这是怎么回事儿。”

    来了一个人，将所有的顾客都赶走了，然后很多人都走出来了。

    不过他们清一色的全都是商家老板，此时脸上都露出了疑惑，不知道发生了什么。

    李岳现在大概也就明白了一点，现在看来，能够在京都，一时之间将整条美食街的人都赶走，那就只有一个可能了，也就只有一个人能够做到了。

    上官云!上官家族!

    想到这里，李岳就盯着白叔，认真说道:”白叔，现在回去，在你们商家群里面发条消息，待会儿不管发生发生了什么，一定别出来，这件事情，估计是冲着我来的。”

    白叔愣了一下，烟灰都忘记抖了，奇怪问道:”小岳啊，你是不是惹了什么人呢?为什么会这样呢?”

    美食街可是京都最繁华的街道之一，晚上八点钟，正是最热闹的时候，谁家有那么大的力量，一口气就直接将所有人都弄走了呢?

    李岳为什么会知道是冲着自己来的呢?

    很简单，白叔他们都是有人过来弄走了所有的食客，而自己的店里面却没有一个人来带走顾客，看样子，除了自己，别人自己这边都是这样。

    白叔现在虽然很好奇，却还是点点头，按照李岳说的去做了，这小子，从小就有主见，这一次，应该也是有一定的把握吧。

    “小岳，要不要白叔帮你报警呢?”

    “算了，谢谢白叔，要是不行的话，我会主动报警的。”

    李岳感谢了一下白叔，然后就让他先回去了。

    不一会儿，八点钟的时候，在外面好奇看着的商家们，全都掏出了手机，然后就看了一眼，脸色微变，四处看了一眼，就看见了李岳。

    很快就看见了李岳，大概心中也明白了。

    正所谓是人红是非多，现在李岳可以算得上是整条美食街最靓的仔。

    看样子，今天这件事情应该就是冲着他来的。

    李岳见到大家都回去了，心中也就松了一口气，只要街上空荡荡，自己就有一定的把握。

    这个时候，小黑也跳跃到了李岳的肩膀上。

    “小黑，屋顶。”

    简单四个字，小黑立马就明白过来了，然后两三个跳跃，就消失在了夜幕之中，然后屋顶上面，就出现了一个黑色的小黑点，正在来回踱步。

    “莫妮卡，让别人看不清楚我们李家排挡正在做什么的方法有没有。”

    李岳开口问了一声，那边的莫妮卡没有说话。

    很快，四周就散发出了一阵阵的迷雾，大晚上忽然出现这些迷雾，看样子好像有些怪异，却足够将李家排挡给遮盖起来，外面看不清楚就是了。

    就在这个时候，一阵微风吹过，李岳嗅到了一阵不寻常的味道。

    汽油?

    李岳现在鼻子很灵敏，能够嗅到四周的各种味道，如果说美食街什么味道都有的话，是不错。

    但是那些味道只能够属于美食，而不是那么浓重的汽油味道。

    李岳顺着汽油的味道，看见了自己店铺四周，全都被人撒上了汽油，只需要一点明火，就会直接燃烧起来。

    他想到刚刚白叔在自己身边抽烟，心中就一阵后怕，还好刚刚自己站的比较远，若是近一点，那个烟头落在汽油上面，到时候可就真的是后果严重。

    李岳站起身子，一时半会儿也没有办法处理掉这些汽油，看样子上官云还真的是不想留下情面，直接就要下死手了。

    就在这个时候，四周传来了几个视线盯着自己的感觉，李岳知道他们来了。

    “几位，准备放火烧了我的李家排挡，下手够黑，既然来了，就直接出面吧，上官云。”

    现在这种情况，李岳自然是不会留下什么情面，直接就喊出来了上官云的名字。

    不一会儿，远处的迷雾之中走出来一个人影，来到李岳的对面，相隔不过三米左右。

    虽然迷雾缭绕，却已经明白了一点，来着正好就是上官云。

    “李岳，不得不说，你确实是个对手，我临时起意，居然还是被你提前做了打算，这些客人原本都是要给你陪葬的，现在看来，你只能够孤身一人，走上黄泉路了。”

