    神音渺渺，带着宠溺与祝福，最是复杂，像是父亲看待女儿，如兄长照顾妹妹，又如成长起来的孩子，对母亲的祝福。

    不过，这很微弱，一闪而逝。

    相反，那澎湃的杀机，盖世的锋芒，却是夺去了一切的目光关注，震撼人心。

    女娲还算好的。

    鸿钧就坐蜡了。

    因为，那杀机是冲着他去的，目标确定，指向唯一，带着惊悚万古的杀意，顺遂民心民意——我等生来自由身，谁敢高高在上！

    谁蔑视一切，妄图阻挡时代的洪流，那就掀翻他！打倒他！

    道祖装逼还没装超过一刻钟，就要为他的豪言付出代价。

    天庭？

    这是你想立就能立的吗？

    考虑过人道苍生当家作主的意图吗？

    还想要掌握世间宿命？

    谁给你的胆子！

    剑光寒彻了混沌，映照入道祖的眼底，仿佛割裂了永恒。

    “诛！仙！剑！阵！”

    鸿钧为锋芒所指，那剑气来袭，让他都感到了惊悸，无匹的杀机纵横，寒到了他的骨子里，让他不由自主的打了个寒颤。

    这诛仙剑阵，比之前冥河魔祖杀上紫霄宫时所携杀意，凶戾狂暴了何止千百倍？！

    几乎都不是一个档次的存在了！

    道祖一字一顿，如临大敌，宣泄着心灵上的无穷惊骇。

    他想过要阻止，可却无用。

    赤红的剑身，惨烈的杀意，裹挟着仿佛一整个时代的生命之沉重，劈开了天道的法度，没有什么能阻止它们降临！

    连死都不怕，还会忌惮什么天道吗！

    民不畏死，何以畏天！

    天道转动，使沧海桑田，让万物兴衰，固然强大至极。

    可这世上，却有“牺牲”二字，压塌了这份恐怖的力量。

    ——唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    鸿钧变色，再不复之前的恣意洒脱。

    天道全力以赴，万象迷蒙间，化作一道洪流，从这片混沌中流淌，接续千秋万世，超脱而出。

    天道的伟力，毋庸置疑是可怕的，其涵盖了世间一切的神通道法，最是惊艳……它代表了世间的全，是最大的集合，收录了整个洪荒的所有信息，能因此排列组合出无限的术法神通，成为似乎无法磨灭的大势洪流。

    可这一次，它对上的是诛仙剑阵！

    当一卷阵图横空而来，再有四柄杀剑各据方位，分立四方，成为真正圆满的阵势时，天道亦有敌！

    诛仙剑阵，祂所代表的是毁灭，是终结，是杀戮，是死亡！

    祂预言了万事万物的落幕，一切都将归于虚无！

    天地从虚无中来，亦将归于虚无。

    祂裁决了规则的演变，化一切的神奇为腐朽，都将逝去……此谓之劫！

    诛仙掌劫，劫起劫落，变了世间。

    在龙凤的时代中，如果说天道成就了鸿钧，那么诛仙剑阵便成就了罗睺！

    这两位，一个道祖，一个魔祖……道魔之争，却是无有尽时。

    道高一尺，魔高一丈。

    在此时，在此地，将这个道理演绎的淋漓尽致。

    当天道进击，剑阵便运转开来，千千万万乃至于是无量无尽的剑光并起，如山如海般汹涌，破碎了这方时空，与道祖释放的无上神通碰撞！

    “轰！”

    大破灭！

    整片混沌战场，无量无涯，此刻都在发光，被毁灭性的波动所盈满了！

    滔滔混沌海，掀起了最澎湃的浪潮，每一朵浪花，在两道至高的意志博弈下，都在破碎，在化作一座座天地时空。

    这是惊世的，有无穷无尽的创世神威，整个混沌的海洋，一刹那间就变化成了广袤无边的“界海”，诸天并举，天道永恒。

    然而下一个瞬间，血色的剑光照亮了无尽诸天，浓烈到极致，甚至于化作了赤红的焰，初时若星星之火，紧接着便席卷开来，燃遍了一切时空，无处不在，都在璀璨中走向灭亡！

    诸天覆灭了！

    一切的造化绚烂，都归于终结与寂灭，再凝结到一张无垠广阔的阵图上，笼罩了混沌，粉碎了古今！

    “咔嚓！”

    诛、戮、陷、绝，四柄杀剑，得到了前所未有的加持，它们立于各方，凝结剑门，封镇了整个混沌纪，如同一方囚笼，将所有的一切人与物都约束在其中。

    天道也莫能例外！

    哪怕道祖动用了本体，让天道神轮去进击，生生砸在了阵图上！

    天道的光辉铺天盖地，空前璀璨强盛，在这混沌的纪元绽放，在这洪荒古史的源头闪耀，撕裂扭曲了时空历史的进程，让无尽可能破灭与变迁，不知多少诸天沉坠与终结，化作残墟。

    可是，当此之时，阵图、杀剑之上，有一片血海弥漫而出。

    血色的汪洋，沉淀着一个时代的悲，是巫妖时代所有死难的生灵，是他们对着天地时代的最后献祭！

    这是无法言语的生命之沉重，震动了千秋万世。

    哪怕是过去一个个时代，在万古之后，人道回首，也要对这个纪元刻骨铭心。

    于是……

    “呜呜！”

    血海流淌在岁月源头，渐渐染红了光阴长河。

    伴着血的流淌，若有若无间，似乎有亘古的悲泣，又像是有无尽遥远未来的哭嚎……宏大无边的祭祀音响彻了混沌纪元，让娲皇也好，道祖也罢，全都头皮发麻，有不详的预感。

    下一刻，预感成真。

    “轰！”

    血色的汪洋澎湃，冥冥中一种意志狂暴躁动，近乎失去了理智般……可它又强大到震世！

    是人道！

    它如同失去了一切后最绝望的人，不惜一切，也不顾一切，被这片血海的悲伤和无助所感染，彻底疯狂！

    “嗡！”

    以血海为载体，以剑阵为兵戈，人道的力量被引来，疯狂的爆发，凶戾的獠牙展现，将这片战场都生生崩碎摧毁了！

    那本来正在沉坠碾压、无可阻挡的天道，这一刻面对着血色的浪潮，都失去了嚣狂的气焰，在连番的撞击下，只是在四道剑门上击出了几道大裂缝，便成为了强弩之末，再无力突破了。

    最终，随着血海的翻滚，天道都被震回，砸在了道祖的身上，让他踉跄不止。

    若非天道就是他自己最初的本体，伤害不了他自身，光是这一下，说不得就将之反震成残血了！

    “好！好！好！”

    鸿钧拭去嘴边的血迹，眸光炽盛，似乎是盛怒至极，又似乎是难以言喻的震惊，“这般强势……原来不是临时插手干预，而是早有预谋！”

    “一整个时代的献祭，无数巫妖的牺牲，都成为了加强的筹码，成就了这桩剑阵！”

    “都能威胁、封镇于我了！”

    “这就是女娲你的底牌吗！”

    他蓦然间看向了女娲，那是看大阴谋家的眼神。

    女娲无言，这一刻她不知道说点什么才好。

    天可怜见……

    这真的不是她策划的啊！

    不过话说回来，这阵势的确很可怕。

    哪怕她证道盘古了，此时此刻也十分震动，感觉到了威胁。

    ——一整个时代的血祭！

    都在指向诛仙剑阵，成为祭品。

    无数的血与泪，凝聚其中，演绎了人间最可怕的杀伐。

    “我的几个好属下，可真的是能蹦跶啊。”

    鸿钧眸光森寒，语气冷漠，“真是难为他们了，能这么的活跃。”

    “看来，天道事务的加班，对他们还是轻松了。”

    “一个两个的，哪怕不能亲身下场，去搅和巫妖的大乱斗，却也想方设法的令自己的至宝去参战，成为时代的转折。”

    “太极图、盘古幡，转交了轩辕。”

    “而灵宝天尊手中的诛仙剑阵，却到了女娲你这里！”

    “你使之暗藏于不周，将阵图埋于这洪荒天地中心的本源之地，不仅瞒天过海，将世人都欺瞒了过去，还能直接承受无数次大战的洗礼，接受世人最宏大的祭祀……”

    “真是好手段啊！”

    鸿钧何等敏锐？

    短短瞬间，就了然了诛仙剑阵被加强到这样丧心病狂程度的根本。

    除了真凶的猜测有所出入之外。

    剩下的，都对！

    而女娲还很难辩解。

    毕竟……

    不说此刻的诛仙剑阵横空出世，为此战而来。

    就说那不周山的本源之地……

    那是一般人能踏足其中的吗？！

    这是盘古的脊梁！

    还是伏羲、女娲这两位至高先天神圣的出身之地！

    当今世间，能踏入其中的人，唯有这一对兄妹罢了！

    有动机。

    有能力。

    这黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了。

    无论如何。

    此时此刻，诛仙剑阵横空出世，怎么看也不像是跟鸿钧来讲道理的。

    即使讲道理，那也是讲拳头的道理！

    无法善了。

    道祖冷着脸，梳理着因果，抽丝剥茧一般，捋出了其中一道隐藏至深的因果。

    牵系于不周，纠缠于龙祖。

    很不幸。

    鸿钧一脚踩进这陷阱中，最终让这诛仙剑阵锁定于他，甚至借来了人道的力量，以整个时代的祭祀，与之巅峰对决！

    “不周折，天柱断，因果成，大清算。”

    “原来，早已在这里等着我了。”

    “从很久远之前就在布局，成为最后时刻掀棋盘的筹码。”

    “很能耐啊你们！”

    道祖杀机四溢，小本本上记姓名。

    “灵宝天尊……这浓眉大眼的家伙，竟能如此诡诈。”

    “还有女娲……”

    “你们这些各自家中低眉顺眼、伏低做小的弟弟妹妹，没想到也能玩出这样的动作！”

    “过去，真是小看你们了！”

    鸿钧冷语。

    “道祖过誉了。”

    恰在此时，诛仙剑阵图上，有灵宝天尊的一道烙印凝形，化作天尊身影，遥遥一拜，“此等作为，不值一提……一切，都是为了人道永昌啊！”

    他竟是供认不讳！

    大大方方的承认，顺带着有意无意的把女娲也一并拖下了水，搞的像是真的合谋了一般，“人间自有公道，正道最沧桑。”

    “这个时代，流的血已经太多了，是到了该结束的时候了。”

    “娲皇陛下……剩下的，就交给你了！”

    这位天尊轻笑着，而后烙印悄然间散去，统御剑阵的权柄转移，到了女娲的手中，为之助阵！

    女娲木然看着这一幕幕的发生，眼中隐隐有着些许的不善。

    ——这拿她当枪使呢？

    今日之她，已非昨日之她！

    灵宝这么明目张胆的算计她，她看在眼里！

    不过，她最终在心底轻叹着，于鸿钧眼中默认了。

    那苍茫无边的血海，一整个巫妖时代的血泪凝聚，刺痛着她的心，让她无论如何都无法揭穿。

    昔日所见，纸面上的伤亡数据，又如何比得上这一刻的所见？

    为了死难的亡魂，她终究是要有伐天一战。

    在这一刻，也就无所谓是不是有人在试图安排她了！

    账，可以事后算。

    但鸿钧，就要在这里打趴下！

    谁也救不了天道！

    她女娲说的！

    “天人之战……真正的天人之战！”

    鸿钧长长吐出一口气，似笑似讽，“嘿……嘿嘿！”

    “我天道的最巅峰姿态，对上了整个纪元的人道悲歌……究竟是人算不如天算？还是人定胜天？”

    “我也很好奇呢！”

    “来吧！”

    “让我看看，这剑阵，到底能有多强！”

    天道的巨轮转动，成为了历史的大势，拨动了时光的轴。

    鸿钧矗立血海中，要粉碎一切，超越一切，无数时光的线伸展、蔓延，有无穷的天道显化，是无尽的道祖跃出。

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四象循。”

    “一道传三友，二教阐截分。”

    “玄门都领秀，一气化鸿钧！”

    沧桑古老的偈语中，这片混沌变了，一座巍峨的神宫，横断了纪元，像是自古长存，直至无限遥远的未来。

    道祖高坐其中，宰执了命运的洪流，是那唯一的象征。

    “我即天命！”

    鸿钧如是而言。

    “命？我不信命。”

    女娲手持诛仙剑，其它三把杀剑亦纵横交错，诛仙阵图立在无穷高远的上方。

    她抬手一剑，劈开了命运的洪流，让一切都模糊了。

    “如果讲命，何须生灵？”

    “没有生命的世界，才是最规矩的世界，所有种种、万象万物，都按照最基本的法则去运转。”

    “但是啊！”

    “有了生灵，一切都变了，变的多姿多彩。”

    “我不信命。”女娲重复道，“我也不会让我创造的生灵，去接受所谓命运的裁决，在出生的时候，就决定了他们未来的一生轨迹。”

    “事在人为。”

    “如果不能为。”

    “那就杀了碍事的那个天！”

    女娲踏在岁月的源头，用力斩下了独断万古的一剑！

    “锵！”

    剑鸣声中，她劈开了时光，劈开了命运！

    ……

    “小弟，你背锅了。”

    当混沌的征战爆发，尘封于岁月中的杀伐浮出水面，为诸神所知。

    惊世恐怖的剑阵，从不周山中升起，跨越了宙光，剑气横绝古今未来。

    昆仑山中，有归来的天尊调笑着胞弟。

    “你看这口锅，它又大又圆……”

    “而且，似乎还很重！”

    “怎么样？背锅的感觉如何？”

    尊号元始的天尊微笑着询问。

    “还可以。”灵宝天尊垂眸，“感觉挺不错。”

    “嗯？你这么看的开的吗？”元始天尊大笑，“这口锅可是很拉仇恨的呢！”

    “我估计，鸿钧道祖想要吃了你的心都有了！”

    “那他得先过了娲皇陛下那一关！”灵宝笑了。

