    一声敕令。

    蛇骨剑爆发出一团血雾。

    嗖地一声。

    剑从我的手中飞出，冲着神台之上斩去。

    蛇君庙外，宏伟的神台，就在蛇骨剑，一剑之下而轰然倒塌，第三邪剑，不愧是曾经毁掉胡家祖庭狐仙庙的剑。

    强悍霸道如斯。

    即便是蛇君，也没想到，我竟真的用得了蛇骨剑。

    其实。

    我拿到蛇骨剑，到现在，已经足足有一天一夜的时间了，十二个时辰，将这把剑看透，可运用，我觉得，不是什么难事。

    蛇君脸上，全然都是惊讶之色。

    即便是蛇君，他也不得不脚下生力，往后掠去，以避开蛇骨剑的气势。

    一道红影，落在蛇君庙之前。

    化形之后。

    他看着我，脸上的表情很沉。

    蛇骨剑刺在神台的废墟之中。

    我看着蛇君，其实，我以为他会去夺蛇骨剑，可是，他只是盯着我，脸上惊讶与愤怒交织着，却并未有任何的动作。

    其实，我这一招，本为试探，如此说来。

    这个蛇君，有问题。

    若他真是蛇君，或者说，他是蛇君真身的话，蛇骨剑离开我手之时，他肯定会以蛇族的方法，去夺蛇骨剑。

    可他并没有。

    所以。

    不管是万蛇朝拜，还是千人活祭，要的肯定不仅仅是，气运加身，以化龙。

    他还需要，自由。

    “你……到底是什么人，如何能掌控得了蛇骨剑？”

    他很惊讶，忍不住问我。

    我却没理他。

    只是掐出了一道休字诀。

    蛇骨剑原地晃动一下，嗖地一声，便回到了我的手中。

    蛇君暂时无害，我先不管他。

    而是看向，下边的一众蛇族。

    我刚才这一招，已然震慑到了蛇族，当我再拿到蛇骨剑，转身看向蛇族那边的时候。

    只是一个眼神。

    蛇族慌乱，立即后退。

    柳家的四大护法一个个，都是一脸呆滞，我直接跟它们说。

    “过来，听令。”

    柳家四大护法听到这话，才回过神来，他们不敢有一点点的怠慢，立即到我附近，跪下来眉心着地，听我命令。

    我语气平静道。

    “传令下去。”

    “蛇族，不可靠近此岛半步，否则，灭族于蛇骨剑之下。”

    我的话淡然，可柳家四大护法听得胆战心惊。

    特别是那灭族二字。

    “是，先生。”

    柳家护法跪在地上，瑟瑟发抖的回答。

    “去吧。”

    我道了一句，它们一溜烟离开，迅速入水，去传达我的命令。

    也只是片刻，刚才还被我的招数震慑到愣在水面上的蛇族，一个个全都远离了小岛，沉入了水中。

    那青鳞阴蛇也不例外。

    回身。

    我的目光，再次落在蛇君身上。

    下边的台阶塌陷。

    我身后，通往蛇君庙的台阶，却并未塌陷，我沿着台阶，朝着上边走去，蛇君站在原地，盯着我。

    我一边走，一边跟他说。

    “你看到了，蛇族，不会朝拜于你。”

    “刚才的打赌，你输了。”

    话到此处。

    我的蛇骨剑，落在蛇君的眉心上，冷声道了二字。

    “放人。”

    然而，蛇君却哈哈大笑起来。

    “不放。”

    “你能如何？吾乃蛇君，你敢斩杀于我？”

    我二话不说，手上一震，掌心汇聚阴气，砸在剑柄之上。

    蛇骨剑掠去，将蛇君头颅刺穿。

    蛇君脸上的笑，顿时凝固。

    它肯定没有想到这一幕。

    而我不动声色，手上一动，拔出蛇骨剑。

    他的眉心，冒着白烟。

    接着，我手执蛇骨剑，横劈一件。

    一道红雾掠过，蛇君的头颅，便滚落在了地上。

    这一幕，发生的突然。

    让附近那些站岗的瘦高蛇脸人，全都始料未及，当它们看到蛇君的头都被斩了的时候，一个个慌乱不已。

    可事实真的如此吗？

    我真的斩了蛇君吗？

    并非如此。

    其实，刚才我毁掉神台的那一招，不仅仅是为了震慑蛇族，同时，也是为了试探，因为，我早已对面前的蛇君起了疑心。

    试探之后，在蛇骨剑封印解除的情况下，他却并未去掌控蛇骨剑，他如何做得了蛇君？

    我知道。

    真正的蛇君，还未现身。

    蛇君本尊不可能这么弱。

    我所斩，不过是蛇君的化身，他以化身让我以相术，看到了他的本相，道士的模样，乱我心智，但是，他骗不了我。

    “吉时已到。”

    “蛇君大婚。”

    蛇君庙之内，传来一个空灵的声音。

    我收起蛇骨剑，随手将其封印。

    天空中红云散去，一轮十五圆月再次出现。

    我旁边，那些瘦高的蛇脸人，一个个都在紧张地看着我，看着地上的蛇君尸体渐渐地散去，我则直接跟它们解释。

    “别看我了，你们蛇君没死，我斩杀的，只是他的化身。”

    我解释了一句。

    接下来。

    是梅青衫的造化。

    蛇君大婚，该如期进行。

    之前，我感觉奇怪，蛇君庙虽然是庙，也该有塑像，但是，如果蛇君在的话，为什么还要一个金身塑像？

    说起来，完全没有必要。

    蛇君本身，坐在神台之上受祭拜，进行婚礼就行。

    可现在看来，蛇君本尊是因为某种原因，而无法坐在神台之上，否则，刚才与我交锋，也不至于派一个化身来骗我。

    以蛇君的实力，连叶承都说危险。

    它现在，一定是被困在某个地方，我猜测，他会不会在蛇君庙下？

    想到这里，我明白了。

    蛇君庙不是蛇君的神庙，而是个镇邪庙。

    这倒是与传说中的说法类似，那个消失的镇邪庙，不是当年被砸了，而是被风水高人，以某种方法，类似于移山填谷的办法，将其隐藏了起来。

    蛇君被封印在庙下。

    那封印极强，因此，即便是蛇君，也只能以化身的方式出现。

    而且，他的化身很弱，连我的一剑都挡不住。

    蛇君的机缘。

    或许就是冲破封印的机缘。

    万蛇朝拜，气运加于一身，千人活祭，同样是为了气运。只有气运足够，蛇君才有机会，在机缘到来之时，冲开封印。

    而蛇君化龙，乃是他唯一的办法。

    唯一让我不太明白的，是梅青衫这件事。

    蛇君在这种情况下，为什么非要结婚？

    只因为他需要一个蛇娘娘，他需要美色？我觉得不可能。

    此事背后，另有玄机。

    万蛇朝拜失败，蛇君大婚便开始。

    因此，这应该是蛇君的第二个计划。

    蛇君庙内。

    喜乐已经吹奏了起来。

    只是，这种乐声和整个鬼气森森的大殿，却显得极为不搭。听起来，甚至让人有种不寒而栗的感觉。

    瘦高的蛇脸人，主持着婚礼仪式。

    此仪式，全都是按照古代的仪式来的，步骤非常复杂。但是，这种仪式之下的夫妻，从命理上，也会成为一体。

    而仪式之中，最为关键的，就是那一拜。

    当时，秦方所见的黑蛇拜鬼，和我所见的黑蛇拜鬼，那黑蛇都是蛇君的化身。现在，蛇君会与梅青衫进行第三拜。

    等第三拜完成，梅青衫就会变成蛇娘娘。

    “夫妻对拜！”

    瘦高的蛇脸人在殿内大喊。

    梅青衫站了起来，她先是往我这边看了一眼，然后，向旁边的蛇君塑像拜了下去。同时，蛇君塑像上，一道黑色的虚影，也弯腰向她拜去。

    他们深深地俯下。

    瘦高的蛇脸人喊。

    “礼成。”

    此声，在蛇君庙内余音绕梁。

    神台上，穿着寿字嫁衣的梅青衫，身体一滞，那一瞬间，她周身的气场，立即发生了极大的变化。

    在她的寿字嫁衣之后。

    一条青色蛇尾，从神台之上垂下。

    她，这是变成了蛇娘娘吗？

    可正在这时。

    一边金身塑像上的黑影，一阵缠绕，竟进入了梅青衫的眉心之内。梅青衫本在观察，她的蛇娘娘之身，并未防备。

    “夫妻同心，共用一命！”

    梅青衫口中喊出这么一声。

    她站了起来，看向我这边。

    抬起右手，梅青衫手上指诀一动，我掌心之中的蛇骨剑，竟开始颤动了起来。

    我懂了，蛇君与梅青衫大婚，原来是这个意思！				

