    好在那位显眼的少女只是信步走过廊道。

    不然榊原乐还有点担心她是不是来向自己借雨伞的。

    如果是，届时他就要面临一个抉择——

    自己手上的这一把伞，是给七明月和九琉璃，还是遵守约定送阿铃去往公司？

    榊原乐其实更偏向后者，因为答应的事情，不去做不行。

    在对待妹妹们态度上也是如此，不能偏心。

    站在走廊上看了会儿雨，发现到点后，榊原乐拿着雨伞前往中午约定的地理教室门口。

    这里仅有零星几人，路过底楼走廊时，榊原乐瞟了几眼其他年级的教室，还有不少学生在里面打扫卫生。

    走过两个拐角，很快就到了人比较少的教学楼侧门。

    榊原铃就站在教学楼的侧门出口前，背着黑色的小书包，她视线的对面是一一排排随风微摇的雨中绿树。

    从榊原乐后方的视角来看，门外雨中的景色，倒映着她微微发亮的背影轮廓。

    “没想到今天会下这么大的雨。”榊原铃回过了身，齐肩的短发让她多了一份利落可爱。

    要是再戴一顶浅色的贝雷帽就好了，榊原乐心里莫名想到。

    她穿校服和七明月穿校服给人的感觉完全不一样，七明月给人感觉她浑身都是笔直的，同时，胸前的曲线又很明显，该凸的凸，该翘的翘。

    榊原铃嘛...有待发育。

    “你东西收拾好了没有？”

    “好了。”

    “别到时候又回来拿你的东西。”

    “都说好了啊，真啰嗦！”

    榊原乐走过她的身侧，抬头看了一眼教学楼侧门外的天空。

    上方淅淅沥沥地落着雨点，灰蒙蒙的成片阴云连翻滚动，不知雨何时能停。

    运动鞋踏下阶梯，踩上湿濡的水泥平地，榊原乐伸手打开了伞。

    榊原铃就在后方默默看向他在雨中撑伞的背影，其实他这样撑伞的动作自己十多年来已经看过许多次了。

    可每次看着，她心里都会有一种别样的情感。

    她不知道这算是什么，通常按照胡思乱想处理，转眼就忘。

    “还愣着干什么，过来啊。”榊原乐单手握伞回过头，向站在门框旁的榊原铃喊道。

    “哦，好。”榊原铃迟疑了一下才反应过来，她抱着头，快步来到他的身旁。

    速度算很快了，但发丝还是不免沾染上几滴雨水。

    榊原乐带着榊原铃慢步走出学校大门，鞋后跟撩起水花，沾染了不少黑色的灰尘砂石。

    两个人之间隔了大概一个拳头的距离。

    “榊原乐，你的雨伞往我这边凑点啊！”

    榊原乐什么也没有说，甚至也没有看她，只是将右手往她那边多放了一些，也因为雨伞只有那么点大，他的肩膀有小半边露在伞外面。

    过了片刻注意到这一点的榊原铃心里有些过意不去。

    如果刚才榊原乐向自己说一些反驳自己的话，或者直接吐槽自己...她反而会觉得心里好受些。

    榊原铃悄悄往他的身边站了站，一个拳头的间距消失不见了，两人继续走在同一把雨伞下。

    雨点稀稀落落地敲响伞面，在耳边发出砰砰的杂音。

    走在雨中，周遭的一切仿佛都在溅起的雨花之间变得冷寂灰蒙。

    “哥。”

    “怎么？”

    “你是不是对什么人都这么好啊？”

    “如果你想说我是那种温柔男的话，大可不必，我不温柔。”

    “嘴硬，绝对是嘴硬。”

    榊原乐注视前方布满行道树的街边小路说道：“我只是认为你比我更需要雨伞一点点的空间而已。你是要去上班的，湿了肩膀，在大家面前会不好看。”

    “那你呢？”榊原铃忍不住问。

    “我要回家，湿了回家换掉就是。”

    笨蛋，绝对是笨蛋...榊原铃不懂怎么描述自己的心情，但就想在心里说他这么两句。

    “还有，你为什么突然就想谈女朋友？”

    怎么又提起这事，榊原乐差点没绷住脸，但还是拿出自己兄长的身份，向身旁比自己矮上一头的榊原铃解释道：

    “我几十年都没谈过恋爱，想尝试一回，不行吗？”

    “就喜欢瞎吹牛，还几十年，也才比我大两岁而已。”

    “你老哥我从不吹牛。还有，这个给你。”

    “什么？”

    榊原铃发现榊原乐从自己的单肩包里抽出了一瓶矿泉水准备递给自己。

    “给我一瓶水什么意思？”

    “嗯，怕你上班渴着，喝点水润润嗓子先。”榊原乐对她浅浅微笑，实际上心里想的是花札·贰的日常任务——喂榊原铃喝水五次的250积分。

    早餐的1000积分已经得到了。

    午餐没机会看着她吃，所以pass掉。

    他想要【花札·贰】5级和10级的属性探测器和左右互搏术。

    现在【花札·贰】的经验槽才1250，距离10级的100万经验还有相当长的一段距离。

    【花札·零】升一级1万，榊原铃的【花札·贰】升一级需要10万。

    奖励翻倍所以升级所需的经验也要翻倍是吧？

    很好，这很合理。

    “没想到老哥今天能想得这么周到。”榊原铃完全没有看出任何端倪，双手接他递来的矿泉水。

    榊原乐现在就指望她喝上一口，喝一口自己就有500円，够买两瓶快乐水，一盒便当。

    “我天天都是如此，只是平时在学校很少和你见面，没机会给你带而已。”

    “感觉哥你就跟老妈一样。”

    “不就是吗？也不想想是谁从小给你一个人做饭吃的，还帮你洗衣服。”

    “纠正！只是扔在洗衣机里而已。”

    “那还不是我帮你晾的！”

    两兄妹一路争争吵吵来到电车站台。

    在上车的时候，榊原铃看了一眼站在身旁给雨伞抖水的榊原乐：

    “你不回去？”

    榊原乐停下了动作，僵硬地转过脖子，以关爱傻子的眼神看向自家亲妹妹。

    瞅见他这个表情，榊原铃顿时来气了，用尽全身的气力向他瞪回去，但一想到他刚才露肩膀也要给自己遮雨的动作，勉勉强强鼓着脸询问他：

    “这怎么了？”

    榊原乐白她一眼：“你下了电车，之后不需要撑伞吗？你后半段的路淋着雨去上班？”

    榊原乐的表情总让榊原铃觉得自己老哥不把自己放在眼里，她即便是确实是错了，可也不想认输，“那你把雨伞给我好了！”

    “真是无可救药的笨蛋啊，我淋着雨回去？现在和刚才比，雨可没有一点变化。”

    可恶，可恶的榊原乐！又说我笨！你才笨呢！

    你就淋着雨回去吧！

    被老哥认真的眼神盯着看，榊原铃浑身不自在，她转过头，瞅了眼远处破开烟雨，伴随即到站提示声而来的方型电车头。

    本天使大人很大度，对于这种小事完全不在乎！

    “走吧，上车了。”

    奇怪的是，等到榊原乐喊自己的时候，榊原铃就感觉自己对他生的气瞬间消失得无影无踪了，赶紧跟了上去。

    现在是放学时间，电车里大多数都是各个学校的学生。落汤鸡也不在少数，还有几个女生站在车门前用力拧着被打湿的短裙。

    “看什么看，找座位啦。”榊原铃表情不满地抬手在他的眼前晃了晃。

    榊原乐回过视线，指向一个地方，“那里不是有一个座位吗？”

    “一个怎么够。”

    “你坐就是了，我站着。”

    “哥。”

    “又怎么了？”榊原乐对她突然喊自己哥，心里总有点毛毛的，总感觉她像是在酝酿什么坏事情。

    就像是七明月一言不发盯着自己看一样，准没好事！

    “如果啊，要是你很饿很饿，面前有一串炭烧烤串，而你的亲妹妹又冷得饿得浑身发颤了，你会给我还是你自己吃。”

    “废话，那当然是我自己吃。”榊原乐半阖着眼，对她露出“这还用说”的眼神。

    “那你就自己吃吧！”

    榊原铃听完，双手抱胸，气呼呼地坐到了这节车厢仅剩的位置上。

    榊原乐冲她笑了笑，她便立马把脸别过去，一脸的晦气。

    ......

