    灰败的天地间，当一道高百米的龙卷风形成，原本即将拍下的巨浪，顿时被卷入狂风之中。

    旋龟口中的火焰射线，也被同一时间卷入。

    面对此景、旋龟前爪重重踏地，扣在地面，口中的火焰射线加大威力，似乎要打穿眼前的龙卷风。

    眼前的场景、着实无法用文字来形容。

    巨大的龙卷风卷起巨浪，时不时还在风层之中发生火焰爆炸的现象。

    韩景略从坐到站，跳下树冠，手扶着树干，直视眼前“美景”！

    “呜喵——”

    “呜喵……”

    龙卷风之中，伴随两头三星类兽嘶吼，其余还在躲避战斗的十头二星类兽立马加入了战斗。

    它们就像狼群，居然懂得配合。

    渐渐地、在它们加入战斗后，原本百米高的龙卷风，再度涨了五十余米，拉扯力更是将韩景略身下的树木都拉出了“咔咔”的声音。

    距离龙卷风更近的树木、废旧汽车，建筑材料更是不堪一击。

    它们被瞬间卷入风暴之中，成为龙旋风的兵器。

    逐渐的、旋龟的火焰射线和巨浪开始势弱，再这么下去，三星旋龟败亡只是时间问题。

    “噗吼———”

    也就在这个时候，旋龟中断了火焰射线，一声巨吼发出。

    地面上趴在龟壳里的所有旋龟，听到吼声后纷纷朝着盘龙湖内走去。

    “有意思、类兽还会配合施展神通，不过现在看来，旋龟似乎败局已定了。”

    韩景略摸着下巴，不顾狂风将自己衣摆吹的凌乱，而是饶有兴致观看眼前战况。

    “说到底、还是太蠢了！”

    韩景略轻笑一声。

    这旋龟精通双系神通，若是一开始保族群下水，恐怕类兽也只能无功而返。

    但是它居然让族群在原地等着，以为自己可以摆平对方，这就犯了大错了。

    韩景略自认为自己在归墟之中，算不上强者。

    但他能走到今天，靠的就是小心谨慎。

    狮子搏兔犹尽全力，这就是他的战斗风格。

    若是能一开始击败对方，那就速战速决，打不过那就立马跑路，而不是傻乎乎的等着对方叫人。

    “可惜了、我还想着捞几具类兽尸体，却不想你就这样败下阵来……”

    说话间、韩景略将长枪插入大地，随后取下背后的半蛟大弓，张弓搭箭。

    三支箭矢被搭好，而韩景略也慢慢眯眼，开始瞄准。

    只是他的目标，并不是即将败北的旋龟，而是龙卷风之中的无数黑影。

    要杀，就是利益最大化。

    旋龟弱，就帮旋龟，类兽弱，就帮类兽。

    让他们武力持平，逐步缠斗力竭，随后才是自己收割的大好机会。

    在呼吸间，但听“崩”的一声，三支附着中丹田法力的箭矢破空而出。

    砰——

    又是一道爆炸声响起，特种箭矢突破了音障，身后爆发了数米高的弓形冲击波。

    当龙卷风即将击垮旋龟时，三道红芒成为了救命的流星。

    “呜……”

    呜咽声顿时出现，疾速奔跑的黑影之中，瞬间甩出两道身影，而类兽的阵型也被打破。

    龙卷风“砰”的一声爆炸消失，冲击波席卷了四周。

    处于阵眼的类兽们、和对抗冲击波的巨大旋龟正面受到了最大伤害。

    一时间呜咽声不断响起，巨大旋龟也倒退了几步，引得地面动摇。

    除了被韩景略精准射中的两头类兽，其余同为二星的类兽纷纷低下头颅，嘴角渗出鲜血。

    两方都不好过，但就在这个时候，熟悉的红芒再度出现，目标直指趴在地上的两头类兽。

    “呜——”

    凄厉的呜咽声再度出现，若是心软之人看见，恐怕会不忍下手。

    但韩景略并不在意，趁他病要他命。

    修行之路、不进则退，哪有什么温良恭俭让？有的只是生死搏杀！

    两头刚刚被韩景略箭矢贯穿身体的二星类兽，就这样死在了地上，而韩景略也收到了面板的提示。

    只不过眼下他没有时间分心，而是继续张弓搭箭。

    这个时候、领头的三星类兽也察觉到了不对劲，它开始嚎叫着，似乎告诉所有类兽撤退。

    下一秒、存活的类兽纷纷准备动用神通撤退，而韩景略再度射出箭矢。

    三道红芒破空而来，呈品字状，瞬间夺走一头受伤较重的类兽生命。

    只是他对类兽的手段也就这样了，其他类兽施展风属性神通，顿时化作黑影，消失在了不远处的盘龙城废墟之中。

    不过没了类兽，却还有旋龟……

    韩景略张弓搭箭，三支箭矢瞄准了旋龟趴在地上的鸟首头颅。

    伴随“崩”的弓弦之声出现，下一秒旋龟鸟首瞬间爆炸，再也活不成了。

    见状、韩景略收起长弓，提起元炁大枪，几个纵身消失原地，十几个呼吸后，出现在了原本的战场上。

    巨大的旋龟尸首，看的韩景略眼热不已，而旁边的类兽尸体，更是让他心情愉悦。

    正当他要上前刨开旋龟脑袋，看看有没有内丹的时候，脑后却突然出现了针扎的感觉。

    “危……”

    砰！！！

    仿佛回光返照，原本“死去”的旋龟鸟首，居然睁开了眼睛，随后用喙狠狠撞在了韩景略胸前。

    还好他用元炁大枪挡住攻击，可即便如此，双手虎口迸裂，血液滋出，让他暗骂不已。

    被一下撞飞七八十米远的韩景略，在空中勉强扭转腰身，单手抓住地面，在柏油马路上拖出了十几米长的五道指痕。

    “嘶……”

    倒吸一口凉气，韩景略才甩了甩虎口迸裂的双手。

    不过下一秒他却笑了：

    “罢了、就当取你性命付的代价了。”

    回光返照既然已经结束，那这头三星旋龟也就真的死了。

    重新走回湖畔，望着直挺挺伸长脖子一动不动的旋龟，韩景略嘴角笑容愈发明显。

    但听“噗嗤”一声，手中元炁大枪施展枪罡，破开旋龟鸟首头颅。

    果不其然，一颗拳头大小的火红内丹出现在了他眼前。

    将内丹扯出，韩景略没有松懈，而是将它收起来后，上下打量起了旋龟的尸体，以及三头类兽的尸体。

    “那么……这么大的玩意，我要怎么运走……”

