    “首先:本系统为老将传承系统，顾名思义，抽到的球员卡都是生涯后期甚至是暮年的。”

    “其次，请宿主自行查看抽奖规则，抽中球员卡后，可继承的是该球员卡的能力及天赋，而巨星卡写的是能力评分上限为99，而非综合评分上限。”

    呆若木鸡。

    好吧，你是老大你说了算。

    得到官方回答后，王泽林只能认下这个结果。

    “暮年奥尼尔，为什么就不能是骑士、太阳这一时期的奥尼尔呢，唉！”

    虽然凯尔特人版本的奥尼尔对于现在的王泽林而言，依旧是一个可望而不可及的存在。

    可只有一想到自己原本有机会得到太阳和骑士那种12+10、17+8时期的奥尼尔，他的心中还是难免有些不甘。

    人类的本性，终究还是贪婪！

    试问谁不想得到更多呢？

    收起心神之后，绿军奥尼尔这张巨星卡还是让王泽林的内心感到震撼不已。

    下肢力量92！

    上肢力量88！

    上篮86……

    我的，都是我的了！

    虽然这已经是沙奎尔奥尼尔这条大鲨鱼的职业生涯最后一年了，但他的能力值依然可以说是完成了对于王泽林的全部覆盖。

    除了速度属性，自己比暮年的奥尼尔多了8点、中投属性多了9点之外，剩下的各项能力，自己都没一样比得上后者。

    那岂不是意味着，年长自己21岁的奥尼尔，想要打17岁的自己，简直都可以用打儿子般简单来形容。

    套用本山大叔的一句话就是“真让我替你感到悲哀！”

    “系统，为啥奥尼尔的抗伤病属性居然能够达到81，这明显不合理呀！”

    哪怕奥尼尔的罚球能力和自己一样都是55，王泽林也认了，毕竟别看外界都说好厉害的发球有多么多么的差，实际上。这家伙的罚球命中率依旧是稳稳的过了50%，生涯最高的赛季更是“高达”62%。

    但是对于奥尼尔的抗伤病属性，居然差不多是自己的一倍左右，这是他绝不能忍的。

    “经核对，截止至沙奎尔奥尼尔职业生涯结束，其整个职业生涯都从未受过任何毁灭性的伤病。一是因为奥尼尔习惯性地常规赛装死、季后赛发力，二是擅长利用自己的力量和体重打球，简化动作从而避免不必要的身体磨损，三是人家天赋异禀！”

    不知道是不是自己听错了，他总感觉系统在说奥尼尔天赋异禀的时候，分贝显然比前面要大了不少。

    王泽林挠了挠脑袋，感觉系统说的也的确是有些道理。

    这印象中，这条大鲨鱼基本每年都会养上十来场，甚至更多，可以说是牺牲自己常规赛的荣誉换来了自己的中锋位置上超常的职业生涯和季后赛的神级表现，否则以鲨鱼巅峰的统治力，怎么可能就只有区区一个常规的MVP！

    很明显，人家的目光看得比大多数人都要更远。

    不愧是 NBA少有的高学历人才，没记错的话，人家在明年5月份还将会获得巴里大学的人力资源博士学位。

    啧啧啧……

    “系统，我要怎么继承这张卡的能力？”

    “宿主切换到个人面板之后，将对应的巨星卡放到您的个人头像上面就行了。”

    当他将这张奥尼尔巨星卡放到自己的头像后，只见卡片瞬间化成点点紫芒，慢慢地融入了头像里面。

    “滴，恭喜宿主成功获得了巨星卡，您可以选择全部继承沙奎尔·奥尼尔（10~11版本）的能力及天赋亦或是指定继承某部分。”

    还能指定某部分……有意思。

    “排除掉速度、中投、远投以及罚球这4项属性，剩下的能力及天赋我全都要。”

    “如你所……”

    “等等！”

    “……”

    王泽林突然想到，貌似身高、体重、臂展、摸高这些东西还没说清楚自己能不能继承呢？

    要是能继承的话，那自己估计就能丢弃掉“国产霸王龙”的这个称号了。

    要知道哪怕这是暮年奥尼尔，其动态身体天赋已经滑落的七七八八了，但奥尼尔的那副静态身体天赋，同样也是历史级别的。

    光说那臂展，要是给力芬能有奥尼尔这个级别的臂展天赋，那他也不会终其职业生涯都止步于全明星，无法成为一名真正意义上的巨星。

    “奥尼尔的身高、臂展我能不能继承？”这句话说完之后，王泽林的喉咙都忍不住咽了咽口水。

    没办法，谁让这条大鲨鱼的肉属实是太馋人了。

    “……可以继承！”呆b系统沉默了一会儿后，最后还是给出了答案。

    王泽林认了那么0.0001秒后，顿时就狂笑起来“啊哈哈哈哈哈……”

    片刻之后，他再次冷静了下来，又尝试性的问了一句：“系统，奥尼尔的体重我能选择性地继承一部分吗？”

    系统：“您当前持有的是最为珍贵的巨星卡，当然可以！”

    “耶斯！”

    “耶斯！”

    ……

    最终经过了一番深思熟虑之后，王泽林选择成为了一条130公斤版本的小鲨鱼。

    既然明知道后来的篮球盛世将会是小球时代了，他自然要保护好自己珍贵的脚踝。

    要知道截止至自己穿越过来的2020年， NBA现役最重的球员是身高2米31的博班，这家伙的体重为132公斤。

    排第二的就是号称百年难遇的篮球天才锡安威廉森，身高2米01的锡安，体重却达到了129公斤。

    也不知道他身上挂了那么多肉，是怎么完成罚球线起跳扣篮的，真乃一朵奇葩也！

    不过一想到自己这130公斤的体重，放在小球时代也绝对是当之无愧的是史前巨兽，更别说那理论上可以通过后天练到上限99的力量值。

    正当王泽林在yy着自己在小球时代吊打一切的时候……个人属性面板再一次出现了。

    姓名：王泽林

    所属球队：福建男篮青年队/天朝国家男篮青年队

    年龄：17

    位置：中锋

    身高：212cm

    体重：112kg

    臂展：227cm

    站立摸高：284cm

    手掌：27.9cm

    身体隐藏属性

    下肢力量：66 上肢力量：60

    速度:40 爆发力:47

    敏捷：52 弹跳：45

    弹速:45 体能：49

    抗伤病：58

    进攻能力

    靠打：51 上篮：62

    中投：44 远投：25

    扣篮：55 传球：33

    控球：46 罚球：55

    突破：33

    防守能力

    外防：25 内防：38

    篮板：43 盖帽：45

    抢断：33

    综合评分：52（CBA外援级）

    评价：年纪虽小，但是潜力巨大，目前尚不推荐进入NBA，仍然需要一定时间的磨练。

    天赋技能：

    ①天生神力（紫钻）

    该天赋可让宿主通过后天训练，拥有MAX级别的力量属性。

    ②暴扣天尊（白银+）

    三秒钟内与对方球员发生身体接触后，使用身体强行碰撞扣篮，小幅度提升扣篮成功率，扣篮、弹跳、弹速三属性均能在3秒内提升4点，如果球员完成扣篮后，会给队友产生鼓舞效果，恢复队友体力5%。

