    “是！”

    那名护卫领命之后，便开始部署。

    挨家挨户的问，若是哪一户交不出一点线索，那便杀一户！

    直到找出叶尘为止！

    一时之间，随叶皇而来的叶家精锐，在整个天元城之中，四散开来。

    纷纷开始寻找叶尘的踪迹。

    其中一名护卫敲开一户的家门。

    开门的，是个十一二岁的孩子，看着眼前拿刀的护卫，眨了眨眼睛，问道：“你找谁啊？”

    那护卫抽出腰间佩刀，凶神恶煞的说道：“小孩，要是不想死的话，那就告诉我，你可认识一个名叫叶尘的家伙，还有他那个师父？”

    “大师兄？”

    孩子丝毫没有因为脖子上的刀而感到畏惧。

    反而，是一脸天真的问道：“你找我大师兄和先生做什么？”

    “哪来这么多废话，你只管告诉我，他们现在身在何处！否则的话，休怪我刀下不留情！”

    这护卫显然没有什么耐心。

    因为，他知道，眼前这个孩子，明显和叶尘有关系。

    等他打探出了消息，便将这一户人家全部杀死，也算是一件小功劳。

    “你要杀我？”

    孩子听到这话，顿时哭了起来：“妈妈，有人要杀我！”

    哭声传遍巷子。

    整个巷子里，四方邻里纷纷探出头来查看。

    而在这个房间内，一个正在做饭的妇人也手拿着一把菜刀，骂骂咧咧的跑了出来：“哪个天杀的，敢吓我家小孩子！”

    很快，小巷子里，就聚集满了人。

    围着这名叶家护卫。

    这名护卫，顿时间，竟然有些莫名的紧张了起来。

    什么情况？

    听到杀人了，非但不跑，还都围了上来。

    难道不怕死吗？

    那护卫顿时涨红了脸，这一帮刁民，显然没有把自己放在眼里！

    护卫怒道：“我可没在和你们开玩笑，说出叶尘在哪，否则的话，我就将你们全杀了！”

    然而，众人却像是没有听见一样。

    妇人一手拿着菜刀，一手骂道：“娃啊！你个蠢蛋，人都拿刀架在你脖子上了吗，打他呀！”

    妇人更是语出惊人。

    这话，可是把护卫吓得不轻。

    一个被架着脖子的孩子，拿什么和自己打？

    再怎么说，自己也是元婴修士。

    未免太看不起自己了吧。

    孩子哭哭啼啼的说道：“可是先生说，凡是要以和为贵，不可轻易与人动手。”

    “读书读傻了吧你！先生还说了，以牙还牙，以眼还眼！别人都要杀你了，你这时候还手叫正当防卫！”

    妇人急的跳脚。

    这不开窍的孩子，在班上就慢别人半拍，怎么到这时候，也是这样。

    骂了一通之后。

    孩子总算是开窍，轻轻哦了一声。

    这护卫顿时间更怒了，这帮家伙，是完全没有将我放在眼里吗？

    既然要找死，那就怪不得我了！

    想到此处。

    护卫就欲挥刀。

    可是，还不等他动手，就只觉，手腕处一阵剧痛传来。

    只见一只小手，抓着自己的手腕，那是这个被刀架着脖子的孩子的手。

    仅仅只是这样一个动作，就让的身为金丹修士这护卫，连刀子都动不了了。

    这真的只是个孩子吗？

    这护卫傻了。

    一股不祥的预感，从他心头升起，自己好像碰上硬茬子了。

    还不等这护卫反应过来，紧接着，便只听得咔嚓一声脆响，这护卫的小臂，都是被眼前这个孩子扭到脱臼。

    惨叫声，在巷子里回响。

    随着孩子脱困。

    巷子里，再度传来一声怒吼：“乡亲们，打死这个王八蛋！”

    巷子里无论男女老少，皆是一拥而上，将这护卫团团围住，一顿拳打脚踢。

    发生同样的事的，不仅仅只是这一处小巷子。

    在城西。

    书院门口，一名护卫变成了傻子。

    而在大街上，更是随处可见被人追着打的护卫。

    而此时。

    在某一处院落前，一名护卫正在敲门。

    不多时，一个年轻人跑来，打开门，见到来者，便问道：“你是何人？”

    然而。

    这护卫并未回答。

    而是将腰间弯刀拔出，架在年轻人的脖子上，语气冰冷的问道：“这天元城之中，有个叫叶尘的，还有他的那个师父，你可知身在何处？”

    “找先生？”

    年轻人微微皱眉。

    难道是先生的仇家？

    可是，就凭这金丹期修为，也不配入先生的眼吧。

    “你可知我是谁，就敢将你这刀，放在我的脖子上？”

    年轻人没有丝毫慌乱，反而是双手负于身后，神色倨傲，一副居高临下的模样。

    这年轻人不是别人。

    正是当今云兰国太子，云河。

    护卫见这年轻人如此倨傲的模样，顿时间也怒了，咆哮道：“我管你是谁！今天不交出这二人的线索，我便将你当场结果了！”

    “那你只管试试。”

    云龙语气平淡。

    随后，一股磅礴的灵力，自其体内迸发而出。

    架在脖子上的弯刀，更是被这股灵力生生震成了碎片。

    护卫的身体，也被这股气势，震退了出去，重重的砸在地上，口吐鲜血。

    “你是何人？你身后的人，又是谁？”

    云龙冷眼相待。

    眼中，已经有杀意浮现。

    然而，吃瘪的护卫，却仍然不知道，自己所招惹的，究竟是怎样恐怖的存在。

    有叶家撑腰，他还有什么好怕的？

    “我……我可是叶家的人！你若是敢耽误我叶家家主的大事，我保你见不到明天的太阳！”

    “叶家？”

    果然。

    云龙刚才就在猜测，要找先生和叶尘的麻烦，想必也只有叶家了。

    没想到，居然还真的是。

    “叶家。我倒是想看看，他能怎么让我见不到明天的太阳！”

    话音落下。

    云龙一挥衣袖，又是一道灵力挥出，直接将那护卫，轰成了渣滓。

    随后，身形一闪，已经是消失在了原地。

    再度出现时，已经是到了叶皇暂时落脚的住处。

    在这里，还有几个护卫守在门口。

    “排场倒是挺大。”

    云龙没有做任何停留，迈开步子，就要往里走。

    然而，还不等其进门，两名护卫就将云龙拦住：“叶家家主在此，胆敢再向前一步，死！”

    “死？我看今天该死的，是你们！”

    往日，云龙总是一副和煦的模样。

    但他毕竟是一国太子，若是没有雷霆手段，如何能服众？

    只见，这两名护卫的脖子上，多了两道血窟窿。

    而云龙，则是继续一步一步的向前走着，进入院落之中。

