    王道捋须笑道：“哦，我是王道，王恬的爹。”

    朱庭隆一惊赶忙又施礼道：“原来是老太爷。”

    王川在一旁插话道：“老爷子在你刚来的时候就见过你了，不过没出来与你见面。”

    王道指了指朱庭隆手里的锦囊道：“刚才里面那是什么东西？看着还挺新奇的。”

    “哦，没什么，一些小玩意而已。”朱庭隆道，说完他把锦囊放回了怀中。

    王川对王道说：“老爷子，马车在外面等着了，咱们还是先去吧。”

    王道点了点头和朱庭隆道：“清岳，老夫先去办事了，有机会与你聊聊。”

    朱庭隆拱拱手目送王道离去。

    去到后院见到王女宗，王女宗邀请朱庭隆下午一起去京城各处逛逛。

    午膳是在沧浪园用的，典型的越州菜系，王女宗说她还是不习惯吃京城的菜。

    王女宗的母亲谢氏在用完午膳后过来看了看二人。

    她对朱庭隆道：“婉儿是我们王家的掌上明珠，我们为她择婿的时候肯定要考虑很多因素。”

    王女宗打断她道：“阿娘，阿爹已经答应清岳，只要两年之内他强过那韩尚奇，就让我嫁给清岳。”

    谢氏淡淡道：“在你的婚事上你阿爹还要听我的呢。得我满意才行。”

    王女宗气鼓鼓的不再说话，倒是朱庭隆道：“伯母，那怎样您才能满意呢？”

    谢氏想了想道：“写的了诗词，上的了沙场。封王拜相，家财万贯。”

    “阿娘，你疯了吧？”王女宗皱着眉道。

    谢氏道：“你小孩子家的懂什么？”

    朱庭隆沉默了片刻后说道：“伯母的想法我已知晓，我会尽最大努力的。”

    谢氏见已将自己的意思传达到了便起身离开了。

    王女宗闷闷不乐的与朱庭隆出了沧浪园，一路上朱庭隆讲了好多笑话才把王女宗哄开心，让她暂时不去考虑那堵心的事情。

    朱庭隆何尝不觉得堵心，他觉得自己低估了世族对于政治婚姻的执着。

    两人在江宁的月波门市场逛了好些时候，朱庭隆给王女宗买了胭脂水粉，王女宗为朱庭隆添置了夏天的单衣。

    走到了一家药铺前的时候，朱庭隆要求进去看看。

    在这药铺中，果然有石碱出售，朱庭隆便买了好些。

    王女宗好奇为何要买那么多石碱，朱庭隆只是说要给她点惊喜。

    回到沧浪园后，朱庭隆在花园里采了好多玫瑰花瓣，又沿着河边采了一些薄荷的叶子。

    到了晚上王女宗与朱庭隆坐在水廊边，她依偎在他的怀里。

    两人看着天上的星星，王女宗说道：“如果我们能和天上的星星一样就好了，没有任何人能限制我们。”

    朱庭隆抚摸着王女宗的头发道：“一切都会好起来的。”

    王女宗听着朱庭隆的安慰心情好了一些，这时朱庭隆缓缓的哼起了一首儿歌。

    黑黑的天空低垂，

    亮亮的繁星相随。

    虫儿飞虫儿飞，

    你在思念谁。

    天上的星星流泪，

    地上的玫瑰枯萎。

    冷风吹冷风吹，

    只要有你陪。

    虫儿飞花儿睡，

    一双又一对才美。

    不怕天黑，

    只怕心碎。

    不管累不累，

    也不管东南西北。

    王女宗看着天上的星星，听着地上的虫鸣，她觉得朱庭隆哼的歌那么的柔和那么的好听，仿佛整颗心都要融化了。

    “真好听。是你写的吗？”王女宗忽闪着大眼睛问道。

    “不是，是我小的时候学会的儿歌。”朱庭隆微笑道。

    “教我唱。”

    “好。黑黑的天空低垂~”

    “黑黑的天空低垂~”

    ……

    将王女宗送回卧房后，朱庭隆回到了王家给自己准备的房间。

    他拿出元信已经为他准备好的石灰粉、猪油，还有白日里买来的石碱。

    “公子，你不睡觉干什么呢？”元信睡眼惺忪的问。

    “哎哟，你吓死我了，你不是跟王川住一起了吗？”朱庭隆道。

    “王川打呼噜太厉害了，吵得我整夜的睡不着。我就寻思着来公子这里凑合一晚上，你睡床上，我这不打地铺吗？”元信指了指床道。

    朱庭隆道：“别睡了，起来给我帮忙。”

    元信爬起来走到桌前，只见下午给他准备的大瓷碗里已经分别放好了石灰粉、猪油。

    “你把这猪油拿去后厨融化掉，再抱回来。”朱庭隆道。

    “这个时候，后厨都没人了啊。”元信道。

    “就是没人才去啊，相信以元大哥的能力，这点小事难不住你。”朱庭隆坏笑道。

    元信只好抱着那只装了猪油的碗离开了房间。

    ……

    次日一早，王皓来将朱庭隆叫起床，朱庭隆推开门的时候顶了两个黑眼圈道：“什么时辰了？”

    “巳时了，你不是说用过午膳后要走吗？我今日告了假，送送你。”王皓端详着他道。

    朱庭隆看了看日头道：“知道了，这就准备准备。”

    这时元信也从屋里走了出来，王皓一看这个大个子也顶着俩黑眼圈，顿时笑了。

    “你俩这是怎么了？”

    “元大哥他昨晚打呼噜，太吵了。”朱庭隆用下巴指了指元信。

    元信忙道：“对对对，把我自己都吵得睡不着了。”

    王皓一脸懵逼地点了点头，总感觉哪里不对劲。

    朱庭隆回屋收拾停当后，拿了两白两黑四个小瓷罐子去找王女宗。

    王女宗见他黑眼圈很重就问：“你这是怎么了？”

    “给你弄这个弄的，熬了一夜。”朱庭隆放下那些瓶瓶罐罐道。

    “这些是？”王女宗诧异的问道。

    朱庭隆拿起那黑色的罐子道：“这是洗发膏，薄荷味的。”

    王女宗接过罐子看了看里面淡绿色的膏体问：“这东西能洗头发？”

    “嗯，以后再也不用皂荚了，这个好用而且洗完头发头皮很清爽。”朱庭隆笑道。

    他又将白色瓷罐递给王女宗道：“这是沐浴膏，玫瑰香味的。”

    王女宗接过来一看，里面是玫红色的膏体，闻了闻果然是玫瑰香的。

    “你是怎么做出来的？”王女宗惊讶的问。

    “还记得昨天咱们买的石碱吗？还有我在花园采摘的玫瑰花。”朱庭隆眨了眨眼。

    王女宗惊道：“用这些能做出来？那以后再也不用皂荚和胰子了。”

    “不用了，有这个就够了。婉儿，你弄一点洗洗手试试。”朱庭隆道。

    王女宗就弄了一点在手上在铜盆里洗了洗手，她惊奇的瞪大了眼睛道：“果然很滑腻洗的很干净。”

    抬起手来闻了闻她又道：“真的很香呢。”

    她满眼喜欢的看着朱庭隆，感觉自己对这个人的喜爱已经是无以复加了。

