    渴望着一切美好，却又讨厌这一切温柔。

    即使努力也不一定能实现梦想。不如说实现不了的还比较多。

    但是曾经努力过的事实却足以安慰那些为梦想而奋斗的人。

    整个社会对于大部分人都很苛刻。

    所以有时候不如宽恕下自己。

    毕竟大家如果都对自己更宽容一点的话。

    那所有人都变成废柴就没有废柴了……

    与陈雨馨交流了大概一个多小时，对方是打算请夏树吃顿午餐，不过最后还是被他拒绝了。

    两人加了联系方式，对方对他的态度很是热诚，对于夏树来说并没有觉得自己多么幸运，能够被重视也只不过是因为自己刚好在热头上。

    网上看到很多明星网红过得很好，但真要进入这个圈，谁又能保证自己真能够一直处在光鲜亮丽之中。

    独自一个人沐浴在阳光下，细细思考，夏树内心基本也是有了个数。

    想想自己如果真要踏上那条路，那生活肯定会受到很大的束缚吧？

    而且娱乐圈里的人很多都是单身状态，这必然是有原因的。

    像他这么年轻就有对象，如果真确认要走这条路，肯定到时候后面的人也会强烈要求他保持单身的人设或者……

    本身就是向往自由，那又何必朝着黄金屋飞过去呢？

    至于给陈雨馨的答复，夏树会稍微等个几天。

    不一会儿，他来到了苏柔雪的家里。

    看了眼时间，还不到早上十点。

    整个房间窗帘都是关上的，很是阴暗，看样子她还没有起床。

    夏树迈着轻缓的步伐，走到了苏柔雪的闺房前。

    轻轻推开房门。

    然而当他看清楚眼前的一幕时，当场傻眼了。

    修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    关键是……真就一览无余。

    而且她还在熟睡的状态下，看样子应该在做美梦，不然身上盖着的轻薄被子掉下床她应该是能够察觉得到的。

    真的是诱人呢！

    这大早上的，明明什么都没做，可是苏柔雪还真是间接地点燃了夏树内心躁动的小火苗。

    但——

    “我要不要先回客厅静候着？”

    夏树感觉自己突然这么出现在苏柔雪的房间里，这样似乎不太好，甚至有些猥琐的感觉？

    不过昨晚他也说过自己醒来就来她家啊！！！

    哦对…明明就说过了，那苏柔雪还这样岂不是就早有预谋或者就是故意的？

    夏树站在门口，观摩着苏柔雪此刻唯美的画面，愈加接触了解过后，他就知道自己家的太太真没那么简单。

    向来搞艺术的人都很大胆，也喜欢摆脱任何束缚，甚至还会有一些特别的癖好。

    太太那些不可告人的秘密？

    夏树觉得自己将会用很快的时间全部都揭发掉了。

    咽下一口唾沫，夏树要是没点反应那肯定是假的。

    不过他现在也不好去打扰苏柔雪，强行让她醒过来。

    “嗯呐...”

    突如其来的呢喃声，直接让夏树惊呆了。

    能够在这一刻，看到苏柔雪漂亮的脸蛋上浮现两抹淡淡的红。

    他瞳孔猛睁，充满无限好奇。

    苏柔雪肯定是在做梦，而且看样子这个梦还很特别。

    “我靠，原来美人也会做那样子的梦啊，可恶，能不能将脑袋里的画面共享在我的手机里，我想看看男主角到底是不是我啊！”

    这下，夏树开始纠结了。

    如果苏柔雪的梦里，出现的人不是自己是其他，那他岂不是？？？

    夏树咬咬牙，他也不知道为何会去对一个梦陷入如此复杂的内心争斗。

    不过就在这个时候，苏柔雪身上的变化直接让夏树整个人看得惊呆了。

    当她的脸蛋逐渐浮现两抹红晕的时候，整个人的状态突然变化了。

    她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的，她的容貌，像是要流淌过来的温柔水波。

    越看越让人不由沉醉，又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。

    更为关键的时候，此刻苏柔雪的尾部竟然探出了一根蓬松漂亮的红色尾巴，并且眉毛啊发色啊也在开始变化着。

    她身上泛着淡淡的红光，耳朵也在这一刻幻化为红狐之耳！

    苏柔雪这一头暗红色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。

    叶眉之下是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。

    她的美梦继续着。

    朱唇轻抿，似笑非笑。

    肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。

    整个场面，夏树看得一愣一愣的。

    不过他并没有受到惊吓，只是大为震撼。

    他揉了揉双眼，掐了下人中。

    这到底是她在做梦还是自己在做梦啊？

    发现了苏柔雪这么多秘密，可是跟眼前这个秘密比起来，其他的秘密根本就不算啥啊！

    搞清楚这一切，夏树已经明确意识到，自己哪里是在和一个凡人谈恋爱，这分明是在跟一个狐娘谈恋爱啊！

    当然，如果这一幕被其他人看见，估计想法就不会像他这样了。

    但是作为一个中二少年，在发现自己的年上女友竟然是兽耳娘这档事后，他觉得自己才是真正谈上了特别的恋爱。

    而且他丝毫不慌，和苏柔雪接触了这么久的时间，对方显露出来的依赖和信任，自己也能够深深地感受到。

    不过这个秘密，她应该要主动告诉自己的。

    毕竟他们未来的路还很长，迟早都会被发现。

    “那…我跟兽耳娘…应该不会有什么不好的后果吧？”

    若说焦虑的事情，夏树可能就担心跟苏柔雪亲密接触后，可能身体上会受到什么大影响。

    按照自己阅览无数小说，或者看过无数动漫番的经验来说，如果夫人是个妖精的话，那发生什么的时候，就是在汲取男人的精华？

    “咳咳咳……”

    夏树摇摇头，眉头皱起，他最近身体还行，也没感觉到什么特别的异样。

    “还是想开点比较好。”

    夏树深吸一口气，也打算让自己放松点去面对这个事实。

    就当和苏柔雪谈恋爱，只不过是一场“狐狸报恩”。

    然而就在这时，苏柔雪突然睁开了她那双柔媚灵动的眼睛……

