    轰隆隆的战鼓声大响起来，城墙上的高句丽将士心头大震，慌忙朝城外望去，骇然看见两片乌云正缓缓压来，一片乌沉沉的，除了如同闷雷般的整齐的脚步声，没有任何杂声，就仿佛裹挟着即将爆发的暴风雨的乌云一般；另一片灰蒙蒙的，显得非常杂乱，将士们不时地发出兴奋的嚎叫声，如同一群野兽一般，这是夫余的两万将士。

    见此情景，城墙上登时忙乱起来，禀报将军的去禀报将军，弓弩手、刀慌忙上前，还有一些士兵则开始生火烧油。

    就在联军将士准备攻城的同时，另有三波秦军分别在其它三个方向采取了行动。一万秦军步卒分成两波分别压向东西两面城门，另有三千秦军轻骑在北城门外的树林中埋伏，在城墙上的高句丽军看来，这北城外根本就没有半个敌人。围三缺一，典型的攻城方法。

    近三万联军将士在距离城墙约三百步的地方战鼓声突然顿住，紧接着大军勒住阵势。

    黄忠看了一眼城头上有些慌乱的高句丽军，对身旁的夫余往夫齐罗道：“大王，接下来就看你的了！”夫齐罗信心满满地道：“放心吧！我夫余的勇士定然能一鼓而下！”“好！擂鼓！！”

    随着黄忠一声令下，战鼓声再一次大响起来，轰隆隆，比之前更加震耳欲聋，有一种铁血咆哮的味道。

    五千夫余军猛发一声喊，扛着云梯、推着飞搂朝城墙冲去，与此同时，一队秦军士兵推着投石车跟随前进。

    当前进到距离城墙仅两百步距离时，近百架投石车开始朝城头上抛洒石块雨。只见石块流星雨般落在城头上，惊心动魄的撞击声此起彼伏，高句丽将士虽然有些心理准备，然而仍被这样的攻击打得心惊胆战、孤苦狼号。不过高句丽人并没有坐以待毙，操纵床弩的高句丽士兵对攻城的夫余军进行还击，只见那两米长的枪箭不时地在夫余军中掀起一波波的血雨，不是出现串糖葫芦的情况，也就是一支枪箭同时穿过数名夫余军的身躯。

    夫余军嚎叫着冲到城墙下。随着一架架云梯架起，夫余军将士开始向城头发起冲击；一队夫余军士兵推着沉重的冲城车朝城门冲去，哐当一声巨响，冲城车重重地撞在城门上，城门后顶着城门的高句丽将士只感到一股巨力直冲五脏六腑，不禁血气翻腾。

    这蛟河县城毕竟只是一座高句丽北部的县城，往日这里很难见到战事，一次蛟河县城的城防很差，只有三米左右的土质城墙，没有护城河，城门处也没有铁闸等防御设施。

    夫余军将士顺着云梯向城头上猛攻；无数的檑木石块雨点般的从城头上滚落下来，只见不断有夫余将士自半空中被轰了下来；不时响起断折的大响，那是云梯被巨石砸断而发出的响声；冲城车不停地撞击着城门，那沉重的撞击声对于高句丽人来说无异于地狱的丧钟，近百名高句丽士兵使足了吃奶的力气顶着不断颤抖的城门。

    夫余军连番不断地朝城墙上冲击着，终于冲开了一个缺口，夫余军士兵从这个缺口蜂拥而入。双方将士在城头上展开混战。

    随后，被冲开的缺口越来越多，冲上城头的夫余军士兵也越来越多；双方将士在城头上混战着，杀声震天，不断有双方将士从城头上栽落城墙，接着烈阳的光辉，还能看见彷佛有一层雨水正在城头上翻滚着，那不是雨水，那是血水。

    将旗下的黄忠点了点头，一旁一直注意黄忠表情的夫齐罗不禁松了口气，看了一眼正在城头上奋勇厮杀的夫余将士，不禁升起一点骄傲的情绪，有那他们，在大秦陛下的眼中总有我一席之地了。

    然而眼看夫余将士就要攻下城墙了，突然一队高句丽士兵在一名高句丽大将的率领下杀上城头，这队高句丽士兵的气势明显不同于城头上的其他高句丽将士，身披重甲，而且更加魁梧，而这名高句丽大将便是负责镇守蛟河城的高句丽大将金江。

    金江率领自己的亲卫队一加入战场，便将气势如虹的夫余军的攻击势头给遏制住了。随即还发起反击，将夫余军杀得节节后退；没有铠甲保护的夫余军将士吼叫着不断冲击金江的亲卫队，然而每一次都如同拍岸的惊涛一般，最后都被对方给杀得尸横遍野。

    观战的夫齐罗不禁皱起眉头，显得非常焦急的样子，双拳紧紧地握着。

    黄忠对身边的传令官下令道：“传令张、赵两位统领，立刻对东、西城门发起攻击！”传令官应诺一声，当即命令部下用旗语传令，站在活动指挥塔上的旗手当即急舞大旗，随即在一旁高岗上的另一名旗手也开始舞动大旗。

    正在蛟河城西门外严陈以待的秦军军官看到山岗上舞动的大旗，不禁流露出兴奋的神情，当即下令麾下将士发起进攻。两千秦军将士猛发一声喊，推着云梯、飞搂开始向西城发起冲击。而与此同时，城东门外的秦军也开始冲击东城墙。

    这两拨秦军一发动，城内的高句丽军登时感觉到了前所未有的压力。随着战斗的继续，东、西两面不断升起告急信号。然而此时，左支右绌的金江也没有别的犯法了，只能希望老天降下奇迹。

    “嘭！！~”一声惊心动魄的大响轰然响起，随即便听见城门处的夫余军爆出雷鸣般的欢呼声，紧接着，只见早已等候的五千夫余军将士从被洞开的城门蜂拥而入。

    这一下，所有在南城墙上防御的高句丽将士都不禁心头一震，而城头上的夫余军将士则士气大振。

    心慌意乱的高句丽军在夫余军的凶猛攻击下不断后退，最后全线崩溃。已经完全失去战斗意志的高句丽将士如同丧家之犬般朝城内逃跑；金江连斩临阵脱逃的将士十几人，然而根本就没有起到任何作用，最后竟将自己也被溃逃的人流裹挟着朝城内逃去。

    残存的高句丽军逃入城中，没有停留继续朝北门方向逃去，从北门蜂拥而出，没命地朝北方逃去。

    当溃军仓皇逃到一座小树林边时，小树林中竟突然传出雷鸣般的响动。本已是惊弓之鸟的高句丽溃军登时大乱，一些人慌不择路地四面逃开。

    三千杀气腾腾的骑兵猛地从树林中冲了出来，如同旋风般杀入溃军之中。铁蹄奔踏，横刀无情地挥舞，鲜血不断地荡漾起来，惨叫声显得格外的凄厉；金江声嘶力竭地嚎叫着试图将溃军组织起来，然而事实证明他的努力是徒劳的！

    三千秦军铁骑一鼓作气地击溃溃军，随即撵着惊慌失措的高句丽军将士漫山遍野地狼奔豕突。

    一刻钟后，战斗便落下了帷幕，毫无悬念。五千多溃军被完全歼灭，其中被斩杀近三千人，其余基本被俘，而秦军的伤亡则微乎其微。

    ……

    李木青站在王宫前的台阶上，沐浴着夕阳的光辉，心情非常沉重。目前的形势对于高句丽来说可谓严峻到了极点，她手中的领土就只剩下丸都这座孤城和北方的十几个县了。

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔到李木青面前。李木青见状，心中不禁升起很不好的感觉。

