    第1668章 九幽封印

    听了陈赫的话，冰女暗叹，以前她冰风谷，还有白家及这个九幽剑派三大势力合建一个空间传送节点时，以九幽剑派最弱，说心里话，她冰风谷和白家都有些看不上九幽剑派，毕竟当时九幽剑派表现的最弱，因为没有出过强体，现在看来，这个古老的门派，还是极有底蕴的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好吧，过去吧，冰女，你留在这里！”洛天收回了神识，看了一眼冰女，然后大袖一卷，直接把陈赫和夏九真卷起，身形一晃，就到了对面。

    “喂，洛天……”

    冰女不瞒的叫道，她知道洛天生性谨慎，故意把自己留在此处，只不过她也不想让洛天一个人前往，怕他出现意外。

    “好强横的灵力波动，不愧是真灵境界的高手。”

    洛天的度太快了，没有等陈赫和夏九真反映过来，就到了对面的山峰，陈赫不由的暗自惊叹，而夏九真更是对洛天崇拜的不行。

    这座山峰石质黝黑，看起来极坚硬，而且整座山峰最是高大，整个如同出鞘的利剑一般，下方云雾缭绕，只露出一个山尖，下面深不可测，不知道到底有多深。

    “洛兄，请跟我来，入口就在前面。”

    陈赫敬畏的望了一眼洛天，恭敬道，洛天点点头，然后带着夏九真跟着陈赫向前走去。

    夏九真虽然知道本派有护山大阵还有绝世剑经，不过却是没有来过这里，毕竟凭他的实力，跃过这山涧借助铁索也可以，不过师命难违，所以夏九真也是第一次来到这里，对于这里很好奇。

    沿着一段崎岖临崖的山路，然后缓缓上升，陈赫把洛天和夏九真带到了山腹内。

    “师父，这里就是当年祖师封印护山大阵的地方么？”

    身前白骨剑的夏九真，望着一个圆形的深不见的山洞，不由的脸色微微失声问道。

    “不错。”陈赫点点头，然后看向洛天道：“洛兄，正是这里，这座洞口，直透地底，是当祖师布下护山大阵的地方，阵眼就在下面，是总枢纽，只要打开封印，我护山大阵才能正常运转，这是运转的法门，还有一千万灵力丹，只要迈到阵眼，足可以维持大阵运转一千年，如果洛天能打开，还请把这灵力丹置于阵眼之处。”

    陈赫说着，然后把一个戒指和一个玉佩交到了洛天的手里。

    洛天扫了一下，戒指中果然有一千万灵力丹，而戒指中不但有大阵运转的法门，而且还有这地下布置机关的具体路线位置，其实并不到地底，只在山腹靠下位置，即使如此，也有近上百公里那么深。

    “洛兄，还有一点，请您一定注意，这洞内的剑意越往下去就会越凛冽，甚至打开大阵的瞬间，会更加的凌冽，请您一定要小心，如若不能还请及时退出来，不可强求！”

    陈赫又凝重的交待到，洛天这才淡淡的点头。

    其实洛天通过神识早已现了这地底的秘密，甚至澎湃的剑意越来越强，在那黝黑的山腹内，阴冷无比，无尽的剑意更是弥漫肆虐，甚至还可以透过那神秘的光罩封印，查看到里面的气息，更是有冲天的剑意在涌动。

    “洛兄，你可有把握，实在不行，千万不要勉强。”夏九真上前关切的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“下面的剑意虽然恐怖，不过我还没有放在心上，试试看吧，你们远离洞口。”

    “洛兄，我和你一起下去。”夏九真上前道。

    “怎么？还怕我贪了你们的剑经不成？”洛天开玩笑道。

    “咳，洛兄客气了，你救了我九幽剑派，不要说剑经，就是要我们的命，我也会给。”陈赫尴尬道。

    “好了，我只是随便说说而已，你们站远点，以你们现在的实力，那恐怖的剑意会把撕碎的。”

    洛天正色道，然后身形一晃，就跳下了这深不见底的洞口。

    那些剑意如同锋利的刀刃一般，只不过击在洛天的身上连痕迹都没有，要知道洛天现在的肉身堪比一件防御重器，一般的攻击对他根本无效，不过却是把他的衣服给切割的破破烂烂，让洛天有些无语。

    虽然割不破自己的皮肤，不过洛天对这里的剑意，也是暗自惊叹，也难怪那个陈赫不敢下来，不然的话，只凭这恐怖的剑意，就足可以把他这个通灵初期的掌门给切割成碎片。

    “师父，不知道洛兄……”

    外面的夏真九有些担心。

    “九真，你交了一个好兄弟，这个洛兄实力高深莫测，应该到了真灵境界，即使破不开封印，我想自保是没有问题的。”陈赫想了一下凝重的说道。

    “那就好。”

    夏九真轻松了一口气，望了一眼师父陈赫，一想到外面的那个冰女的恐怖，洛天真的出了事，他和师父绝对会被冰冻成碎块，甚至整个九幽剑派都要覆灭，因为夏九真对洛天的感情极深。

    只不过随着洛天下潜的越来越深，光线已经彻底的黑暗下来，只有下方那无尽深处，有淡淡的白光在闪烁，剑意冲天，凛冽无比，刺在洛天的身上，竟然有了刺疼感，这让洛天神色有些凝重，光这恐怖的剑意，足可以把通灵期的高手给撕的粉碎，看来这九幽剑派的先祖当真是一个了不得的人物，以剑入道。

    俗说话，枪是兵器之王，剑是兵器之祖，以剑入道的人物自是不可小视。

    再次下降到了十多公里后，那淡淡的白色光晕出现在洛天的眼前，这是用浩瀚的剑意祭炼出来的一种封印，几乎无法破解，只能靠强横的蛮力才行。

    “轰……”

    洛天并没有大意，华盖瞬间出现在头顶，条条的能量垂下，把自己护在了里面，这恐怖的剑意虽然凌厉，不过洛天靠肉身和灵力护体，还是无法伤到他，只不过洛天怕有什么意外的情况生，这等古派，没有人想到下面还会有什么。

    洛天并没有急着破开这层封印，而是把灵力大手轻轻的放在上面感应着，他只感觉下面的剑意冲撞的更加的恐怖，足以毁天灭地，搅乱一方世界。

    “好强大的剑意，这个什么九幽剑派的祖师，看来搞这个封印真的费了不少的功夫，绝不是一朝一夕之功。”洛天的神色有些凝重，微微沉思了一下，原始魔罐出现在自己的面前。

    “清灵燕，我想用原始魔罐收取一些东西，怎么样？”

    洛天对于清灵燕很尊重，虽然原始魔罐现在是自己的，清灵燕只是器灵而已，不过洛天还想征询一下清灵燕的意见，毕竟清灵燕是活了悠久岁月的神识体，见多识广，而且要想原始罐挥出全部的威力，清灵燕必须出力才行，所以洛天在打感情基础。

    “哼，那要看是什么东西了，原始魔罐可不收垃圾，咦？这是……”

    清灵燕傲慢的哼道，话没有说完，她就感受到了那澎湃的剑意。

    “这是九幽剑派山腹内的一处封印，他们的祖师……”洛天正准备解释。

    “他们的祖师叫万三千，是一个剑道高手，以剑入道，真灵后期境界，同境界中，堪称无敌，甚至可以挑战半步天境高手，在一次人魔大战中陨落……”

    清灵燕接着说道，让洛天不由的一呆：“你认识此人？”

    “哼，我当然认识，想当年，我跟着主人玄天女游历大6的时候，这个万三千还得到我的主人玄天女的指点呢，此人天赋极其一般，是靠着恒心和毅力，硬生生的修到那一步的，也算是个人才。”清灵燕感叹道。

    “原来是这样。”洛天恍然大悟。

    “洛天，你是想用原始魔罐把这些恐怖的剑意收进去么，好将来对敌用？”清灵燕一下子就猜到了洛天的用意。

    “不错，这些剑意对付强者自是不行，不过对付一些宵小之徒还是不错的，具有大规模的杀伤力。”洛天咧嘴笑道。

    更正：对战混沌之子章节，洛天并没有动用九倍杀术，而用的是天地印！

    “哼，你这个家伙想的还真错，不过这确实一个不错的选择，好吧，这里的剑间虽然厉害，不过还不够，你打开封印吧，剩下的交给我。”清灵燕白了一眼洛天，然后原始魔罐悬浮在那逢迎的上方。

    洛天点点头，虚立空中，双手划动，灵力开始涌动，天地印之地印缓缓的出现，如同大地起伏，厚实磅礴。

    虽然同样的是天地印，不过现在洛天的境界可是真灵境界，施展起来，威力比起以前恐怖了十倍也不止，毕竟天地印这个战技，级别极高，要知道那可是妖皇还有天宫之主所收藏的战技，品阶能差到哪里去。

    “轰……”

    一阵沉闷的能量轰动传来，那看起薄薄的如同塑料布一样的封印，只是剧烈的晃动起来，却是没有破裂，只不过那冲天的剑意顺着地底通道迅猛的往上蔓延而去。

    “快躲开。”

    洞口，陈赫和夏九真两人正伸着脑袋往里观望着，这时感觉到下面涌起恐怖的气息涌动，不由的大吃一惊，急忙带着夏九真飞退，只不过还是晚了一步，自己的一缕对，被那剑意切断，慢慢的飘落在地面。