    对待自己的门人弟子，杨帆还从来都没有吝啬过。

    土豪杨的名气现在整个人族联邦那可都是响当当的存在。

    很多人族武者托关系，找路子，削尖了脑袋也想要拜到杨帆门下，成为灭妖宗的一员，除了是因为杨帆可以帮助他们无障碍晋级破境之外，杨帆的土豪属性也有很大的加分向。

    土豪啊。

    而且还是那种人傻钱多，喜欢到处散财且不求回报的王多鱼型的超级大土豪，谁不喜欢？

    比如现在。

    当李良才、天蝉子、姬思成、叶承弼等等一众真皇大佬看到杨帆手里突然拿出来的六十七缕散发着特殊紫色光晕的先天紫气的时候，一个个地全都倒吸着冷气，心情激荡不已。

    土豪杨不愧是土豪杨！

    他这样，该不会是想要把六十七缕先天紫气全都送给他们这些人吧？！

    按照杨帆以前的土豪作派，这个可能性几乎已经达到了九成九啊有木有！

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    这个时候，之前还觉得喊这样的口号有些羞耻与抹不开脸的李良才、天蝉子等人，也开始忍不住跟着高呼起来。

    没办法。

    如果真是金银财物或是美女佳人之类的东西的话，他们或许还能做到视金钱如粪土，视红粉如骷髅，表现出一副不屑一顾的高傲姿态。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！

    他们志向高洁，岂会向所谓的权贵与黄白之物低头，不可能的！

    但是现在，摆在眼前的可是先天紫气啊，传说中只有灵脉秘境之中才有的先天至宝。

    更有传言，人族武者若是有幸炼化一缕先天紫气入体，不但成皇有望，而且修行资质甚至心智悟性都会成倍地往上翻！

    传言或许当不得真，但是先天紫气的珍贵与稀有程度，那却是人所共知的事实。

    所以，在看到杨帆一下拿出了这么多先天紫气的瞬间，这些人全都被震住了，同时也对杨帆的话深信不疑。

    尤其是李良才、天蝉子、李妙才、姬思成等这些才刚刚拜师入门不久的新人，更是切实体会到了有一个土豪师傅的便利与幸运。

    连先天紫气这种只存在于传言之中的先天至宝，杨帆都能一堆一堆地往外拿，不要钱地晚给他们这些门人弟子，那还有什么可说的？

    得师如此，夫复何求啊！

    “看样子，已经有人认出这是什么了。”

    “没错，就是先天紫气！”

    杨帆享受着这些门人弟子投递过来的震惊与崇拜的小眼神儿，轻笑道：

    “在场的诸位应该有人曾见过这东西，就算是没见过，应该也听说过有关先天紫气的传言。”

    “这是灵脉秘境中的特产，当然，跟传言中五爪金龙、四爪金龙形态的先天紫气相比，眼前的这些都是最低配的先天紫气。”

    “没有灵智，甚至都不成龙形，更不要说什么四爪、五爪了。不过，它们跟你们体内所存在着的规则缺陷却很对症，能在关键时刻助你们一举突破到巅峰皇境状态！”

    说着。

    杨帆也不墨迹，直接挥手将聚拢在身前的六十七缕先天紫气全都分散了出去，分别飘浮到身前的六十七位弟子面前。

    这样没有灵智未化龙形的先天紫气，杨帆一共有七十缕，二十缕是在灵源之地所得，剩下的五十缕就是刚刚从紫、青双龙身上所兑换。

    现在一下赐出了六十七缕，杨帆没有一点儿心疼的感觉，甚至心底还极为兴奋，不停地催促着这些弟子小号赶快将这些先天紫气炼化入体。

    他都已经有些迫不及待地想要收割这些小号们炼化先天紫气时所产出的修炼经验了！

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    众弟子同时拱手道谢，心情激荡兴奋不已，见先天紫气飘荡到自己的身前，皆都迫不及待地探出精神力，吸收炼化起来。

    “你的徒弟叶承弼炼化一缕尚未开启灵智的先天紫气，实力大增，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟叶承弼百分之百的修行经验加成，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。”

    “你的徒弟天蝉子炼化一缕尚未开启灵智的先天紫气，实力大增，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟李良才炼化一缕尚未开启灵智的先天紫气，实力大增，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    杨帆耳边的系统提示响个不停。

    每一位弟子炼化先天紫气所得到的修炼经验虽然不多，但是胜在人多量大啊！

    整整六十七名弟子加起来，也是一波数量不菲的修行经验了，杨帆一点儿也不会觉得嫌弃。

    很快，六十七名弟子全都将各自的先天紫气炼化纳入识海之中，杨帆一挥手，示意他们去各自修炼。

    “记得，在第八道、第九道规则枷锁即将要挣脱破碎的时候，提前跟为师说一声，先不要急着自行挣脱！”

    临了，杨帆又向那些还还没有将体内的规则枷锁完全挣脱的真皇与半皇传音交待了一句。

    这些可都是商机啊。

    待紫、青两条天地灵脉进化完成之后，杨帆还指着拿这些弟子破境时的皇级规则霞光去兑换一波灵脉本源呢。

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    众人纷纷传音应答，而后各自四散出城，继续去炼化血雨，领悟大道规则去了。

    此时，笼罩在联邦中心城的七彩霞光已然完全消散，杨帆的身边只有凌天、桑朵朵、竹之瑶、安生、司马雪奉及叶问天六位弟子静候左右。

    其中，凌天与桑朵朵还在吸收炼化着那枚至尊异人内丹与魂晶，处于入定修炼状态不能清醒。

    竹之瑶、安生、司马雪奉与叶问天四人，修行境界皆都已经稳固，一级至尊级别的殒落异象，似乎已经不能给他们带来太大的益处，若是强行修炼，甚至还有与同门师弟师妹们争夺机缘的嫌疑。

    所以四人索性就不再炼化灵雨，直接分立在杨帆左右，护卫着杨帆的周全。

    “六位至尊境的弟子了！”

    杨帆的目光在六人身上扫过，心中轻声感叹，没想到一不小心，他的门下竟然已经有了六位至尊境了。

    当然，这还不算什么。

    解决掉了规则隐患的李良才、天蝉子他们这些真皇大佬，要不了多久，多半也能像是叶问天一样，纷纷达到巅峰皇者境。

    到时候，杨帆门下的至尊境，肯定还会再多出十好几位来。

    若是不久之后，三皇回归，看到人族联邦竟然有一堆修为境界与他们不相上下的至尊境，不知道心里会有何感想？

    “质量不够，数量来凑，领悟圆满八十一条大道规则的四大妖皇就算是再厉害，难道它还能一个打一群？”

    杨帆信心满满，甚至已经开始有些期待着妖族的四大妖皇早日破关而出了。

    这时，正在炼化一级至尊异人内丹与异人魂晶的凌天与桑朵朵，身上的修为气息突然停滞不前。

    同时，杨帆的耳边也开始有相应的系统提示随之响起。

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    杨帆的眼前一亮。

    二话不说，直接与二人建立起了精神通道，开始灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级精神秘术——养魂七变，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级精神秘术——养魂七变，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至一级至尊境（灵），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+3000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至一级至尊境（武），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+3000。”

    轰！

    地脉波动震荡不休，竹之瑶、安生等人纷纷侧目，齐齐扭头向凌天与桑朵朵二人看来。

    双修破境啊！

    这二人的精神力与气血修为竟然全都达到了至尊境界，身上的至尊威压竟然一下飙升到了之前的三倍有余，就连竹之瑶这个四级至尊都感受到了极大的压力。

    好牛逼！

    感应到凌天、桑朵朵修为实力的跨跃式精进，众人心中惊叹，羡慕不已。

    双修境界的至尊境啊，绝对是同级之中最强大的一种存在，亦是各族至强做梦都想达到的一种修行状态，没想到凌天与桑朵朵竟然这么轻易地就达成了！

