    “好了，老夫事已办完，就不打扰你们了。”

    说罢，周院长施展身法玄技、跑的那叫一个快！

    “哼哼，为老不尊的家伙！”

    夏诺依没好气的啐了一口，脸上的红 晕，却久久未退。

    步无尘只在一旁窃笑。

    “你再笑？还笑？！”

    “信不信姑奶奶我这就把你绑了扔到林家去？”

    “呃，我赌你舍不得。”

    “你！！”

    “啊，你怎么还踢我屁 股呢？羞不羞啊你？！”

    “哼，踢死你个小王八蛋！”

    “喂喂喂，你刚才还万般柔情的亲我来着，怎么一转眼就……这剧本不对吧？”

    “你还敢说！！”

    “哎呦，女侠饶命啊……”

    比起他们俩打打闹闹、玩的欢快，此时的林家，却是阴霾遍布！

    “族长大人，我要报仇，我要把那姓步的千刀万剐啊！！”

    言语间，林涛书的满口老牙咬的嘎嘎直响。

    “你身为我林家的首席丹堂供奉，这样大呼小叫的，成何体统？”

    林云霸冷声叱责道：“早已过了知天命的年纪，什么风浪没经历过？”

    “难道你真甘心被一个冒头小子种下心魔，再也无法于丹道一途有所突破了不成？”

    林云霸深知，方才那一场斗丹，已然给林涛书留下了不可磨灭的阴影！

    当时，他之所以在众目睽睽之下、极力的维护林涛书，就是担心这一点。

    要知道，林涛书如今也才五十六七，以他驭气境七重的修为，至少还能健健康康的活上二三十年。

    而“丹道”一途的衰败期，要比“武道”一途晚的多；

    甚至很多丹师随着年纪的增长，技艺越发纯熟，越老越牛逼！

    所以，林云霸一心期盼着林涛书有朝一日能破“凡”晋“玄”，成为血龙城这么多年以来、第二位达到“玄境”的丹道大师！

    若真如此，他林家必从三大家族中脱颖而出，甚至都能与高高在上的城主一脉扳一扳手腕儿了！

    奈何计划不如变化快，一场突如其来的斗丹，让惨败下来的林涛书被种下了心魔。

    心魔不除的话，林涛书的丹修境界，到死都别想再有半分精进！

    “老夫自然能明白族长大人的良苦用心，可……可我就是忍不住啊！”

    坐在椅子上的林涛书，低着头、双手抓着自己的头发，胡乱的揉 搓着，“唯有将那小畜生碎尸万段，方能解我心头之恨。”

    “届时，心魔自然也就被驱散一空了！”

    说罢，这老家伙猛地抬起头，眼神中饱含希冀的看向自家的族长大人。

    林云霸却是眉头一皱，冷哼道：“就凭那小子今天在演武台上的表现，周万恩肯定会想方设法的护他周全。”

    “哪有那么容易做掉他？”

    闻言，林涛书面色一黯。

    “林长老何至于这般颓丧？”

    话音响起的同时，只见一名十七八岁的小青年，摇着扇子、款款而入。

    林涛书抬起眼皮、看清来者后，语气冰冷道：“少主又何必明知故问，在老夫伤口上撒盐！”

    原来，这小青年便是林云霸的独子，林家少主：林良。

    “呵呵，林长老这是说的哪里话？”

    “本少在听说了你的遭遇后，立即马不停蹄的赶来，可不是无聊到来往你伤口上撒盐的！”

    林良本就算得上是相貌堂堂之辈；

    再加上他说话间的从容不迫，仿佛生来、就有一种领袖的气度！

    在血龙城学院，除了步无尘这个新晋的丹堂“一等特资生”外，其余三名常规的特资生中，林良，便是最强的那个！

    侃侃而谈道：“那家伙现在既有院长保着，又有那姓夏的妖女护着；”

    “不管是在城内还是城外，想干掉他，都是极难！”

    “不过，本少却知道一个除掉他的好法子。”

    “我们只需如此如此……”

    听着听着，林涛书原本颓丧的眼神中，就冒起了光：“妙，实在是妙啊！”

    林云霸也一脸欣慰的抚须点头：“嗯，是个好法子。”

    “放手去做把，为父会给你一应支持。”

    “是……”

    这时的步无尘丝毫没有意识到，一只暗中的毒手，已经悄然伸来。

    此刻，他望着眼前这幢才搬进来没两天的院子，忽然有一种“恍如隔世”的感觉。

    几天前，他刚刚穿越来的时候，还是个卧病在床、险些被奸人坑杀的穷酸小子；

    而今，却已是身怀二十二万金巨款、并被破格提为学院一等特资生的“少年天才”了！

    之所以能有这样翻天覆地的变化，早已与他一体共生的“神级选择系统”固然是功不可没；

    除此之外，步无尘最该感谢的人，恐怕就是身旁这位“仙子姐姐”了。

    少年深吸一口气，无比诚恳道：“今天的事……”

    “还有前两天，你特意安排人又是赠宅、又是提供保护的。”

    “种种恩情，我都记着呢！”

    “要说还人情的话，是不是太生分了？”

    “毕竟咱俩的关系，咳咳……我是说，现在的我，还真没什么是你能看得上的。”

    “这样吧，只要我还在血龙城一日，就免费为你炼制一天的玄丹！”

    夏诺依纤眉一挑，笑颜逐开，“哈，真哒？那姑奶奶我可就不客气了啊~”

    “嗯，不过炼丹的材料由你出。”

    夏诺依刚刚绽放的笑容，顿时僵住，哭笑不得的翻了个白眼，“呃，你还真好意思说。”

    步无尘摸了摸鼻头，“嘿嘿，我现在家底儿薄嘛，你懂的！”

    “等哥日后发达了，别说是帮你炼些凡阶的丹药了；”

    “就是玄阶、灵阶的，我也眼皮子都不带眨一下的都帮你炼了，够意思了吧？”

    夏诺依哼哼两声，“这还差不多。”

    “那个……为了我能尽快变得强大，也好尽早为你炼制品级更高的玄丹，你可能还得帮我一个小忙。”

    青罗少女没好气的瞪了对方一眼，“好啊，原来你在这儿等着本小姐呢？”

    步无尘老脸一红，“虽说是找你帮忙，但该给的钱、我一分不会少。”

    “哼，你以为本小姐会看上你那仨瓜俩枣儿的？”

    “什么事，说来听听先……”

