    第１０４２章  上点眼药，邪云传功   

    “你等可敢保证，是真无此事？”

    

    邪云老祖冷然看着两名太上至尊问道。

    

    虽然他是受了谢峰胁迫，收林芷晴为亲传弟子，也并不情愿，但无论如何收了就是收了。

    

    身为教中老祖，若是亲传弟子被太上至尊长老扬言要废掉修为，还有何脸面。

    

    所以邪云老祖肯定是要追问清楚，若是确实如此，死罪虽然可免，但活罪也是难逃。

    

    “哼，你们可要想清楚了，设计为难林太上是罪过，欺瞒老祖则是更大的罪过，到时候就算教主出面，也保不住你们！”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    他心中清楚，让邪云老祖出面废掉两名太上至尊，肯定是不可能的。

    

    不论是林芷晴还是他，在邪云老祖面前，都没有这样的份量。

    

    除非邪云老祖真的决心扶林芷晴成为下任教主，涉及到教主之位的争夺，才有可能下这样的狠手。

    

    但借邪云老祖的手，惩治左朕连和杜肖绝，帮林芷晴立威，却还是有可能的。

    

    “老祖，是杜肖绝一时糊涂，弟子已经劝过他了，但他说老祖不可能收林芷晴为亲传，根本不听劝！”

    

    左朕连狠狠的瞪了谢峰一眼，连忙说道。

    

    这个时候，肯定是死道友不死贫道，立即将罪名推给了杜肖绝。

    

    魔门之中，可不讲什么道义，谁也不想得罪一位老祖。

    

    “老祖，这分明是左朕连要对付林师妹，他含血喷人啊！”

    

    杜肖绝气得发抖，怒吼说道：“我跟他说林师妹是教主义女，又天赋惊人，被老祖看中也是理所应当之事……”   

    谢峰看得叹为观止，没想到两名太上至尊长老，这么不要脸。

    

    “该死的东西，敢欺到本祖门下！”

    

    邪云老祖也是面色难看，摩天圣教的至尊太上都这么不要脸，让他也觉得脸上无光！   

    他随手一甩，啪啪两声，杜肖绝和左朕连喷血倒飞出去。

    

    两人从地上爬了起来，脸上都是出现了两个鲜绝的巴掌印。

    

    “这个巴掌，是给你们长记性的，一个月之内不准消除，也不准闭关，若让本祖知道你们敢违抗，就没有那么简单了！”

    

    邪云老祖冷冷说道。

    

    两名太上至尊脸上一阵青一阵白的，不敢说话。

    

    狠狠的瞪了谢峰一眼之后，才老老实实的告退而去。

    

    “这邪云老祖的实力，果然恐怖无比，连一道投影，都能打得两名太上至尊毫无还手之力。”

    

    谢峰暗暗心惊，告诫自己千万不能在这位老祖面前露出马脚，否则就真是死无葬身之地了。

    

    在这等恐怖的实力面前，什么上品仙器都毫无作用。

    

    “老祖，你看这两名太上至尊看我的眼神，几乎能杀人了，看来根本不给你面子啊！”

    

    谢峰想了想说道：“说不定他们什么时候，就会对弟子出手，到时候弟子可就无法帮你办事了。”

    

    杜肖绝和左朕连显然已经记恨上了自己，谢峰自然也不会客气，狠狠的给他们在邪云老祖面前上眼药。

    

    反正这种东西，积少成多，早晚能借邪云老祖的威势，把这两人除掉。

    

    既然已经结下了大仇，谢峰可不会客气。

    

    “别得了便宜还卖乖，答应本祖的事情，你若是办得不好，也不用等他们动手了！”

    

    邪云老祖冷然说道。

    

    “这个老祖放心就是，弟子必然尽心办事，绝对不会让老祖失望。”

    

    谢峰连忙说道，也不再提两名太上至尊了。

    

    上眼药这种事情，点到为止就好，反正邪云老祖这种人物，眼睛里肯定容不了沙子。

    

    不要搞得物极必反，才是最好。

    

    “你尽快提升修为实力，本祖会让教中给你所需修炼资源，时间到了，本祖自然会来找你！”

    

    邪云老祖说道，身影也开始闪烁起来，似乎准备离开了，“你好自为之吧！”

    

    “老祖，你刚收了芷晴姐为弟子，还没受礼呢，别急着走啊！”

    

    谢峰见状，连忙对林芷晴使了一个眼色。

    

    “弟子林芷晴，见过邪云师尊！”

    

    林芷晴会意，连忙对虚影参拜道。

    

    “哼，你这小子！”

    

    邪云老祖的虚影又凝实了几分，受了林芷晴的大礼。

    

    毕竟现在坐实了名份，邪云老祖也只能承认既定事实，看向林芷晴的目光，柔和了几分。

    

    邪云老祖想了想，道：“你的天赋，还算不错，本祖就将自己的根本功法，九幽无云经传给你，以后教中的修炼资源也会对你倾斜，至于能够走到哪一步，便看你自己了。”

    

    说完，邪云老祖随手一点，将功法传给了林芷晴，虚影也是瞬间瓦解不见。

    

    “恭喜晴姐，不但成为邪云老祖亲传，还得到了老祖传下的功法，日后争夺教主之位，必然也会顺利许多。”

    

    感应到邪云老祖已经彻底离去，谢峰看向林芷晴，微笑说道。

    

    “李浩，我知道这一次老祖能收我为弟子，全都是因为你。”

    

    林芷晴看向谢峰，目中满是深情。

    

    她真是完全被谢峰感动了，此刻便是需要为谢峰赴死，她也会毫不犹豫。

    

    她心中清楚，谢峰肯定是答应了邪云老祖什么条件，才会让这位老祖愿意下这么大的本钱。

    

    而且，这个条件，谢峰无疑将要面对极大的危险。

    

    得到多少，就要付出多少，甚至更多，就是魔门之中的准则。

    

    只是这一次收获的是她，付出的是谢峰。

    

    “晴姐不必和我见外，而且既然答应的事情，我自是有把握做到。”

    

    谢峰被林芷晴看得都有些不好意思了。

    

    林芷晴看似清冷，但实则动情之后，却是如火焰一般炙热。

    

    “吻我！”

    

    林芷晴突然上前，一双玉臂抱住了谢峰，闭上双眸，颤声说道。

    

    谢峰都是愣了一下，林芷晴是真的要献身给自己啊！   

    虽然对于魔门女子来说，没有什么贞洁一说，但林芷晴却绝对是冰清玉洁，守身如玉。

    

    而且，虽然功法不同，林芷晴修炼的功法，不一定要保持处子之身。

    

    但无论如何精元不漏，对于修炼来说，确有好处。

    

    “不论是你是什么身份来历，不论你叫什么名子，或者有什么目的，吻我！”

    

    林芷晴长长的睫毛，微微颤抖着，柔声的说道。

    

    谢峰看着林芷晴绝美的面容，这一刻，也不由动情了。

    

    他看得出来，这位教主义女，邪云老祖的亲传弟子，确实是对自己动了真情。

    

    他没有犹豫，轻轻吻了上去……   

    

    

