    看到金卓旭文质彬彬的气度，还有那大有深意的话语。

    汤玲怎么看怎么满意。

    毕竟金卓旭不管是面容气质还是做派，都如同偶像剧里走出来的男一号一样。

    最关键的是，他如同所有的男一号一般，对郑漫儿痴心不悔，至今还是单身。

    如果叶昊能够彻底滚蛋，郑漫儿能够顺利的嫁给金卓旭，那么郑家就在金陵彻底站稳脚跟了！

    到了那个时候，魔都甄家说不定都要因为这一点，直接把郑漫儿捧成掌门人。

    毕竟金陵金家比起在十大顶级家族之中垫底的魔都甄家，不知道牛了多少。

    一念及此，汤玲脸上浮现了丈母娘看女婿，越看越满意的表情。

    郑军此刻也是温和一笑：“卓旭啊，以后漫儿在金陵的商界，还得靠你才能站稳脚跟。”

    “你可得多多的关照她。”

    “别让人欺负她了啊！”

    金卓旭微笑道：“叔叔阿姨，你们不用说得那么夸张！”

    “漫儿不管怎样，在我这里都是受宠的小公主！”

    “就算是天塌下来，我都会帮她撑住，别说这一点小事了？”

    “不管你们到底怎么看我，在我心里，我已经把自己当成了郑家的半个儿子了！”

    此刻的金卓旭一脸大义凛然，一脸冠冕堂皇。

    他说出的话，可丝毫都没办法让人挑出毛病来。

    李荣山和张丽娜都是看得一脸赞服。

    他们觉得自己认了郑军、汤玲这对干爹干妈，最大的收获就是因此认识了金卓旭。

    毕竟他们平日里，哪有资格认识金陵金家的顶级大少啊？

    而郑军和汤玲也是一脸的欣慰、一脸的满意，一脸的温和笑意。

    似乎在他们这里，叶昊已经变成了透明的，变成了空气人。

    只有金卓旭才是他们真正的女婿一般。

    “行了，大家一家人不说两家话！”

    “不要在这里干聊天了！”

    “多没意思啊！”

    郑军此刻大手一挥，一副他才是一家之主的姿态。

    “今天不管怎么说，都要好好的庆祝、好好的感谢卓旭！”

    “荣山，你不是和金公馆的经理很熟吗？”

    “打个电话，让他给我们留下天字号包厢！”

    “我们今晚在那里不醉不归！”

    “记得把那些亲戚都叫来！”

    “我们龙虾海参什么的，能上的全部都上！”

    “再把我那箱82年的茅台带过去！”

    “总之今晚不醉无归！”

    李荣山屁颠屁颠的点头，马上开始打电话。

    汤玲这个时候看了叶昊一眼，道：“对了，叶昊，你就不要去了，那地方不适合你，去了也晦气。”

    “你一会儿帮我把卧室收拾干净。”

    “我们吃完的剩菜剩饭，会打包给你的。”

    “到时候，让你也尝尝鲜！”

    郑漫儿黛眉微蹙：“妈，叶昊不去，我也就不去了，我帮他。”

    “帮？帮什么帮？”

    “你可是主角，你能不去吗？”

    “我还有重要的事情和你说呢！”

    汤玲不给郑漫儿反对的机会，直接硬拉着郑漫儿的手就出门了。

    一群人此刻也簇拥着金卓旭走出家门，一个个都是一脸耀武扬威的表情。

    金卓旭更是刻意回头，冲着叶昊轻轻一笑。

    “嗡——”

    在众人离开之后，叶昊的手机突兀震动了起来。

    他拿起来接听，很快对面传来了罗天佑的笑声：

    “叶老弟，霍先生包下了金公馆，期待你大驾光临！”

    “你一定要来，不来可就是把老哥我架在火上烤了。”

