    对于田光的到来，项羽其实是明白的，但是在他心里田光一旦离开了楚国的庇佑那就等于是大秦的阶下囚了。

    宋意还因为刺杀章邯的事在咸阳不知道死活呢，项羽在这样的情况下完全相信田光不会跟他背道而驰。

    但是田光见到他时候那冷峻的面色让项羽有点疑惑了，而田光这一开口，更是让项羽完全没有想到。

    “听闻楚王已经跟匈奴人结盟了，之前在韩国旧地击杀了两万多的秦兵, 完全是为了配合匈奴人对燕国旧地的进攻？”

    这完全就是直接的质问，几乎算是一点都没给项羽面子。

    不过项羽也已经不再是那个小青年了，他的本意自然也还是让田光留在自己这里。

    “先生这是从何处听闻的？我攻打章邯，斩杀了两万多大秦骑兵，依靠的就是我楚国自己的骑兵，跟匈奴人和干啊？”

    项羽这话说的还是十分客气的，他以为自己给了田光这么一个台阶的话, 田光多少也应该给自己点面子。

    但是田光接下来的表现却显然没有按照项羽的想法去。

    “我问楚王的, 是楚王是不是已经跟匈奴人结盟了, 而不是楚王是不是自己击溃了大秦的骑兵。”

    项羽自从在楚国封王了之后，敢于在楚国境内这么跟他说话的人还几乎没有，田光是头一个。

    项羽轻轻的咳嗽了一声，这显然不是在掩盖自己的尴尬，而是在压制着自己的情绪。

    “我乃是楚国的王，跟谁结盟，也都是为了楚国的百姓，先生既然跟我是合作关系，这些也不是先生应该操心的吧？”

    田光听了项羽这番说辞之后，嘿嘿冷笑了几声，之后冷哼道：“楚王的为人，我还是了解一二的，既然楚王这么说，那就是楚王已经跟匈奴人结盟，既然如此，我也无话可说。”

    “先生这是何意？”

    田光这么硬气，倒是让项羽一时间不知道他到底想要干啥了, 显然, 一旦离开了楚国的庇护就可能会身死的事实并没有让田光产生任何害怕的情绪。

    “若是楚王真的跟匈奴人结盟的话，我们怕是不能在楚国的地界上继续待下去了。”

    田光没说出哪怕是一句废话，直接就表明了自己的意思。

    项羽听了这话之后轻轻的气敲击了一下子自己的桌案，熟悉他的人都知道，这表明项羽这回可能是真的生气了。

    “离开了我楚国的地界，先生还能去往何处啊？现在除了中原，也已经都是匈奴人的地盘了，我楚国跟匈奴人联合共同抗击强秦，才是王道！”

    事到如今项羽显然也是不想再隐瞒什么了，他认为田光之前既然是姬丹的门客，那一定就能明白一些个战略上的事，至少不应该是个什么都不懂的小白不是？

    谷賟

    但是田光的回答再一次让项羽没有预料到。

    “如何让楚国在跟大秦的交战中获胜是你楚王的事，跟我却没什么关系，我等只知道一点，那就是既然楚王已经真的跟匈奴人结盟了，我等自然不会在这叨扰，之前收了楚王的钱财，我会给楚王退回来，训练的杀手也会留在原地，我们的人会什么都不带的离开楚国境内。”

    田光已经在外面漂泊了大半辈子了, 自然是不怕继续漂泊的，项羽也是个吃软不吃硬的人，他虽然想要让田光和秦舞阳给他培养出一些真正有能耐的刺客来，但是相比于跟匈奴人结盟，这件事的分量还真是不够。

    “既然这就是先生的选择，项羽自然也不会阻拦，我给先生的那些钱财，先生就不用还了，不过本王得提醒先生一句，因为之前宋意的事，大秦皇帝一定会对先生等人进行搜捕，先生一切小心。”

    田光倒是没想到项羽跟自己之前认识和了解的有了不少的变化，他本来还以为项羽会不会因为他的离开而让他们直接死在楚国境内得了，甚至还让秦舞阳等人在原地做好了准备。

    现在看起来，这倒是让田光觉得自己有点小人之心了。

    不过他这么做，也算是正常，毕竟这么多年，这些人是他的全部心血，当初三个兄弟出来，因为帮项羽做事已经把宋意折损进去了，也正是因为如此，田光才会这么理直气壮的跟项羽说话。

    就这样，田光走出了项羽的房间，也再一次把自己的后路封死了。

    而对于田光等人的离开，项羽虽然觉得多少有点可惜，但是他还是并没有多大的触动。

    现在的楚国，跟匈奴联合减弱大秦的国力才是第一件事，而其他的显然都是得往后靠的。

    田光离开了彭城之后也是第一时间策马回到了自己原来的地界，秦舞阳和他们的原班人马都已经收拾好了，而他们的目的地依旧是他们之前在的地方，燕国旧地的一座深山。

    纵观整个中原，除了燕国旧地是他们既熟悉又少有大秦人涉足的地方，还真就没什么更加合适的了。

    但是田光等人并不知道，之前他们的核心人物羽落和宋意都并没有死，而是在咸阳城里面呆着呢。

    不光如此，他们现在几乎也都已经被子婴给折服了。

    宋意虽然没有出卖他们，但通过之前他们的藏身之地和他们到了楚国之后的情况，黑羽早就已经带着黑冰台的人有了他们的踪迹了。

    在这样的情况之下，田光想着从楚国旧地昂首挺胸的再回到自己燕国的地方，显然是黑羽不会允许的事。

    捉拿田光和秦舞阳等人，是黑羽一直以来十分重要的一个任务，所以在田光离开楚国的那一刻，黑冰台就已经开始行动了。

    子婴给黑羽的任务是尽量不要杀死任何一个田光麾下的人，毕竟他们也都算是有梦想的性情中人了。

    对于黑羽来说，想要把刺杀别人的人一网打尽了，显然也不是一件容易的事。

    但是对于子婴和黑冰台来说，他们做事都是要保持一定的神秘感的，子婴从得知了田光离开项羽到在咸阳城里见到了田光，足足用了一个月的时间。

