    狗蛋顿时愣住，从二次手术之后，她就一直以为自家领主给他们配的是渣渣基因，这时候听起师傅口中这来历好像.....挺厉害的！

    开发者是这样，泰坦也是这样.....

    “泰坦一族和星核有什么关系？”狗蛋越发好奇。

    拉娜娅：“泰坦便是星球意识觉醒后产生的保护型生命体，为了避免星核被人炼化，在受到威胁后，星球意识觉醒，开始有意识的将能量用来制造强大的生命保护自己，这是很简单的一种生物防范进化.....”

    “最初一些不成熟的星球诞生的生命体都很粗糙，都是巨大而结构性不怎么好的生物，让强大的星核能量只催生了一些生物的体型，量变没有形成质变，所以很多文明里，都把巨大的生物叫做泰坦.....”

    “哦.....”狗蛋若有所思的点了点头，想起了D球上流传的帝王计划，西方那些老外似乎也把D球上巨大型的生物称为泰坦！

    这其中是不是有什么联系？

    可不对呀，师傅口中那个什么开发者文明，泰坦崛起，应该都是好好多年以前的吧？D球人类历史才几千年，应该不会有什么联系吧？

    也许是巧合？

    没有意识到狗蛋心中所想，拉娜娅则是聊天般的说起了那个时候的历史：“在宇宙意识的影响下，星球开始快速泰坦化，越来越成熟之后，便有了最初的泰坦神灵，而那些泰坦神灵和某些物种交配后，诞生下来的血脉，就是后面所说的泰坦一族.....”

    “哇......那绿泰坦是和什么交配得来的？大树吗？”狗蛋兴致勃勃道。

    拉娜娅嘴角一扯：“我怎么知道？要知道这些远古种族起源基因怎么回事，早就有实验开始继续生产了......”

    “哦.....那现在星级的意思就是炼化星核？”

    “差不多吧.....”拉娜娅点头道：“有了泰坦的例子，肉身强化的种族也开发出了一套炼化星核的办法，等你到了那个水准，便会有机会去远古之地，找寻属于自己适合的星核，签订契约，跨入星级门槛！”

    “契约？”

    “这个.....你以后就知道了.....”拉娜娅却没有说契约的事，望着狗蛋道：“你现在离那一步还早，应该关心接下来考试的问题！”

    “考试？”狗蛋一懵：“还有考试？”

    “废话.....”拉娜娅敲了一下狗头：“你来这是为了来进学的，想进入高等学府，当然要考试！”

    “啊......”狗蛋顿时哀嚎起来：“考试什么的最讨厌了......不是内定的吗？我听来给我换药的姐姐说了，那个啥希尔什么的领主不是来邀请我们圣堂子弟入驻她学院的吗？怎么还要考试呀？”

    咱们圣堂家族？

    拉娜娅眼皮微微一抽，这家伙，倒是入角色入得快呀.....

    “内定？你可真敢想！你知道北星域有多大？”拉娜娅冷冷瞪了狗蛋一眼道：“伊瑟拉前辈弄出来的翡翠星域与之对比，连粒尘埃都算不上！”

    狗蛋一愣，不解的望向拉娜娅，这地盘大和内定有什么关系？

    拉娜娅望着还懵逼的狗蛋冷笑道：“如此庞大的星域，出名的高校却只有上百所，而顶尖的高校就那么几所，录取的名额甚至不足万人，你觉得.....这种录取率，会内定？”

    “不.....不会吗？”狗蛋小心翼翼探着狗头问道。

    国内清北名校，一半以上的名额不都是内定的吗？

    “如果唯一一个上升渠道的平台，都被腐朽了，这种势力，有长远目光的家族谁会加入？”拉娜娅白了狗蛋一眼道。

    “额....是吗？”狗蛋顿时汗颜....

    “北星域作为年轻的新势力，希女王为了吸引好的寒门生源和人才，前些年努力发展的学科都是法系，战士系的学院极少，刺客系专业更是几乎没有，这次我们家族过去帮助创立刺客系，对第一轮刺客学生收分必然是有优惠的，但竞争也绝对不小！”

    拉娜娅望着狗蛋幽幽道：“因为是实验，所以初期应该只会在提瑞法森学院一所学院开设，也就是说你想以刺客的学徒身份进入北星域高校，目前就只有提瑞法森学院可以考！”

    “额.....”狗蛋被对方严肃的语气吓得一懵，愣愣道：“这.....代表什么？”

    “这代表竞争很大！”拉娜娅冷声道：“提瑞法森学院又名混沌之理，是北星域第一高校，在最新联邦学院排名里，该学院位列第三！”

    “联邦排名越高的学院资源越丰厚，入学的学员能享受的培养力度也就越大，北星域虽然不被很多家族子弟待见，可那毕竟是联邦一等一的高校，哪怕是抱着去混培养资源的目的，也会有不少优秀的小辈去尝试，你将面对的是，是数以亿万的优秀年轻子弟！”

    “咕咚......”狗蛋吞了口唾沫，感觉.....事情好像很严重！

    拉娜娅把狗蛋的脑袋抬了起来，凑近后压低声音道：“你是我选的嫡系弟子，也是我这一脉的牌面，现在家族上上下下都在看着你，你要没考上给我丢脸....哼哼！！”

    狗蛋：“┭┮﹏┭┮......”

    这和自己想象的潇洒星际生活怎么有点不一样呀......

    -------------------------------------------

    而此时，在南星域的另一边，和拉娜娅暂时分别的薇恩以及比利也回到了联邦内，跟着她们两人一起来的，则是狗蛋一期的那些晚辈子弟了。

    当然也不是全部来了，狗哥觉醒了帝王泰坦血脉，有些惹眼，再加上他的血脉能引起翡翠星域盖亚意识的共鸣，所以便留在那里让伊瑟拉亲自调教。

    然后就是肥皂哥姥爷一伙，加上冯豆豆，被安排到了波顿势力，冯豆豆和肥皂属于异种，姥爷是稀有凤凰，这些存在需要一个比较正常的出生，全部由薇恩和比利两人推荐入学不太合适。

    毕竟这群家伙天赋可怖，一下出自同一拨人那里，很难不让人怀疑些什么，所以目前暂时分两拨，一波由薇恩和比利分开推荐参加高考，另一波则以波顿势力内部推荐！

    而此时薇恩带着李狗蛋便是在南星域空间站里迎接从波顿势力那边过来的姥爷等人......

