    狂风呼啸。

    邯正一拳打碎了无数的结晶，突然抬头看去，那一秒剑光猛地袭来。

    “哼。”邯不屑一笑，转身一拳直接打在剑光之上。

    “轰！！！”

    天空一片片杂碎，邯后退了数步，而袁大宝的剑光也彻底消失了。

    但紧随其后，袁大宝的剑光疯狂袭来。

    天空之上，灰层的入口。

    九尊妖兽就静静的站在入口上，为首是一个矮小的精灵，就像是一只人形猫一般，个子一米五左右，那猫瞳中尽是戏谑。

    而精灵身后是一具干尸和一个上半身是人，下半身赫然是一个龟壳的生物。

    已经身后数十米高的豪猪，上百米高的几只妖兽，以及那最巨大的存在，一眼望去都只能看见一个肚子，似乎那肚子就有整个天地大小了，隐约能透过云层看见他那巨大无比的眼。

    而之前仅仅一个眼就盖住了入口的巨人，很显然就是这一位了。

    “各位，邯不行了啊。”猫女突然意味深长的笑了笑。

    “不……是这个人类要不行了。”猫女身后的干尸突然开口道，声音非常沙哑，沙哑到了根本听不清的地步。

    “哦？”

    那一头豪猪低下头，饶有兴趣的看着两位：“笙，桂，你们两个可是很罕见的意见不统一啊。”

    “这个变数现在看来强大，但他的主要力量其实来源于那把剑，邯看似狼狈，但只要在坚持一会，这个人类剑意必然耗尽，用剑者，若是无法以心遇见，那就是一个稚子拿着神兵，神兵锋利，但稚子又如何舞的动？”

    干尸冷冷的开口道，同时说话间干尸突然手腕一抖，一股锋利的剑气从干尸身上爆发而出。

    立刻，十大妖王都是侧目低头看了看干尸。

    “桂，那你怎么看？”豪猪看向了那猫女。

    “呵呵，变数变化嘛，肯定不能以常理看之，说不定这个人类一开始占尽优势，那说不定他还黔驴技穷了，可偏偏这个人类摆明了后继无力，但说不定后面又会出什么变故，所以我不看好邯。”猫女抱着胳膊笑道。

    “哼，就因为这个人的变数么？天之骄子又如何，我等往昔谁不是这天地霸主，论天资，我等何曾弱过丝毫。”一道空灵的声音响起，那是一头鲲，一只足有上百米大小的鲲。

    “呵呵，可是我们死了啊，人家还活着啊。”猫女突然酸溜溜的嘟囔了一句。

    这话一出，笙腐朽的脸上出现了一个淡淡额唏嘘，其他妖王也是沉默不语了。是啊，大家都是天纵之资，可惜他们死了，袁大宝还活着，这就是最大的差距。

    “哼，谁说我等死了，如今我等复生，那就代表着永恒的未来在向我们招手，这个变数，必须死！”一道恢弘的声音响彻天地。

    甚至整个灰层都是震了震，十大妖王抬头看去，一只巨大的脚动了动，紧接天空逐渐变得灰暗了起来。

    “该死的。”猫女暗骂了一句，转身消失，笙等妖王也全部离开。

    只见一只巨大无比的手伸了出来，仅仅伸出来便是遮云蔽日可见这手的巨大，而那手此时轰然插入了入口，很显然，目标直指天方岛。

    灰层之下。

    袁大宝猛地一转头，那一只落下来的手袁大宝怎么会看不见。

    “别分心，会死人的。”邯的怒吼声响起，同时一拳直接砸向了袁大宝的头。

    袁大宝身形几个闪身，滚滚剑光从天斗之上挥出，同时继续扭头看去，这只手的目标很显然就是天方岛，若是天方岛……

    就在袁大宝焦急的时候，远处满玉给了一个你放心的眼神，旋即满玉动了。

    “风雷劲……”袁大宝低吼一声，整个人一个弹射瞬间消失。

    下一秒满玉出现在了灰层入口，目光和那几个妖王都已经接触到了，而这时候那大手已经砸下来。

    “呼……”满玉深吸一口气，弯腰，鞠身，攥拳，滚滚雷光在满玉身上疯狂的缠绕。

    下一秒。

    “砰。”

    一声震荡天地的巨响，满玉的一拳和那巨大的拳头狠狠的碰撞在了一起，这场景就仿佛是一个卡车头和银针撞在了一起，但结果是满玉倒飞了十几米，那只大手也缩了回去，同时还有那一声愤怒的咆哮。

    “今天我在这，没有三个人，别下来。”满玉清冷的声音响彻整个天际。

    而天空之上。

    袁大宝此时正和邯猛烈交手。

    “小子，你不行了。”邯一拳打爆无数的结晶，但此时可以看见结晶已经少了无数了，而且袁大宝身上剑意弱了非常多。

    “你到底是什么东西。”袁大宝的声音第一次响起，说变了也是袁大宝感觉剑意不太够了，所以打打嘴炮拖延时间。

    “我是邯。”邯一声爆喝，同时出现在了袁大宝的身旁，一拳就打向袁大宝，那一对虎爪凶恶渗人。

    “我是说你这生命能力，你之前可是梦魇啊。”袁大宝举起天斗剑死死的挡住邯的爪子，同时手腕一拽，剑尖直滑邯的头颅，邯反应也是快，一步后退在地上滚了两圈，跳起来就冲向了袁大宝。

    “梦魇只不过我拥有的力量而已，很强大么？”

    邯突然冷了一声，似乎是看出了袁大宝外强中干了，邯嘿嘿一笑：“如果你到了灰层的核心，你会更加惊骇的，但可惜，你没有这个命了。”

    话音落下，邯直接冲到了袁大宝的面前。

    袁大宝手里天斗猛地一挥，但这一次邯的虎爪赫然是抓在了袁大宝的手腕上。

    “噗呲！！！”

    鲜血挥洒，袁大宝左手整个手腕都被彻底的切了下来，那一只断腕和天斗剑远远飞走。

    “你没了这把剑，你还算什么？！”邯一张长满了鬃毛的脸，此时死死的贴着袁大宝。

    “你……”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，体内轮回脉和火神之力轰然爆发，袁大宝完好的左手一拳打在了邯的身上，但邯的虎爪更快。

    两声闷哼。

    邯嘴里吐出鲜血足足倒飞了数十米。

    而袁大宝胸前直接破开了一个大洞，滚滚鲜血洒落天机。

    一次交手，近乎是两败俱伤，但邯落地捂着胸口几步间呼吸就平稳了下来，而袁大宝胸口的血洞恢复的非常慢。

    差距，已然出现了。

    “嘿嘿嘿，果然，没了那剑，你不过就是之前那个拥有了上古血脉的人类修士而已，使用的也是火神的力量，以及那你体内的那一股和葬魔天石一模一样的力量。

    当然，你若是能发挥出葬魔天石一丁点伟力，也绝对不会这么狼狈，那是比之你这剑意不知道强了多少倍的力量啊！”邯大有深意的摇了摇头。

