    楚毅目光看向一旁的徐宁道：“徐宁，你怎么看？”

    徐宁微微一愣，反应过来向着楚毅一礼道：“属下谨遵提督之命！”

    摆了摆手，楚毅起身，眼中闪过一道精芒道：“既然陛下已经等得不耐烦了，那么我们东厂也该行动了。”

    说话之间，楚毅向着徐宁、林冲二人道：“徐宁、林冲听令，立刻点起手下人马，随本督前往章府会一会这位首相。”

    这可谓是东厂第一次出动，就算是楚毅也没有等闲视之，如果说东厂开局这一战就落得一个灰头土脸的话，只怕东厂以后也就镇不住什么人了。所以说楚毅不放心，必须要亲自出马才是。

    很快就见两队番子以徐宁、林冲二人为主簇拥着楚毅直奔着章府所在方向而去。

    章府做为首相章惇的府邸之所在，当然这章府并非是章家老宅，章家可是书香传家的世家大族，族中出了不少能人。

    章惇也就不提了，章家不只是在文臣当中有这么一位位极人臣的首相，同样在军中也有不小的势力，最有名的便是章楶。

    做为北宋时期有名的名将之一，章楶常年于西夏交战，可谓是声名赫赫，威震一方。

    尤其是章楶于葫芦河川三战三捷，奇袭天都山，擒获西夏名将嵬名阿埋，西夏国王为之震动。

    章惇所居府邸占地并不算太大，但是做为当朝宰执之住地，却是极为醒目，很快楚毅一行人便出现在了章府门前。

    如今章惇为天子所不喜，将来必然会被天子所排斥，这一点可以说满朝文武心中皆知，不少人已经开始主动的同章惇保持一定的距离，但是章惇为官多年，却也有不少官员力挺章惇，这也是为什么赵佶不能够随意罢免章惇的缘故。

    章惇代表的并非是一个人，而是一个党派，正所谓君子群而不党，但是在宋朝，党争却是出了名的惨烈，章惇便是新党的核心人物，团结了相当一批的新党官员。

    楚毅带领着那么一队人马直奔章惇府邸而来自然是引得不少人为之关注。

    楚毅自然是代表了天子，如今只看楚毅出现在章府，不少人心中意识到，这代表着天子的忍耐性已经耗尽，准备对章惇动手了。

    门口的仆从看到楚毅一行人心中不由的一阵紧张，但是好歹也是见惯了种种大场面，所以就算是心中紧张，却也没有失礼，而是在楚毅走到门口处的时候上前将楚毅拦下道：“不知贵客可有邀约。”

    楚毅并没有同这仆人为难的意思，淡淡道：“你且去通秉，就说东厂楚毅前来拜见章相，还请章相一见。”

    那仆从眼睛不由一缩，显然是听说过楚毅的名字，看了楚毅一眼，连忙转身进入府邸之中。

    府中章惇眼中闪过一道精芒，手中的棋子落下，缓缓叹了口气向着对面的韩忠彦道：“看来陛下已经等不下去了。”

    韩忠彦同样是一声长叹道：“章兄这一去只怕是再无归京之日，新政……”

    章惇微微摇了摇头道：“我此去无妨，即便是难以起复，但是关于新政，老夫早已经做了安排，以后朝堂之上，自有蔡京继续主导推动新政的施行。”

    韩忠彦微微沉吟一番，看了章惇一眼道：“我观蔡京此人，心思破多，只怕将来会败坏了新政……”

    一向孤高自傲的章惇闻言笑着摇头道：“老夫还不至于连这点看人之能都没有吧。”

    韩忠彦苦笑，对于自己这位老友的性子，他再清楚不过了。

    如果说不是章惇孤高自傲的话，他又怎么可能会因为那么一句话而恶了当今天子，否则的话，以章惇的手段和能力，只要选择效忠新君，那么新君便会毫不犹豫的赐予荣华富贵。

    现在章惇对蔡京颇为欣赏，所以章惇便听不进韩忠彦的一番话，认为韩忠彦不过是杞人忧天罢了。

    说话之间，章惇向着韩忠彦道：“我们且去迎接这位广阳郡公吧！”

    门口处，楚毅抬头看去，就见两道身影联袂而来，不是章惇以及韩忠彦又是何人。

    韩忠彦性情敦厚，为人不张扬，给人一种平庸之感，但是如果说因此而小觑了这位的话，那么就是大错特错了。

    章惇、韩忠彦同楚毅有过一面之缘，当初在天波府之中，几人共退慕容龙城，虽然说没有交谈，但是终归是见过一面的。

    距离上次，差不多有年余，双方对视一眼，楚毅上前一步，冲着章惇、韩忠彦二人一礼道：“楚毅见过二位相公！”

    章惇就像是不知道楚毅此来的目的一般，捋着胡须微微颔首道：“广阳郡公且入内叙话。”

    林冲、徐宁二人紧随楚毅进入章府之中，至于说那些带来的番子则是一个个的立于章府门前，就如同塑像一般。

    单单从这一点就能够看出这些番子可谓是精锐当中的精锐，否则绝对不会像这般的沉稳干练。

    进入府中，章惇如同老友一般道：“昔日一别，不曾想直到今日才能够同广阳郡公一见。”

    楚毅笑道：“章相却是说笑了，楚某几度曾欲前来拜访相公，却是担忧入不得相公之法眼。”

    章惇捋着胡须不由的哈哈大笑了起来，定睛看着楚毅道：“章某这一双眸子，一生识人无数，鲜少有人能够逃过老夫这一双眼睛的观察，能够让老夫感觉深不可测，难以窥测的人寥寥无几，恰恰广阳郡公便是其中之一。”

    楚毅同章惇言谈甚欢，若是让外人看到的话，怕是眼珠子都要掉下来。

    毕竟在所有人看来，楚毅此番前来便是为了对付章惇的，两者必然爆发激烈的冲突。

    很多人根本就不看好楚毅，且不说章惇的势力庞大，单单是他那一身天人境的修为便没有几个人敢将章惇如何。

    然而章府从始至终都没有传出一丝的动静，这让不少人抓耳挠腮，一副恨不得立刻就让楚毅同章惇斗将起来。

    然而自从楚毅走进章府之中，他们却是惊讶的发现，章府风平浪静，莫说是什么打斗之声了，就连争吵的声音都没有。

    “怎么回事，那广阳郡公难道不是代表天子前来寻章惇的麻烦吗？”

    “怪哉，怪哉，两人竟然没有爆发冲突。”

    这些人可是不知道章惇早已经做出了决定，章惇并没有同天子对抗的意思，尽管说他也不是没有一搏之力，但是那样一来，他在世之日不怕，然而一旦等他离世，他们章家怕是就要遭受来自于天子的疯狂打压。

    楚毅同章惇相对而坐，两人言谈举止怎么看都像是好友一般，但是立于一旁的林冲、徐宁却是从二人的交谈当中感受到一阵的刀光剑影，明显两人言辞交锋还是相当之激烈的。

    这儿会儿章惇突然之间笑了笑看着楚毅道：“老夫便助提督一臂之力吧！”

    就听得章惇道：“东厂初立，若是要打出自身的威名，那么必须要有拿得出手的成绩，既然如此，老夫便成全提督吧”

    楚毅瞬间便明白了章惇的意思，只不过是犹豫了那么一下便向着徐宁、林冲二人道：“你们二人速去府门外，将随同而来的儿郎们带入章府搜查罪证。”

    林冲、徐宁直到现在都没有能够回神过来，他们根本就没有想到此番前来竟然会如此之顺利，要直到他们先前可是做好了一场恶战的准备。

    结果章惇竟然同自家提督一统天南海北的交谈，最后看情形，章惇这是做好准备。

    下意识的看了章惇一眼，然而章惇却是没有什么反应。

    很快府门外的两队番子便蜂拥而入，一下子进入了章府之中。

    要知道章惇可是天下间有名的士大夫，更是当朝之宰执，位高权重，就算是军中大将军怕是见了章惇也要恭敬行礼，更不要说有人敢擅闯其居所了。

    但是现在两队番子却是蜂拥而入，闯入了府邸之中。

    如果说不是真正的罪证确凿，天子下定了主意要惩办的话，还真的没有谁敢带人闯入章府呢。

    章府之中，随着那一队队的番子进入府邸之中，冷冷清清的章府一下子变得喧闹起来，而章府之中，除了章惇的亲眷之外，倒也没有其他人。

    随着楚毅一声令下，林冲、徐宁带着几分异样的心情带领手下番子在章府当中搜查起来。

    很难想象府邸的主人亲自要人进入府中搜查的同时，却是同搜查之人相对而坐，言谈甚欢。

    就听得章惇捋着胡须一脸笑意的道：“不曾想广阳郡公竟然也深知我新党变法所涉及的诸多地方，如此还请广阳郡公他日能够相助蔡京，继续推行变法之策。”

    楚毅眉头一挑，虽然说早就知道蔡京凭借着推行变法的名号将章惇、韩忠彦等人取而代之，但是这会儿听章惇为蔡京铺路，却是觉得颇为诡异。若是让章惇知道他所选择的维护新政的人选他日竟然会成为一代奸佞的话，会不会反手一巴掌将其拍死。

