    车很快到了九龙湖，杨顺先把车开到翟知秋下榻的酒店，魏武把翟知秋和金丫送回酒店房间。

    由于家里拆迁，种植公司办公楼虽然也有好几个房间，但是条件肯定不如酒店，再加上魏武经常有事，夜间也可能要出去，所以金丫这些天一直跟着翟知秋住。

    上车后，杨顺便把摸到的情况跟魏武说了，龙腾饭店其实就是福天大酒店改了个名字，稍微装修了一下，其他都没变，甚至原先的员工都没怎么变。

    酒店的总经理名叫江禹，三十一岁，和龙腾集团的总经理江尧是亲兄弟，江尧在倭国留学多年，在倭国的时候，认识了龙腾的董事长藤野晋三。

    杨顺说，除了酒店门口这两个保安是古武者，地下停车场还有三个，也都是明劲高手。

    魏武沉吟了一下说：

    “这事你得留意，一个饭店养这么多的古武高手，太不正常了。

    而且，我听说这个龙腾对九龙非常有兴趣，九龙正在建设的干休所和中医药研究所都是916的机构，绝不容有失，龙腾又有倭国背景，所以一定要小心。”

    杨顺点点头说：

    “我知道了，回头就向上级汇报，等礼波回来，再进去查查。”

    魏武摇摇头说：

    “只在外围布控吧，不要打草惊蛇了，再说，连保安都是古武，肯定还会有境界更高的驻守在那。

    至于进去查，我来想办法。

    哦，对了，龙腾集团的总部在哪？”

    “就在龙腾饭店的背后，与龙腾饭店背靠背，实际上是一个整体，只是大门开在另一条街上，原先那里是一幢写字楼，两个月前，被藤野收购了，清退了所有租住在里面的公司和住户。

    不过那边还在装修，龙腾集团暂时在龙腾饭店的最上面三层办公。”

    魏武点了点头，没再说话。

    回到种植公司，魏武就钻进了地下室，他这段时间一直住在下面的房间，已经习惯了。

    再说，地下室还关着一个风无影呢，魏武还特意给他带了饭。

    开了那个保险库的门，把老家伙的穴道解开后，留下丰盛的饭菜，魏武转身就离开了，根本没理会老家伙的怒骂和叫嚣，他打算关他一段时间，磨磨老家伙的性子，再和他好好沟通。

    进了房间，魏武给吴新时打了个电话，把龙腾的事情跟他说了，让他也关注一下，最好在龙腾附近有个固定的观察点，随时观察他们的动静。

    吴新时告诉他，他们早就注意到了这个龙腾集团，两个多月前，魏武还在东北的时候，物流公司留在陈冲的人就发现了异常。

    那段时间，总是有人在种植公司和药地附近转悠，打听有关魏武的消息，最开始，他们以为是那些搞直播的，想来找魏武蹭热度，所以他们也没太关注。

    后来，物流公司留在神威中药厂附近的兄弟也发现了情况，那些人伪装成药材公司的人和拉货的司机，总是相反设法进到厂里去，林依然的那两个厂也是。

    不过，由于那时候几个厂的生意太红火了，在外面等着要货的人太多，相互盯得很紧，就怕有人进去找关系，影响自己抢到货。

    所以那帮家伙在几个厂门口转了好几天，根本找不到混进去的机会。

    于是，吴新时便安排人跟踪他们，最终找到了他们的落脚点，就是龙腾饭店，那时候龙腾饭店正在装修，那些家伙都是装修工人的身份。

    不过，饭店开业之后，他们就都变成保安了。

    吴新时发现这个情况后，就已经开始了布局，他安排人在龙腾饭店不远的地方，开了一家电脑公司，从事电脑和网络维护。

    之所以一直没向魏武汇报，主要是没有找到他们有不利于魏武或神威集团的证据，不过他们一直没有放松对龙腾的监视。

    挂了吴新时的电话，魏武不禁为那个安排了老毕这颗棋子的人点了个赞，同时也深感当初没有在明面上接收老毕这些力量是明智的，让吴新时他们藏在暗处，比放在明面上可是好使多了。

    没有人知道他还有这么一支力量，连军方都不知道，今后不管遇到什么事，有了这支暗藏的力量，他都可以进退自如。

    只是，那个替自己安排这一切的人，会是谁呢？

    那人救下老毕的时候，魏武刚刚入狱，那时候他外公已经在那个小诊所去世了，外公既然在小诊所苦等，显然没有联系到其他医门的人，所以，那人应该是除了外公之外，另一个知道他身世的人，并且也和外公没有交集。

    但是，除了战死的许姓长老，不应该还有其他人了解魏武的身世，就算是许长老没死，或者是许长老死之前托付了其他人，既然查到了魏武的下落，肯定会跟魏武的外公联系的，不应该让他外公在小诊所苦等致死才对。

    既然想不通，魏武也就不想了，先去洗个澡再说，这一身酒气，太难闻了。

    洗完澡，魏武去了仓库那边，给笨熊和花花送去了吃的，这是金丫特意交代的。

    玉龙一家还没睡，自从家里的新房拆迁后，他们家就搬到了这边，顺便照顾仓库里的药材，在玉龙那边坐了一会，又让玉龙设法在仓库这边给笨熊和花花弄个小房子或者狗窝，以后得让这三个家伙当保安自己挣口粮了。

    随后，魏武带大刚去了药地，笨熊它们也吃完了，也跟着去了。

    于是魏武在指导大刚练习无影鬼手之后，又抽空给三条狗用灵气梳理了一下经脉，并正式派给了它们任务，让它们当好合格的保安。

    看到快种完的药地，魏武突然想起第二天要给东北的这帮兄弟践行，于是匆匆赶回去拿了背包，带上大刚进了山。

    他得去山上弄些野味，好好犒劳一下这般兄弟们。

    随后，两人在野猪岛背回来两头最大的野猪，路上还遇到了啾啾，啾啾在天空看到魏武，便飞下来和他打招呼，魏武趁机请它们帮忙，又抓了十几只肥大的野兔。

