    吃完面，王珰随着牛老二等人离开了雹水村村口这家面摊。

    不多时，庄小运领着番子们从另一条路策马过来，在面摊上买了些吃食。

    “敢问店家，可有见过一个白净秀气的公子哥，十七岁样子，嘴上少了几颗门牙……”

    那面摊老板一愣，心知他要找的就是刚才那个吵闹少年。

    但他店开在这里其实和威风寨有不少交道，于是随手向东边一指，应道：“方才有个公子往那边去了，少没少门牙那就不知道了。”

    庄小运谢过，领着人随着他说的方向找了过去。

    那面摊老板不由大松了一口气。

    正收着碗碟，忽然有个乞丐儿飞快地跑过来，趴在桌子上气顺吁吁地对他道：“吴老板，前头有官兵来了，是要去剿威风寨的。我跑不动了，快，去报信……”

    吴老板一听便有些急了，嘴里念叨道：“怎么就来剿了呢。”

    说话间他嘱咐好那乞儿看好面摊，自己一转身便向鸡冠子山上跑去。

    这种事，倒不是他多有义气。

    因山贼这行当也有讲究，简单而言便是兔子不吃窝边草，不劫掠周围的村庄，相反得给周围的村民一些好处，如此出了情况也好有人通风报信。

    反过来，至少在雹水村在地界上，官兵在百姓眼里才真是吃人的老虎。

    跑了不多时，吴老板猛然便听到身后一身惨叫。

    他回头一看，却见官兵中的几个斥侯已策马到了面摊前，几刀便将那乞儿剁了，接着便向自己这边冲过来。

    吴老板心骇不已，一张脸登时吓得惨白，转身便往官道边的树林里逃。

    “嗖”

    箭矢飞来，正中在他的后腰上。

    “别让他跑了……”

    忽然，有人大喝道：“住手！”

    接着，十余骑从东边的道上飞奔而来。

    那几个官兵并不停手，飞快往前掠去，擒住那面摊老板。

    “住手，锦衣卫办差！你们哪个将军麾下的？”庄小运策马上前，手中将令牌高扬起来又喝了一句。

    那几名斥候吃了一惊，这才连忙抱拳道：“见过上差，我等是林督师的督标营麾下，正奉命办差。”

    庄小运对他们办什么差不感兴趣，指着那吴老板道：“这个人给我。”

    他方才走了半程便查觉到这面摊老板神情有异，因而调头回来打算细问。

    “这……”那斥候有些为难道：“这老小子勾结山贼，打算通风报信……”

    “官爷，你要找的人，小的知道在哪！”吴老板登时大喊道：“那位缺了门牙的公子就在威风寨……”

    忽然，一支箭矢射来了，猛然贯进吴老板的喉头。

    庄小运大怒。

    他转头一看，却见一列列官兵从官道上赶过来，为首者一身盔甲，骑着高头大马，正缓缓放下手下的弓。

    “你干什么？！”庄小运喝道。

    却见那将军策马过来，看也不看庄小运，向斥候们喝道：“我大军已至，你们还不去清理山贼眼线？走露了消息，你们担得起吗？！”

    “可是，这位是锦衣卫……”

    那将军挥了挥手，将几个斥挥散，这才转向庄小运道：“原来是锦衣卫的上差，失礼了。本将林督师麾下游击将军，冯正昌。”

    说罢，他飞快瞥了一眼庄小运手中的千户腰牌，皱了皱眉。

    “冯将军，你为何射杀此人？”

    “此人是山贼耳目，本将只好将他射杀。”冯正昌道。

    “但他关系到我锦衣卫的案子。”

    “但末将也是军务在身，见谅。”

    一句话说完，冯正昌一抱拳，径直领着人向前行去。

    庄小运便策马跟了上去，又沉着脸问道：“冯将军这是去剿哪支的山贼？”

    “鸡冠子山。”

    “威风寨？”庄小运又问了一句。

    冯正昌侧目看了他一眼，忽然笑了笑，反问道：“上差对威风寨感兴趣。”

    “不错，威风寨有我要找的人。”

    “哦？原来如此。”冯正昌点了点头，又四下一看，只见远处有几个百姓正往这边张望。

    他便笑道：“那这样如何？等我们剿了威风寨，上差要什么人直接带走便是。”

    庄小运皱眉道：“我要保证他的安全。”

    “好。”冯正昌一口应下，道：“上差要找的是何人？”

    “一个公子哥，少了几个门牙……”

    说话间，两人都彼此观察着，互相都提防着对方。

    队伍走了好一会，到了鸡冠子山脚下，冯正昌便先吩咐两千人先将山围起来……

    正准备攻山，却被庄小运又拦下来。

    “我说了，要保证我的人安全。”

    “上差请听我一言，”冯正昌低声道，拉着庄小运往旁边走了几步，道：“这威风寨我必须得剿……”

    忽然，他猛然一刀向庄小运心口扎下！

    庄小运却早有防备，翻身一躲，险险躲过这一刀。

    “杀了他们，一个都不许留！”冯正昌大喝道。

    庄小运目光看去，只见自己那十余个番子已被隔开，登时暗道不好。

    接碰上，十几个官兵举刀便向他劈过来。

    庄小运就地一滚，躲过这大部分刀锋，却也还是被伤了几刀。

    他大吼一声，拔出刀，不退反进，径直向自己手下番子在的方向一路拼杀过去。

    “庄千户！”

    番子们大吼着，纷纷拔出佩刀，向着这边杀过来。他们却被人围在人群里，一个一个缓缓倒了下去……

    “杀啊！”

    忽然，有巨石从鸡冠子山上滚了下来，轰然撞在官兵当中，激起一片惨呼。

    冯正昌抬头一看，只见山上的山贼居然已有了准备，甚至还敢反过来向官军阵营冲下来。

    这一下出乎了他的意料，冯正昌连忙调动官兵与山贼对阵，另又分出五十人围杀庄小运……

    ~~

    曲阳县。

    牛老二一行人弯弯绕绕，终于在一间不小的宅院前停了下来。

    王珰不由问道：“我们要卖古董，为何不去当铺？”

    诸葛老三道：“你见过哪个山贼去当铺？”

    “我没见过，因为你们是我见的第一拨山贼。”王珰又问道：“那这里是哪？”

    “此间主人便是绿林人称‘千手算盘’的西门无计，黑白两道的消息都能从他这里买，在北方绿林属他人脉最广，专门做一些穿针引线的买卖。”

    “千手算盘？我二堂兄单手就能打算盘，何必用千手？还有，什么叫‘穿针引线’的买卖？”

    诸葛老三不耐烦道：“比如你要雇凶，就可以让他替你找杀手。还有，我们要卖古董，便可以由他联络买家。”

    王珰白眼一翻，道：“那不就是牙行吗？我还以为多了不起。”

    诸葛老三登时语塞……

    进了大堂，不一会儿，便见一个打扮富贵的中年人进来在上首高坐了，他三络长须修理得十分漂亮，想必便是西门无计了。

