    只是想得到这个金属的人“你想怎么算？”吴迪嘴角挂着冷笑。

    这欧文竟然得无视他的规则，就是找死。

    “出去耍一耍，在佣兵联盟，我们就应该一战，这是欠下的。”欧文目光冰冷的看着吴迪说道。

    “可以。”吴迪淡淡的回应说道。

    随后二人出了酒店，来到了酒店的门口。

    这时候所有人都注意着这场对决。

    “终于等到今天一觉了。”欧文目光冰冷的看着后者。

    “这不是你破坏我的规矩，我可以留你一命。”吴迪淡漠的看着后者，眼神中透着睥睨天下之姿。

    “找死啊。”欧文一拳砸向吴迪的脸上。

    吴迪一个转身闪了过去，紧接着他跟上一拳头反击。

    欧文也轻松闪避。

    就在所有人以为，这就是一场非常激烈的拉锯战。

    下一秒，直接吴迪直接打中了欧文的脸。

    欧文应声倒在了地上，一动也不动。

    不知生死。

    所有人都懵逼了，如此激烈的对决，怎么会打成这样子？

    “什么鬼？”所有人都心生疑问。

    毕竟两人都闪开了对方的攻击，所以完全就看不明白。

    “你怎么做到的？”有路人好奇的问道。

    “你是怎么做到的？”蔡雅琪也问道。

    吴迪只是笑了笑却没有说话。

    “你是怎么一拳把我老大给击败的？”天雄哥也忍不住问道。

    “你是怎么击败欧文大佬的？”饭店老板也好奇的问道。

    “怎么击败的？”这时候，围观的人群纷纷都问到。

    吴迪些懵了，大家还都挺爱管闲事的。

    竟然所有人都关心她怎么击败欧文的。

    “快说吧。”蔡雅琪再一次催促起来。

    “那个，第1招我是给他面子，因为他毕竟曾经和我在一个单位共事。”吴迪一脸认真的说道。

    此言一出，全场鸦雀无声，落针可闻。

    每个人内心都惊呆了。

    这样的震惊持续了许久之后，人们方才回过神来。

    “你的意思是先前不是欧文避开的，而是你故意被打中？”有人忍不住惊呼起来。

    “可以这么理解。”吴迪淡淡的到回复。

    所有人都惊呆了，原来是这个情况。

    每个人的内心都很难平静。

    “这他妈也太装b了。”有人忍不住感慨起来。

    “是啊不说这句话之前装b级别就挺牛逼了。”

    另一个人附和着说道：“这一句话一出装逼的级别和档次一下子提高了好多呀。！

    这个人的话引起了所有人的认可。

    吴迪摸了摸鼻子，他还真从来不喜欢装b。

    但是这一次啊，好像无意间还装了一个。

    就在这时，远方突然想起了船笛声。

    所有人都遥望着远方看了出去。

    多达上百艘船全部朝着小岛而来。

    很快人们就意识到了，似乎要发生大事情了。

    吴迪眯着眼睛看得出去。

    这里似乎真的引起了所有人的注意，各方势力都已经有来人了。

    吴迪摸了摸怀中的石头，这个石头，应该就是所有人梦寐以求的。

    不过，好在这个石头只有四方势力知道。

    “走，我们可以离开了。”吴迪笑了笑说道。

    “怎么离开？”蔡雅琪有些懵逼。

    “飞机呀，你觉得这一次的势力大的大佬没有飞机吗？”吴迪笑着说道。

    “抢飞机呀，大叔，你太帅了。”蔡雅琪笑咪咪说道。

    很快一行人就走了。

    吴迪带上了王明源夫妻和孩子，毕竟答应了帮他们摆脱这一片地方。

    吴迪直接找到了丹尼尔斯。

    丹尼尔斯供了一架飞机，于是吴迪就开着飞机带着所有人就离开了。

    “可惜了任务没有完成。”蔡雅琪一脸的沮丧。

    “完成了。”吴迪将一枚猫型的配饰交到了蔡雅琪的手上。

    蔡雅琪惊喜交加的开头吴迪：“厉害了。”

    “不过，这个任务暂时不准备完成。”蔡雅琪嘴角露出一丝坏笑。

    “怎么了？”吴迪微微愣住了。

    “因为我认识这个发布任务的人，这个东西应该对他非常的重要，所以我并不打算给他。”蔡雅琪一脸的坏笑。

    “任务的奖励应该挺丰富的吧？”吴迪笑着问道。

    “确实是挺丰富的，大叔啊，你把他们送回去你跟我一起去京都呗。”蔡雅琪笑着说道。

    “OK可以。”吴迪笑着回答。

    他倒不是要和蔡雅琪一起出去。

    而是他想知道想得到这个东西的人，到底是谁？

    他总觉得这其中的切除一个很庞大的组织。

    或许就和那白玉宫殿有关系。

    对此白露面色并不好看，因为吴迪又要走了。

    “怎么样白露？出了一次任务有什么感受？”吴迪笑看着白露说道。

    毕竟这一次任务也确实够惊险。

    真的这一次，该有的都有了。

    “我下次还要去，不，我现在就要去，我和你们一起。”白露街的说道。

    “啥？你不要去了白露姐姐。”蔡雅琪立马拒绝说道。

    “为什么？”白露的眉头微微皱了皱，问道。

    “你说的白露姐姐？我可不想让你和我一起抢吴迪大叔。”蔡雅琪笑眯眯的说道。

    “没人给你抢吴迪，而且你根本抢不走，他是贺燕姐的。”白露白了一眼蔡雅琪说的。

    他确实不喜欢蔡雅琪，不知道为什么。

    这种讨厌感，甚至超过了杨青。

    “如果喜欢，不关你事儿。”蔡雅琪不以为然的说道。

    “你们现在这些小女孩是不是太过分了，根本就不懂得一点礼仪廉耻。”白露愤怒的骂。

    “?白露姐姐，你是不是想多了，我喜欢大叔啊，怎么了？我又没和大叔怎样，是不是啊？你别太想太多了。”蔡雅琪不以为然的说的。

    “你最好注意点分寸。”

    白露接着说的：“吴迪带我一起去。”

    吴迪是很无语，于是带着白露一起就走了。

    当然临行前，他把王明源安排在了海城。

    别打电话给老鼠让安排去保安公司工作。

    做完这一切吴迪驾驶的飞机，去到了京都城。

    ……

    京都，一家高级私人会所。

    一名雍容华贵的女子开着手机。

    手机相片上，仍然是那一只猫：“不知道啊，带没带回来？”

