    “滨海今日的发展，三大家族居功至伟。”

    “没有三大家族，哪里有我们这些人今天的富有？”

    “幸好滨海叶家倒下，否则我们现在恐怕都要喝西北风。”

    “滨海叶家，就是吸血鬼。三大家族，才是无私奉献的高尚家族。”

    ……

    众人你一言我一语，在他们的口中，三大家族就是圣人。

    无不用尽华丽辞藻，对着三个老人极尽巴结讨好，俨然就是一群狗奴才。

    三个老人苍老的脸，就像是老树皮裂开，笑容很浓烈，眼中都是得意。

    此刻他们有种会当凌绝顶，一览众山小的王者霸气。

    赵老居首，对着众人摆摆手，挥洒自如的说道：“大家不要这样夸赞，小心被叶家飘散在滨海四处的上百人骨灰听见。”

    哈，哈哈……

    “赵老说笑了！现在恐怕都已经成为肥料，被大地吸收了。”

    “叶家人活着都不能怎么样？何况死了，一股风都吹走了。”

    “有三大家族在，就算是叶家人活着，我们都不怕，更不会怕死掉的叶家鬼。”

    “三大家族就是定海神针，叶家孤魂野鬼也得绕道走。”

    ……

    巴结声和对叶家的嘲讽羞辱声，因为赵老的一句话，再次此起彼伏，热烈无比。

    赵老三人乐的闭不拢嘴。

    叶晨此刻已走出电梯，刚刚他们说的话听得清清楚楚。

    他体内有股暴躁杀意在涌动。

    二十年，叶家人身亡无处入土，骨灰飘散大地。

    三大家族欣欣向荣，万人崇拜。

    二十年，叶家人生死两茫茫，活者苟且偷生于人世。

    三大家族傲然滨海，世人敬仰。

    二十年，自己在深山老林冬练三九夏练三伏，只因仇恨。

    三大家族后人醉生梦死，纸醉金迷。

    二十年，忠诚于叶家的人，只想为叶家留下一点儿骨血忍受凄苦。

    三大家族却是人丁兴旺，事业兴隆。

    世道不公，人心不轨。

    叶晨眼神收缩，眼底怒意涌动，杀意瞬间升腾不已。

    三大家族今天的辉煌，就是曾经滨海第一家族叶家的镜子。

    他们用叶家人的鲜血和生命，成就三大家族繁荣。

    再想到王妈为了让自己存活，掐死儿子焚烧，女儿被秦云翔要糟蹋，无助绝望的想去自杀，何其悲苦无奈？

    寒雨轩为保住清白，毅然决然选择跳楼自杀。

    苍天哪有眼？

    世道哪有公？

    这一切，都是三大家族给叶家带来的仇恨。

    这一切，都是三大家族给叶家带来的伤痛。

    曾经——叶家亡，三家兴。

    如今——三家亡，叶家兴。

    叶晨决心要让滨海叶家重新崛起，要让滨海叶家成为那个人人敬仰的第一家族。

    叶晨的变化，让萧梦雪敏锐感觉到，美眸看去。

    叶晨已经目光直视三个老人。

    赵老三人感受到叶晨目光，也看了过来。

    四个人目光对视在一起，瞬间空气温度急剧下降，一股杀意涌动在周边。

    现场很多不认识叶晨的人，纷纷露出诧异。

    尤其是看到叶晨搂着萧梦雪，很多人想到了传说中的那个老公。

    叶晨目光移开，扫过里面富丽堂皇的大厅，干净的红地毯，大屏幕播放的三大家族成就展宣传片，脑海中浮现出龙山的残垣断壁，叶家在滨海最后的残存记忆，就是衰败！

    心潮澎湃，热血沸腾。

    赵剑锋、孟天正和秦浩然三个人感受到这股气息，对视一眼，脸上古井无波，但眼底杀意已经瞬间涌起。

    “梦雪侄女来了！”赵剑锋首先开口，接着问道：“你爷爷没来吗？”

    萧梦雪从叶晨怀中挣脱，脸颊微红说道：“赵老好！我爷爷身体不舒服，让我代表萧家前来祝贺。”

    赵老望着清纯靓丽，美艳大方的萧梦雪，心中很高兴，这才是自己理想中的孙女婿。

    与秦家想要萧氏集团，孟家想要龙山相比，他们赵家更想要萧梦雪这个女人，不仅漂亮，更重要的是能力出众，有她这样优秀的女人，赵家未来会更加强大。

    物质金钱容易得到，优秀的人才难得。

    赵老眼中，萧梦雪是人才。

    “听说你爷爷生病，要好好养病，年龄大了，生病不容易好。”赵老故作关心。

    “谢谢赵老关心。”萧梦雪客气回应。

    “你们萧氏集团听说还上了欠款，估计你爷爷的病可能会好的更快了吧？”孟天正阴阳怪调说道。

    他内心对于孟自然被收拾的事，还非常愤怒生气。

    “感谢孟老关怀！”萧梦雪淡淡回应，显然没有对赵老的客气。

    孟天正很不爽，看向秦浩然，言外之意是萧氏集团你得不到了。

    秦浩然怒火瞬间升腾，“梦雪侄女前来祝贺，不知道给我们准备了什么贺礼呢？”

    贺礼？

    萧梦雪听到贺礼，脑袋嗡的一声，她准备了一个鼎，结果因为车坏了，忘记了。

    这——俏脸通红，非常尴尬，下意识的看向叶晨白了一眼。

    现场众人看到萧梦雪反应，就知道没准备贺礼，很多人都露出看热闹表情。

    “梦雪侄女既然没带贺礼，我就点一个贺礼如何？”秦浩然皮笑肉不笑的问道。

    “秦老请讲。”萧梦雪硬着头皮说道。

    “萧氏集团五个亿卖给我们秦家。”秦浩然笑着说道。

    萧梦雪脸色唰的变化，眼底闪过怒火。

    “我们孟家的贺礼也简单，就将龙山十个亿卖给我们家好了。”孟天正笑着说道。

    赵老没说话，他想要萧梦雪这个人，自然不能直接说。

    秦浩然开口说道：“赵家我觉得最好的贺礼，就是梦雪侄女嫁到赵家当孙媳妇，这个贺礼我相信赵家肯定喜欢。”

    赵老闻听，满脸笑意，沉默不语，但明显默认。

    现场宾客早就听说三大家族要吞并萧家，如今听到各自所要礼物，心中暗暗震惊，萧家真的完蛋了。

    萧梦雪的脸色变得非常难看，被三个老人的贪婪无比恼怒，娇躯都乱颤，她怎么都没有想到这些人会如此无耻，一点儿底线都没有。

    “梦雪侄女有问题吗？”秦浩然冷声开口，步步紧逼。

    萧梦雪踌躇，她很清楚三大家族这是想要抢夺，拒绝能行吗？

    沉默的叶晨，嘴角弯起弧度，冷笑开口，“当然有问题！”

