    天色渐暗。

    简雍、孙乾已经备好晚宴。

    刘备坐于堂中主席。

    文武两边分开。

    东面，关羽、张飞、赵云依次而坐。

    西面，孙乾、糜竺、简雍跪坐案前。

    至于苏毅，则位列刘备之侧。

    “今日我得苏毅，不胜欣喜，诸君举杯共饮。”

    刘备开门见山，率先开口。

    看着杯中浑浊的液体，苏毅不禁皱起眉头。

    这是什么酒？

    众人举杯尽饮，苏毅来不及多想，一口喝下杯中酒。

    好难喝的酒！

    口感干涩，且有异味。

    另外，这度数也太低了。

    这算哪门子酒？

    还未有所反应，一旁的侍女款款上前，为苏毅满上杯中酒。

    饮完一杯酒，众人开始动筷。

    苏毅再次皱紧了眉头，案上的这些不知名的食物，卖相可是有些差。

    他拿起筷子，夹起一块肉。

    好难吃的肉。

    味道淡不说，还有一股腥味。

    “怀恒先生，可有心事？”看到苏毅皱眉，刘备询问道。

    苏毅一惊，刘备啊，你怎么这么关心我！

    刘备一说话，堂内众人纷纷把目光投向苏毅。

    苏毅一脸黑线，忙随便问了个问题：“主公，军中有多少兵马？”

    “发往新野的粮草军械，蔡瑁只以两千人为度供给，缺钱少粮之下，我军勉强募得三五千人。”

    刘备面色微微一沉，声音中透露出些许无奈。

    新野虽小，却也颇有钱粮，但刘备不愿强征于民，这才陷入窘境。

    “三五千人？那就是只有三千人了。”苏毅略一思索，开口说道。

    “蔡瑁那厮着实可恶，昨日新购的两百匹军马也被他派人抢去。”张飞一拍桌子，怒气冲冲，起身虎喝道：“某愿领一曲人马，前往襄阳跟那蔡瑁小人讨一个说法。”

    蔡瑁身为荆州上将军，掌有实权，非常忌惮刘备。

    他对刘备处处排挤，事事刁难。

    “主公，我等依附于刘荆州，不宜与之交恶。当务之急，需扩充军备，以待时变。”苏毅看向刘备，建言道。

    刘备缓缓点头，道：“言之有理，翼德，且听怀恒之言，不可妄动。”

    见刘备发话，张飞不敢不从。

    他闷哼一声重新坐下，气鼓鼓地喝了一口酒。

    苏毅眨了眨眼睛，心中暗道：刘备怎么这么听我的话？

    “毅自会筹集到更多的粮饷，诸位不必忧虑。”苏毅举杯，环视众人。

    刘备眼睛一亮，面带期盼。

    ……

    夜已深。

    零星的狗吠声也逐渐沉寂下去。

    窗外一片漆黑，屋内更是伸手不见五指。

    苏毅调出系统，正在快速浏览着一本本书籍。

    《三国志》、《后汉书》、《资治通鉴》、《三国会要》、《汉晋春秋》、《魏略》……

    五花八门的书籍，苏毅不知道该选择哪一本了。

    “这书也太贵了！”

    一看价格，苏毅有些头大。

    《三国志》最便宜的一本也要60块钱。

    至于精装版的，则要三四百块。

    《资治通鉴》更贵，便宜的也得300块。

    苏毅的余额有些捉襟见肘。

    “罢了，贪多嚼不烂，《三国志》和《后汉书》各买一本，其他的以后再说。”

    《三国志》的价钱是60元。

    《后汉书》则只买了一册，花费45元。

    【余额：221元。】

    《后汉书》为南朝宋时期历史学家范晔所编著，属“二十四史”之一。

    全书记述了上起东汉的汉光武帝建武元年，下至汉献帝建安二十五年，共195年的史事。

    《三国志》同为二十四史之一，由西晋史学家陈寿所著，为纪传体断代史。

    想要驰骋三国，光凭脑海里的历史知识远远不够，必须依靠史书。

    “还得买个灯，要是借助蜡烛之类的火光看书，不得看瞎我的眼睛？”

    心念至此，苏毅立马买了一个带电池的手电筒，花了20元。

    【余额：201元。】

    接着，苏毅坐于案前，打开手电筒，开始翻阅这两本书。

    《三国志·蜀书·先主传》：

    先主姓刘，讳备，字玄德，涿郡涿县人，汉景帝子中山靖王胜之后也……

    “呼——”

    苏毅长出了一口气，揉了揉眼睛，又翻开后汉书。

    卷七十四下·袁绍刘表列传：刘表字景升，山阳高平人，鲁恭王之后也……

    史书本就枯燥乏味，文字又晦涩无趣。

    苏毅看得头晕眼花，脑袋都几乎磕到书上。

    “这么多年了，我还是改不了一看书就犯困的毛病。”苏毅喃喃自语。

    一看书就犯困，症状无解。

    当然，起点的小说除外。

    看小说是苏毅的一大爱好。

    “再看一会就睡觉。”

    苏毅强行打起精神，自我鼓励道。

    昏昏欲睡的他没有注意到，窗外正有一双明亮的眼睛看着他。

    片刻，窗外之人离去。

    没过一会。

    砰地一声。

    苏毅的身体倒在案上。

    阵阵呼噜声凭空响起。

    ……

    第二天。

    苏毅早早地就醒了过来。

    他只觉腰酸背痛，浑身无力。

    “熬夜看书真是伤身体。”

    推门而出，苏毅大口呼吸着新鲜的空气，脑袋这才清明了一些。

    古时候的空气确实纯净，没有被各种工业废气所污染。

    “忘记关手电筒了！”

    风一吹，苏毅这才想起，昨夜不小心睡去，手电筒一直还亮着。

    他急忙回屋，关闭手电筒。

    电池的续航还不错，不愧是华夏制造，品质过硬！

    “怀恒，为何形色匆匆，可是有事？”

    远远地，刘备迈着大步走了过来。

    “主公，无事。”苏毅迎上前去，笑着说道。

    看来，刘备不睡懒觉。

    “昨夜我见你读书至三更天，着实勤勉。”刘备看着苏毅房中案上的书本，夸赞道。

    苏毅心中飘过一个念头。

    堂堂刘皇叔，大半夜不睡觉，竟然偷窥我！

    “正所谓一日无书，百事荒废，毅爱好诗书文籍、诸家兵书，读至兴起处，每每不能释卷。如若扰到主公，还望主公见谅。”苏毅一本正经地胡说八道。

    无形之中惊艳到自己的老板，但绝对不能刻意，这是苏毅前世修炼的一大本领。

    “怀恒如此好学，实在令人敬佩。”

    刘备颇受震惊，苏毅在他心中的地位又上升了一个层次，“备当以先生为师，日夜受教。”

