    第328章万幸

    乍一听自家女儿这话，夫妻俩还没反应过来。

    在神都，算命先生实属常见，总有一些投机取巧之辈，想着靠着这种模棱两可的语句赚上三瓜两枣的，要是能碰见冤大头那就更好了。

    周围人或多或少的都上过当受过骗，印家夫妻俩之前当然也不相信这些事情。

    一直到现在。

    从前几天印羽被接回来,要查一查雷永明那边的情况开始，一直到现在出门得拽着他一起，每一桩每一件事情，都让印羽口中那五六岁的小崽给说准了。

    且不管是不是巧合，就看这之前的事情，即便没事，他们也下意识觉得防范起来更好。

    左右又不是什么为难的事情。

    干什么非要因为觉得人家说的不对，倔强的不行，然后对着干呢。

    这么想着印父已经快步来到了自家女儿身边，走在自家女儿外面，将印羽护在内侧。

    印母也心中警惕了些许，注意着前面一个汇入车道的车辆往来。

    在去停车场的路上，也就这么点距离，还能出什么事情？

    最大的不安定因素可能就是路上偶尔呼啸而过的某些骑摩托不按规定来的中二小青年。

    一家人都紧绷着心神。

    也就再往前走了不过十米的样子。

    忽的有谁的脚步声从身后急速靠近。

    印羽还没反应过来，就被人从后侧面狠狠推了一把。

    她低呼一声，刚好被正绷紧着神经的父亲给拉住，才没摔在地上。

    印母猛地转头一把揪住推了人就想跑的女人。

    她看起来也就二十三四岁，脸色有些憔悴，小家碧玉类型，此刻双眼通红，眼底狠狠又愤怒的看着印羽，等到被拽住之后眼底满是恐慌。

    “嘶——”

    小腹传来的隐约疼痛让印羽皱起眉头。

    按住那女人的挣扎,不等那女人开口说话,印母已经压着怒火。

    “老印,报警，送你闺女去医院。”

    ***

    “幸好是没碰着，之前就说胎儿不稳当，这吓了一下就起了反应，要是摔一下那可不得了，之前那病不是小事，不要以为小时候治疗过去了，现在怀了孕就没事了，要是弄不好，来的不够及时，大人都要有危险。”

    医生站在病床前叮嘱着，弄得几个人都有些后怕。

    “先好好养着吧，之后可别折腾了，先好好过去这两个月。”

    ***

    而雷家正在律师事务所。

    接待他们的律师带着公式化笑意，听着他们说完这些事情，也觉得有些难办。

    “按照云国的法律，生育权是在母亲手里的，父方这边无太大权利干涉，尤其如果对方不承认你是父亲，之后上户口什么的都跟你没有关系,那你就更没有权利决定这个孩子生不生了,不过有一点你是能放心的，如果以后孩子长大了需要你们这边的什么帮助也是不被法律允许的,从根本意义上来说，你们没有任何可以牵扯的关系。”

    听见这话，雷父雷母的脸色很差。

    “那也是我们家的种，怎么我们就不能干涉了？只要确定是父子关系不就行了？那去做亲缘鉴定也可以吧？”

    “这个不行哦，私下里没有经过同意的亲缘鉴定并不能作为证据来证明父子关系。”

    “这法律到底是保护谁啊？！就让她在那边得意？律师，你是不知道那小姑娘有多狂妄，自己几乎没有生育能力，这是借着我家儿子才怀了孕，好心好意过来要跟她结婚，她倒是这要求那边要求的，你说她是不是太过分了？！再说了，孩子没有父亲怎么行？这以后不是受人歧视吗？”

    这一行人吵吵闹闹，一口咬定自己就是受到了侵害，恨不能让他主持‘公道’。

    要不然让女方放弃三金彩礼婚礼赶快跟他们儿子结婚，而且听他们的意思，他们儿子还有个邻家妹妹在一边等着，要是女方怀的是孙女，到时候他们还打算再要一个孙子。

    要不然就想他压着女方去医院打胎。

    嘴里喊着法律不维护老百姓的权利，自己就没干一点好事。

    这踏马的叫什么‘公道’？

    你家开的公道？

    就算是没法律常识也不至于这样想当然吧？

    道德底线都没有。

    而且口口声声自己培养的儿子多么优秀——是，就算是大专生也很多有出息的，但听人家女方的条件，还真好意思说的出你儿子优秀，你看着这个姑娘才勉强配得上你儿子。

    咱要点脸行不行？

    律师已经有些不耐烦听他们念叨自家多么委屈，女方多么差劲，一点都不知道体谅别人换位思考，尤其是到单亲家庭受人歧视。

    律师还维持着自己职业的笑容。

    “现在神都人的观念都挺开放的，单亲家庭不是少数，这一点不会有什么问题，你们没有任何订婚仪式，没有任何能证明双方关系的证明包括和女方肚子里孩子关系的证明，我说实话这个孩子只要对方不愿意，跟你是一点关系都没有的。”

    不顾雷家三人难看的脸色。

    律师继续低头翻找来回看着自己手中的资料。

    “还有根据你们提供过来的资料，女方提供的这些欠款，每一笔都有着明确的借贷关系，至少摆在这里的都是需要偿还的，建议你们还是赶快偿还，不然对方要是拿着这些证据告上法庭，还是一方面，要是撕破脸还不上，那边能申请强制执行之类的举措，根据云国欠款偿还相关的法律，严重的可能会上信用黑名单，到时候影响好几代。”

    雷家人完全没想到会得到这样的结果，三个人脸色彻底变了。

    “律师咨询费用的缴纳请到前台。”

    律师说完之后，将相关结果打印出来交给对方，示意对方去前台缴费。

    走道上，雷母呼吸有些急促，显然气急败坏。

    “就拿这人没有办法？她在哪里上班？还有这样的道理？”

    雷永明这个时候倒是冷静了点。

    “她在科研院，那边进不去的，等我再跟她谈一谈，她跟我还是有感情的——”

    “对，跟她好好谈一谈，恋爱的时候互相承担费用，现在倒是拿着这点名头跑出来要钱，她还要不要脸了！”

    (本章完)

