    “步风私会许洪？还是在南城？”

    张楚凝眉，“确认过么？”

    骡子摇头：“未曾。”

    张楚捏着下巴陷入了思考。

    步风和许洪有联系，这在情理之中。

    前番斧头帮、兄弟会联手设计他，应该就有步风在其中穿针引线。

    不然，兄弟会的人，怎么能在牛羊市场抓人？

    但此一时，彼一时！

    现在许洪不过是一介丧家之犬，步风再跟他保持联系，能得到什么好处？

    以步风的智商和情商，张楚不认为他能做出放长线、钓大鱼，或烧冷灶这种高端操作。

    必然是有利可图，步风才会去见他！

    “有利可图。”

    张楚低声念叨了两遍，脑海中忽然灵光一闪，急声问道：“柴火帮的帮主叫什么来着？”

    骡子赶紧回道：“丁立。”

    张楚：“丁立最近有没有遇上什么难事儿？”

    骡子不解的看着他：“您的意思是……”

    “比如他有没有生病，或者他的儿子、老父亲有没有生病？”

    骡子想了想，笃定的摇头：“没有，丁立龙精虎猛，正月间还取了一房小老婆，他爹娘早就死了，儿子也刚学会走路……”

    他这些时日天天盯着八门帮和柴火帮，对这些信息可谓是了如指掌。

    张楚一拍座椅扶手，笃定的说：“那就是许洪想与步风联手，做掉丁立，鸠占鹊巢！”

    “想办法，把这二人于南城私会之事捅给丁立，先看他如何应对！你持续跟进，有异动立刻禀报我！”

    骡子一揖到底，恭声道：“是，堂主！”

    张楚一摆手，“坐吧！”

    顿了顿，他目光一转，落到了余二身上：“老二，老牛他们的工程进度如何了？”

    余二连忙站起来，一揖到底：“禀堂主，一期的三栋阁楼已完工，二期的三栋阁楼，也开始打地基了。”

    “第二期已经开始了？”

    张楚笑道：“做得不错，这事儿你是上了心的。”

    见他终于露了笑脸，余二心头一松，连声道：“您一再嘱咐，属下不敢不上心。”

    张楚点头道：“坐吧……猛子，波澜胡同上规模的（妓）院，有几家？”

    张猛站起来，抱拳道：“堂主，有六家。”

    “这么多？”

    张楚惊讶的说道。

    波澜胡同虽然是他的地盘，但他还真没去仔细转过。

    张猛一脸淫贱的笑道：“这还只是上了规模的，那些弄了几个暗娼就开门做生意的草台班子，属下都没算。”

    张楚两根修长的手指慢慢敲打座椅扶手，“我想把这六家上了规模的（妓）院整合成三家，搬到梧桐里来，你觉得她们愿不愿意来？”

    张猛没问为什么，直接闷头思考如何执行。

    片刻后，他才小声道：“有难度，那些老鸨子在波澜胡同做生意都做顺了，都有各自的熟客，只怕不太愿意搬到梧桐来。”

    张楚不意外，又问道：“你现在从她们头上抽几成皮肉钱？”

    张猛：“七成……您说过，要尊重他们的劳动成果嘛，以前成大方都抽八成的！”

    张楚额头不由的浮起了几条黑线，心道果然是封建社会，这特么也太狠了！

    “五成！”

    “只要她们愿意来梧桐里扎根的，以后她们所有收入，我们只抽五成，我还免费借她们场地开门做生意！”

    张猛吃了一惊，垮着脸叫屈道：“堂主，五成也太少了吧？这一行可没这么做生意的！”

    “你懂个屁！”

    张楚笑骂了一句，末了收起笑容，沉声道：“就这么定了，你回去之后，跟她们好好商量，愿意来的，我张楚肯定不让她吃亏，敢不识抬举的……你知道该怎么处理吧？”

    张猛一抱拳，阴狠的笑道：“明白，您瞧好儿吧。”

    张楚微微点头，“我等你回信儿！”

    “是，堂主！”

    张楚很清楚自己这几句话，会造成什么后果。

    但他不是搞慈善的太平绅士。

    他是混帮派的帮派大哥，他手下还有四五百号弟兄跟着他吃饭讨生活。

    他不可能为了做好人，就让自己手下的弟兄去喝西北风。

    而且他已经让步了。

    两成利，以张猛正月间三千两的结余来算，两成利就好是好几百两银子了！

    “赌档的生意，你还没丢吧？”

    “回堂主，没有！”

    “没丢就好，多花点心思，把赌档生意也做起来，等二期的三栋楼修好了，我就拨给你开赌档！”

    张猛喜道：“那敢情好！”

    张楚朝他按了按手，示意他做下，目光又看向余二：“老二，后边你出去物色几个做菜手艺上得了台面的厨子，拢到手下，我后边有用！”

    余二：“是，属下回去了，就派人出去找。”

    张楚点头：“回去了，给老牛打个招呼，让他在那条的街口竖一座牌楼，那条街以后就叫……不夜坊！”

    是的，他就是要打造一条集吃喝（嫖）赌于一体的一条龙式商业街！

    ……

    马车，在暮色中缓缓驶向张府。

    张楚没上车，在血衣队的簇拥下，和李狗子并肩慢悠悠的往家走。

    他有日子没和李狗子一起这么溜溜达达的回过家了。

    “狗子，你血刀队现在怎么样？”

    张楚问道。

    他问得随意，李狗子回答得也随意：“嗨，还能怎么样，就那样呗！”

    张楚听着他满不在乎的语气，想不定又嘱咐道：“你可别松懈，后边我们一旦跟其他帮派开战，你血刀队可是要作为我们黑虎堂的前锋，冲在最前头的！”

    “您就放一百个心吧！就俺手底下那些杀材，要说让他们去做生意，那肯定全都是赔钱货，但要说让他们去砍人，那绝对个个都是一把好手儿。”

    这厮很有底气。

    但张楚是信的。

    不过很显然，他刚才说的不是这个意思。

    “这我知道，但不能每次跟其他帮派开战，你血刀队就死上一大茬儿人吧？谁都是爹妈养的，咱们这些做大哥的，不能太不拿弟兄们的命当命啊！”

    他说得语重心长，没想到李狗子却是一撇嘴，反倒数落起他来：“您呐，就是太心软，成天不是担心这个，就是担心那个！您累不累啊？”

    “要俺说，无论是谁，既然吃了这碗饭，那就是生死有命，自己学艺不精干不过别人，死了也活该，谁也怨不着！”

    “还有，就说您下午和猛子商量的那破事儿，俺当时是顾着您的面儿没插嘴，要俺说，屁大点事儿还跟她们讲个鸡毛条件，直接提把刀过去，架她们脖子，敢不听话就一刀砍死，俺还不信了，有脑袋比刀子还硬的人！”

    整个黑虎堂，也就李狗子现在还敢跟张楚这么说话。

    当然，也只能他一个人跟张楚这么说话。

    其他大哥谁要敢这么跟张楚说话，李狗子顺手就是一个大耳刮子抽过去。

    他是真拿张楚当亲哥待的。

    张楚似笑非笑的看了他一眼：“行啊狗爷，抖起来啊，现在都敢教训起我来了！”

    飘得连自己姓啥都快忘了的李狗子，顿时一个激灵，捂住后脑勺就往旁边一蹦，急声道：“好汉动口不动手！”

    “是吗？老子只听说过能动手，就尽量别瞎比比……滚过来！”

    李狗子磨磨蹭蹭的走到张楚身边，双手还紧紧的捂着后脑勺。

    张楚抬腿不轻不重的踢了他一脚，然后虎着脸喝道：“老子耐着性子跟你讲道理，你非要跟老子犟嘴，行吧，那老子也就不跟你讲道理了！”

    “给老子听好了，从今天开始，你和你的血刀队，每天鸡叫起身，在我家门外集合点卯，人齐后出城，围着锦天府跑两圈，跑完了，回到我家大门外，每人给我劈三百刀，任何人少一刀，你们整个血刀队就一起挨饿！”

    “特别是你李狗子，其他人劈三百刀，你就给我劈一千刀，少一刀，你能吃到一口饭就算我张楚输！”

    “还有，老子再给你一个月时间，你要还进不了九品，你就别当什么几把血刀队大哥了，来给老子当刀桩子吧，陪我练刀，什么时候进了九品，什么时候再回血刀队当大哥！”

    “老子说话算话，一口唾沫一口钉，你要头铁，尽管来试！”

    “老子还就不信了，还治不了你李狗子了！”

    李狗子不装比了。

    他一脸痴呆的盯着张楚猛看，见他不像是开玩笑，“嗷”的一嗓子就扑倒在张楚脚边，抱着他的大腿哀嚎。

    “楚爷、堂主，亲哥！您就绕了俺吧，锦天府这么大，一圈没有一个时辰跑不下来，两圈，俺会跑死的，俺还想看着俺妹嫁进老张家啊……”

    又是卖惨、又是大打亲情牌，这一刻的李狗子，巧舌如簧！

    张楚嫌恶的一脚踢开他，恶声恶气道：“放心，你要真跑死了，你妹老子会帮你养大，不会少她吃，也不会短她穿！”

    说着，他猛的一抬头，看向周围那些偷笑的血衣队弟兄，没好气儿的喝道：“你们也别嘚瑟，从明天开始，血衣队三班倒，每天只留十人，五人看家、五人跟着我，其他人，全特么滚去跟血刀队一起训练……大熊，你每天跟着他们一起跑，亲自监督！”

    大熊的脸色一下子就苦了下去。

    我没笑啊！

    为什么我也要跟着一起训练啊？

    无妄之灾啊！

    他狠狠瞪了一眼刚才偷笑的那几名弟兄，硬着头皮抱拳道：“是，楚爷！”

    李狗子一听，心头刚刚升起的那点小心思瞬间熄灭，彻底绝望了。

    大熊他还能不知道？

    那向来都是自家大佬问什么，他答什么，指望他为自己作弊，还不如指望自家大佬明天一觉睡醒来，什么都不记得更靠谱。