    龙纹青蛟道：“因为受到神规的限制，你必须要经过我们四个的考验，我们才可以认你为主。”

    “什么？”岳晨心中大骂。说来说去，最后还是要闯那个该死的阵法。他与旺财演了那么长的戏，全部白废了。

    看到岳晨面色不悦，四只守护圣兽都有些紧张。

    它们被困在魔窟已经近两千年，它们已经受够了。现在好不容易有机会解脱，它们又怎么会不想抓住机会。

    “我们也没办法。从神创立这里开始，我们四个就被赋予了守护出口的任务。除非有人能够成功通过神所留下的阵法，否则我们四个永远都无法获得自游。”逐日彩凤抢先解释道。

    “难道就没有其它变通的方法？”岳晨心中还存在最后一丝希望。

    “没有。”逐日彩凤的回答直接将岳晨的最后一丝希望吹灭。

    这时，龙纹青蛟的眼中露出一丝决绝之色，果断地道：“我们可是将阵法的威力降低五层，如果这样你还是通过不了，那我们也没有办法。”

    岳晨注意到，在龙纹青蛟说话的同时，其它三兽全都吃惊地看着它，眼神这中竟然有着一丝恐惧与不愿。显然，想要将阵法的威力下调，四兽需要付出相当的代价。

    “好，我决定闯阵。”岳晨大声说道。

    四只守护圣兽都已经拿出如此诚意了，他还不愿闯阵的话。那就太说不过去了。

    “主人，那个阵法历害非常，你真的要闯阵吗？”九尾火狐担忧地问。她原本以为岳晨会带着它们在四只守护圣兽摆阵之前，抢先下手，一举突破。现在事情的发展与她原先所想，发生了很大的偏差。

    “放心，我不是还有你们嘛。你们加上旺财，我们六个圣阶加上我，还愁过了不一个阵法？”岳晨信心满怀。

    “可是……”九尾火狐还想说什么，却发现龙纹青蛟的一双龙目正紧紧瞪着它。九尾火狐愣是被吓得将话重回咽回了腹中。

    四只守护分立四方，随着四兽同时发出巨吼，四道光华同时由四兽的身上升起，四道光华冲向天际，猛烈的撞击在一起。光华闪动，一个玄妙大阵瞬间出现在岳晨眼前。

    岳晨眼前一片朦胧，蒙蒙浓雾之中水火土木四种天地元气翻滚潮涌。白色浓雾之上，青龙、朱雀、玄武、白虎四大神兽虚影分立四方。虽然只是虚影存在，其散发出的强大神兽气息，和欲使众兽停止呼吸。

    “四象大阵。”

    不用印灵提醒，大阵的名子已然从岳晨的脑海中闪跃而出。太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。这在太极总纲内都有记载。

    果不其然。印灵声音在岳晨的脑海中响起。“小子，这可是修真界中久富胜名的四象大阵。虽然威力只有五层，也不要掉以轻心。能不能顺利过阵，就要看你自己的造化了。”

    耳边印灵的声音刚落，岳晨就感到头脑微热，关于四象大阵的各种详细信息已然出现在脑海之内。

    看着眼前散发着庄重雄厚气息，伊然成为一个庞大世界的大阵。岳晨不急不燥，缓缓闭合双目，开始静静研究起四象大阵。

    九尾火狐等众兽看着闭合双目，面露庄严神圣之色的岳晨，心中暗暗点头。如果岳晨不做任何准备直接冲入大阵，它们还真的会为他担心。现在，岳晨闭目沉思，迟迟没有进阵。反而使它们产生一种莫名的踏实感觉。

    许久之后，岳晨双目缓缓睁开。短短的时间内，他已经将四象大阵信息研究透彻，对于四象大阵的种种玄妙变化已然了解于心。

    在众兽关切的目光下，岳晨缓缓走入大阵。对于四象大阵已深刻了解的他，明白四象大阵玄妙非常。即便带着众圣兽进入也不会起到任何帮助。

    岳晨只感眼前景色一变，他已身处一片茂密的树林之内。

    “青木阵。”感受到扑面而来的树木气息，岳晨知道他已进入四象大阵内五大幻阵之一青木阵。

    四象大阵内又分五大幻阵，五大幻阵又各有其职。青木阵考验意志，烈火阵考验防御，玄水阵考验智慧，厚土阵考验攻击，最后五行阵考试闯关者整体实力。

    树林内参天树木密布，诡异的是这些树木的位置每到一定时间，就会发生改变。

    岳晨双目紧紧盯着眼前树木的变化。相对于四象大阵其它四大幻阵来说，青木阵最为安全，同样又最难通过。

    青木阵是以幻阵与迷阵为主，闯阵者必须要有很强的观察力与相当的智慧才能顺利通过。不过对于已经对青木阵深有了解的岳晨来说，这些并不成问题。

    再加上四只守护兽暗中故意放水。岳晨很快看出了端倪。岳晨迅速钻入树丛，开始在树木间快速穿梭起来。

    没过多久，岳晨就感眼前景色一变，一片火红灼热的火焰空间出现在眼前。

    岳晨知道，他已经顺利通过青木阵，到达四象大阵的第二幻阵，烈火阵。

    岳晨全神以待，皱眉思索通过烈火阵的方法，却不知道此时主持大阵的四只守护圣兽心中如同惊涛骇然，惊喜无比。

    岳晨的实力之强，已经完全超出它们的意料之外。玄妙难测的青木阵就这样被他轻松通过了。四只圣兽越发坚定了心中放水的信念。能够跟随如此强大的主人，即便是实力受损，那也是值得的。经过一翻激烈意念交流之后，四圣兽同时决定，即便它们受到更大损伤，也要助岳晨成功过阵。

    烈火阵内，烈焰涛天，整个空间内到处都是熊熊烈火，看不到边际。岳晨手持魔杖，顶着一个厚厚的光盾，抵御周围的火焰。同时调动胸前冰之精华内的冰元素，降底体表的温度。

    烈火阵考验的是闯阵者的防御能力。这种防御不仅仅包括物理防御，同样也包括灵魂防御。这里的熊熊烈焰不仅能够灼烧闯阵者的，还能同时灼烧闯阵者的灵魂。

