

    专案组临时会议室。

    里面很安静。

    众人陆续开门进去。

    向晚坐在外面，等着白慕川。

    她低头拿着手机在刷，像一个门神似的。

    大家都知道他是白慕川的女朋友，但有知道她个人情况的，有不知道的，只是都会礼貌地向她点点头。

    向晚回以一笑。

    嗯，不尴尬，不尴尬。

    就当自己……也客串也一次保安好了！

    ……

    会议内容向晚不知道。

    只知道进行了一小时零二十五分钟。

    在等待的漫长时间里，她看了两本书。

    两本都是比较低龄的火文，大概适合12至16岁的小读者。

    像向晚这种出了社会的“大姐姐”，剧情实在太雷。

    虐得毫无逻辑，宠得光怪陆离……

    一次次被刷新三观。

    她完全就是抱着看能雷到什么程度去看的……

    “怎么啦？！”白慕川走出来，看她表情，不由一怔，“谁得罪你了吗？”

    嗯？

    喜怒形于色了？

    向晚摸了摸脸，笑得尴尬。

    “没什么，刚才被一个霸道总裁膈应到了！”

    “哦？说来听听？”

    “……你不会有兴趣的。”

    “我对怎么膈应你的，有兴趣！”

    “好吧。”向晚忍不住笑，“男主为了在女主面前装逼……哦不，为了表示他对女主的宠爱，驾着他全宇宙唯一的一辆定制款比亚迪连闯八十八个红灯，为女主买来了全宇宙唯一的一款定制小龙虾，在第八十八层的总统套房里，亲自用他那一双除了签名连尿尿都要别人帮扶的尊贵大手剥给女主吃……”

    “哈哈哈哈哈！”

    白慕川突然的笑声，让走出会议室的人惊悚了。

    屠亮走过来，“白队，怎么了？”

    白慕川摸一下鼻子，“没事！”

    权少腾走过来，“你受刺激了？”

    白慕川扫他一眼。

    淡淡一笑，却不说话，只转头看向晚。

    “发现那个霸道总裁的原型了。”

    向晚：“谁？”

    白慕川示意她看权少腾，“这不就是？你看，像不像？”

    向晚忍不住想笑，“像！他就差一个可以享受定制款小龙虾的女主了！”

    “哈哈哈！”

    白慕川又笑。

    “你俩有病啊？”

    权少腾完全不知道他们在笑什么。

    哼一声，他看着门口的警容镜，整理一下衣物，发现自己依然那么帅，放下心来，扭头坏笑。

    “……这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    说完，他大步离开。

    ……

    向晚和白慕川对视一眼，满脸带笑地走出来。

    跟他们在一起，向晚心情极是愉悦。

    不过，也没有忘记正事。

    看左右无人了，她才小声问。

    “怎么样了？”

    “就那样。”白慕川面无表情。

    “嗯？”向晚仰头看他。

    “证据确实、充分，回头再将一些补充材料准备好，就可以把案件卷宗移送检察院了！”

    “……”

    向晚沉默一下，问：“也就是说，案件的侦察，进入尾声了？”

    “没错！”

    “也就是说，要准备回西市……不，回京都了？”

    “没错！”

    “……”

    南木，要说再见了吗？

    向晚沉吟一下，“那程正跟梅心那边，有什么消息吗？”

    这个时候，向晚只能将希望寄托在程正身上了。

    他们去了问心镇，对那一具穿着道袍的尸体进行尸检，一旦有发现什么异常或者线索，就可以推翻现有的结论了。

    然而，

    很失望。

    白慕川说：“死者身上没有任何表明身份的物件，现场也没有被破坏过，可以很明显地看出，他是从山上掉下来摔死的。专案组走访了附近的居民，没有任何人认识死者，数据库里也没有查找到资料。”

    “这样……就算了？”

    “程正会把尸体带回来做进一步测验，以便确认身份。但是……”

    白慕川目光幽凉，“对此，我不抱太大希望。”

    摔死的。

    从山上掉下来摔死的。

    不管他是不是问心庵的“道袍本尊”，意义已经不大。

    死无对证。

    案件到这个人为止，画上了句号。

    除了于波之外，涉足案子的，已经没有一个活人。

    而且，警方手上有着完整的证据链。

    121案的四个女死者，还有张露，以及后面的一系列案件，整个证据链清晰，明白，完整。足以写出一个完美的破案卷宗……

    唯一的疑点，于波和向晚的指认。

    ——那个像极了孟炽的人。

    一个于波是疑似精神有问题的傻子。

    一个向晚，连人家的正脸都没有看到过。  

    向晚深吸一口气，自嘲地笑。

    “于波要不是个傻子，恐怕也活不到现在吧？”

    白慕川瞥她一声，“我们看看他去。”

    ……

    侦察进入尾声。

    该庆功了。

    因为那代表，即将破案。

    所以，除了白慕川和向晚几个了解一些隐秘内情的人，其他警员都很开心雀跃。

    院子里，张队几个人有说有笑。

    向晚看一眼，心塞不已。

    “难受，想哭！”

    “想哭就哭，不要客气！”

    “咳咳……咳咳咳……”

    向晚本来是想说话的，结果被冷风一呛，喉咙痒痒，咳得不行。

    白慕川拍她后背，心疼地轻抚。

    “我知道，你有一双看透真相的眼！你也要相信我，有一双抓住罪犯的手！向晚，早晚而已。我们和他，会再见。而他，必定会输！”

    向晚仰起头看他。

    阳光洒在他的头发，格外耀眼。

    ……

    今天的于波与凌晨时向晚见他不同。

    他的双手被戴上了重重的手铐。

    人也不是在办公室，而是审讯室。

    就在今天，他就要被送到看守所去了。

    他承认了杀人的事实，目前得移交到看守所关押，然后等待一个漫长的司法途径。

    审查和宣判。

    或许是已经意识到了什么，于波脸色苍白如纸，脑袋深深地垂着，双肩夹紧，单薄的身体看上去像一个未成年的孩子……

    “白队！”两名刑警看到白慕川，给他打了个招呼。

    白慕川点点头，指了指于波。

    “我们跟他单独聊几句。”

    “好的！”

    他俩出去了，白慕川带向晚坐在了审讯区。

    “于波！”白慕川叫他名字。

    于波一动不动。

    充耳不闻，像是一个雕塑。

    “于波……”向晚委婉的跟着喊了一声。

    话音未落，她又咳嗽起来。

    于波跟她熟，听到她的声音，倏地抬起头来。

    那双眼睛突然睁大，仿佛有一束光芒闪过。

    眼底，聚满了希望。

    “他们把小黑黑拿走了！”

    