
　　这小白脸的鼻孔朝天，在看到方岳的时候，他的态度相当的高傲。

　　这也不怪他，他乃是北约之盟的内部成员，天赋优秀，所有被选入到了北约之盟中，而方岳在他的眼中则只是一个来自与遥远偏僻，低端文明中的乡巴佬而已！这样的乡巴佬他不知道每年需要接待多少，虽然他们的手中有邀请函，可是并不代表他们每一个人都有尊贵的身份。

　　只有那些北盟之约的真正的成员星球中的代表，才值得他真正尊重。

　　至于其他的被邀请者其实最终都会沦为这北盟之约利益的牺牲品，他们注定会成为待宰的肥羊，如果是识趣些的代表还可以在牺牲一些利益之后保全自己的性命，而那些不知趣的家伙竟然还有人妄想反驳北约之盟的决定，他们最终的下场每一个都是相当的凄惨，其中有许多人都是被当成肥料扔到了后花园里。

　　“我是北盟之约的魏雨，你是来自于那个遥远而偏僻的地球的代表方岳？

　　啧啧啧，真的是好大的胆子，一颗尚未正式进入到宇宙联盟体系中的不入流文明的小星球，竟然敢自称是地球？

　　地火风水乃是构成这宇宙万物的四个基本元素，纵然是一些极为古老的文明都要对这四种元素保持谦卑，不敢用地字来给自己的文明命名，而你们这些没有见识的乡巴佬竟然敢用地球两字，这会平白给你们带来无边的祸患的。

　　如果我是你的话就回去之后赶紧将这颗星球的名字给改了，免得到时候徒增笑柄！”

　　魏雨一开口便是对方岳和地球无边无尽的打击以及各种各样的讽刺，而方岳则是保持微笑，充满了绅士风度。

　　一只狗向他狂吠，他根本就没有必要以同样的方式来回应。

　　方岳根本就没有将这魏雨放在眼里，所以他也就对于魏雨的话充耳不闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请问，我需要住在哪里？”

　　方岳对魏雨问道。

　　魏雨看到方岳这种平淡无比的表情心中感到无比的恼怒，感情他刚才的话都是在对空气来说吗？

　　这个地球人真的是太狂妄无知了！“哼，你随我来吧！”

　　虽然魏雨看方岳不爽很想要给方岳两拳，可是他作为接待人员却不能够这么做。

　　除非是被动还击，否则的话他主动挑衅方岳很可能会引来一些极为不好的后果和颇为严厉的惩罚。

　　魏雨将方岳带到了一个极为偏僻的茅草屋中，这茅草屋简直就是简陋到了极点，而且这茅草屋是处于荒山野岭之中，周围鸟不拉屎，根本就没有丝毫招待人的意思。

　　“这就是你这几天的住处了！这里面没有床，没有桌椅，不过你就勉强在这里凑合凑合吧！这次北盟之约来的贵客太多，像是你这种穷乡僻壤里来的土包子也只配住在这里了！”

　　魏雨依旧是在坚持不懈的挑战方岳的底线。

　　而方岳脸上则永远都是淡淡的笑容。

　　“我觉得这个地方挺好的，最起码周围没有人烟，比较安静！”

　　方岳看了一下四周的环境，虽然灵气微微有些稀薄，可是他并不是来修炼的，所以这灵气的稀薄对他而言也没有太大的影响。

　　至于家具什么的，方岳还缺那些东西吗？

　　魏雨看到方岳如此淡定的表情，他心中的怒火却是燃烧更胜。

　　他咬牙切齿的对方岳说道：“既然你喜欢这里的环境，那你就先住在这里吧！”

　　魏雨说完，便是离开了。

　　他还有其他的客人需要接待，而方岳不过是一个小小的插曲而已。

　　魏雨离开，方岳则是取出了几种药草，拿出了小铁开始炼制丹药。

　　最近一段时间，他的丹药消耗太大，反正最近一段时间他也没什么事儿，倒是不如在这里炼制一些丹药出来。

　　小铁随着方岳炼制丹药，不断的吸收一些丹药中的精华物质，它以一种不可思议的速度快速精进，现在差不多已经是相当于是中品圣器的级别了。

　　其实，方岳自己不炼丹的时候，只要有药材在，这小铁自己也可以炼出圣人境以下层次的丹药，虽然效果不如方岳亲手炼制出来的丹药，可是这小铁炼制的丹药效果却在丹药中属于是一流的了。

　　方岳这次炼制的丹药乃是养神丹，这种丹药的品级不算很高，只是最为普通的先天境层次的丹药，养神丹顾名思义，能够温养精神，辅助精神力的恢复，不过它的药效相当缓慢，需要长时间的服用才能够看到明显的效果。

　　“百味子，日月草，百忧解……”方岳将一位位的药材放在了小铁之中。

　　他的神色颇为的认真，他用的草药都是年份成色颇佳的上品。

　　因为这一炉的丹药如果能够炼制成功的话，可以对那些刚刚复苏的英灵亦或者是被镇压的脱困的强者起到很好的效果。

　　方岳将一味味的草药放入到了小铁之中。

　　随后他便是以三昧真火慢慢的烹煮。

　　仅仅是半个时辰的时间，方岳的小铁之中便是煮出了一锅的药汁。

　　随后，方岳的手中掐出印诀。

　　一束束的七彩光华打落到了铁锅之中。

　　一枚枚的丹药相继成型。

　　方岳这一锅的养神丹竟然被他炼制出了足足一千零八枚的数目。

　　每一枚的养神丹的大小和大米粒差不多大，丹药的上面泛着一层淡淡的七彩光芒。

　　“丹药一转！”

　　方岳默默施展丹药九转的法门。

　　周围的天地灵气仿佛是见到了鲜血的鲨鱼一样疯狂的向着小铁的方向扑涌而来！细密的雷电从虚空中浮出，落到了方岳的这一锅的丹药上面。

　　丹药吸收了雷电不仅没有遭到破坏，反而是蕴含了丝丝缕缕的生机，其中的能量更为浓郁！紧接着，方岳再次施展秘法。

　　“丹药二转！”

　　二转丹药，已经开始引动天地劫云。

　　一层层厚重的乌云笼罩。

　　方岳的头顶，电光蹿动，银蛇狂舞。

　　这个时候魏雨还没有走远呢，他接到另外的一位客人。

　　那位客人是一个须发皆白的老者，他乃是圣人境的强者，代表的是北盟之约的成员星球之一暗夜星球。

　　那老者驻足，他的目光落到了头顶那刚刚凝聚出来的劫云的上面。

　　他捋着自己的白色胡须对魏雨说道：“这次的会议似乎是有点意思嘛！竟然有在在这里炼丹引动了天劫！真的不知道是这是什么样的丹药，有怎样惊人的效果，居然天地不容！”

　　“苍月圣人见笑了，那个位置是一个极为偏远落后的星球中的代表，方岳的住处，他的炼丹手段在苍月圣人的面前绝对是班门弄斧！他就是一个无知的乡巴佬，在苍月圣人的面前卖弄真的是不知道好歹！”

　　魏雨的眼底闪过了一抹幽冷的光芒。

　　他没想到这方岳竟然是如此的肆无忌惮，不在自己的茅草屋里好好的呆着，竟然闹出了这么大的动静。

　　如果被这方岳惊动了其他的客人，那就是他的失职，到时候会受到上面极为严厉的惩罚！“三转丹药！”

　　二转成功，方岳让丹药三转。

　　虽然是最基本的养神丹，可是在达到二转的层次之后已经开始逐渐的显露出不凡的威能。

　　丹药三转，动静更大，那层层的劫云面积竟然是刚才的百倍有余！无尽的电光中诞生出一头头的雷霆生物。

　　有真龙，有着凤凰，有朱雀，有玄武……这些全部都是以雷霆之力摹刻的当年在这片天地间出现的神兽的再现。

　　它们活灵活现，向着方岳的丹药凶猛的扑杀而去。

　　方岳炼制出来的丹药天地不容，触碰到了法则的底线，必须要经历考验才能够决定是否能够真正出世！苍月圣人看到这一幕，他的笑容变得越发的浓郁了起来。

　　没想到江山代有人才出，各领风骚数百年。

　　这样的丹药肯定是有惊世的效果，要么能够延年益寿，要么可以弥补本源！“方岳，你给我等着！”

　　和苍月圣人的欣赏不同，魏雨现在是咬牙切齿恨不得弄死方岳了。

　　方岳这炼丹的动静也太大了一些很可能会惊动他的一些贵客。

　　“苍月圣人您现在这里稍等片刻，有些客人不太懂规矩，我去看看！”

　　魏雨很快便是出现在了方岳的茅草屋的前面。

　　他的脸色黑如锅底。

　　“方岳，你在做什么呢？

　　这里是贝吉塔星球不准炼丹，要炼丹的话你回地球炼丹去！”

　　魏雨对方岳呵斥说道。

　　而方岳则是对魏雨大声问道：“你说什么？

　　这雷声太大，我听不到！”

　　方岳对着魏媛大声嚷嚷，让魏雨的心中更加的生气！在魏雨看来，这方岳肯定是故意的。

　　而实际上方岳也的确是故意的。

　　他这炼丹都炼了一半了，怎么可能因为魏雨的阻止而停手！魏雨调动体内的真气，手中凝聚出了一道真气长剑，想要将方岳一剑斩杀。

　　这方岳不守规矩，就算是被他杀了也是没有什么好说的。

　　可是，魏雨却是忽略了一点。

　　这里是天劫的劫云之下，他的真气正好成为了避雷针，牵引着无尽的雷霆向着他的方向汹涌而去，那些雷霆转瞬间便是成为了神兽动物园，真龙、玄武、朱雀齐齐舞动，扑杀向了魏雨。

　　魏雨虽然在贝吉塔星球高层的引导下有了超乎同阶的实力，但问题这雷劫化成的生物也有超出同阶的实力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十一章 狗眼看人免费阅读。https://xs.23sk.com 