    “咔咔”

    “咔咔”

    灰暗的房间里，织布机发出着有节奏的“咔咔”声。

    织布机前坐着一个女子的身影，双脚有节奏的踩踏，双手有节奏的抖动，而丝布之间的梭子也在女子的操控下有节奏的在经线与纬线之间，快如飞鸟般，穿梭不休。

    不远处一张一丈宽的大木床的中间，一个襁褓中的婴儿睁着他那清澈的眼睛，认真的看着女子织布的模样。

    等女子停止了织布，洗了洗手，才来到床上，抱起襁褓中的婴儿，看了一下有没有尿床，发现没有之后，轻轻的亲了一口道：“大头真懂事，阿娘织布的时候从来没尿过床。”

    可能是因为他的灵魂太强大了吧，他的头相对于身体，优先发育了起来。

    因为早产儿的原因，他的身体和其它同龄的婴儿相比较要小一些，但是，他的头却又比同龄的婴儿大一些，这样明显的对比之下，自然就有了“大头”这个非常形象的乳名。

    之后，珍娘取出床下面的木盆，给他把了把尿，然后掀开上衣，开始喂奶。

    虽然这样的事已经经历过几十次了，但是秦翌还是感觉莫名的羞耻，习惯性的闭上眼睛，本能的吸食着母亲的奶水。

    为了转移注意力，他将注意力则放在那面破碎的游戏面板上。

    此时，游戏面板并没有恢复新的功能，依然还是原来的“头像”，“技能拦”和“个人消息”三个功能，不过，经过这段时间的努力，还是有些成果的。

    比如，头像的状态，从原来的“未出生”，变成了“婴儿”。

    比如，技能栏中原来只有一个技能，“语言，LV1”，现在多了一个技能“纺织，LV1”。

    比如，刚才秦翌看母亲织布，等母亲停止织布后，个人消息区当即就更新了一条消息。

    “通过长时间的观察母亲织布，技能纺织LV1得到了些许提升。”

    秦翌发现，之前做出的“睡前总结”这个结论并不准确，更加准确的应该是“学习技能结束后的即时总结”。

    而且，秦翌还发现，有着前世记忆作为底蕴，只需要通过短时间的聆听或观察，就可以很快从LV0升级到LV1。

    但是升级到LV1之后，进步速度就变得相当缓慢了。

    比如，语言技能，之前那么快就达到了LV1，可是到了现在，这么久了，语言技能依然还是LV1。

    不过，这次在清醒状态下将纺织技能从“LV0”刷到了“LV1”，秦翌又有了新的发现。

    在技能突破到“LV1”的一瞬间，会从脊椎的顶端凭空涌出一股细微的暖流，对他的整个身体，做一次轻微的强化。

    这股暖流可以有效的缓解他头大身小的症状，让他的身体更加匀称和健康。

    这时，门外传来开门的声音，珍娘一边逗弄着秦翌，一边随口问道：“谁啊？”

    “珍娘，是我。”

    “大伯娘？您怎么来了？”珍娘惊喜的应了一句，就下床迎了一下，刚走到门口，房门就从外面推开了。

    “你这正在做月子呢，哪里招得了风？快回去。”说着就赶紧把身后的房门关上了。

    “大伯娘，看你说的，我哪里有那么娇气。”珍娘回了一句，然后看到大伯娘竟然挎着篮子来的，不由的皱眉道：“大伯娘，你来咱家窜个门，怎么每次都拿东西过来？以后我们家有事还怎么敢找您帮忙？”

    上次接生的事，他们家把压箱底的那匹帛作为答谢送给了大伯娘，大伯娘就送了一篮子鸡蛋回来。

    后来发现孩子头大身小的症状，又拎着家里唯一的一只大公鸡，请大伯娘过来看看。

    大伯娘看过之后不久，交待了两句注意事项，后来老三头大身小的症状就有了明显的改善。

    今天大伯娘又提着一个篮子过来。

    若是没猜错的话，里面应该还是……

    大伯娘笑着掀开篮子上盖着的布，指着篮子里的七八个鸡蛋道：“你也不是不知道，家里就我一老太婆，这些鸡蛋也吃上完，你正好用得上，就给你带来了。”

    说着，就把篮子放在了桌子上，然后就像走到自己家一样，坐在床上，逗弄着襁褓里的婴儿，接着说道：“你们若是有事儿用到伯娘，就接着开口，那可是一匹帛啊，啧啧，我做了这么多年稳婆，还是第一次收这么重的礼呢，你们若是找别人，岂不是便宜别人了吗？”

    珍娘无奈坐在襁褓的另一边道：“哪有您说的那么夸张。”

    那匹帛虽然贵重，但是也不算最贵重的，以前听说还有人给大伯娘送了十两银子呢。

    “你要是不好意思要，那就当是我稀罕你们家大头，给你们家大头的吧。”大伯娘一边逗弄着襁褓里的婴儿一边说道。

    大伯娘和珍娘聊了一会儿天，说了一些秦家村的家长里短，然后就离开。

    大伯娘离开不久，就又有人推开院门走了进来。

    “珍娘，我回来了。”秦勇的声音从院子里传来。

    珍娘习惯性的看了一眼遮得严严实实的窗户一眼，没有看到日头，也就没办法确定时间，不过既然丈夫回来了，那么就是快要晚食的时间了。

    因为她要做月子，没办法做饭，所以这些天一直都是丈夫做饭。

    “老大和老二呢？还没回来？”

    “我回来的时候，冲着村东头吆喝了一嗓子……”

    “阿爹，阿娘，我们回来了。”院子里传来两个稚童活泼的叫喊声。

    “嘿嘿，这不回来了吗？臭小子，还不快点进屋，刚才你们阿娘还在念叨你们呢。”

    说话间，房门被人从门面撞开，两个泥猴儿似的小家伙窜了进来。

    “阿娘，我们回来了。”

    两人窜到床前，扒着床沿，看着放在床边的襁褓。

    “三弟的皮肤好白啊。”

    “三弟的手好小啊。”

    “三弟的头好大啊。”

    “三弟怎么每次见到我们就扭过头去啊？真是奇怪。”

    秦翌听到这里，心中暗道：“你们被人当稀罕儿玩意儿评头论足，动手动脚，你们也不愿意搭理他们。”

    珍娘笑着揉了揉两个儿子的头发道：“你们阿爹在外面那么辛苦，还要做饭，去帮你们阿爹看火去。”

    “好。”两个小家伙儿懂事儿的点了点头，跑出了屋。

    “阿爹，阿娘让我们来帮你看火。”

