
　　天风域南宫家，镇压天风域数千年，经历过几代君主交替，当年南宫家就是在魔族人的手中暂时丢掉了主宰的位置。

　　那时候不止是天风域，整个东部大陆绝大部分都在古华夏人的掌控当中，天启星人只能龟缩一隅。

　　后来天启星发动战争，最终南宫龙平的父亲，重夺天风域王城的控制权，南宫龙平那时才不过十六七岁。

　　所以对于古华夏族，南宫龙平绝不可能放任秦飞带领他们重新发展起来，哪怕只是在两界域发展也不行！

　　南宫龙平年仅三百岁就突破金丹，之后七百余年里，一直潜心修炼，甚至比自己的子孙活得还久，他看起来云淡风轻的模样，但只要触犯到南宫家的利益，必然会出手，动辄屠杀人全族。

　　哪怕是金丹真君，在他手里也陨落过不少，金丹真君确实很难击杀，但并不是不死生物，总会栽在南宫龙平的手中。

　　传说他为了追杀一位曾经废掉南宫家皇子血脉的金丹真君整整百年，最后那名金丹实在受不了，才和他决一死战。

　　“我不知道你是从何而来，也不管你到底是不是魔族人，但只要你想振兴魔族，那就是我南宫龙平的敌人。”

　　南宫龙平看向秦飞，语气淡淡道：“你现在跪下求饶还来得及，只要你愿意认错伏诛，我可考虑只将你囚禁百年然后放你离去。”

　　此言一出，全场的天启星人士气顿时振奋了几成。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一名金丹后期的巅峰真君开口，他们就觉得有了依仗，不再惧怕秦飞。

　　“跪下求饶？”

　　秦飞神色淡定，满身轻松：“老东西，我之前没有强闯你太祖阁，是给你面子，你真当我会怕你？”

　　当时的秦飞并不想过多和南宫家过多牵扯，加上南宫龙平等人的戏演得很好，所以没有做得太绝。

　　现在南宫家率领十几个地域的金丹真君围攻炎黄城，他自然不会再给什么面子，什么太祖老祖，只要不是元婴，自己尽管宰了就是。

　　“大胆！”

　　南宫龙平身后的黑芒将军站出来，指着秦飞喝道：“再对老祖不敬，杀之！”

　　咻咻！

　　他的声音落下，背后上万的玄甲卫齐齐升空，战意在黑芒的身上凝结，形成一幅战甲，几乎如同实质。

　　之前他曾经败于秦飞的一眼之下，但他认为那是自己的玄甲军不在的情况下，而如今一万玄甲军出动，即便秦飞能够弹指杀金丹初期，但他仍旧和那人不一样，更何况如此多得将士战意加持，所以有自信和秦飞一战。

　　秦飞嗤笑一声：“什么狗屁老祖，只是个趁我不在破我金丹杀阵的小人罢了。”

　　“找死！”

　　黑芒将军厉喝一声，身上战意涌动，身后上万玄甲将士怒喝出声，天地元力立刻暴动，飓风席卷而来，最后在天空化作一道横天的战意长枪。

　　枪芒汇聚如实质，仅仅是悬立天空就已经洞穿空间，一股不同于灵力的战意力量，压得金丹以下的所有人抬不起头。

　　那些观战的众人纷纷惊讶，没想到南宫家的玄甲军已然强到这种程度。

　　这一枪，绝对不输给任何一位金丹中期，甚至品阶稍低一些的一品金丹一不小心还会身受重创，神体大损。

　　“冒犯太祖之人罪该万死！”

　　黑芒将军右手举天，凭空虚握战意长枪，毫不废话，朝秦飞投掷下去。

　　周围的金丹不由得眼露一丝羡慕，南宫家的底蕴果然很强，连一位玄甲军的将军都有如此力量，难怪南宫家能够坐稳天风域王城数千年。

　　“呵。”

　　面对黑芒将军暴甩而来的战意长枪，秦飞只是微微摇头，眼露不屑道：“手下败将。”

　　“杀！”

　　秦飞释放出乾坤葫中上千的玄风斗战堂傀儡，金色的人偶在阳光下闪耀出熠熠光辉，气息强悍无匹，丝毫不输给数量十倍的玄甲军。

　　见到这些人偶的瞬间，黑芒将军的眼神便是一凝，心底浮现出一抹不好的预感。

　　上千道金色人偶灵力气息完全一致，一股股金色波动如同涟漪般飞速扩散，撼动空间。

　　秦飞随手下令，人偶们平淡无奇地轰出一拳，灿烂的金色拳光如同一轮太阳般，逆天而上。

　　“哼，这算什么，南宫家玄甲军的力量可不是普通金丹就能抗衡的。”

　　一名曾经见过玄甲军出手的凝丹境长老说道。

　　咚！

　　然而下一刻，磅礴的拳光和那战意长枪轰在一起，长枪顷刻间便是剧烈一震，而后寸寸崩裂，战意化作漫天光点消散。

　　战意和玄甲军将士相连，长枪破裂，他们也是受到重创，齐齐吐出一口鲜血，气息顿时萎靡下去，连黑芒将军身上的战意铠甲都消散而去。

　　“怎么可能？”

　　黑芒将军失声道。

　　上万玄甲军和一千人偶，数量就已经不是同一个量级，竟然会败得如此彻底？

　　“死吧。”

　　秦飞的话音落下，身后顿时浮现出尸山血海、无数怨灵残魂的画面，那金色的人偶，双眼立刻变换成血红之色，慑人杀意惊天而起。

　　“好恐怖的战意”

　　那些金丹真君都被这道杀意给震住，甚至倒退半步，而后心中才立刻清醒过来。

　　一位渡劫仙君的杀意，谁能稳得住？

　　上万玄甲军的战意顷刻间消散，不敢再与之战斗，没了战意的玄甲军，秦飞可以弹指抹掉。

　　熊熊。

　　他弹指一射，一道黑色神炎便是落入玄甲军人群中，那些玄甲军凄厉惨叫，眨眼间便是被烧成灰烬。

　　黑芒将军看在眼里，目眦欲裂，却来不及出手。

　　“心疼了？”

　　秦飞嗤笑一声：“用不着，你马上也要下去陪他们了。”

　　话音落下，他一拳打出，涅槃黑焰缠绕其上。

　　涅槃神拳。

　　轰隆。

　　这一拳打得天地昏暗，温度不升反降，寒冷彻骨！

　　“黑芒！”

　　南宫龙平眉头猛的一皱。

　　然而此时拳光已然洞穿空间，黑焰直接将黑芒将军吞没，连人带金丹烧成虚无，甚至自爆都来不及。

　　一指，一拳，杀两位金丹真君！

　　天地间再次陷入一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1392章 一指，一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 