    进了儿童房，三个孩子都已经睡着了。

    都睡得很是香甜。

    孟小宝浓密黑纤长的睫毛像是两把小扇子一般，投下了淡淡的阴影，在如雪一般粉白的小脸上，当真可以想象得到她长大了会是怎样的美貌。

    江筱凑了过去，在她小脸上极轻地亲了一下。

    目光落在小宝的手腕上，两只金镯子还是戴在她的手腕上。

    “要是去摘镯子，小宝就能够发现的。”容姐看到她的目光，便立即小声说了这么一句。

    江筱愣了。

    睡着了都要守着这对镯子？

    她不太相信，立即就小心地试验了一下，伸手要去摘下那对镯子。

    但是她的手刚刚碰到镯子，孟小宝的手立即就挥了一下，避开了她的手。

    江筱：“......”

    她又再试了一下，孟小宝挥开了她的手，小嘴还咕哝了两声什么，好像是在抗议。

    容姐和朱贝忍不住笑了起来。

    “看看，小宝是真的睡着了还不许人家取下她的金镯子呢。”

    江筱一脸黑线。

    这真的是......

    她是生了一个财迷吗？

    她只好先退了出去。

    但是不得不说，刚刚的一肚子火气，在看过了三个孩子香甜的睡颜之后消散了很多。

    不过是一个与他们毫无关系的外人，何必因他而气？

    到了傍晚，成城却是与孟昔年一起回来的。

    江筱抱着大宝在院子里遛弯，看见他们一起进门的画面还觉得有点儿怪怪的。

    “你们这是在外面碰巧遇上的，还是下午一起去做什么了？”她问道。

    “在外面遇上的。”

    成城刚刚说完了这句话，江筱就看见他手里提着的一只袋子，里面装着两本书，袋子上印着城中大书局五个字。

    她一下子就愣住了。

    这该不会就这么巧吧？

    城中大书局？

    难道就是房宁玦说的那一个书局？

    “你们......”江筱试探着问道：“该不会是在城中刚开的那一间书局里遇到的吧？”

    成城点了点头，“是啊，我办完事情经过那里，就进去看了看，正好看到昔年在那里。”

    他低头看了看自己手里的袋子，倒也不奇怪江筱是怎么知道的。

    江筱看向了孟昔年。

    她虽然相信他，但是心里依然微微一沉。

    如果房宁玦说的话是对的，那么这已经是孟昔年第三次去那个书局了。可是他连一次都没有跟她提起过。

    如果这一次不是遇到了成城，不是成城提起，不是他依然不会说？

    这是为什么？

    “昔年哥你去书局做什么？”她直接就问了出来。

    孟昔年走了过来，伸手揉了揉她的头发，低声道：“晚些告诉你。”

    听他这么说，江筱也就把疑问再压了下去。

    晚上且听他怎么说吧。

    吃饭的时候，成城倒是说了他今天去了哪里。

    他去了联盟总部，然后还去了一趟崔家，然后又找了魏亦熙聊了聊。

    “今天有点累了，我先去睡了。”

    成城喝了两杯茶就准备去睡了，江筱都还没有机会当着他们二人的面问问小南城的事情，昨晚他们到底是怎么谈的。

    不管最后是由他们中的谁去，都得告诉她一声吧？

