
　　“我们四大国主之间会互相牵制，到时候都不会出手！所以接下来抢夺道果的真正主力就是你们！不要让朕失望，一定要为朕抢来道果！”

　　道山修郑重地对叶辰他们说道。

　　所有人立刻对着道山修恭敬的回道：“谨遵陛下法旨！”

　　道山修对他们郑重的点了点头，随后身影消失在原地。

　　而另外四大道极王朝的国主，也对着身后的人嘱咐了一番，随后都消失不见。

　　在场的众人没有人能看清楚他们去了哪里。

　　但是叶辰却清清楚楚地知道他们所在的位置。

　　这四大国主进入了这主墓室上空的一处折叠空间之中。

　　在那里不知道是哪位国主取出了一张桌子并摆上了茶具，四个人坐在那里对茗。

　　他们四个都是神殊境十一重的实力，要是真正打起来，除了互相伤害之外，根本起不到什么实质性的作用。

　　所以他们就互相默认的全部都待在一起，不去插手。

　　静静的看着下方的手下们，为自己争夺最终的果实。

　　四大国主消失之后，剩下的四方势力的人马，非常有默契的将身后的断龙石给放了下来。

　　这座主墓室刚好只有四个入口。

　　而四个入口分别都有一块断龙石高高的吊起。

　　当断龙石被放下之后，这座主墓室就彻底的与外界隔绝。

　　外面的那些家伙根本就进不来。

　　而里面的人想要出去，只有一个办法，那就是打碎断龙石。

　　可是由天道亲自炼制的断龙石，想要打破它，就只能是修为超越天道了！

　　所以这些人几乎是相当于破釜沉舟，唯有得到道果才有生存下去的机会。

　　大战一触即发，四方人马混战在一起。天籁小说网

　　四方势力各自为营，拼命的绞杀着其他势力的人。

　　叶辰对这座主墓室里的局势看的最为清晰。

　　要论整体实力，东域这边最强，完全凌驾于其他三域之上。

　　这还得多亏了叶辰之前斩杀了那么多其他三域的高手。

　　但是现在四方势力混战，单方势力的强大体现不出太明显的优势。

　　所以在这混战之中，每时每刻都有人陨落，而且陨落的人在四方势力之中几乎是平摊的。

　　叶辰在神殊境八重的这一层战场里战斗。

　　凭着他手中无始剑的锐利，以及那早就触及神殊境九重门槛的绝强修为。

　　在这里叶辰化身为一个收割生命的阴影。

　　他的每一次闪现都会收割走一条生命。

　　于是不知不觉之间，原本有三百之众的神殊境八重，几个时辰之后就被杀的，只剩下不足一百个了。

　　而这剩下的一百个，有八十个都是东域之人。

　　其实叶辰来这里的目标也是道果，但他不是为了献给道山修，而是单纯的想要自己得到它。

　　因为通过继承来的记忆，叶辰知道，这枚道果是多么珍贵，多么恐怖的存在。

　　本来借着刚才的混战，叶辰直接将四大疆域的人全数斩杀，才是最好的选择。

　　但是他却不能这么做。

　　因为他知道，那四大国主每时每刻都在关注着战场。

　　只要他敢做出那种反常的举动，他相信道山修肯定会第一时间下来将他斩杀。

　　虽说四大国主不能参与战斗，但是杀自己的人却不在这个限制之内。

　　很快的，剩余的其他三大疆域的神殊境八重背，东域这边全部绞杀。

　　完事之后，这批神殊境八重的人，直接冲向神殊境九重的战场。

　　虽然他们不是神殊境九重的对手，可是他们可以用人数去碾压。

　　于是有了他们加入战场之后，东域的那些神殊境九重，顿时感觉到压力一松。

　　可是他们没有高兴太久，其他三个疆域的高手居然突然联合了起来。

　　很显然，他们已经将目前的局势给弄清楚了。

　　现在东域最强，其他三个疆域相对较弱。

　　唯有联合起来将最强的东域给解决掉，他们三方接下来的竞争才会相对公平。

　　于是，东域这边神殊境八重的高手，数量开始锐减。

　　甚至神殊境九重都已经开始陨落。

　　最后神殊境十重的高手们也加入了这方的战场，两场合并一场，大战更加的混乱。

　　此时的叶辰正在被两个神殊境九重的高手联手围杀。

　　此时的他依然处于神殊境第八重，面对这两个高手的围杀，他左支右拙显得十分狼狈。

　　最终他一咬牙，解开了体内对修为的压制。

　　于是下一瞬，叶辰身上的气息猛的突破。

　　而且他达到神殊境第九重的一刹那，那两个围杀他的神殊境九重高手，顿时脸上露出不可思议的神色。

　　而就在他们心神失守的一瞬间，一道剑光亮起，带走两颗头颅。

　　一剑斩杀两名神殊境九重高手之后，叶辰再次化作幽影，游走于人群之中。

　　现在的他开始猎杀对方的神殊境九重了。

　　但是这里不比刚才，很快就有人发现了叶辰的举动。

　　于是立刻派人对叶辰进行剿杀！

　　那些人虽然未能在短时间内将叶辰击杀，但是却也将叶辰逼得狼狈不堪。

　　于是由叶辰所造成的一丝丝优势瞬间崩溃，东域的人数开始急剧减少。

　　叶辰一边应付五个高手对他的全面封杀。

　　一边艰难的苦思对策。

　　他看了看依然悬浮在高台之上的那枚假道果，眼睛一亮，计上心头。

　　只见他猛地劈出一剑，将那五个高手给逼退一步。

　　随后他猛然飞上高空对着假道果伸手一招，假道果居然非常听话的朝着他飞来。

　　速度快如闪电。

　　在那些人还没反应过来的时候，假道果已经被叶辰抓在手上。

　　而就在叶辰拿到假道果的一刹那，所有人都感觉到呼吸一滞。

　　这家伙是怎么做到的？

　　居然能让道果主动飞到他的手中！

　　震惊归震惊，愣了一下之后，那些人疯狂的对着叶辰冲去开始抢夺假道果。

　　在上方关注战局的四大天级王朝国主，看到叶辰拿到道果之后，脸色纷纷变得古怪了起来。

　　道山修则是哈哈大笑，满脸振奋之色。

　　同时看向叶辰的眼神，也充满了赞赏。

　　他笑着对其他三位国主说道：“三位，道果已经被我的人得到了，从现在起这枚道果，属于我道极王朝了！在下先行一步！”

　　说完之后，道山修便消失在那折叠空间之中，一瞬间来到了叶辰的身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3134章 极道王朝得道果！免费阅读。https://xs.23sk.com 