    赵纾在旁听的清楚，是一个女人的声音。

    “小黛，你要五千万做什么用呢？”

    “我用我爸的钱，需要你管吗？”云黛的语气很不好，“等云初同死了，你再来争家产好不好？”

    “小黛，你误会了，我不是这个意思。我是听说你要用钱，想问问你是不是遇到什么事了，别遇到骗子了。”

    “你才骗子！”

    “小黛，你若有什么事，都可以跟我说，我可以帮你解决。”

    “我就用了你老公五千万，你就心疼成这样，迫不及待打电话来质问我？”云黛冷冷说，“你自己的女儿每年买车买包包花的钱，不比这少吧？”

    “小黛……”

    “没什么事我挂了，就这样。”云黛挂断了电话。

    赵纾问：“是你继母？”

    “是她。云初同那个废物妻管严，跟他要五千万，转头就告诉自己老婆。”云黛哼了声。

    赵纾揉她头发：“你还是个学生，忽然要用这么多钱，你家里头关心也是正常的。”

    “我不要他们假惺惺的关心！”

    “好好好，咱不要，五千万也别要。”

    “那我得要，我反正不能叫老师吃亏受委屈。”云黛拉着他起来，“走嘛，带我去找你们能管事的人，我要做这部戏的投资人！老师只能由我包养，不许任何人觊觎！”

    赵纾哭笑不得，但还是由着她，带她见了制片人和导演。

    俩人听说赵纾带来个投资人，都挺高兴，谁知见面了，却是个穿背带裤的小丫头，都觉得是赵纾在耍他们。

    直到，云黛亮出了自己账户上的数字。

    导演笑道：“小姑娘，你家大人呢？”

    “我十八了，是有独立行为能力的成年人，不是需要监护人跟着的小孩！你们到底要不要投资？要就签合同！”

    说着还亮出了自己的身份证。

    于是，制片人和导演用史上最快速度，弄到了一笔五千万的投资。

    合同签完，他们还一脸懵。

    什么情况啊。

    这是谁家的富二代孩子，跑来这里玩投资？

    导演朝赵纾看。

    赵纾说道：“她是我女朋友。”

    云黛抱着赵纾胳膊，笑嘻嘻的：“导演，以后不要让我们家老师去应付任何人，钱什么的，都不是事儿。”

    这架势，还有什么看不明白的。

    原来赵纾傍上了个小富婆。

    电影多了笔投资，反正是好事儿。

    他们自然不会拒绝。

    云黛把钱转给他们后，财务很快就接到了电话，询问这笔钱的用处。

    财务如实说了。

    佟巧巧放下电话，看向坐在对面沙发上的男人，皱眉道：“小黛把那笔钱给了一家影视公司。”

    男人正看文件，闻言不甚在意：“哦。”

    “你怎么心不在焉的？”佟巧巧过去把他的文件抽走，“云初同，你就知道做生意，能不能对你自己的亲生女儿多上上心？你就不怕小黛被人骗了？”

    “她那么精，谁能骗的了她。”云初同无奈，“你就放心吧，不就五千万吗，她愿意拿去玩就拿去吧。这些年，我给她钱，她都不要。现在难得开口要一次钱，你还打过去问，难怪她跟你不亲。”

