    五月二十五日，这一天，在东京，某区，某个半封闭的巨型建筑里，有着极其豪华的棒球设施，包括基础设施，球场，训练工具等诸多和棒球相关的相关事宜。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哇，这个设施有点大啊”刘涌走下了大巴车，看着眼前的场地，啧啧称奇的说道，紧接着刘涌身后走了下来的御幸一也脸上也是露出了一丝讶然的神色，显然也是被眼前的这座设施的占地面积所震动到了，毕竟，自家的场地外加那些棒球设施就已经是相当之豪华了。

    可目前看来的这座设施，以及望去的不远处的那一片绿茵茵的草地是那么的宽广和庞大，还真的是让人感到有些惊讶的，不过旋即便也是恍然了，好歹也是东京政府投入了大量的财力，物力建立起来的一个设施，再加上，这个设施也似乎是专门建立起来，为国家队的训练的一个设施，当然，并不是那个成人的国家队，而是少棒之类的国家队伍。

    在日本这个国度，棒球还是相当的令人着迷的一个运动的，这可是国球的存在呢，就堪比中国的乒乓球，美国的橄榄球，欧洲的足球的地位一样了。

    “真不愧是政府投入建设的设施啊”刘涌带着一丝轻笑的神色如此说道。

    “哼，和个乡巴佬一样。”

    就在这个时候，刘涌和御幸的耳边传来了一声在刘涌听来就是极度傲娇的话语，转眼之间，便是一道黄色的身影傲然的从大巴车上走了下来，脸上带着一丝不屑的神色看着眼前的刘涌，那一句话语便是出自眼前黄色身影之口。

    不是他人，来人正是稻城实业的绝对性王牌，东京王子殿下——成宫鸣

    只不过，是个人，都不会被成宫鸣的这个话语刺激道，反而会微微的会心一笑，这语气，这神态，这表现，就完全像是个闹变扭的自家毛头小孩一般的感觉。

    刘涌自然也是如此，看着相当傲娇神色的站在自己面前的成宫鸣，刘涌的嘴角微微上扬，露出了一丝浅浅的笑容，脸上露出了一丝恭敬的神色，微微一鞠躬说道：“真是好久不见了呢，成宫前辈。”

    而话语之中那没有掩饰的好似是哄小孩一般的语气和眼角那隐藏不住的笑意，却是让成宫鸣瞬间有种炸毛的感觉，那双眸瞪起来的感觉，好吧，其实，就是让成宫鸣的脸颊愈的让想要捏一捏的冲动了。

    “你！！！！！！”

    讲道理，其实刘涌真的是啥话都没有说，可是就是不知道为啥，成宫鸣就是和刘涌八字不合，碰到的就是想嘲笑几句，可总是要被噎回来，每次都是自顾自的气鼓鼓的表情。

    御幸一也看到而来成宫鸣的神色之后，也是露出了一丝玩味的笑容而来。

    “一也！！！你这个混蛋，在笑什么！！！”

    “没有啊，我啥都没有笑啊”

    “明明就有，你这混蛋，和那个家伙一样的可恶啊！！！”

    “哈哈。”

    “岂可修！！！！！”

    炸毛的黄毛的王子，说实在话，以着刘涌的角度看来，在这个地方，还真的就没有比成宫鸣还要可爱的投手了呢。

    和着成宫鸣一起下车的卡尔罗斯则是一脸头疼的看着成宫鸣，完全就是无法制止的炸毛的行为啊。

    在四周的那些，和刘涌，成宫鸣等人同车而来的其他学校的一些选手们，也都是露出了饶有兴致的表情看着成宫鸣和刘涌这些在全日本都是声名赫赫的选手。

    某些天然呆的家伙便都已经迫不及待的凑了过来了。

    “喂喂，你们在说什么，好像很有意思的样子，让我加入吧”天久光圣一脸自来熟的样子，朝着成宫鸣的方向蹭了过去。

    “哼，本王牌现在没空理你，而且我和你不熟！！！”

    “别这样无情嘛，接下来一周都是队友呢，来来来，笑一个”

    “快！给！我！走！开啊！！！！！！”王子殿下愈的炸毛的神色，都已经快让天久光圣弄的抓狂起来了。

    “嗯，这一刻，真的宛如雷霆闪过的感觉”帝东小虎面捕手先生，抱手脸色肃穆的说道。

    “哦哦噢噢噢噢！！！！！厉害啊，厉害啊！！！这个场地，好想挥棒啊！！！！”猴子同学一下车，立刻就上窜下跳的大声的高喊出来了。

    “那个就是青道的刘涌啊？”

    “成宫鸣感觉和去年没啥变化的样子啊”

    “轰雷市么？那个是天久光圣？我去，这两个家伙场下和场上的感觉完全不同吧？”

    “啧啧，还真的没有想过能够在一个队伍里成为队友的一天呢”

    “嘛，估计就是来走个过场咯，有这群家伙在，先根本没有机会啦”

    “不不，好像这一次美国那边来的是aB两队得样子呢，指不定，我们也有出场的机会的”

    “真的假的？”

    那些来自其他学校的选手们，也是熟悉的几个人三三两两的聚集在一起，带着惊叹，不服气，感兴趣，或者其他神色，情绪看着刘涌等一行人。

    也有人对着这一次的交流赛的可能性展开了讨论。

    “。。。。。。。。。。”刘涌一脸无语的表情看着眼前的一幕，耸了耸肩，还真的是怪人聚集组合欢乐多的场景呢。

    好像还真的是这个样子的剧本，队伍内的核心存在，貌似正常的就没有几个吧，嗯，刘涌坚定的相信自己是属于为数不多的正常的那几个的。

    “话说，这一车，没有三十六人吧？还有一些是之前来的么？”刘涌晃头晃脑的，左右看看，还很清闲的数了一遍在场的人数，也就差不多将近二十个人的样子。

    也就是说还是差着一半的人没有到吧？

    “好像是昨天到的吧？是比较远的地区的吧，嘛，等一下进去之后就知道了”御幸一也漫不经心的说道。

    “喂，我说，刘小子，一也，你们两个家伙不要无视我啊！”

    “成宫前辈，你的声音太大了，影响不好。。。。”

    “你说什么！？”

    众强云集的第一天，这是交流赛的初始之日，也是一个相对宽松愉快的开始！！！！