    两千人，都是骑士国的精锐，足可以毁灭一个小国家，可现在，艾利克斯看看周围，到处一片白骨，整个人都不好了。

    “滚！”

    “哗啦啦！”

    这些残存的骑士，拥簇着艾利克斯，一步步的走出了弓部大营。

    心中惶惶不安，生怕萨拉反悔，用那无敌的神器，给他们再来一下。

    一开始的嚣张，一开始的一己之力能够毁灭亚马逊弓部的气势不见了，取而代之的只是惶恐和不安。

    路过门口的时候，兵器和铠甲都被缴获了，伊莉雅看着一堆堆战利品，终于笑出声来。

    “缇娜，托你的福，让我拥有了这么多高级的装备，那么我枪部的实力还是更上一层，咯咯。”

    然而，艾利克斯的铠甲和武器，却离奇的消失了，原本穿戴整齐的他，现在并没有铠甲和武器。

    伊莉雅找了半天，也没能发现，最终看在萨拉的强大力量下，还是放过了艾利克斯。

    “想得到我的东西，你们实力还不够，呵呵，让我回去是你们最愚蠢的打算。

    等我再来，必定是数十万大军，让你三族鸡犬不留。

    还有你，军师，我的老师，你已经站在了骑士国的对立面，下一次，我会亲手杀了你，哼！”

    ……

    亚马逊弓部的战斗，经过了半个时辰的嘈杂，最终一切都结束了。

    很多人受了伤，集中起来接受牛奔的治疗，当然，萧布衣和缇娜也都来了。

    “恩公！

    骑士国此番败退，预示着更大的危机降临，我需要你的帮助。”

    缇娜看着一群群的姐妹，内心中充满了悲伤，看似坚强的她，总是在内心柔弱极了。

    哪怕是未来肩负整个三族的大人物，此时也不得不面对这个严峻的问题。

    “不用着急，不就是几十万大军吗，不就是荣耀骑士国么？

    你只要有心，总能找到克服的办法，不是不帮你，而是很多事情你要自己经历。

    就比如我，当年我孜身一人前往北疆，历经无数磨难，才成了战神的实力。

    一样的，不经历你永远不知道自己有多优秀，我相信你一定可以做得到。”

    萧布衣笑了笑，鼓励多余教育，缇娜点点头，尽管还没有眉目，却已经充满了信心。

    “好，既然恩公如此相信我，那我就放手一搏吧。

    来人，将这丹药发下去，受伤者每人一粒，把伊莲大人请到我的大帐。”

    很快，萧布衣等人来到了缇娜的大帐中，凯丽这是抱着一个几乎看不出面目的人走了进来。

    “少酋长，这是伊莲大人，她，她已经，呜呜……”

    凯丽对伊莲并不稀罕，甚至在伊莲刚刚成为队长的时候，还因此闹过事。

    可是，当缇娜跟她比试完，凯丽就被缇娜的箭术惊呆了，进而接受了伊莲。

    “别哭，都站好，擦干你们的眼泪。

    在我亚马逊族中，战斗是我们成长的第一关键，哭泣只是脆弱的懦夫。

    挺起胸膛，看着我，死亡可怕，惧怕死亡更可怕，放下伊莲大人，你们退出去。”

    缇娜面色冷峻，凯丽将变了形的伊莲放在了榻上，然后缓缓退了出去。

    轩辕姬、轩辕正，在骑士国到来的时候，根本就没有出现。

    因为他们觉得，只要不是萧布衣亲自下命令，一切都可以无视。

    当然，这也跟他们的种族有关，毕竟龙族之身，淡寡了感情，也可以原谅。

    此时，二人站在大帐外，面无表情的看着远方，似乎在考虑很久以前的事情。

    伊莉雅走过来，狠狠的看了一眼轩辕姬，却没敢说什么，走入大帐中。

    接着，矛部的酋长萨拉，也带着那老刺客走入了大帐。

    缇娜的营帐中，显得庄严肃穆，站在榻前，缇娜控制着自己的情绪，轻轻用手拂过伊莲变形的脸。

    将她沾着血污的头发，一缕缕的梳理好，放在看不出面目的脑后。

    “恩公！”

    处理好这一切，缇娜转身跪了下去，如果说有人可以帮她救伊莲，唯有萧布衣。

    “缇娜，无需如此，有事尽管说，不要这么做。

    作为一个少酋长，你以后是酋长，甚至要一统三族，如此看轻自己，不太好。”

    萧布衣伸手扶起她，可缇娜还是跪着，看着萧布衣充满了郑重感。

    “恩公，缇娜求你救救伊莲大人，她是我在这世间唯一的亲人了。

    我母亲去世的时候，我还很小，是伊莲阿姨将我喂养长大。

    一口米一口水，历尽艰辛饱尝了人间的冷暖，甚至因为我放弃了枪部酋长的位置。

    她对我的恩情，我无法回报，我请恩公救救她。

    只要能救活，我愿意献出我的所有，只要恩公能提出来的条件，我全部都答应……”

    缇娜的话，掷地有声，没有任何的虚伪和迟疑，看得三位长老祭祀一阵叹息。

    然而，为今之计，伊莲已经停在了呼吸，想要救活他，三族没有任何人能够做到。

    萧布衣，这是唯一的机会，也是他们仅存的一点希望了。

    “我自然会救她，起来，不看你这份恩情，单纯是她为了弓部鞠躬尽瘁死而后已，我就不能袖手旁观。

    起来，看我施为，还你一个完整的亲人。”

    萧布衣一挥手，缇娜便被一股力量托起，她点点头，往后退了两步。

    “传令下去，任何人等，从现在开始，不要靠近我的营帐。

    现场的人，不许发出任何的声音，恩公给伊莲大人治疗，需要安静的环境。

    若有人肆意妄为，莫怪我手下无情！”

    缇娜将长弓拿在手中，放上了三根箭矢，双腿微微分开，气势陡然凝聚。

    “你来吧！”

    萧布衣看了一眼伊莲，眉头皱了一下，对着牛奔点点头。

    而牛奔，这个陆地神仙强者，自然不会推辞，可他也只是探视了一下，然后退回原位。

    “主上，我无能为力，很抱歉。”

    “好吧！”

    萧布衣无奈，不想出手还是不行，深吸一口气，酝酿了许久，然后缓缓吐出。

    从腰间一摸，便出现一颗果子，催化之后融入到了破碎的伊莲身躯内。

    能救活吗？

    不知道，萧布衣也没有把握，但是很快就知道了。

