    “你是谁？”

    司天命看着这个突然出现的白衣男子冷道。

    “你是隐修一脉六大顶尖地级隐族之一司族少爷对吧？”

    白衣男子摇曳着手中的羽扇，看着司天命轻声说道。

    他正是宋家大少爷宋元文。

    “你是谁？”

    “装神弄鬼，想死么？”

    司天命看着宋元文直接喝道。

    “你说的很对，不过死的那个人是你！！！”

    宋元文看着司天命玩味一笑。

    噗嗤！！！

    下一秒，宋元文手中的羽扇直接从司天命眼前一扫。

    一道喷血声就从司天命的喉咙处喷溅而出。

    刹那间，这位地级隐族的少爷司天命眼睛瞪得大大的。

    其脑袋直接滚了下来，尸首分离。

    鲜血从其脖颈处喷涌而出。

    这司天命到死都没有想到。

    他最终还是死在了这世俗之中。

    而且还死的如此毫无预兆。

    看着司天命的尸体，宋元文嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    “别怪我，你若不死，这场戏又怎么演下去呢。”

    宋元文玩味一笑。

    唰！！！

    这时一个黑衣男子突兀出现在宋元文的身后。

    “将其头颅送到司族，并且按照我之前说的去做。”

    宋元文神色冷漠的说道。

    “是，少主！！！”

    这男子点了点头。

    随即宋元文的身影就消失在了这燕山之上。

    一场针对楚风的巨大风暴即将诞生。

    西方世界，黑暗议会旗下一大势力黑盟之中。

    随着黑盟少主被杀，整个黑盟都是被惊动了。

    如今黑盟盟主不在，黑盟少主又被杀害，整个黑盟都是大乱。

    这黑盟内部各方成员都开始蠢蠢欲动，产生了其他想法。

    而黑暗议会内其他的人同样将目光盯上了黑盟。

    黑盟一时间随着黑盟少主的死亡变得内忧外患了。

    翌日！！！

    楚风直接前往西南，准备寻找能帮王可可恢复过来的药草。

    不过在走之前，他让雷魔王等人守在帝都几女的身边。

    同时嘱咐了一下宝宝，让其带着那尊白虎待在众女身边不要离开。

    有这尊白虎在，再来十个叶峥嵘。

    楚风也不用担心众女的安全了。

    楚风还联系了一下楚清歌，得知昨晚天盟盟主和其一战之后，直接离开了。

    “小风你在外要小心，有事立刻给我打电话！！！”

    楚清歌对着楚风电话叮嘱道。

    “姑姑，知道了。”

    楚风说完就登机了，而这次他一个人都没有带。

    “楚少，好巧啊！！！”

    楚风刚刚找到自己飞机位置坐了下来。

    一道倩影出现在其面前，笑着叫道。

    楚风目光一扫，一对巨大的兔子和一条深邃的沟壑映入眼帘。

    随之其目光上移，看到了一张清丽的脸庞。

    “你不是那个主持人……”

    “柳颜！！！”

    楚风看着这女子刚刚开口，后者就微笑的说道。

    这女子正是昨晚慈善晚宴的那个大胸主持人柳颜。

    “你也在这啊？”

    楚风看着柳颜说道。

    “我去西南住持一个活动，没想到楚少也在。”

    柳颜微笑道。

    “你认识我？”

    楚风轻声说道。

    “大名鼎鼎的楚少，整个帝都，谁人不知，谁人不晓啊！！！”

    柳颜说道。

    随后柳颜更是坐到了楚风旁边。

    这一路上，柳颜和楚风不断聊着天，这主持人的话果然不会少。

    楚风看在对方是位美女，而且还是位大胸美女的份上，倒是没有不耐烦。

    帝都，叶家。

    叶家家主叶阳坐在这里，眼中充满着急的神色。

    叶梦瑶和叶宇站在这里。

    “父亲，你不要太担心了，大哥那么厉害，不会有事的。”

    叶宇开口说道。

    “没错，大哥或许是有什么事要处理呢。”

    叶梦瑶说道。

    “你们不知道，我心中一直从昨晚就有一种不好的预感。”

    “而且你大哥的电话从来不会打不通的。”

    “结果从昨晚到现在，他的电话一直没有打通。”

    叶阳沉声说道。

    “家主，大少爷回来了。”

    这时叶家下人连忙说道。

    “峥嵘回来了。”

    叶阳眼中闪过一抹喜色。

    随即叶峥嵘走了进来。

    不过当叶阳三人看到此时的叶峥嵘之时，他们神色都是一惊。

    只见此时叶峥嵘脸色泛白，神情冷漠。

    最为重要的是其右手只剩下半截了。

    “峥嵘，你右手这是怎么了？”

    叶阳看着叶峥嵘连忙说道。

    “没什么。”

    叶峥嵘摇了摇头。

    “大哥，谁干的？竟然下手这么狠？”

    叶宇看着叶阳连忙说道。

    “楚风！！！”

    叶峥嵘冷道。

    “是他！！！”

    叶阳，叶宇还有叶梦瑶的神色都是一惊。

    “这个楚家小子竟然如此狂妄，简直是岂有此理！！！”

    叶阳一脸愤怒的喝道。

    “父亲，我回来就是和你们说一声，我要离开一段时间。”

    “你们不用担心我，切记不可去找楚风麻烦。”

    “一切等我回来再说。”

    叶峥嵘沉声说道。

    随后叶峥嵘就离开了这里。

    “这个该死的楚风，我一定要杀了他！！！”

    叶宇愤怒的喝道。

    “你胡说什么，连你大哥都不是他的对手，你拿什么杀？”

    叶阳瞪了叶宇一眼。

    一旁的叶梦瑶目光不断闪烁着。

    而在帝都地区内的某个地下基地中。

    上官问天的身影出现在了这里。

    “主人，毒蛊人已经彻底研制成功了。”

    这时一个男子出现在上官问天面前说道。

    “真的么？”

    上官问天神色一喜。

    “没错，现在研制出来的毒蛊人分为低级，中级和高级三个级别。”

    “低级毒蛊人直接横扫先天强者，中级毒蛊人则可以对付宗师强者。”

    “高级毒蛊人就算和大宗师境强者都能一战。”

    “而且按照那毒蛊人秘籍，我们还在研制终极毒蛊人。”

    “一旦研制出来，其威力足以横扫一切。”

    “就算导弹都伤害不到他们。”

    这个男子看着上官问天说道。

    “太好了，有了这批毒蛊人军团，我便能横扫整个华国了。”

    “到时候什么楚家楚风之类都将臣服在我脚下。”

    上官问天一脸兴奋的说着。

    “马上通知下去，加大力度生产这毒蛊人，越多越好。”

    “还有那终极毒蛊人一定要尽快研制出来。”

    上官问天冷冷地喝道。

