    一个光头亲自开车，从一处车祸现场驶过。

    后座上的杨艺也看了一眼，那正被铐起来的肇事司机，杨艺吩咐了一句：“一会儿让人将六子捞出来！”

    光头顾胜东却说：“六子危险驾驶，怕是要关几个月，不过问题都不大。”

    说完，顾胜东低声道：“杨总，我们就这么跟着？”

    杨艺点头：“对，跟着就行，当然有人要对付他，帮他解决一下。”

    顾胜东却有些疑惑：“杨总，刚才不是有人打电话来，对方天浩的追捕取消了？”

    杨艺眼睛眯了起来：“那只是当局的态度，暗中呢，比如这燕家会善罢甘休？”

    顾胜东一脸严肃：“杨总，我们此次来燕京没有带多少人，就怕……”

    “这小子也不是省油的灯，霏霏身边他又安插了不少的高手，谁知道这暗中，还有多少这小子的人！”

    很快前面没有车牌的车停了下来，远远的顾胜东和杨艺就看见红渔将浑身是血的方天浩背了出来，然后走进野地中。

    顾胜东惊愕：“他们这是要上山？”

    “跟着！”

    “好！”

    几人下车，远远地跟着。

    但是，不久杨艺几人，竟然跟丢了。

    “卧槽，这女人厉害啊，背着一个人还能将我们给甩掉！”顾胜东很是惊讶。

    杨艺皱起眉头：“不用找了，给我将人调过来，就在这座山的四周潜藏起来，一旦有威胁他们的人出现，马上禀报！”

    “是！”

    “把他们开的那辆车弄走，毁了！”

    “是！”

    杨艺拿出了一根雪茄，慢悠悠地点燃，望着那大山若有所思。

    这时候手机响了起来。

    杨艺接通了电话，皱起了眉头：“老齐啊，什么事情？哦，我还有些日子才回去，有什么重要的事情？嗯？有人调查我？呵，真是稀罕，什么人？哦，那就随便他们调查好了，等我回来，我去会会他们。”

    挂断了电话，杨艺却有些奇怪：“这楚家还真是不死心，居然派人去南方省调查老子！”

    抽着雪茄，杨艺安排了人手，然后自己上了车返回燕京城。

    ……

    楚江的四合院里面。

    还不知道燕家状况的燕胜宇，带着人十分傲气地闯了进来，连燕家的佣人都拦不住。

    “楚云呢，我是来找他的，赶紧让楚云出来！”

    楚家的管家跑了出来：“燕公子，不凑巧，楚公子和老爷和夫人他们都出门去了，他们没在家！”

    燕胜宇笑了起来：“他们出去了，那慕霏霏在家吧？”

    “霏霏小姐倒是在！”

    “那就行了，怎么本公子过来，也得让你们主人出来迎接本公子一下？难道不懂礼数？”

    燕胜宇说着，直接就喊：“慕霏霏，方天浩要死了，你还不出来救他？”

    不久慕霏霏带着陈幽和陈锋就急匆匆的走了出来，盯着燕胜宇：“方天浩怎么了？”

    燕胜宇看见慕霏霏，他就喜欢看眼前这女人着急的样子，当然再跪在他的面前求情，那就更美妙了。

    燕胜宇呵呵笑了起来：“想知道就跟我走。”

    陈幽警惕道：“慕总，还是跟方天浩打个电话。”

    慕霏霏早就打过电话了，最初没接，后来直接关机了。

    这就让慕霏霏感觉到了不妙，所以听到燕胜宇在这里喊才跑了过来。

    “他到底怎么了？”

    燕胜宇不屑地转身：“想知道，就跟着本公子走，不想知道，就算了！”

    说着，燕胜宇已经大摇大摆地走了。

    慕霏霏看了陈幽和陈锋一眼。

    陈幽一脸担心，陈锋倒是云淡风轻。

    “慕总，明显他不怀好意。”

    慕霏霏目光一闪，然后转身走了回去。

    没有听到慕霏霏跟来的脚步声，燕胜宇一愣，随即转头就看见慕霏霏居然回去了。

    当即，燕胜宇就恼怒了：“你还真不管你男人的死活，这是准备要换人了？”

    慕霏霏根本没有搭理的意思。

    这让燕胜宇更是恼羞成怒：“给我将她带走！”

    燕胜宇带来的打手，直接冲了上去。

    这时候，楚家的管家却挡在了几人前方，平日里低眉顺眼，现在他却板着脸，中气十足的呵斥了一句。

    “谁敢在这里放肆！”

    几人停手，不禁都转头看向燕胜宇，在等着燕胜宇的命令。

    “看着本公子做什么，谁拦都给我收拾了！”

    “是！”

    几个保镖，身手都极其了得，气势飙升，直接就动手。

    不过，管家却是纹丝不动丝毫不怵，直接呵斥：“给我拿下！”

    刹那间十几个人，从四面八方跑了出来，将燕胜宇带来的人都围在了中央。

    让燕胜宇一帮人，瞬间就气势一弱。

    燕胜宇也是好汉不吃眼前亏：“楚家这般对本公子，本公子改天再找你们算账！”

    慕霏霏也没有走远，就这么看着燕胜宇等人离去。

    “看样子，他就是想骗我出去，我不出去就要强来！”

    陈幽盯着燕胜宇等人，低声道：“慕总，要不我们马上赶回江北！”

    “不行，我得等他回来，不然他会找不到我的！”

    慕霏霏摇头。

    倒是陈锋笑道：“陈幽，你担心什么，我告诉你方总的能量，你想象不到！”

    陈幽和慕霏霏都看向陈锋，似乎不太理解。

    慕霏霏问：“方天浩在这燕京，有什么能量？”

    “这还用说吗？到处都是方总的传言。”

    两人更是疑惑了，她们就不知道，也不知道陈锋怎么知道的。

    接着，陈锋将方天浩在神话博览馆暴打燕胜宇的保镖，让陈家公子陈文礼请客等等说了出来。

    “来到燕京，四大家族的眼皮子地下，方总都如此霸气，这只能说明方总本事天大！”

    虽然陈锋这么说，慕霏霏还是难免担心。

    毕竟方天浩不会无缘无故关机。

    这时候，慕霏霏拿出了手机，打了个电话出去。

    “杨叔，上次听说你也来燕京了，现在在什么地方？”

    “霏霏，怎么了？”

    “我想请你帮忙，帮我找一下方天浩，这小子又关机又玩失踪了！”

    慕霏霏有些无奈，这已经不是第一次，她这个当老婆的，还什么都不知道。

    杨艺听了，却哈哈笑道：“放心，方天浩没什么事情，之前我还见到他，他正在办事估计不太方便，所以把手机关了。”

    听到这话，慕霏霏真正的松了一口气。

    只是这时候，燕胜宇却去而复返了，再度走了进来。

    身边还多了一个年轻男子，只是年轻男子的眼中，却是充满了沧桑。

    燕胜宇激动无比，指着慕霏霏：“就是她，她就是方天浩的妻子！”

