    “这特么的还怎么打？还怎么打？”

    “不看了，这摆明了赢不了啊，看下去还有什么意思？”

    “这真是......奥尼尔队强的可怕啊。怎么会这样，明明看着巴克利队阵容不差，怎么打起来就差这么多？”

    观众席上，一些球迷愤愤的起身，准备走人。

    不怕对手能得分，就怕对手会控分，人家等着你追到12分就开始扔三分，欻欻就给整到18分去了。哦，这会儿已经20分了。

    这说明什么？

    说明奥尼尔队实在太强，人家要领先，要扩大分差都不是事儿，让你追几分而已，反而就是玩儿嘛。

    不要说球迷，就是巴克利队一些球员此时心里也只惨呼“打不过”，20分的分差，人家控的死死的，还打个屁。

    等暂停回来，巴克利队已经没有了心气，也没了团队配合。都这个样子还配合个屁，自己玩自己的吧。

    一个个球员都是自己单打，进了就进了，不进也算了。

    奥尼尔队这边换了人，TT和被换下，换上了小卡，不过一看巴克利队这“破罐子破摔”的样子，秦昊也就没心思继续狠杀了。

    就这样吧。

    片刻之后，秦昊、巴特勒、克莱都被换下。

    等到第三节结束，奥尼尔队还领先18分之多。

    比赛只剩下一节，18分的分差，基本上已经没有悬念，不过巴特勒还是被派了上去，他才拿到二十几分，还没上三十分呢。

    至于秦昊则没上，反正大局已定，巴特勒是上去刷分，自己就没必要了。

    最后一节变得有些寡淡，分差太大，大局已定，双方也没了斗下去的心思，只有欧文不太甘心，也可能只是单纯的想多得点分，打的还是很有侵略性，得了不少分，不过终究只是杯水车薪，改变不了大局。

    一转眼，第四节已经过去多半。

    这时候奥尼尔队叫了暂停，将巴特勒给换下，此时巴特勒已经拿到了32分，外加6篮板，3助攻，得分为全场最高，可以功成身退了。

    “嘿嘿。”巴特勒在秦昊身边坐下，咧着嘴不住的傻笑。

    拿下32分，且大局已定，mvp已经是板上钉钉的事情，不过巴特勒之所以这么开心，是因为他都没想到这个mvp能拿的这么轻松。

    一通歘歘歘，只管得分就完了。

    原本他以为怎么也要费一番周折，毕竟要拿到新秀赛mvp，除了要和对方球员斗争之外，还得和己方球员争，哪知道巴克利队压根没形成真正的威胁，己方球员也早早放弃了竞争，让他竟觉得有那么一点......空虚。

    当然，巴特勒不傻，他明白之所以这么顺利，都是因为有好兄弟秦昊帮忙，否则自己能镇得住这帮队友？能轻松击败巴克利队？

    今天秦昊出手次数不多，但效率极高，只投丢了一个球，拿到了12分，外加4个篮板，13次助攻，助攻数甚至比得分还多。

    并且，秦昊第四节压根没上，等于三节就拿到了两双。

    如果不是他早早就表现出对mvp不感兴趣，且巴特勒打的也确实不错，这个mvp会给谁还真不好说。

    此外克莱、门罗、TT、小卡、沃克、莫里斯等人也都有得分入账，虽然并不多，但至少每个人都有得分。

    “滴......”

    全场比赛结束的笛声响起，比分定格为128（奥尼尔队）：116（巴克利队），最后奥尼尔队还是放了一点水，没让巴克利队输的太难看。

    最后颁发新秀赛mvp，没什么悬念，巴特勒凭借32分，6篮板，3助攻的出色表现，荣膺本届新秀赛mvp。

    巴特勒捧起mvp奖杯，激动的亲了一口，然后转身一把搂住秦昊，眼眶有些湿润，道：“兄弟，谢谢你。”

    秦昊笑着拍打着巴特勒的后背，拍的砰砰作响。

    玛德，还是这么硬！

    奥尼尔队的一众球员一一和巴特勒拥抱，恭喜巴特勒荣膺mvp。

    巴克利队的球员心情就有些复杂了，沃尔和格里芬心里都是不甘，欧文也是一样，他今天拿到了28分，是全场得分第二高，巴克利队得分最多的人，可是球队输给了对方，他表现得再好也没有什么意义，只能看着人家捧起mvp奖杯。

    而一些球员看向巴特勒的眼神则满是羡慕，心说要是我有秦这样一个好兄弟，此刻捧起mvp奖杯的就该是我了吧？

    可惜啊......没有。

    ......

    费城。

    此时已经是晚上九点，投资公司里依然灯火通明，会议室里员工们依然在忙碌。

    江雪坐在一张办公桌前。

    这是会议室里唯一一张办公桌，其他人都没有这个待遇，此时正式“股市狙击”计划的执行时刻，也不需要那种待遇。

    薇薇安来到江雪身边，忽然发现江雪办公桌上的电脑播放的竟然是全明星新秀赛，只是设置了静音，不靠近发现不了。

    一时间，薇薇安都有些无语。

    现在可是“狙击股市”计划的行动当中，光昨天和今天，两天时间公司投入在股市上的资金已经超过了两千万，何等恐怖。

    要知道这两千万可是通过各种方式，包括抵押贷款，以及杠杆操作筹集到的，公司的钱全都投出去了，这次的“狙击股市”计划完全是负债进行。

    万一要是赔了，后果不堪设想。

    可总裁竟然还有闲心关注全明星新秀赛。

    这让薇薇安感到不能理解，甚至有点嫉妒，嫉妒秦昊怎么能让总裁这般，忍不住问道：“总裁，秦真的有那么大魅力吗？”

    “什么？”江雪的目光从电脑上移开，顺手合上了电脑问道。

    薇薇安刚才情不自禁脱口而出，现在已经反应过来，连忙遮掩：“没什么，我是想请示接下来我们该怎么做？”

    昨天下午，他们赶在收盘时间之前购入了十几支股票，购入的数量不等，其中28694这支股票是购入最多，也是最重要的一支。

    今天开盘之后这支股票便一路上涨，而江雪又命令再次购入了二十万股，随后更有一股不知名的资金入场，开始购入这支股票，让股票一路飞涨，直接涨停板了。

