    李昊又将杨义几人叫来。

    “咱们已经共事有一段时间了。你们有什么打算？可以说出来？如果你们想要各自去闯荡一下。我就把这次你们的辛苦费给你们。如果想要跟我一起共同发展公司的，我举双手欢迎。”

    四人互相看了看，点点头说到：“我们想要加入李先生您的昊天金融公司，与一起大展宏图。”

    胡汜站出来说到：“我也想跟着李先生您，但是港交所有规定的，离职一年以内不能从事股票证券工作的。我怕是帮不到李先生您什么的。”

    李昊上前拍拍胡汜的肩膀说到：“没事的，你在港交所工作这么长时间了，一定认识不少投资股票的人吧。现在呢，公司准备大力发展。我们现在缺少资金。我准备办立一个私募基金，让客户投资我们的基金。赚钱以后公司抽取14%的佣金。当然做投资赔钱也是有可能的。你帮忙找人过来投资我们的私募基金就好了。一年很快过去的。一年以后你再进行投资就好了。”

    “谢谢李先生。我一定会办好的。”胡汜跟李昊说到。

    李昊又说到：“既然大家都准备好了要加入昊天金融了，那么就给大家说说你们的待遇。公司接下来会对和记黄埔股票进行收购。这个在年前会完成。而过一段时间我要结婚了，所以这次收购要依靠大家了。年后公司会给你们几人各自一笔资金做投资。这笔资金所带来的收益决定了你们以后在公司的待遇。公司会拿出5%的股份给你们作为奖励。你们的表现决定了你们所占的比例。”

    几人听了惊讶的说到：“我们还有股份？”

    “当然了，只是你们必须要在公司呆满五年才可以。而且五年后你们如果要离开公司，公司会以市价收购你们手里的股份。”

    胡山说到：“谁傻啊，还离开公司。当然要工作到老喽，干到退休为止。”

    李昊笑着说到：“好啊，退休了公司就让你们保留股份。还有就是说一下。大家都知道这次主要是为娄氏地产公司收购九龙仓股票的。娄先生也就是我的岳父为了感谢大家的帮忙，在公司附近有几套千尺豪宅作为大家的住处，这些房子在大家工作五年以后会转到大家的名下。”

    “殴耶，感谢娄老板。哈哈哈。”四人高兴的叫着。

    “别急着谢，还有呢。还有就是娄先生还给了我五十万给大家买车作为交通工具。每人十万，十万以内全部报销，十万以上自己付多出来的部分。这个也是五年以后归你们所有。五年以内属于工作用车，公司报销油钱。”

    “再次感谢娄先生。”

    “还有就是公司这次给大家一些分红。钱不多每人五万港币。一会儿阿英负责发下去。”

    “谢谢老板。”

    “好了就这样吧。明天开始低调收购和记黄埔股票。大家一会儿领了钱让阿英带大家去看看房子。”说完李昊转身跟阿英说到：“阿英你招待好大家。我就先走了。我还有一些事。”

    “姑爷，要不我先送你？”阿英说到。

    “不用了，我打车就好了。”

    出来公司，李昊拦了一辆的士来到了明报。

    来到马主编办公室。

    “马主编再忙什么呢？”

    “啊，李先生你怎么来了？”

    李昊说到：“当然是来给马主编送消息的，今天娄氏地产已经向港交所递交了收购要约。而怡和洋行也同意了娄氏地产公司董事长娄天成先生成为九龙仓集团的董事会成员。这个消息不错吧，我可是谁都没有说，先过来给马主编送消息了。”

    马主编高兴的说到：“诶哟，太感谢李先生了。今天晚上由我做东。一定要好好感谢一下李先生。李先生可一定要赏脸啊。”

    “呀，真是不好意思。因为这几天都在忙收购事宜。今天晚上真的没空。下次吧，下次在下做东请马主编。”

    “既然李先生没空那我就不强求了。等下一次李先生有空我再请李先生。”

    “一定，一定。那么我就先告辞了。”李昊起身告辞离开。

    马主编起身送李昊。

    出来明报报社，李昊想着自己已经来香江一段时间了。路也大多认识了，现在自己也有钱不如去买一辆车，以后出行也方便。

    于是李昊打车让司机带自己去汽车店看看。

    李昊来到一家4S店，店里大多都是美系汽车。作为后世人李昊看着这些确实过时了。但是在这个年代这些却都是新款车。

    在店里转了一圈。很快李昊看上了一款雪佛兰Chevelle Malibu SS。这是一款敞篷车。

    店主很快过来跟李昊说到：“先生是看上这款雪佛兰Chevelle Malibu SS了吗？”

    李昊点点头说到：“是的，不知道这款车子多少钱？”

    “先生这款雪佛兰Chevelle Malibu SS在我们店的售价是15万港币，我们可以帮您上牌，还可以送您一次保养，还有……”

    李昊说到：“现在可以上牌吗？”

    “是的先生。如果是普通牌照我们可以免费送您一个。如果您想要挑选的话，那就要看您选折哪一个了。”

    李昊又问道：“我只需要普通牌照就可以。现在我交钱可以开车走吗？”

    “当然没有问题，只是您明天需要过来拿一下您的购车手续。”老板说到。

    “好吧，那么请快一些。我赶着回家。其他什么手续我明天过来拿。”

    “好吧，我先让伙计把牌照给您上了您就可以开车走了。其他的您明天下午过来拿手续就好了。先生请这边请，在这边先把费用交一下。”

    李昊跟着老板来到前台，拿出支票递过去。

    老板拿出合同递给李昊，教李昊在合同上签字。

    “先生您在这里写下您的地址。如果您明天没有空的话，我们可以让伙计帮您送过去的。”

    “好吧。”

    很快李昊签完合同，伙计也把牌照上好了。

    李昊上车开车离开。

    伙计见李昊走了，上前跟老板问道：“这是哪家的少爷，价都不讲一下就把车买走了？”

    老板说到：“不认识，不过肯定是有钱人。”说着将合同递给伙计：“人家住浅水湾别墅的。哪里还会差这几个钱。”

