    听到霍振龙喊出“小七”这两个字，唐宁顿时就拧眉。

    她冷声呵道：“我妈叫姜舒，从头到尾她就是叫姜舒，她从来就没有跟我们说过她叫什么小七！”

    闻言，霍振龙的眸色冷了一分，不过，也给唐宁解开了绳子。

    他勾唇笑了笑，也是直截了当：“结婚证对我来说那不过是一张纸，你以为你和霍瑾寒就能在一起一辈子吗？唐宁，天下男人那么多，你为什么非要抓住霍瑾寒不放呢？你有这么贱的吗？”

    唐宁也跟着笑，“是我，我的确是贱。可是我贱霍瑾寒不也还照样喜欢我吗？霍瑾寒就是喜欢我在他身边抓住他不放呢。”

    “你在这里说我的同时，怎么不想想你自己，当初你是怎么不要脸的缠在我妈的身边？”

    唐宁觉得可笑，那个时候他们还是各有家室的，可她和霍瑾寒却是从一开始就在一起的。

    为什么他经历过的事情也要强加在自己的孩子身上？

    “你可真是不要脸，一个女孩子家家，居然也有脸说出这样的话来。”霍振龙眸子冷冷的盯着她，眉眼中的厌恶是不加掩饰的。

    不过，他对唐宁的厌恶可不止这么点，他还有话在继续：“你根本就配不起他，他要的是世家名媛和知书达理，懂他的女孩子。而你，只不过是麻烦精。麻烦你仔细的想一想，你和他在一起，你除却给他惹麻烦，你还能给他什么？

    人常说要有自知之明，这点我两年前就跟你说过。唐宁，我原本以为你是一个懂得进退的人，可没有想到我，倒是看错了你。你居然这么恬不知耻！”

    霍振龙的话语犀利，并且说的丝毫没有情面。

    唐宁的脸色不是很好，她直视这霍振龙的视线，也是浓浓的恨意。

    以前，她总想着他是霍瑾寒的父亲，要尊重他，可是直到知道了他的真面目，还有他此时此刻正一脸厌恶的看着她。

    居然能这么直截了当的说出她配不上霍瑾寒，是她犯贱要跟着霍瑾寒，死活要进霍家的大门。

    人和人之间是相互尊重的啊，霍振龙就从都没有尊重过她，可是她再恨，再恼又能怎么办呢？

    他是霍瑾寒的父亲啊。

    唐宁深深地呼出一口气，也是竭力地控制住自己的情绪，她低声道：“我随便你怎么说，我爱霍瑾寒是不会改变的事实。两年前是我傻，但是现在我不会。

    我也知道你不喜欢我，不管是因为我的出身还是因为我的母亲，你都不喜欢我。可是我不是人民币，做不到让人人都喜欢我。我也不知道你和我母亲之间的恩恩怨怨，但是那都是过去的事情，她已经死了，你为什么还要揪住过去不肯放？”

    “我也告诉你，我在我小的时候，从来都没有在我妈妈的口中听到过霍家，更没有听到霍振龙这三个字。我只知道，她很爱我的爸爸，我们一家人生活的很好！”

    霍振龙的脸色微一滞。

    随即眸光有些阴翳的看着唐宁，道：“呵，贱人生的孩子，也贱。”

    “你说什么！”唐宁脸色微微一变。

    唐宁紧紧地捏住了手心，她没有想到，她母亲在霍振龙的心目中居然是这样的存在。

    她也是气坏了。

    说她可以，但绝对不能说她的母亲，她当即就把话给怼了回去，“既然你都说我们是贱人，那你和你儿子还赶着要喜欢我们？那不是更贱吗？”

    “你……”

    霍振龙闻言，气得脸都青了，但他还是狠狠地放话道：“我来这里，不是听你这个臭丫头来教训我的。我告诉你，赶紧离开霍瑾寒，不然的话，就不要怪我无情——”

    这是霍振龙对她的威胁，呵，两年前就威胁过她一次了，现在又想故技重施。

    这还是一个做父亲的人吗？

    唐宁暴怒了，直接朝着霍振龙吼出声：“你身为他的父亲，你知道他最喜欢的是什么吗？你知道他曾经最渴望的是什么吗？你不知道，你没有在他最需要的时候出现在他的身边，你有什么资格在这里说这些？

    霍振龙我告诉你，以前我没有把话说的太难听，那是因为你是他的父亲，但是现在，我不会忍让。

    霍振龙我告诉你，两年前我的离开我就已经很后悔了，我现在绝对不会再做一些让自己后悔的事情。我要跟他在一起，不管你会对我做出什么，我告诉你，我不怕！同时，也劳烦你认清楚你自己的恶心程度！

    你自私自利，只顾自己，你在孩子出生，身为丈夫和夫妻的时候，你还是没有意识到你自己的责任。你和别的女人纠缠不清，你破坏别人的家庭，你抛妻弃子，你自以为是！

    你根本就不知道，当时你对他的伤害有多么大，是你让他从小就活在黑暗里，他和你到现在的僵冷，这都是你一手造成的！”

    唐宁控制不住，直接就骂了霍振龙，也是在为霍瑾寒谋不平。

    霍振龙的身子陡然一僵，随即看向唐宁，道：“这是谁和你说的？”

    “呵，这还用别人跟我说吗？”唐宁冷冷地哼声，继续甩话道：“我劝你还是别在我这里浪费时间了，我是不会离开霍瑾寒的。哪怕是你现在弄死我，我也不会离开他的。”

    说完，唐宁直接越过他。

    她想要离开这里。

    但是，霍振龙却怒喝她“你给我站住！”

    可是唐宁的脚步根本就不停，她迅速出门，下楼。

    但是一走下楼梯，她就看到客厅里面站着一个人，他的眼神愣愣的，也不知道在这里出现了多久。

    她一愣，只见不远处的青年缓步走了过来，看着她，缓缓道：“唐宁。”

    她蹙眉，“孟思辰？你怎么在这？”

    “我在这是来见你的。”孟思辰的声音还算平静，但是眸光一瞬不瞬的看着她。

    不过，唐宁倒也疑惑。

    来这里见她干嘛？他怎么知道她在这里，孟思辰跟霍振龙又有什么关系？

    “见我？我以前是真的不知道原来你是校长的公子，我要是早知道的话，我也不敢随便和你攀交情。我觉得我们之间不熟。”

    说完，唐宁抬步而走，她也不想管孟思辰为什么会出现在这里，总之现在，她一心想要离开这里。

    可她还没有走两步，好几个身穿黑色西装的保镖就从一旁涌现出来，直接挡在了她的面前，面无表情地阻止着她的去路。

    唐宁冷声道：“让开！”

    她的话说完，保镖没有动。

