    “奴婢知晓，”拂冬应声，也顾不上尊卑，推着顾轻茉外屋子外赶，“七小姐既然镯子已经送到了，就赶紧回去吧，省得国公大人一会儿担心您。”

    “哎，我还想跟三姐姐说会儿话呢，”顾轻茉不想走，还想在多留一会儿，她刚来一会儿，还没看司夜大哥呢。

    “我家小姐正和九小姐聊着呢，没时间顾上你，七小姐可以等有空再来。”

    拂冬推她到院外，然后把院门关上，也不管她在外面急的跺脚。

    顾轻茉这种厚脸皮的人，你就不能给她客气，越客气她越上脸。

    屋子里，南灼华板着小脸，“姐姐不要嫁给景朝辞，他不是好人。”

    月牙儿给她说过，皇家的人都不是好人。

    顾织锦浅笑：“放心，姐姐不会嫁给他。”皇家的大门，她怎么也不会进。

    “要是顾致安那老东西逼迫姐姐了，姐姐告诉我，我找月牙儿揍他，”南灼华挥挥小拳头，咬牙切齿的模样甚是娇憨。

    顾织锦失笑：“好。”

    “......”

    申时，日头西落，拂冬开始做晚饭。

    南灼华在盛锦院用完晚饭回了素音院，还拿着拂冬给她打包好地瓜干。

    拂冬收拾饭桌，发现顾轻茉送过的那对玉镯还在桌面上放着，问内室的顾织锦：“小姐，这对玉镯怎么办？”

    “先放拿吧，等我一儿忙完在收拾，”内室传出顾织锦的声音，还有哗啦水声，她正在沐浴。

    拢夏收拾着桌子便也没在管那对玉镯。

    门口司夜漫不经心回头，冷眼看着那对玉镯，眼里暗影起伏。

    “喵~”

    甜软的猫叫声从门口传来，正在收拾桌子的拂冬回头，披着一身雪白长毛的羞花正站在门口。

    拂冬惊讶，放下手上抹布，对它招手，“羞花怎么来了？”

    “喵~”

    羞花摇着大尾巴，屁颠屁颠的跨过门槛，一跃跳到桌子上，撒欢般蹭着拂冬的胳膊。

    拂冬摸着它的脑袋，眼里是喜爱之情，“怎么了这是？”

    难得见这猫儿独自来她们院子。

    羞花的眼珠子在屋子里左转转右瞟瞟，猫鼻子又闻了闻，随后瞄准一个架子上的袋子，小眼睛直勾勾的看着，“喵。”

    拂冬顺着它的眼神看过去，瞬间了然，她把架子上的袋子拿下来，打开，里面装的是地瓜干。

    “你想要这个？”

    “喵~”

    羞花摇着大尾巴，难掩雀跃，逗得拂冬笑不停。

    这猫儿，果真是聪明有灵性。

    方才南灼华拿着拂冬给的地瓜干到素音院，被羞花给看见，缠着要了几根，吃完觉得不错，还缠着南灼华要。

    地瓜干总共就没多少，南灼华自然是不舍得给羞花。

    既然那小良心不给，羞花就直接来找拂冬。

    自己动手，丰衣足食。

    拂冬拿个小袋子，装进去一些，然后系好绑在羞花背上，她笑道：“等你吃完了，还想吃的话再来要，”她怕装的太多它扛不动。

    那她还真是小看羞花了，一坛酒它都能扛的动，何况是不到一斤的地瓜干。

    “喵，”羞花扭着身子看眼背上的小包裹，有点少，不太满意，猫爪按在那大袋子上，挠了两下。

    “你这贪嘴的猫儿，”拂冬笑，明白它的意思，又拿出一把放它背后的袋子里。

    “喵。”

    猫爷心满意足了。

    “拂冬，进来帮我涂一下药，”内室，顾织锦已经沐浴完，因为背上有那道伤口，雾语交代过需要每晚涂药，她自己够不着，只能每次让拂冬帮忙。

    “奴婢这就来。”

    拂冬系好大袋子，又重新放回架子上，回身摸摸羞花的小脑袋，“你自己知道路，我就不送你了，我家小姐还有事找我，我去忙了。”

    说完，拂冬进内室给顾织锦涂药去了。

    羞花背着小包裹，喜滋滋的准备回素音院，刚跨过门槛，背上突然一轻，它抬起小脑袋，发现自己的宝贝小包裹挂在一把剑上。

    司夜倚着门框，手里的剑挑着小包裹，在羞花的眼前晃悠一下，剑眉挑起几分揶揄，“想要？”

    “喵，”羞花两只前爪抬起，想要抓住在它眼前晃悠的小包裹，它的动作灵敏，但司夜的动作更快，往上一抛，小包裹落在他手里。

    羞花哀怨的小眼神等着他。

    着实没想到，司夜这般冷冰冰的人居然跟他抢东西。

    若是凌魄那狗男人不足为奇，没想到司夜也这般狗里狗气。

    司夜蹲下，无视它哀怨的小眼神，食指勾着小包裹晃悠，嗓音低沉：“想要的话，就做一件事。”

    “喵？”羞花支棱着耳朵，认真听讲。

    司夜回头，看了眼静静放在案桌上的那对玉镯，对羞花示意一个意味深长的眼神。

    羞花：“......”这狗男人，干的啥狗事。

    见它不为所动，司夜手上的小包裹又在它面前晃了晃。

    最终，羞花为了自己好不容易得来的地瓜干，不得不屈服司夜的“淫威”下，它跳上桌子上，猫爪轻轻一推桌面上的锦盒......

    “咣当”一声脆响，上等的翡翠玉镯落在地上，四分五裂。

    “什么声音？”拂冬帮顾织锦涂好药，从内室出来，看见地上摔碎的玉镯，有点惊慌，“这、这怎么回事？”

    “罪魁祸首”羞花站在桌子上，小眼睛心虚的瞟来瞟去。

    “怎么了？”绵绵轻柔的声音，顾织锦穿好衣服从内室走出来。

    “小姐，瑞王送您的那对镯子掉落地上摔碎了。”拂冬语气没底，害怕小姐生气。

    岂料，顾织锦淡淡看了一眼地上破碎的玉镯，无关紧要似的，“碎了就碎了，扔了便是。”

    那玉镯，她本身就不喜。

    她对拢夏道：“去清理一下吧。”

    拢夏答：“是，”既然小姐都不在意，那她也没什么可担惊受怕的。

    顾织锦来到羞花身边，轻敲下它的小脑袋，嗔笑，“是不是你这小家伙弄的？”

    “喵~”

    羞花心虚，不敢看她的眼睛。

    随即又一想，它心虚的毛线啊，幕后主使是司夜那狗男人，又不是它故意的。

    再看那“狗男人，”倚在门口，若无其事的样子。

