    第241章 千仞风坐蜡了

    武魂帝国，武魂城。

    古月娜对武魂城已经熟悉得不能再熟悉了。

    空间门户，径直开拓到了武魂城内的最核心地带，原属于武魂殿的核心中的核心——教皇殿。

    从空间门户中出来，千仞风目光讶异的落在了古月娜身上。

    有一说一，他都有一些不太敢相信古月娜竟然对武魂城了解到了如此地步。

    就好像，古月娜一直在关注武魂帝国的事情一般，随时随地都可以驰援到武魂帝国的任何一处角落。

    “看本王作甚？！”

    古月娜眉头一样，不是很习惯千仞风突如其来的讶异目光。

    千仞风笑而不语。

    关于古月娜的一些小心思，他也懒得去拆穿。

    彼此之间，似乎保持这样的状态也并不是不可以，多少会有点让人迷恋其中。

    “已经回到武魂城了？”

    继千仞风与古月娜之后，月关和胡列娜同时从空间门户中走出。

    看到周围很熟悉的场景，看着已经好多年不曾见到的熟悉之地，二人眉宇神情中都很错愕。

    要知道，他们很清楚自己踏足到空间门户到现在只过去了那么须臾的时间。

    而迷踪大峡谷距离武魂城可有很远的距离。

    如此漫长的距离，却是如此轻易的便跨越过去。

    不可思议！

    太不可思议了！

    “冕下！”

    突然，一道鬼影闪掠而过。

    来的人是鬼魅，在庚辛城内得到千仞风的安排之后，他就马不停蹄的回归到了武魂帝国中。

    若不是在古神传承中稍许过去了点时间，他估计都还要比千仞风他们更晚回来。

    此时，他也不过回来刚刚将千仞风要让武魂帝国对天斗帝国开战的事情安排下去。

    “事情都安排妥当了？”

    千仞风问询，看出了鬼魅身上的风尘仆仆的味道。

    鬼魅闻言，赶忙点头：“冕下您安排之后，属下就立马回来安排了，刚刚才将诸多事情安排下去。”

    “许多精英魂师已经从武魂城出发，会在最短时间内将帝国要对天斗帝国开战的消息传递下去。”

    “等各地武魂分殿准备妥当之后，等魂师大军都调度完成之后，就可以朝着天斗帝国进军了。”

    千仞风静默地听着。

    鬼魅办事儿干，他还是比较放心。

    任由鬼魅说着，直至鬼魅将所有事情说完之后，适才摆了摆手。

    “安排妥当了就好。”

    “接下来，你与月关许久之后可以去宝库支取资源，然后安心沉下心思在武魂城内修行。”

    “做着长老才能做的事情，自身却还迟迟不曾达标长老的实力，不合规矩！”

    千仞风没有过多的去询问细节的问题。

    硕大的武魂帝国，本就依托在以往的武魂殿建立起来，并且在他推行诸多政策之后。

    如今的武魂帝国，是斗罗大陆上当之无愧的巨无霸。

    试问这样一个巨无霸之中，他还需要去将所有细节都了然清楚。

    那武魂帝国，成立起来也无用。

    并非他故意托大，而是现如今斗罗大陆上属实没什么值得让他亲自下场去做的事情。

    讨伐一个天斗帝国。

    他们武魂帝国，甚至都不需要派出真正的核心战力。

    鬼魅闻言，脸上顿时露出狂喜之色：“多谢冕下赏赐，鬼魅定然不负冕下厚望！”

    语落，鬼魅目光和月关对视了一眼。

    自从回归到武魂帝国，月关一直都保持着懵逼状态。

    他发现，自己忽然有些不了解现如今的武魂帝国了。

    他记得清清楚楚。

    他月关，还有鬼魅，在比比东执掌武魂殿的时候，已经是武魂殿的长老。

    武魂殿废殿立国，他与鬼魅也应该是开国长老才是。

    怎么，鬼魅已经不是长老了？

    还有……

    刚刚自己老伙计鬼魅汇报的都是什么事情？

    武魂帝国，要对天斗帝国直接开战？

    开…开什么玩笑啊！

    “老鬼，我们出去说？”

    月关深吸一口气，他迫切的想要将事情弄清楚。

    事情弄不清楚，他总觉得心里不是很踏实，就像是与世隔绝了很多年，根本无法拿捏清楚当下之事。

    “走吧！”

    “正好，我也有很多事情想和你商量商量！”

    “以往配合了那么多年，这些年突然我一个人操作诸多事情，还真是有些不习惯。”

    鬼魅没拒绝。

    丢下这话之后，身影已经消失在教皇殿内。

    “冕下，属下也先行告退！”

    月关请示了一句，见得千仞风点头之后，跟着离开教皇殿。

    很快，两人出现在了教皇殿外面。

    一处很熟悉的地方，是月关和鬼魅昔日共事多年喜欢商议事情的场所。

    屹立在屋舍之顶。

    月关面色十分复杂，沉吟许久之后开口道：“老鬼，你是犯了什么过错不成？被冕下剥夺了长老身份？”

    “没有，冕下更改了帝国长老与供奉的评定规则。”

    鬼魅回答道：“但凡实力低于97级的封号斗罗都不具备担任长老的能力，供奉的要求也随之提升了许多。”

    “无99级的实力，也不具备担任供奉的资格，所以我现在已经不是帝国的长老，想要恢复长老，必须要实力达到97级才行。”

    嘶！！！

    月关面色大变。

    他还以为鬼魅犯了什么大过错，所以才让千仞风给撸了长老的身份。

    结果现在一听解释。

    月关懵了，他发现自己还真是孤陋寡闻了。

    几年时间，斗罗大陆上的事情变化还真的很大。

    昔日的武魂殿，废殿立国成立了武魂帝国。

    帝国成立，长老与供奉的要求也都随之更改，实力不足者全都要被撸掉原本身份地位。

    不仅如此，武魂帝国竟然还要对天斗帝国宣战。

    任何一桩事情，都让他有些无法消化。

    “原来如此，冕下已经开始正式展现他的能力了。”

    “不过老鬼啊老鬼，伱办事儿怎么这么不牢靠啊！冕下毕竟还年轻，你怎么都不多提醒提醒啊！”

    月关一副恍然大悟的样子。

    随后，突然又露出一副忧心忡忡的样子，满脸都是对鬼魅的责怪。

    鬼魅懵了，一头雾水的看着月关：“月关，你是去迷踪大峡谷待傻了？一言不合就来挑我刺，是不是想要练一练？”

    “你这老鬼，你难道还没反应过来？帝国对天斗帝国开战，你难道没考虑过星罗帝国可能和天斗帝国联手到一起吗？”

    月关恨铁不成钢的说道：“你难道不知道，当初我们武魂殿在两大帝国那里可是做过许多事情，没立国大家都还相安无事。”

    “一旦立国，两大帝国肯定不会坐视第三方帝国的崛起啊，打压肯定在所难免。”

    ？？？

    鬼魅懵了。

    不过很快，他突然反应过来。

    对哦，月关这老家伙离开帝国已经有很多年了。

    而这些年之中，武魂帝国的变化的确很大，月关不知道也在情理之中。

    “你这家伙，离开很多年，恐怕还不知道帝国如今的情况。”

    “星罗帝国已经是我们武魂帝国的附庸帝国了，而你离开没多久天地大变，日月大陆撞击在斗罗大陆上。”

    “如今，日月大陆上的日月帝国也是前任教皇大人在掌管，比比东冕下已经是如今日月帝国的皇了。”

    “可以这么说，如今武魂帝国在斗罗大陆上是当之无愧的第一，只是冕下一直没有对天斗帝国宣战而已。”

    “一旦将天斗帝国攻下来，我们武魂帝国就是斗罗大陆上的唯一帝国。”

    开玩笑吧？！

    月关持续懵逼。

    脑子有点不太容易消化了。

    诸多消息，让他大脑不断的遭受重创。

    “呼……”

    “呼……”

    大口大口的吸着气。

    月关感觉自己很晕圈。

    “看来是我多想了。”

    良久之后，月关一脸苦笑。

    将知道的事情告知了月关之后，鬼魅也对月关这些年的经历有了点好奇。

    “迷踪大峡谷虽然很凶险，你们在那里是遇到了什么事情不成？”

    “一走七年，我都以为你这老家伙死在那里了。”

    鬼魅开始反问。

    闻言，月关也赶忙将这七年的事情都说了出来。

    包括他自身的提升，还有胡列娜的提升他全部都告知了出来。

    很快，鬼魅知晓了月关这些年的所有事情，特别是听到月关现在的实力已经比自己强出很多之后，骇然之余脸上还挂着发自内心的笑容。

    “好得很啊！”

    “你月关，这一次居然实力提升这么多。”

    “迷踪大峡谷，看来还真是一个好地方，不过圣女殿下的实力竟然也提升了这么多，这才是最让人不敢相信的啊！”

    鬼魅微微感慨。

    同样，他也是看着胡列娜从小在武魂殿长大。

    他知道胡列娜是黄金一代，知道胡列娜以后的成就可能不会比自己低。

    甚至，他也知道胡列娜一直都是比比东朝着下一任教皇培养的人选。

    因此，胡列娜未来前途必定光明无限。

    只是……

    突兀的实力提升，还是足够让人意外。

    “是啊，圣女殿下的实力提升许多，这的确是我们武魂帝国的幸事。”

    “不过，圣女殿下也会因为这些而产生很多烦恼啊！”

    月关眉头紧皱。

    知晓胡列娜身上的事情，他现在还真是有点担心。

    古神传承，他虽然不知道古神是什么玩意儿，但还是知道这肯定不会太简单。

    而胡列娜，是这样的传承认可的人，也注定了不可能简单。

    “有冕下在，放心吧！”

    轰！！！

    鬼魅声音刚刚落下。

    突然，教皇殿内爆发出了巨大的波动。

    氤氲的粉色雾气很快将教皇殿包括其中，动人心魂的烟雾缭绕在了教皇殿上。

    “鬼魅，疏散所有人。”

    “传本皇口谕，任何人不得靠近教皇殿。”

    这时，千仞风的声音响起。

    鬼魅闻言，与月关对视了一眼之后，两人嘴角都牵起了苦笑。

    一人一头，纷纷开始执行千仞风的安排。

    ……

    教皇殿内。

    千仞风眉头紧锁。

    突然爆发的氤氲雾气，从这些氤氲雾气之中，他感觉到了欲望之道的波动。

    而胡列娜，神智好似又让欲望之道的各种能力所侵蚀。

    面色潮红，呼吸急促。

    两腿并拢在一起，很是难受的扭动着自己身子。

    哪怕千仞风与古月娜在场，她依旧无法控制自己本心。

    “再度被操控。”

    “欲望之道，果然是不稳定因素，胡列娜暂时无法驾驭这种传承中的力量。”

    千仞风开口轻语。

    一眼看破胡列娜此时情况，他脸色十分冷厉。

    古月娜也轻声作答：“实力不够强，无法真正将这些传承中的方式运用好，就随时随地会成为被操控的傀儡。”

    “现在，她应该就是暂时被这一股力量操控了，但单靠她自身的力量，可能没办法从其中挣脱出来。”

    闻言，千仞风不予否认。

    就胡列娜此时的力量，想要从无法自拔的状态中恢复过来的希望的确非常渺小。

    但是，不从这其中恢复过来，后果也不堪设想。

    “看样子，你也猜到了。”

    “继续这种情况下去，她若是无法靠自身力量从其中挣脱出来，那最后的结果就是欲火焚身。”

    “或者，在短暂的清醒之后，就彻底沦落为这一古神传承的傀儡，所做之事将会完全契合她获得传承的行事风格。”

    古月娜偏向看向千仞风，千仞风眉宇神情之间正好是她说的这意思。

    千仞风吐出一口浊气：“完全沦为傀儡，所行之事她自身也不会接受。”

    “看来，想要获得古神传承的认可，实力达到封号斗罗层次之后才有机会去尝试，或者说可能要达到更强的实力才能去尝试。”

    “胡列娜接受传承认可的时候她自身实力太弱，无法将这一切驾驭，情况堪忧。”

    古月娜默认千仞风这番话。

    默认之余，她跟着补充上一句：“这种情况有一种方法可以去让她清醒过来，让她可以有更多时间去提升实力，以此来驾驭力量。”

    “不过，这个办法是否能够成，还需要看你是否愿意相助她了。”

    闻言，千仞风没有言语。

    目光落在古月娜身上，他多少有些好奇古月娜要说的办法。

    迎上千仞风目光，古月娜淡然解释：“你实力强大，足够镇压这些，你大可以靠着你自身饱含元阳的魂力去温养她。”

    “换而言之，在她没有办法自主驾驭之前，你每隔一段时间都需要为她输送属于你的魂力。”

    输送魂力？

    还要饱含元阳的魂力？

    千仞风微微讶异，也有些坐蜡了，心境微微有些波动。

    如果没有记错，他自身好像早已不是元阳之体。

    (本章完)

