    第109章我不是干那行的

    龙纹...

    唐婉茹太熟悉了，和叶白视频通话的男人，唐糖的亲生爸爸！

    叶白凑近手机屏幕，皱起眉指挥：“镜头往腰下面挪一点，让我看看你的腰——你体质特殊，上次我搞了那么久，可能会留下淤青导致血脉不畅。”

    镜头果然往下挪了一点。

    叶白仔细观察片刻，提醒说：“我给你寄点活血化瘀的药，你的腰千万不能出事。你身上其他地方如果还肿着，也可以用这个药。”

    唐婉茹：...卧槽这是什么虎狼之词！

    玉皇大帝如来佛祖，如果我唐婉茹做错事，你们可以用法律来惩罚我，而不是让我一次又一次撞见那只鸭子乱搞！

    叶白和顾焱霆聊了一会儿，挂断电话。

    叶白今天陪着新女友谭梦来录音棚，中途接到顾家老爷子的电话，顾老爷子让叶白去看看顾焱霆的针灸效果。

    之前叶白给顾焱霆做针灸，顾焱霆后腰留下青紫的血瘀，一直没散。

    偏偏顾焱霆又跑到国外开会搞项目，没办法，叶白只得溜出录音棚找个空地儿，给他的冤种表哥打视频电话，检查他后腰的淤青。

    挂断电话，叶白扭头瞧见旁边阳台的漂亮女孩，眼前一亮。叶白对美女历来是过目不忘的，笑嘻嘻跑过来打招呼：“糖糖妈，好久不见。你母亲的伤应该都恢复了吧。”

    唐婉茹神情复杂看着叶白，声音冷冷的很别扭：“我妈现在能跑能跳，恢复地很好。”

    唐婉茹不敢相信，叶白居然男女通吃！

    还是那只鸭的客人之一...

    男人果然都不是好东西。

    叶白浑然不知自己的形象已经崩塌，看见大美女，只想拉近乎：“听说糖糖成了王可昊老爷子的徒弟，恭喜恭喜——”

    还没恭喜两句，一只白色高跟鞋来势汹汹，啪地砸过来。

    哐——

    直接砸在叶白身后的墙壁上，在墙壁留下深深的灰色凹痕，墙灰簌簌落了一地。

    叶白吓了一跳，扭头朝扔鞋子的方向望去，看见扎着马尾辫、模样娇俏的阮萌。

    叶白皱眉：“阮萌，你发什么疯！”

    阮萌气冲冲跑过来，双手叉腰，俏脸不满：“我当然是来找你的！怎么，还没和谭梦分手，又泡上一个新美女？”

    阮萌上下打量唐婉茹，看她素面朝天依然漂亮地像朵清纯的百合花，斯斯文文清纯秀丽，估计走的是淑女路线。

    之前叶白的“女朋友”中，也有不少女人故意走清纯路线，勾得叶白神魂颠倒。

    “这位小姐，你和叶白勾搭上，是图的钱还是心？”阮萌不客气地说，“图叶白的钱，他家倒是很有钱，不过你这辈子都不可能嫁入豪门的。图他的心，他去年交往了39个女人，你不可能得到他的心。”

    接着，阮萌毫不客气地掏出粉色小钱包，鄙夷地对唐婉茹说：“要多少钱，我给你，反正干你们这一行的，大多数都图钱。”

    她看不起这种贩卖姿色的女人，偏偏叶白沉迷其中。

    唐婉茹皱眉解释：“我不是干那行的。”

    ?  ?顾焱霆婚前特别高冷，但是婚后解放天性成了无情的打桩机器哈哈哈哈哈哈哈哈，毕竟女主妈单独手握霸总文剧本～

    ?  

    ????  

    (本章完)

