    萧婷后悔死了。

    她自信，她的敛息术高明无比，即便是太玄门的金丹期修士都看不出她的破绽。所以，她可以尽情的表演，牢牢抓住汪锋的心，得到汪锋的身体，得到她一直想要得到的东西。

    她如此大费周章，不惜灭了汪家，灭了碎玉谷，让自己成为汪锋心中的唯一，眼看就要实现目标。

    结果，韩严法这个庸医，二话不说，就喂自己吃了颗七日必死丸，七天时间，未必能够完成她的目标。

    “婷儿，你醒了？你没事真的太好了。来，我给你引荐，这位就是我的大师兄。你刚才中了修罗宫的毒，差点死去，”

    看到“必死无疑”，“无药可救”的萧婷起死回生，恢复了生机，汪锋高兴得不知所措，都忘记了七日必死丸，七日必死的设定。

    不过，这种为情着魔的人，都不会在乎天长地久。对他们这些人来说，别说是七天，就是七个时辰，七炷香，只要能在一起，他们都会无比的满足。

    被汪锋搂在怀里，萧婷时时刻刻都感觉到从汪锋身上发出的雄性荷尔蒙气息。她知道，这一回，她完全抓住了这个男人的心。

    现在，别说是让这个男人和自己发生关系，就是让他去死，他也会毫不犹豫去死。

    “只可惜，只有七天时间。”

    萧婷高兴之余，对那个给自己喂七日必死丸的人恨得不行。

    修罗宫中，只有她知道，真的麒麟玉是什么。

    麒麟玉不是玉雕刻的麒麟，也不是什么藏宝图，而是从仙界流传到人间的一种东西。

    没有错，是仙界的东西，不是天州的东西。

    普通的东西，哪里值得金丹期修士亲自出马，随便派一个筑基期，同样可以完成任务。

    这种东西，不是实体，不是某样具体的东西，必须要拥有那样东西的一方心甘情愿，最至强的爱意与对方发生关系后，才有机会出现在另外一个个体的身上。

    若非如此，事情根本不需要这么麻烦，直接抓了汪锋，用魅术迷惑他，再阴阳合，便自然能达到目的。

    对萧婷真正的目的，韩严法这个看过无数套路的人都不知道。因为他还没有看到过，有女人想方设法，找人来睡自己的套路。

    萧婷既然要讨好汪锋，自然就“爱屋及乌”，对韩严法也恭敬起来。

    她满是温柔的看了汪锋一眼，在汪锋的鼓励下，走到韩严法身后，盈盈一拜：“妾身谢过道友相救。”

    韩严法双眼一眯，转过身，带着几分遗憾的神色道：“不敢当。道友多次相救我的师弟，我却治不好道友所中的毒，眼下，只能尽人事，听天命，给道友续命七日了。”

    自降身份，自称妾身，他对这个萧婷的目的，是越来越搞不清楚了。

    汪锋身上究竟有什么东西，值得她一个金丹期修士，如此作践自己？

    韩严法不提续命七日还好，一提这个，萧婷就恼怒得不行。

    她要得到的东西，就算和汪锋努力一年半载，也未必能够成功。现在好了，就七日，要是失败了，她只怕要换一个马甲，重新攻略汪锋。

    她还以为，她的金丹修为能够对抗七日必死丸的药力。

    这是韩严法在斩杀一个金丹期毒修之后，获得的战利品，那个金丹期毒修，自己都扛不住药性，在战斗中毒发，最后被韩严法斩杀。

    萧婷不是毒修，一点都不了解七日必丸的可怕之处。

    一旦这种毒入体，它一开始，不会对人体造成任何伤害，它会慢慢的，侵入神识之中，通过神识，进入神魂。

    等到发现自己中毒之时，整个人的神魂都中了毒，而中毒部分的神魂，会变成更可怕的毒药，侵蚀金丹。

    这种情况下，除非萧婷的背后有化神期大能，并且，那个化神期大能愿意耗费自己千年修为为萧婷洗涤金丹，否则，萧婷是必死无疑。

    丝毫不知道自己必死的萧婷还在做梦，还在幻想。她现在只知道，必须要抓住机会，不能够在汪锋面前表露出自己不好的方面。

    于是，两滴清泪落下，梨花带雨，她摇头道：“这怎么怪得了道友。妾身生来就是个命苦的人，只要能够和汪锋哥哥在一起，七日和七百年，又有什么区别？”

    说完，她又含情脉脉，再度依偎道汪锋的怀里。

    韩严法见到萧婷的举动，竟然产生出一丝不忍，要不是姬晓风告诉他，萧婷是个金丹修士，差点都以为自己错怪好人了。

    汪锋的眼中，早就不存在任何东西，他只有萧婷。

    什么七日必死丸，什么灭门之仇，哪有珍惜眼前人来得珍贵？

    “好啦！既然萧婷道友没事了，我们也该去做正事了。”

    韩严法不解风情，打断了两人的柔情蜜意。

    “做什么？”

    汪锋愕然，萧婷死去活来，他只想陪萧婷过完最后的七日。

    对汪锋的反应，韩严法并不生气，因为这一件事结束后，汪锋就会断情绝爱。以后，他的心会被一个死人占据，再也容不下任何人。

    这样做，比起强行拆散，强行揭穿，效果要好多了。

    要是汪锋知道萧婷的真面目，知道韩严法的种种算计，他必然会黑化，成为一个不相信任何人的人。

    这不是韩严法所希望看到的。

    有一些真相，不知道比知道要好，真相的残酷，不是每一个人都能够从容接受的。

    韩严法肃然道：“当然是要灭掉修罗宫了。他们屠灭汪家在前，覆灭碎玉谷在后，现在还害得萧婷道友只剩下七日性命。此事，我绝对不与他们干休。”

    他说这话时，一点都不脸红，义正严词。

    “修罗宫！”

    听到韩严法的话，汪锋那滔天的恨意再度被引发了，尤其是当他看到脆弱无比的萧婷。

    他心爱的女人，只剩下七日性命了啊！

    萧婷面无表情，对韩严法要覆灭修罗宫，她无动于衷。

    修罗宫，只是棋子而已，和碎玉谷一样，没了就没了，她要的，只有汪锋。

    “好！大师兄，我们去报仇！”

    汪锋牵起萧婷的手，恶狠狠的看向西方，修罗宫的方向。

