    两个人都带着长及腰部的波浪假发，一红一蓝，画着同样夸张的烟薰妆，差不多的身高，身材，让人以为是一对双胞胎在表演。

    虽然两人的歌声不相同，却同样让人听了觉得耳朵会怀孕，整个酒吧，因为她们两人的完美表演，变得又燃又爆又酷。

    一曲唱完，林初跳得后背都是汗，气喘吁吁的看向莫楚然。

    莫楚然像是不认识她一般，动作潇洒的丢下话筒，走向00后卡座。

    见莫楚然刻意假装不认识她，林初也没有上前认亲，而是回到60后区域，在老陈对面的沙发上坐下。

    “陈叔，怎么样？没丢你脸吧？”林初说着拿起啤酒就要喝。

    老陈率先一部把啤酒拿走：“刚又唱又跳，立刻唱酒伤身，先喝饮料好！”

    “谢谢陈叔！”林初说着就要拿果汁杯。

    还没碰到杯子，又被人抢先一步拿走。

    一个身材魁梧，穿着背心，露出两边肩膀的青龙白虎的男人，目光凶巴巴的看着林初。

    “小红，最后再问你一次，去不去90后那里坐？”

    威胁意味十足，林初目光清冷，毫不畏惧的道：“如果我说不去呢？”

    “哗……”魁梧男人动作迅速的将杯子里的果汁倒在林初脸上。

    “小伙子，同一个酒吧，客人想坐哪里就坐哪里，你怎么能强求别人过去坐90后呢？”老陈说着拿出一块蓝白格子手帕就给林初擦脸上的果汁。

    随着果汁被擦干，林初脸上的化妆品也被擦掉，露出林初那张干净纯美的面容。

    在五彩灯光的照耀下，林初那张不施粉黛的脸犹如暗夜中盛开的一果昙花，美到让人窒息。

    给林初擦脸的老陈，看到林初的真面目后，擦拭的动作僵在那里。

    魁梧男人看到林初的脸，眼中闪过一抹惊艳，随手扯住老陈的衣领，将他重重的摔到沙发上。

    “就是因为有你们这些总吃嫩草的老牛，才导致我们国家有那么多的光棍，都老到脖子埋进黄土里了，还和我们年轻人抢女人，今天我就要把你打残，看你们这帮老不死的，还怎么和我们抢女人。”魁梧男人说着一脚重重往老陈后背上踹去。

    林初见状，连忙站起来，用力将魁梧男人推走，

    魁梧男人被林初推的踉跄着退了几步。

    “臭婊子，天下有那么多好男人不喜欢，偏偏喜欢一个糟老子，老头子能让你爽吗？今天老子就让你尝尝年轻人的力量，知道被年轻人侍候有多爽，让你再也对老头子提不起兴趣。”

    魁梧男对90后卡座那边大声叫道：“哥几个都过来。”

    立刻就有几个染着夸张发型，穿着吊二郎当的年轻混混走过来。

    “把这个女人带走，哥几个晚上好好侍候侍候她。”魁梧男说着伸手就要去拉林初。

    他的手还没碰到林初，就被一个啤酒瓶重重砸了一下，顿时，瓶子的碎片四处飞散。

    魁梧男的手背被砸得鲜血直流。

    林初看着将她护在身后的老陈，心脏砰砰砰的不断狂跳。

    眼前是六个小混混，她和老陈哪里是他们的对手？

    “臭老头，敢打我大哥，你不想活了。”一个男人说着将瓶子的酒往老陈脸上一泼，抢子空瓶就要砸老陈的头。

    只见老陈动作灵敏的接住瓶子，并且迅速将瓶子夺过来，重重砸在那男人头上。

    接着，几个男人一起围攻老陈，林初见状，要上前帮忙，却被魁梧男将她的双手背在后面，让她根本就动弹不得。

    “放开我，这里是公共场合，你们这样公然打架，就不怕一会警察来了，抓你们坐牢吗？”林初愤怒的喝斥。

    “小爷在这片混了这么多年，还没哪个警察敢抓我，小爷想要的女人，还从来没失手过，今天你让兄弟们受伤不轻，一会看我们怎么犒劳你。”魁梧男人声音邪恶的说完将林初的嘴用布条堵住。

    一开始老陈还能招架得住，渐渐的，老陈打的有些体力不支。

    林初见状，心里又急又怕，目光求助的看向莫楚然的方向。

    前几天她距离李姗姗数十米，就将鞋子直接击中李姗姗，表示莫楚然的身手是不错的。

    然而，莫楚然像是看不到这里有人公然打架一样，悠闲的品着手中杯子里的酒，低头看着手机。

    这时，老陈被几个小混混强行按倒在地上。

    “老不死的，居然敢砸我的手，把他的手给我打残了，看他以后还敢不敢来这里泡妹。”魁梧男恶狠狠的道。

    一个小混混拿起碎掉一前的瓶子就要往老陈手上扎。

    林初见状，吓得泪流满面的拼尽全身的力气挣扎，想要去救老陈。

    可是她却连魁梧男人的控制都挣脱不了，更别说救人了。

    就在那破碎酒瓶要扎在老陈手上时，一只穿着黑色皮鞋的脚伸过来，一脚踢到男人下巴上。

    只见莫楚然几个潇洒的动作，迅速将那几个小混混踹倒在地上，一个个捂着肚子哀吼。

    莫楚然目光清冷的看向控制林初的男人，声音冰冷骇人：“放了她！”

    虽然几个小弟都倒在地上，但魁梧男觉得自己比那几个小弟厉害，放开林初，举着一把尖刀，满脸凶猛的朝莫楚然冲去。

    只见莫楚然动作灵敏的向下一弯，躲过魁梧男手中来势汹汹的刀，迅速跑到魁梧男身后。

    一脚重重踹到他后背上，让魁梧男一头重重撞到吧台上。

    就在魁梧男转过身，满眼杀气的想要再次攻击莫楚然时，一道充满正气的声音响起。

    “别动，举起手来！”

    只见几个手拿黑色枪支的警察迅速跑了进来，将酒吧里的人团团围住。

    “都别动，警方接到这里有人聚众斗欧，都老实点，配合警方办案。”

    林初把老陈从地上扶起来，目光充满愧疚的问：“老陈，你怎么……”

    后面的话在看到老陈嘴角掉了一半的胡子时，被卡在喉咙里。

    ……

    经过一个小时的笔录，林初和‘老陈’从警局走了出来。

    莫楚然像是突然从人间蒸发一样，警察进来后，林初就没有再看到她。

    应该是不想和警察打交道，逃跑了吧！

    林初看着面前的‘老陈’，无奈的笑道：“真没有想到宋少还有玩cosplay的兴致。”

    从第一次看到老陈那激情四射的舞蹈后，林初就知道老陈是一个年轻人在cosplay老人妆。

    但万万没想到玩cosplay的人居然是宋启航。

    陆励行的表弟。

    也是她在君悦会所斗舞成为冠军后，被为海棠撑腰的海哥刁难逃跑后，救她躲过一劫的人。

    自从在君悦会所一别后，她就再也没有看到宋启航，原以为两人不会再有交集。

    没想到竟然以这样的方式再见。

    “我也没想到红玫瑰不仅舞跳得好，歌唱的好，就连化妆也这么厉害，我是一点也没有看出你就是几个月前，被小混混追得满脸狼狈躲到我身后求救的红玫瑰。”宋启航目光含笑看着林初。

    “彼此彼此，木舟大神！”林初笑容宴宴的看着宋启航。

    宋启航目光快速闪过一抹心虚之色，随后满脸迷茫的问：“你在说什么？”

    “宋少就不要装傻了，木取宋字底，舟取航字旁，你就是歌坛神秘低调，才华过人的作词人木舟，人们都说木舟低调神秘，来去无踪，我还想究竟是谁能这么多年，一直保持这样的神秘？

    毕竟那些娱乐公司的大佬，也不是吃素的，如果想查，不会不知道木舟的行踪，看到宋少，才知道那些大佬为什么会查不到木舟这个人。

    陆宋两家是临城数一数二的豪门，不想让别人知道的事情，又怎么会有能知道呢？还好我运气好，有幸目睹宋少cosplay的一面，通过宋少认识了木舟这个大神。”林初看着宋启航一副十分激动的模样道。

    “听你这样说，你是来找我要歌的？”宋启航侥有兴趣的问。

    “实不相瞒，我是来找你要歌的。”

    “实在不好意思，今年的写歌名额已经满了，我可以给你预定一首明年的歌。”宋启航谦声道。

    “宋少，你的歌关乎到我未来的职业是辉煌还是惨淡，我真的等不到明年，看在我们一起两次历险的缘份上，就帮我一次吧！”林初双手合十，满脸乞求的求人。

    戴着火红色假发的林初，没有了烟薰妆的衬托，看起来楚楚可怜又萌态十足，让人不忍拒绝。

    “可是创作歌曲是需要天时，地利和人合的环境，我一年撑死了最我只能创造两首，你就是拿着我手写，我写不出歌词，也没有用啊！”宋启航英俊的脸上充满为难的道。

    “那你需要什么样的天时，地利，人合的环境，我帮你创造一个出来。”林初看着宋启航，目光认真的道。

    看着林初认真的模样，宋启航笑了起来。

    “虽然从古至今，人们都说一件好的事情需要天时，地利，人合，可是你还别说，至今为止，还真没人能具体说出天时，地利，人合这三点究竟是什么模样的，我觉得天地，地利，人合，大概就是一个人当时的心情，他的心情愉快了，想做的事情自然便会事半功倍。”

    “我知道了，我带你去一个地方！”林初拉着宋启航，走到她的车门前，打开副驾室的门，让宋启航上车。

    林初系好安全带，又帮宋启航检查了一下安全带，目光严肃的看着宋启航：“准备好了吗？”

    “看你这眼神，怎么有种壮士一去不归兮的悲壮感？你要带我去哪里？”宋启航眼神带着害怕，一手本能的握住车顶上的把手。

    “一会你就知道了。”林初说着用力一踩油门，只见车子飞一样冲了出去。

    公安局不远处停着一辆黑色的车，在林初的车嗖一下开走的时候，黑色窗户慢慢打开。

    露出坐在后车座陆励行那张寒凉到比炭还要黑的脸。

    知道宋启航平日里喜欢做一些夸张的cosplay事，惹一些无伤大雅的小麻烦。

    为了不让宋家人操心，陆励行和公安这边打过招呼，宋启航有什么事情，一律找他这个表哥。

    他开完和国外的视频会议过来，就看到他和林初站在一起聊天的画面。

    林初戴着夸奖的火红色假发，使她看起来像个洋娃娃一样精致又萌态十足。

    让他再次看到不一样的林初。

    “陆总，要跟吗？”坐在驾驶座上的萧哲沉声问。

    跟？又让她说他是没脸没皮，不要脸的跟踪纠缠前妻的变态狂吗？

    “不跟，回家！”

    “是，陆总”

    车子开到路口，萧哲准备穿过马路，开到对面车道的时候，一道寒凉的声音在他后背响起。

    “跟着，以免启航被那个满腹心机的女人带坏！”

    那个女人说要杀了他，在他这里找不到突破口，就从启航身上入手。

    还真是心计城府深到骇人。

    他作为启航的表哥，有责任和义务保护表弟不受伤害。

    那个女人敢胆伤害启航，他一定扭断她的脖子。

    林初在凌晨一点的夜晚，把车子开得像漂移一样，萧哲往前面追了几分钟，连林初的车影都看不到。

    只好动用情报组的人定卫林初的车，提供路线，最后查到林初的车子停在一个叫青街路的老巷子前。

    萧哲看了一下时间和公里路，眼珠子都差点瞪了出来了。

    “从这里到青街十分钟，要全程将她那辆现代车开到最高码才能到，就算凌晨的路上车少，但这毕竟是地面，不是高架，这哪是开车，这简直是玩命啊！”萧哲声音不可思议的道。

    “砰……”陆励行一拳重重打在车内的茶水桌上，坚固的茶水桌顿时被他打翻，杯子里的水流了满车垫。

    听到声音的萧哲知道陆励行是真的生气了，立刻开车朝青街路。

    陆励行看着车外一闪而过的路灯，眸色寒凉骇人。

    宋启航是宋家唯一的宝贝，是宋家所有人的希望，宋启航一旦有什么事情，宋家就会毁了。

    在陆励行看来，林初接近宋启航，就是动他的逆鳞。

    林初，你找死还要拉个垫背的，启航要是有什么事，我绝不轻饶你！

