    不瞒你说，我是被追杀到此的，也没有地方可以躲了，祝明朗在心里小小声的说了这番话。

    “那现在呢，我既然来了。”祝明朗问道。

    “您可以在这里暂住一阵子，但请不要暴露您的身份。”黑凤凰衣女子认真的说道。

    自己不是这里的神明吗，为什么感觉小心翼翼的。

    “有人要害我？”祝明朗察觉到了这个意思。

    黑凤凰衣女子点了点头，她目光望向屋外，并走到了祝明朗的近处，低声对祝明朗说道，“伏辰神一直被上苍给予厚望，但同样是众神与各大天宿的眼中钉，在我没有完全掌控龙尾山之前，您的到来，对您来说无疑是一场灾祸。”

    “这龙尾山究竟是怎么回事，被外人侵占了？？”祝明朗不解道。

    “嗯，我来之时，便已经一团糟了。”黑凤凰衣女子说道。

    “你也刚来不久？”祝明朗有些意外道。

    黑凤凰衣女子点了点头。

    她在进入龙尾山之前，也没有想到这里被鸠占了，而且对方的来头还不小，所以她不能用过于强硬的手段将这里全部收回，只能够暂且搬离主崖，让所有的奉女到了这小秀崖峰中。

    “我们宣族，一直都是守望着龙尾伏辰，只有在族内最为优异出众者，才会犹如青鸟化凤一般，成为这龙尾山的神后，您被封为伏辰的那一刻，我便离开了宣族，来到了这里。”黑凤凰衣女子宣妩说道。

    “那么你们整个宣族，都是信仰伏辰？”祝明朗问道。

    黑凤凰衣女子点了点头，道：“那里虽然远没有各大神州辽阔，但却一直敬守着传承……如若不是上一代神后的叛逃，这里应该井然有序，洁净无尘。”

    “上一代神后？”祝明朗疑惑道。

    “有些人，终究容易忘记自己的使命，抛弃本应该值守的信念，这种自私之辈，其实一样可悲，纵然将来辉煌耀眼，也摆脱不了这个离经叛道的印记。”黑凤凰衣女子说道。

    她的这番话，倒是一下子点醒了祝明朗。

    祝明朗清楚的记得玄戈的胸口处就有一个侍神之印，之前那位秦香姑娘就是纹在背上，而眼前这位黑凤凰衣女子，想必也有一样的侍神之印。

    “能不能让我看下你的胸……”祝明朗突然说道。

    黑凤凰衣女子瞪大了那双美眸。

    “咳咳，我的意思是，能不能让我看下你的侍神印，我曾见到一个人，她的胸前便有梅鼎之印，刚才你又提到叛离的上一代神后，所以我怀疑那个人可能就是你说的上一代神后。”祝明朗急忙解释道。

    “神后，侍神印在心口处，侍奉之女，在心背处。”黑凤凰衣女子回答道。

    “要不还是让我看看，如果和你的一样……我并没有别的意思，我只是想弄清楚我认识的那位女子与伏辰神究竟是什么牵绊。”祝明朗说道。

    黑凤凰衣女子有那么点犹豫。

    尽管知道这位男子便是自己要侍奉的神明，但终究对她来说也是第一次相遇。

    她轻轻的扯开了衣角，只是特意用手掌进行了一些遮掩与拨开，只露出了侍神之印的肌肤。

    祝明朗屏气凝神。

    这梅鼎之印又大又圆，小小的手掌居然遮不住。

    无论是位置，还是形状，都与玄戈神心口处的侍神印一模一样，当然黑凤凰衣女子宣妩的明显更清晰，而玄戈神反而是亲自将印记的残痕描成了异域的花卉。

    黑凤凰衣宣妩又整理好了衣裳，她的脸颊上慢慢的透出了一丝丝红润，但考虑到自己这一生是不可能摆脱这种侍奉关系的，她尽量让自己平静下来。

    “只有神后，才在心口吗？”祝明朗问道。

    “嗯，所以背离才会付出巨大的代价。”黑凤凰裳宣妩说道。

    “还有一个问题，这个神后，是不是巨像妃子皇后一样，选给伏辰神的？”祝明朗问道。

    “是，你我已是夫妻。”黑凤凰裳宣妩咬了咬唇，过了一会才回答道。

    祝明朗恍然大悟。

    难怪黎星画在给自己算姻缘线的时候，玄戈神会与自己存在着月老线，明明自己对她并没有非分之想，她与自己也不算有多亲近……

    玄戈神是这龙尾山的上一代神后。

    她应当是与上一代伏辰神之间有着姻缘契约的。

    而上一代伏辰神暴毙，估计连龙尾山都还没有来过，就在历练的途中死去了。

    于是，这份姻缘契约就传承到了自己这个新任命的伏辰神身上。

    “宣妩姑娘，我并不清楚你们的信奉方式，但既然我为伏辰神，那么一切由我说的算，你可以信奉我，但不必献身于我，你我就是清清白白的神明与信奉者的关系，可以吗？”祝明朗说道。

    “可以！”宣妩点头道。

    “……”祝明朗没有想到对方答得如此干脆，反而愣了一下。

    不是，姑娘，你是不是就在等我说这句话啊，方才你所说的信念、值守那么严肃诚恳，让我以为你是非伏辰神不嫁的忠烈之性。

    唉，话都说出口了，总不能收回来。

    看来那天的梦，确实不是虚假的春梦，这些信奉伏辰的女子，多半都与伏辰神有着不清不楚的关系，想必是早些年代拥有绝对帝皇待遇的伏辰神遗留下来的优良……的封建毛病！

    人途果然很旺。

    奈何祝明朗是不会让自己正人君子的人设崩塌的。

    “守身，也是一种信奉与修行。”黑凤凰衣女子平静的说道，那语气与神态，就仿佛在表述一个观点：男人与男神都只会影响我修炼的速度。

    大千世界，有太多令人费解的信守，有些是积极向上的，有些是令人匪夷所思的，祝明朗也不知道她们宣族是怎么给这些信奉女子灌输的想法，但现在也不是谈这个的时候，龙尾山一团糟，外头大敌浮出水面……

    等解决了这些，再慢慢调教这些信奉女子吧。

    “说说龙尾山吧，那些外人究竟什么来历？”祝明朗说道。

    “他们是颢天天宿的流落客，龙尾山存在比较特殊，大概每隔一段时间，就会将那些一些在虚无海与虚无尽头自尽的女子卷到龙尾山来，这些女子多半生前绝望，内心饱受现世的折磨，于是伏辰神会倾听这些女子的诉求，并为她们伸张，但代价是该女子永远不能离开龙尾山，一生侍奉伏辰。”宣妩说道。

    祝明朗点了点头，这个传说居然是真的，看来凌松这家伙知道的事情不少啊。

    “因为伏辰神位长期空缺，无神为那些流落来此的女子伸张，而她们又不能离开龙尾山，心中产生不甘与怨念，于是一部分旧奉便里应外合，引渡一些外客到龙尾山中，一边找寻着离开龙尾山的办法，一边也在反客为主，将此仙府侵占。”宣妩说道。

    “她们为何不能离开呢？”祝明朗问道。

    “在大陆尽头寻死之人，她们落入到虚无海中，有些可能穿梭到其他大陆，有些则会如漂流之叶一般，搁浅在我们雾山下。但要穿过雾层，抵达我们龙尾山中，是一定得有这梅鼎侍神印，多数那些搁浅在我们雾山下的，都是对世道绝望之人，我们龙尾山此刻在她们心中就像脱离红尘的一座仙庙，可以抛开一切纷纷扰扰，一切情仇恩怨。于是她们多数会接受雾山中神像便赋予她们梅鼎烙印，让她们一心一意侍奉伏辰。而她们在虚无之海中漂流，其实生命早就枯竭了，是我们龙尾山的仙泽与崖水，以及那特殊的梅鼎神恩锁住魂魄，让她们继续活着，而且寿命悠长，但她们一离开，生命就会迅速枯萎。”宣妩说道。

