    刑部尚书李养正和工部尚书薛凤翔来到街上，看着一片的狼藉，心中委实也不太好受。

    毕竟都是朝廷的官员，是当今世上最精英的一批人，看着老百姓惨成这副模样，人心都是肉长的，没有几个人是铁石心肠。

    不过，两人都没表露在脸上，他们有更需要担心的事。

    这次的大爆炸太过离奇，你说它单单只是一场兵工厂爆炸吧，威力根本不可能有这么大，能把大树连根拔起，三千斤重的石狮被扔到数里之外，甚至还影响到了数公里之外的通州。

    可你要说这次有什么隐情，谁都不知道，到底有没有这个幕后黑手，甚至王恭厂灾变到底是不是人为，现在他们全然不知。

    退一万步讲，就算是有幕后黑手，五天的时间，想要查出真正的幕后黑手，那也根本不可能。

    就看现在街上这个情况，只怕王恭厂更惨，找到相关人等全去问一遍话，没有十天半个月也根本挡不住。

    两人对视一眼，迈着坚定的脚步向京师城郊走去。

    不坚定不行啊，查不出来，他俩一个是乌纱帽保不住，一个是身家性命都要没了。

    天子脚下出了这么大的事，要是没个合理的解释，让天下人信服，到时候从上到下会牵连一大批人。

    王恭厂隶属工部，工部尚书薛凤翔一定会是那个背锅被杀的，这点他心里比谁都清楚。

    要想躲过这一劫，就只能在这五天废寝忘食的查案！

    刑部掌管天下刑狱，作为地位最高的司法衙门，王恭厂这件案子一定是要交到他们手上的，这是正式程序。

    要是查不出个所以然来，刑部尚书李养正或许不会有性命之忧，可引咎辞职以谢天下却是必须的。

    到时候回家了，整个老家的人都知道你是怎么被朝廷罢官的，那张老脸往哪儿搁？

    薛、李二人是级别最高的官员，必须伏法，然后在他们之下，以王恭厂为半径，一大票相关人等都要遭受牵连。

    该革职的革职，该查办的查办！

    为了什么？就是堵住天下人的嘴！

    然后这还不够，因为这种事此前从未发生过，可以说是前无古人，影响太大了。

    现在传播谣言的速度比好消息要快千百倍，五天的时间，足够王恭厂天灾的消息传遍畿辅了。

    不出半个月，这个消息就要随着商人和行人的永不停歇的脚步，还有东林党人能生财通神的嘴皮子，传遍大江南北！

    那个时候再去证明什么，就已经晚了！

    如果这五天之内朝廷没有查出什么有用的东西来当说辞，就连朱由校这个皇帝都不能幸免。

    老百姓都会琢磨，你是天子，怎么本朝却出了这么大的事？你敢说与你这个皇帝无关？

    是不是阉党祸乱朝纲，是不是穷兵黩武、杀戮甚多？

    看来东林党说的不假，这件事就是天变示警，告诫本朝！

    谣言不可能自己消除，只会越传越邪乎，而且这东西依靠人心，威力比一场大造反还要更动摇明朝的根基！

    到了那个时候，起码一道罪己诏在等着朱由校，告祭祖庙检讨、悔过，甚至于吃斋念佛做做样子，这些都避免不了。

    人心，就是一柄无形的刀，无时无刻不在想要撕裂大明朝！

    薛凤翔和李养正都是官场中的佼佼者，各种明枪暗箭都过来了，皇帝召见的真实意思，怎么可能会不知道。

    说到底，工部管着王恭厂，这是不争的事实，所以工部必须在里头挂个名，处理此事。

    至于刑部，更不用提了，这种大案交给刑部才是正式的司法程序。

    但是天启皇帝呢，真的是让他们去查案吗？

    并不是。

    现在东厂和锦衣卫势力一个比一个大，一个督办司遍布天下，一个则倚靠天子亲军的身份，就连皇亲国戚也不敢招惹。

    这种大案，怎么可能会真的轮到工部和刑部来管？

    至于大理寺，在这件事上，压根连过问的权柄也没有啊，更别说协助审案了。

    在大明的各个司法衙门里头，大理寺是最排不上号的一个，天启皇帝不重视，所以他们在本朝的权利也不大。

    两个人走在街上，实际上心知肚明，当今皇帝已经不止一次在刚才暗示过，这次说白了，他们两个是顶上去垫背的。

    真正要来查案的，不是工部和刑部，而是东厂和锦衣卫！

    当然，还有一个隐藏极深的较事府，这是除了朱由校以外，其他所有人都不知道的秘密机构。

    工部和刑部在这五天要做的不是找到幕后真凶，而是顶着查案的名头，给朝廷堂而皇之的编一个理由出来，应付即将到来的谣言和诋毁。

    当然，这个理由不能是随便拉个人当替死鬼。

    王恭厂爆炸这么大的事，全天下都在关注，如此马虎行事，传出去闹了笑话，是在逼皇帝杀人。

    这五天他们主要做的，就是要找到一些蛛丝马迹，然后定性为人为放火。

    他们不会管这个人是不是真凶，只管放大这些蛛丝马迹，再让门生故旧出去跟风起一些哄，定性为凶手，就完活。

    只要这些证据看上去完美无缺，剩下的事，满朝文武都会帮忙擦屁股，毕竟，谁也不想这种事真的牵连起来。

    真要到了那个时候，朱由校则会睁只眼闭只眼，明面上先把这事儿应付过去才是主要的。

    至于暗地里，不查出真凶，绝不会罢手。

    走着，薛凤翔和李养正来到东城区，还未到京师外城的崇文门，这里便是与方才的中城区一副截然不同的凄惨场景。

    崇文门至京郊的王恭厂处，尚有四、五里之隔。

    出崇文门往东，至京师外郭城墙并东关外，还有五坊、三十七牌，一百九十九处村落。

    在最东部一石塔寨村，再向东约二里地，才到王恭厂的最西侧厂房，距存放火药的仓库，尚有一段距离。

    可是在此处，便已经能看到远远王恭厂发出的浓烟滚滚。

    街上，更是满目疮痍。

    如果说中城区只有五成左右的民房受损，这里便是七成甚至于八成的民房，都已经无法再继续居住。

    大部分的官署都不能继续使用，行走在街上，倒是都是咳嗽不止、哭声阵阵的京师居民。

    道路两侧，许多的房屋更已经倾斜，摇摇欲坠。

