
　　叶青酒看着脚上好看的小粉鞋，嘴角勾起一抹羞涩的浅笑。

　　至于什么对手不对手的，她才不在意呢。

　　毕竟追她的人从这里能排到法国，能抢走的都是垃圾，不配做她的男人。

　　姜承交了钱回到二楼，看着叶青酒，“媳妇儿，你还有什么要买的吗？”

　　叶青酒摇了摇头，“没了。”

　　盛妍心看着闺蜜身上的娇羞紧儿，就知道完了。

　　自己又该消失了，她轻咳两声，“行了，我还有事儿，我就先走了！”

　　说完转身下了楼。

　　见欣妍走了，叶青酒这才猛地想起，他不是在家带孩子吗，怎么出现在这了。

　　“诺诺和言言呢？”

　　提起孩子，姜承猛一拍头，提着鞋，拉起叶青酒就往车上跑。

　　出门这么久，俩宝贝怕是该醒了，这会他不在，不知道哭成什么样了！

　　叶青酒被他扯倒车跟前，她美眸一抬，目光正好落在雨刮器上那张白色纸条上。

　　她下车取下纸条，看清了上面的字后拉开车门，坐了进来。

　　毫无疑问，绝对是刚才那个周萌留下的！

　　随着车门“砰”的关上。

　　一道意味深长的目光落在了姜承脸上。

　　她举着纸条学着周萌天真的小模样，睫毛颤颤，“学长，我是真的喜欢你……”

　　姜承看着她人畜无害的模样，尤其是说的那句话，瞬间血脉喷张。

　　心脏几欲停止！

　　有种莫名的紧张，“你，你认真的？”

　　叶青酒睨他一眼，“什么我认真的，这不是你学妹留下的？还有这个口红印！！！”

　　说完，叶青酒晃了晃手里的纸条，看着上面鲜红的口红印，忍不住胡思乱想，

　　“老实交代，你俩是不是内样了？”

　　看着嘟着小嘴，有些生气的叶青酒，姜承心里某个地方像是被猫爪子轻轻挠了挠。

　　这女人，生气都这么好看！ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承忍不住想逗逗她，“那样了？”

　　她很想问他是不是和学妹亲亲了，可是又说不出来，又羞又气，“内样！就，就内样！”

　　姜承一把揽过她的头，在她柔软的嘴上亲了一下，然后抬起头来笑着看她，“是不是这样？”

　　叶青酒只觉得一只温热柔软的唇瓣猝不及防的贴了上来，跟着心脏都停了。

　　三十秒后，车里爆发出叶青酒的尖叫，“姜承！！！”

　　谁让他亲自己的？

　　他居然就这么亲了自己？

　　看着脸红到脖子根儿的叶青酒，姜承嬉皮笑脸道，“我在呀～”

　　叶青酒瞪着眼睛看着他一句话都说不出来，半晌道，“我，我还有事，我先回公司了。”

　　说完来开车门，非也似的逃走了。

　　姜承打开窗户，“媳妇儿，我送你吧。”

　　回应她的是一辆兰博基尼发动的轰鸣声。

　　姜承摇了摇头，他这媳妇实在太可爱了，什么高冷女总裁？这明明就是邻家小妹妹。

　　他心情一片大好，点开收音机，听着蔡依林的日不落，安下启动键，笑眯眯的出了停车场，朝着家的方向去了。

　　果然，才进楼道里，就听见两个宝贝的壮烈的哭声。

　　姜承心里一紧，朝着三楼冲了上去。

　　张妈说过两个宝贝有些起床气的。

　　一开门，两个小宝贝看见姜承回来，哭声一顿，当下扑了上来。

　　诺诺流着眼泪，委屈叭叭的看着姜承，“粑粑，你是不是不要我们了。”

　　都说女儿是爸爸前世的小情人，这话真是一点儿不带错的。

　　看着诺诺委屈叭叭的，眼泪都打湿了睫毛，姜承心都快碎了。

　　“爸爸出去给妈妈买礼物了，怎么会不要你们。”

　　言言抱着姜承的腿就要往上爬，把姜妈吓了一跳。

　　生怕孩子摔了，急忙过去抱了起来。

　　“我的大宝贝啊，这多危险啊。”说着把孩子抱给了姜承。

　　“粑粑，有没有言言的礼物。”言言钻到姜承怀里，声音糯糯。

　　姜承一只手抱着诺诺，一只手抱着言言，满脸羞愧，不是不想给他们买，实在没时间啊。

　　他看了看客厅的闹钟，快六点了。

　　“这样，咱们先去找妈妈，今天出去吃，吃饱了咱一家四口去逛超市，给你们买礼物怎么样？”

　　言言满脸期待，“爸爸，言言是想要赛罗奥特曼了，那个迪迦不好玩～”

　　言言就是忠实的奥特曼迷。

　　诺诺搓搓肉乎乎的小手，满脸兴奋，“诺诺喜欢芭比，妈妈好久没给我买新的芭比娃娃了。”

　　“好好好，没问题，但是你们两个能不能先下来。”

　　这两天总是抱着俩孩子，姜承这腰，多少有点不太得劲。

　　要是没有那洗髓丸，估计这会已经废了！

　　说完，姜承把两个宝贝放在了地上，看着父母，“爸妈，那我就先走了，改天一定把媳妇给您带回来！”

　　“去吧，路上小心。”姜父叮嘱着。

　　姜妈看了一眼老头子，“我把他们送下去啊。”

　　说完就穿上了鞋。

　　诺诺言言知道要走了，跑到爷爷跟前，左边一个右边一个，抱着爷爷的脸“吧唧”亲了一口。

　　“爷爷白白～”

　　“爷爷白白～”

　　说完又跑回姜承腿边。

　　姜父笑眯眯的看着两个宝贝，“好，好，拜拜。”

　　姜母看着他的车启动了，这才依依不舍的走了回去。

　　姜承一路到了腾星停车场。

　　两个肉丸子打开门就跑了下去。

　　对这里，他们就跟家一样熟，三个人上了电梯，直接到了十四层。

　　路过会议室的时候，姜承听见里面传来叶青酒的声音，忍不住在玻璃门前驻足观望着。

　　叶青酒披着西装，一条吊带裙紧紧贴在身上。

　　白皙的胳膊环着，一张精致的脸微微扬起，如同一只睥睨九霄的凤凰，整个人散发着强大的气场。

　　姜承站在外面都感受到了淡淡的压迫感。

　　她抬眸的瞬间，看见姜承正站在门口，片刻的意外后，叶青酒的指尖轻轻点了点桌子，“今天就说到这，散会！”

　　她走了出来，“你怎么来了？”

　　两个宝贝看见妈妈出来急忙拉着她的手，“粑粑说带我们出去吃饭饭，还要买礼物！”

　　办公室里，听见两个宝贝喊这个人爸爸。

　　都瞪大了眼睛，满脸不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十四 媳妇儿你吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 