
　　等程堂主离开，苍老脸上露出一丝沉思之色。

　　好一会，屋外有药童走了进来，道：“苍老！那位大人已经离开了！”

　　说的自然是锈刀客。

　　苍老暗松了口气，挥手示意药童离开，又过了片刻，一人走了进来，却是另外一名长老级人物鲁方。

　　“你找我来有什么事么？”鲁方道。

　　“那陆长生似乎对橫练情有独钟，我觉得，他似乎想要重走钟鸣的老路！”

　　鲁方先是一惊，随即冷哼道：“橫练之路哪有那么容易？不说其他，就说功法问题，早就失传了，橫练一道，想要突破第五境桎梏，至少需要绝学层次才有一丝可能！”

　　“纵观整个大宋，曾经出现过的最强橫练武学，也就是钟鸣手中的那门不灭金身功！”

　　“这门功法当初早已被钟鸣销毁！就算是黑魔会也没能找到！他陆长生又怎会拥有？”

　　绝学层次的武学是冲破橫练五境桎梏的条件之一。M.23sk.com

　　“你我也知，陆长生修炼的是一门低级橫练武学铁布衫，凭借着丹药之功，能够在短时间内达到炼皮后期乃至炼肉期完全有可能！但想要再进一步，达到第四境、第五境，就不是寻常丹药

　　能够做到的了！”

　　苍老点了点头，道：“你说的有理，只是哪怕他能达到第五境，也会给我们造成极大的麻烦！”

　　当初钟鸣便是以第五境，与数位炼气境厮杀，还能遁逃五毒山，可见橫练一道的可怕。

　　“我已经让人放出消息给黑魔会那边，以那位的尿性，肯定会设计让陆长生上钩，到时候我们作壁上观即可！”

　　“那山神？”

　　“不到炼气境，无法利用山神这么高品级的东西，所以他定是将山神藏在了其他地方。可惜，我赠与他的元宝未能自由行动，否则的话，说不定已经找出了山神的藏身之地来！”

　　苍老叹了口气。

　　很少人知道，元宝除了能够静心凝神，辅助炼丹之外，还有寻找宝药的功能。

　　只是寻宝的范围不大而已。

　　他赠与陆长生元宝，就是想让元宝找到山神所在，然后将消息带回来给他。

　　如今元宝未归，多半是没有发现。

　　这陆长生，倒是十分警惕。

　　他却是不知，陆长生当初刚拿到元宝，就把这个宝贝锁在了笼子里，还差点让它饿死。

　　两人联袂而去。

　　······

　　马车轮子缓缓超前滚动。两侧人来人往，不时地有小商贩的叫卖声。

　　进了内城，又走了一段时间，马车停在了一座酒楼前。

　　“这位大人是住店还是吃东西的？”

　　马车只是寻常的马车，不管是陆长生还是赶马的童大都没有带任何与三河帮相关的东西，免得引人耳目。

　　“住店！”

　　“好嘞！”

　　安排好一切后，陆长生和童大吃了顿饭，便返回厢房休息。

　　一切无碍。

　　到了晚上，陆长生换上了一身伪装，感知中酒楼后没什么人，他直接窜了出去，身子在半空中微微一顿，然后轻飘飘地落在地上。

　　这是他最近摸索出来的一种精神的运用。

　　利用辰星在脚下形成托力，让身子重量减轻，便能在半空中出现短暂的停顿。

　　这也是他达到四品丹师后才能做到的。

　　若只是三品，绝对无法做到。

　　辨别了一下方向，然后飞快地钻进旁边的小道中。

　　马三所说的小武馆名为赵氏武馆，馆主姓赵，名为赵兼。

　　此时，赵兼正在准备和衣睡觉，忽然，一道身影从院外跃了进来。

　　他心中一惊，直接从墙上抓住了一把长枪，沉声道：“来人是谁？报上名来！”

　　声音顿时将四周的人惊动。

　　借着四周零碎的灯光，只见来人一身长袍，面容深深地掩藏在袍帽之中。

　　“赵馆主不要紧张！”说完，对方忽然拿出了一样东西出来，赫然是一块三河帮的铁令。

　　“你是三河帮的人！”

　　“正是！”

　　“不知道阁下来我赵氏武馆有何指教！”赵兼说道。

　　来人道：“赵馆主应该知道我来的目的！我只想知道，明王功的其他部分在哪！”

　　“明王功！”赵兼神色微微一惊，道：“这我并不清楚！”

　　“不清楚？”

　　“是的！”

　　“你这是在耍我么？”

　　“就是在耍你！”忽然一道声音从别处传来。

　　只见数十道身影从院子各处冒出头来，将整个院子团团围住。

　　一名铁塔般的壮汉大步走来，得意地道：“三河帮的杂碎，也敢来我黑魔会管辖区域撒野！给我——”

　　话音没落，那人影忽然转头就跑，飞快地朝着一个方向杀去。

　　“想逃！”

　　那铁塔般的汉子脚下一踏，犹如雷霆般射出。

　　轰！

　　地面微微震颤，可见他一脚之力有多强。

　　两者间的距离迅速变短。

　　那人冲到包围圈，与黑魔会的帮众厮杀起来，手中的大刀一连砍翻了三名帮众。

　　只是，那铁塔般的汉子却是感觉到了一些不对。

　　因为，对方的实力着实弱了一些。

　　他带来的人虽说每个都是炼肉期的武者，但这里可是黑魔会的管辖区，三河帮的人要过来的话，怎么说也不可能这么弱。

　　砰！

　　他的大手犹如铁箍，直接穿过对方的刀劲，狠狠地印在胸口，将其打飞了出去。

　　这实力——最多也就炼肉后期！

　　想到这，他大步走了过去，将倒在地上奄奄一息之人的袍帽掀开，入眼的却是一名精瘦的汉子。

　　“你他么的是什么身份？”

　　那汉子呵呵一笑，气息瞬间坠落，死得不能再死了。

　　铁塔大汉怒骂一声，正要让手下散开，继续等待。

　　忽然间，他脸色一变，却见不远处，一道惊人的寒芒冲天而起，伴随着的还有十分恐怖的气血。

　　那个位置——

　　在武馆内还没闹出动静的时候，一道人影犹如夜猫一般悄然落在了最近的一间屋子边上，然后沿着屋子一直往前，又绕了小半圈，直接缩进了一个角落里。

　　再往前，就是赵氏武馆大门。

　　他甚至能够看到不远处隐藏的黑魔会帮众。

　　借助着强大的感知，他有惊无险地跑到了他们的后方，安静地等待着。

　　因为，在数百米外，还有一个更强之人，也是他此次的真正目标！

　　黑魔会炼气境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章181 刀斩炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 