    第306章

    陈墨激活天赐神塔，通过提升到神话级别的天赐神印奴役命运之神这一滴神血。

    控制神血自动稀释化为一片血湖，将空白卡牌中剔除出来的粉末全部融入其中，同时融入的还有各种蕴含因果法则的传奇材料，将这些全部混合送入虚空源泉淬炼成金色的卡墨。

    昙花一现将几年压缩成几天，陈墨开始小心翼翼的将卡墨混合卡界源力注入空白卡牌。

    有命运天书修改命运，整个过程顺利无比。

    空白卡牌所有的镂空立体卡牌结构都被卡墨填充，最后只剩下虚空源泉上空通体纯金色的传奇特质封印卡牌，激活封印卡牌的瞬间里面所有的卡牌结构共同组成一个封印和熔炼的封印空间。

    陈墨控制附体的传奇木偶，纵身直接冲向封印空间。

    虚空源泉，也开始对卡牌进行最后的淬炼。

    昙花一现加速半个月后，卡牌在虚空源泉上空不断缩小，最后淬炼压缩到扑克牌大小落在虚空分身手里，陈墨的灵魂也从卡牌中遁出回归自己本体。

    到了这一步，距离传奇牵线木偶卡的诞生已经只剩下最后一步。

    陈墨直接来到外城，来到战争神族建造的城镇。

    正在角斗场内封印了实力跟其他战争神族角斗厮杀的雷克斯，立刻停止厮杀来到陈墨面前，打开进入自身传奇世界的通道将陈墨给迎了进去。

    陈墨跟着雷克斯，来到他关押14个战争神族的地牢。

    当初15个不愿意坑杀史诗的传奇巅峰，除了一个作为诱饵喂给了半神邪灵，剩下的都被雷克斯封印关押起来，牵线木偶卡需要献祭一个传奇，没有比这些传奇巅峰更合适的对象。

    正常来说，献祭不能借助任何外力。

    但是有命运天书，只要修改命运就能让不可能变成可能。

    陈墨翻开命运天书，修改命运让他的牵线木偶卡能借助外力杀死传奇。

    最困难的一步，对他来说反而最简单。

    激活半成品卡牌，传奇木偶分身从中走出，心脏一根因果念线瞬间跨越空间跟一个传奇巅峰囚徒的心脏相连，传奇木偶分身心脏自行炸裂却又在下一刻完好无损。

    被囚禁的传奇巅峰战争神族，他的心脏却在这一刻轰然炸碎。

    传奇木偶分身不断自残，传奇巅峰战争神族不断受伤。

    “你用最强的灵魂攻击手段灭了木偶分身的灵魂。”

    陈墨看着雷克斯命令道。

    雷克斯心惊肉跳的用出自己最强大的灵魂攻击手段，传奇木偶此时也就是相当于普通的传奇，在不防御的情况下根本抵挡不住传奇巅峰的手段，直接被雷克斯的战争怒吼一声吼死。

    传奇木偶分身中陈墨的分魂刚刚被泯灭，立刻就随着传奇巅峰战争神族的灵魂泯灭而复苏。

    传奇巅峰战争神族所有的生命力和灵魂，所有的法则感悟和超凡力量，全部都在这一刻被陈墨手中的卡牌吞噬掠夺，最后成为卡牌的养份让这张传奇卡牌彻底成型。

    【命运木偶：传奇神性法则卡牌】

    【命运法则：10%】

    【卡牌天赋：命运木偶——生成一个跟本体完全一样，但是可以千变万化的分身】

    【卡牌天赋：命运念线——精神力能够转化为命运念线操控万物命运】

    【技能1：命运人偶——能够直接制作目标的命运人偶操控目标因果命运】

    【技能2：命运共享——命运木偶和命运人偶能够自由转移伤害】

    【技能3：命运诅咒——能够在命运人偶背后写下诅咒内容生成诅咒】

    【技能4：命运转生——能够完美夺舍命运人偶的本体】

    【技能5：命运傀儡——能够选择一个命运人偶，不断杀戮其他命运人偶掠夺超凡力量强化自身，最后生成独一无二的命运傀儡，命运傀儡实力上限传奇巅峰】

    【技能6：命运傀儡领域——生成传奇法则领域】

    陈墨不用看卡牌属性，他已经永久共享复制了除命运法则之外的所有天赋和能力。

    这就是传奇制卡师的厉害之处，他们就是凭这个做到在所有传奇职业中位列最顶尖。

    以前的牵线木偶分身，只能继承本体一部分力量。

    但是现在的命运木偶分身，能完全复制本体的力量和天赋，因为命运木偶分身同样具备血肉骨骼，同样能够生成天赐神血，相当于将他的本体完全克隆了一遍。

    如果他的本体陨落，甚至立刻能从命运木偶中重生。

    陈墨激活卡牌，同时也激活体内从命运木偶卡中获取的天赋和力量。

    只见他面前一左一右分别出现一个命运木偶分身，其中左边的是卡牌中召唤出来的所以具备实体，右边的是他永久共享卡牌的天赋和力量，然后通过能量具现化的命运木偶分身。

    有了这样两个分身，他相当于多了两条命。

    虽然他的天赐神印天赋让他具备从神印塔奴体内重生的能力，但是上次面对半神邪灵根本不起效果，因为半神邪灵直接追溯他的分魂和本体灵魂之间的联系毁灭了灵魂。

    命运木偶分身就不同，因为命运法则可以瞬间屏蔽跟本体的联系。

    如果命运木偶分身再次遇到半神邪灵血海，最多也就是杀他一个分身，不可能跟上次一样将他本尊的灵魂也一起灭掉，命运木偶能超越天赐神印，主要就是因为其中命运之神的神血。

    有了这张卡牌，以后再有什么危险他都不用怕。

    两个命运木偶分身，陈墨根本不用考虑就决定将实体的留在神秘世界。

    算算时间，还有不到一个月他就来到这个世界满二十年了。

    虽然他还能继续留下直到永远，但是除非他以后不回虚空学院，要不然他没办法解释别人都只能转生二十年，他为什么能超过二十年，再加上他已经是卡师巅峰需要返回卡牌文明成为传奇。

    时间一天天过去，陈墨天天游荡在旧日大陆的大裂谷。

    跟迷雾龙联手，将大量战争迷雾转移到天书世界。

    迷雾龙肯定要跟他离开，但是离开后的食物是个难题，他能通过龙王源血制造龙，但是他没办法制造迷雾，所以要尽可能多地给迷雾龙储备一些优质的食物。

    最后一天倒计时，陈墨带着迷雾龙返回天赐神城准备回归。

