    西行之路上，那些派遣座骑下届参与西游之路的神仙们可不就是摄取气运嘛。

    只是，若是如此，这些劫难的设计伎俩也太明显了吧，有些劫难甚至只是走走过场，随意阻碍一下西行路，就可以得到一份气运。

    这天地有那么好骗？

    岳原舟暗暗琢磨。

    可凭什么阻止西游之路就有气运......

    不，参与西行之人所代表的势力或者关系也有，一些帮助他的也有。

    而那些参与其中但却没有背景的，那当然灰灰了去，死了自然就不用再将那份原本就很少的气运再分出去了。

    比如一个妖怪异想天开，修为低下却想长生不老，于是这个妖怪就去化为西行的劫难，若是侥幸活下来，那么这个妖怪将得到一丢丢气运。

    如果这个妖怪会运用气运，那么就有可能真的长生不老，但由于气运只有一丢丢，所以他的成功率也许只有0.0000000000000001%

    那么按照这么推算下去，这些参与其中的神仙，他们就像一个个从天地显现的气运，这种具化的概率之中寻找一线可能。

    原本成功率是0的事，有了这一丢丢气运，没准就撞大运成功了。

    要说争夺气运的人太多，但成功率太少，没必要拼命去抢，也有道理。但是那些背后的后台神仙又不需要亲自下场，随意让什么座骑之类的去搞一下事意思一下就有气运，何乐而不为？

    你不去，肯定有人去，要说人家1%成功率最后成功了呢，那不参与岂不是亏大了。

    而这概率具现到底是玄幻修仙宇宙特色还是都如此，这才是岳原舟关心的，他在完善信息大统一，就要弄明白这些。

    若是将气运这种概率也看成一种信息，那这些东西，原本隐藏在哪里？是在微观的哪个维度？在什么空间之内...还是它原本就属于宇宙底层信息，或者混沌海底层信息？

    就在这时候，太上道祖声音响起，并通过基建号上的设备传到岳原舟处。

    “道友这法器如此旋转，晃得老道我有些眼花，不知可否停下来？”

    “哈哈哈。”

    岳原舟哈哈一笑，这老道有意思，什么晃眼，分明是看出了高速旋转的主力舰周围，那幽幽蓄势待发内部已经隐隐在空间中划出痕迹的空间切割武器不是善茬。

    “此乃战舰，可不是什么法器。”

    说着，岳原舟便从战舰内跨出一步，混沌海跟宇宙本身膜的那一丝丝渗透为他提供了无穷的真空零点能，在庞大的能量驱动下，岳原舟从战舰内消失不见，再次出现的时候已经在星空中。

    他望着前面身着道袍的太上，赞叹道：“道祖装束当真仙风道骨。”

    作为世界开创者，岳原舟知道，太上算是好脾气了，要是像之前DC宇宙的上帝一样，早就动手了。

    同样是进入开创者的世界，这差距怎么就这么大呢！

    其实他也不想想，当时是怎么进入DC主宇宙的。

    “道友装束倒是奇特，看来混沌海之外的世界确实有所不同。”太上道祖颔首说。

    岳原舟看着这位看起来很平常的太上道祖，内心在告诉自己，这是一个强大的存在。

    能开辟世界的，肯定能在混沌海中生存。

    这种人要是放在科技宇宙少说也是掌握规则的存在，而从他开创的世界是玄幻侧世界来看，这个大佬至少已经将玄幻侧法则尽数掌握并登峰造极。

    不过即便如此，有底牌在的他也一点都不怵。

    他的身躯是在基础物理规律下，并以宇宙膜一一对基本微粒保护起来的，即便没有掌握规律，岳原舟也无所畏惧，大不了拿出当年对付归零者的做法。

    岳原舟说道：“我对量劫颇为好奇，这西行之路是天地既定，那便由它去。”

    太上道祖：“理当如此。”

    岳原舟接着说道：“但是我我认为西游取经、佛法东传的既定程序没有必要，若要取真经，也应该要取我科学从书，那佛法有甚作用。”

    “道友随意，只是若是道友要改这些量劫小势，怕也是不易。佛门大兴乃此量劫之天道定数。若是没有佛法东渡，便不好欺天取气运。”

    “这就不用道祖操心了。”

    岳原舟与太上在星空中又交流了一阵，最后面对太上兜率宫作客的邀请，岳原舟并没有去，但也没有拒绝，只是说有空再去。

    随后岳原舟回到基建号上，太上也闪身不见。

    西天取经，佛法东渡？

    岳原舟在基建号上暗暗琢磨起来，他从太上道祖那儿得知，那个大天尊跟太上关系匪浅。

    而且两人似乎要做一件什么事，只是什么事，岳原舟便不得而知了。

    不过从其他一些交谈看，只要西游还继续就行。

    这么想着，岳原舟也暗暗吐槽，怎么别人穿越到西游世界都是随便搞事，到了自己这，一来就被创世者找上门。

    那不成是开着战舰进来太显眼了？

    他喃喃道：“看来等到信息大统一完善之后，得弄一个专门屏蔽信息的系统才行，什么蒙蔽天道之类的功能必须有，到时候就弄几个人带着系统去试试效果。

    现在嘛，就先看看气运是什么玩意吧，若是如同太上所言，大天尊要用气运实现这方世界的灵气逆转是真，那帮他一把也无妨。”

    岳原舟自己并不需要什么气运，他需要知道的是，气运到底如何将此方世界的灵气逆转的。

    如果大天尊成功，那么这件事发生的时候，他就可以用科学方法论，将这种现象进行总结，进而窥视其中的道理。

    从现象看本质，然后用数学方法将其表述出来，这才是自己该做的事。

    拥有气运如何使得世界灵气的逆转的数据，他就可以由此逆推出玄幻修仙侧宇宙诞生之初的场景。

    虽然也许可以问太上，但岳原舟更相信自己的观察，更相信自己的数据。这种明确且公式有迹可循才是他想要的。

    岳原舟这时候从投影中看了看南赡部洲的人类国度，暗暗点头，按照天道定数，取经人将在盛唐时期西行。

    而盛唐那就要有盛唐的样子，什么取经，到时候应该叫科学西传。

    只是这么一来，就必须有一套能调和天庭诸神在人间的信仰问题的理论才行，否则将大唐魔改的举动，大天尊怕是不会赞同。

    岳原舟当然可以不用看大天尊的意见，但那就等于掀桌子走人了，他可没觉得自己能干得过太上。

    岳原舟现在觉得这种神仙掌握天地权柄的世界有些麻烦了，什么打雷下雨都神管，连小小的山峰、河流都有相应的神在管。

    “不过，好像也不是没有办法......”岳原舟嘟囔一句之后，身形便消失在基建号上。

