    在得知陈楚在上党养伤的当天，张蕊貂蝉便和华佗一同启程了。为了防止意外，鲁肃派了五百名铁卫随行。鲁肃和典韦没有离开并州，并州须要他俩坐镇。

    就在陈楚回到上党养伤的第二天，屯军在壶关的曹操终于得到了袁绍方面的消息。不过这消息却让曹操惊怒交加。

    原来，袁绍竟然真的如同郭嘉预料的那般倒戈相向了。袁绍在七天前便从箕关下撤走，但大军并没有返回洛阳，而是过汜水关直扑陈留。

    好在陈留守将李典及时发现袁绍军的企图，因此袁绍军并未突袭得手。但陈留只有两万守军，此刻在数十万袁绍军的包围下，处境岌岌可危。

    “袁绍实在可恶！我与他结盟，他竟然临阵倒戈！”，在曹军的帅帐中，曹操愤怒地吼叫着。在曹操的下首立着众将及谋士。

    “主公，我们立刻回军，好好教训教训袁绍！”夏侯渊出列道，此时的夏侯渊显得异常愤怒。

    随即众将纷纷附和，群情显得激愤不已。

    曹操见状，脸上泛起一阵潮红，随即洪声道：“好！传令下去，全军开拔，即日返回陈留，与袁绍决战！”

    “是！”众将一起应诺，随即立刻离开了帅帐。

    对于曹操的决定，以郭嘉为首的谋士们都没有提出异议，毕竟在目前情况之下，如果不立刻回军，只怕曹操的后方老巢会被袁绍给吞掉。

    待众将离开后，郭嘉对曹操道：“主公，此时我们应该派一人去同陈楚谈判，尽可能地说服陈楚按兵不动！”

    曹操点了点头，随即眉头紧皱而起，他的心中很有些担忧。

    一旁的刘晔说出了曹操的担忧，只见刘晔在听了郭嘉的建议后，微皱眉头问道：“奉孝所虑我能理解，但是我们同征北军的仇怨已深，征北军可能会按兵不动吗？”

    曹操深以为然地点了点头，随后注视着郭嘉，等待郭嘉的解疑。

    郭嘉胸有成竹地微微一笑，然后解释道：“主公和子杨所虑不无道理，不过我却认为陈楚会同我们谈判，并且会按兵不动！”

    看着两人疑惑的神情，郭嘉继续道：“此原因有三。一是在壶关攻防战中，征北军损失惨重，征北军防御壶关的六万河西军团应该已经全灭了；二是征北军才攻下关中，关中局势并不稳定，并且西北及西南的羌人活动猖獗，征北军必须先稳定关中并镇压羌人；三是鲜卑人仍然给征北军构成重大压力。由于以上三点，陈楚根本就没办法在短时间内对中原用兵。”

    听了郭嘉的一番分析，刘晔曹操不禁感到眼前一亮。

    “奉孝一番话真是让我茅塞顿开啊！”曹操很欣喜地赞叹道。一旁的刘晔则露出一副自叹弗如的神情。

    “主公过奖了！”郭嘉神态平淡地谦逊道，随即又建议道：“陈楚最少在半年内不会有大的动作，如果我们再在羌人中想点办法，应该可以拖住陈楚一年时间！趁这一年的时间，主公须加紧扩张积蓄实力，以待将来同陈楚的决战！”

    曹操皱眉点了点头，顿了顿，随即展颜大笑道：“一年的时间足够了！到时就看我们谁是英雄吧！”

    这时，曹操的身上散发出舍我其谁的枭雄气势。

    郭嘉不禁点了点头，嘴角露出由衷的笑意，他最欣赏的就是曹操这种不折不挠敢于接受挑战的气魄。

    曹操笑罢，随即面容一整，对一旁的刘晔道：“与陈楚谈判一事就拜托子杨了！”

    “是！在下定不负使命！”

    就在这时，一旁的郭嘉突然剧烈咳嗽......

    起来。曹操一见，不禁心头一紧，连忙过去扶着郭嘉关切地劝道：“奉孝身体不好，还是早点歇息吧！”

    郭嘉摇了摇头，“我没事，主公不必担心！”

    曹操这一次却没有听郭嘉的，只见曹操眉头一皱，用不容反驳的语气说道：“不成！我已经决定了，明天便派人送奉孝回兖州！”

    郭嘉看着曹操诚挚的神态，不禁心头一暖。

    郭嘉低头思忖了片刻，觉得最近并没有什么复杂的大事离不开自己，于是便由着曹操了。

    袁绍突然倒戈的举动彻底打乱了曹操的既定布署，为了应对袁绍的大军，曹操不得不立刻将军队全部调回兖州。与此同时，曹操为了同陈楚修好，派出了重要谋士刘晔出使征北军。

    就在曹军忙忙碌碌准备开拔的时候，千里之外的袁绍大军已经攻破了陈留。陈留守将李典仅率三千人逃脱。

    攻下陈留后，多日来压在袁绍心头的阴郁一扫而空，袁绍又意气风发起来。

    袁绍大军没有在陈留多做停留，在第二天便分出十万大军由大将高览率领直扑数百里外的谯郡。

    坐镇兖州的荀彧有鉴于己方兵力不足，防御面又过宽的不利情况，主动放弃了谯郡，三天后，袁绍军高览所部在兵不血刃的情况下占领了谯郡。

    谯郡的顺利取得让袁绍欣喜若狂，同时也让袁绍生出轻慢之心。袁绍不顾众谋士的反对，决定继续东进，进攻兖州西边的门户定陶。

    随后，十五万袁绍军由颜良率领出陈留，八万袁绍军由高览率领出谯郡，两路夹攻定陶。

    不过严阵以待的曹军却给了袁绍军一个下马威。急功冒进的颜良两万前锋在定陶以西二十里的一座山谷中遇伏，全军覆没。

    恼羞成怒的颜良随后率领大军急攻定陶，但连续强攻两天，在付出万余人伤亡的代价后，却没有取得任何进展。

    第三天，高览率领大军也来到了定陶城下。随后数十万大军轮番攻城，黄压压的如同浊浪排空，处在风暴中心的定陶城显得岌岌可危。

    守卫定陶的六万曹军表现出极其顽强的战斗意志，硬是挡住了袁绍军一浪高过一浪的攻击浪潮。

    数天下来，定陶城已经是千疮百孔了，城上城下全都是触目惊心的血色和尸积如山的惨烈。

    随着惨烈战争的持续，双方都已经显出了疲态，不过战争的天平已经渐渐地偏向了袁绍军一方，毕竟兵力的绝对优势随着时间的推移越来越明显地显现了出来。

    曹仁、李典站在城门楼上，望着潮水般退去的袁绍军，不禁松了一口气。环视着周围伤亡惨重疲惫不堪的军卒，又看到多处崩塌的城墙，两人的眉头又不禁紧皱起来。

    “曹将军，主公的大军什么时候才能赶到？”李典一脸忧色地问曹仁。

    曹仁摇了摇头，没有回答李典，因为他的心中也是一点底都没有。

    李典望着城外连绵如山的袁绍军军营，分外担忧地说道：“如果袁绍军继续如此强攻，我军最多还能支持三天！”

    曹军在袁绍军连续七天的强攻之下，损失惨重，六万守军已经损失过半。如果情况持续下去，定陶失陷只是迟早的事。守卫定陶的曹军将士人人充满了悲观的情绪，不过他们仍然抱有一丝希望，那就是他们的主公曹操的主力部队说不定会在下一刻突然抵达。

    就在定陶在袁绍军的狂攻之下岌岌可危之际，一个好消息终于传到了曹仁李典的手中。

    与此同时，袁绍军的颜良高览等正在商议下一步攻击的策略。

    “高览将军，明天早上由你的部队发起第一波攻击，随后我的部队梯次跟进，......

    轮番攻击定陶！定陶已经千疮百孔了，相信明天咱们便能进入定陶城中！”颜良自信满满地说道。

    一旁的高览点了点头，没有提出任何异议。

    就在众将商议之时，袁绍的传令快马突然来到。

    “颜良将军，主公有令，大军迅速撤回陈留！”

