    一个是天之骄子，一个是泥中尘埃。

    他和陆予琛，本就不是一路人。

    但只有一件事，是连他的心腹，姜初九都不知道的事情。

    那就是，当年血洗紫宸殿的事情，陆予琛也有参与。

    只是他的参与只是给陆暝传递有效的信息，让他能够顺利逼宫。

    可若是连陆予琛都不知道这个地方的话，那就只剩下一个可能性了。

    先帝知道当年逼宫一事，陆予琛也有参与。

    虽然他好色，但是在那个位置上做了那么久的皇帝，他不是傻的。

    所以那时候，在紫宸殿上，先帝才那么冷静，而且不止一次的看向陆予琛。

    他原以为是先帝不放心陆予琛，可如今看来……

    “陛下……陆暝！”

    陆暝回了神，转过头看向姜初九。

    姜初九叫了他少说又十几声，但陆暝就是没有任何反应，实在没办法了，她着才直呼其名的。

    她略显窘迫的笑了笑，说道：“陛下，咱们要下去瞧瞧吗？”

    陆暝嗯了一声：“下去看看。”

    “是。”

    不知下面有什么东西，陆暝并没有让姜初九打头阵，而是自己走在前面。

    见此，姜初九也不做声的跟在陆暝的身后，警惕的注意着暗道中会不会存在机关。

    “不用这么紧张。”陆暝平淡的声音从前方传来：“那老头既然把暗道建在这么隐蔽的地方，就不会再在暗道里放机关，毕竟他那把老骨头，万一不小心触碰到了机关，就只剩下死路一条了。”

    虽然陆暝说的是事实，但不知为何，姜初九看着他的背影，总觉得有种落寞的感觉。

    台阶并不算深，暗道的长度也没有那么长，。

    很快，二人便来到了一座石门前。

    这里的位置，已经算是在岸边的地下了。

    陆暝瞥了一眼石门两边，最后将目光锁定在了左侧的夜明珠上。

    抬手，摁下。

    随后，禁闭的石门便被缓缓的打开了。

    石门后面藏着的满是黄金玉器，这里藏着的，最起码顶的上四分之一的国库！

    姜初九看着都觉得诧异。

    她两辈子都没见过这么多的黄金珠宝。

    当真是开了眼界了！

    只是，她还是有些疑惑：“陛下，您怎么知道机关是在左面的夜明珠上面啊？”

    一般正常思路的话，不应该都是在右手上的吗？

    “先帝是左撇子。”

    姜初九：“……”

    这还是真的没有料到。

    “走，进去看看还有什么。”

    “是。”

    姜初九一直跟随着陆暝，越走越觉得震撼。

    这么看来，这岸边的地下，应该都是这些东西了。

    倏地，姜初九的视线落在了角落的两把长剑上。

    一把通体雪白，一把通体漆黑，但都有着同样的银边作为装饰，看上去不会那么的单调。

    看上去就是两把上品宝剑。

    但是这样的宝贝，怎么会没有出现在原著之中呢？

    陆暝同样也注意到了这两把剑，朝着它们走了过去。

    见此，姜初九也连忙抬步跟上。

    陆暝拿起那把黑色的长剑，将宝剑从剑鞘中拔出了些。

    剑光映射在陆暝的眼眸之上，剑鞘上，行楷刻着两个字——暮霭。

    暮霭？

    姜初九眨了眨眼睛，将视线放在另一把白色的剑鞘上。

    果然也写着两个字——晨曦。

    晨曦与暮霭这两把剑，姜初九总觉得有些熟悉，好像在哪里听说过。

    陆暝也看了一眼另一把剑。

    拿起来打量一番后，直接丢给了姜初九。

    姜初九瞳孔一缩，看着朝自己而来的那把名为“晨曦”的剑，连忙伸手接住它。

    接住了晨曦，姜初九看着陆暝：“陛下……”

    “送你了。”

    陆暝很是大气的对她说道。

    姜初九倒是没想到陆暝会这么大气。

    心中正有些微微触动的时候，陆暝却再次开了口：“那把剑一看就是女人用的，给你正好，虽然你可能用不上，那就带在身边当个装饰好了。”

    姜初九：“……”

    她曾经好歹也是个禁卫军女统领，仅仅一个下午的功夫，佩剑就变装饰了……

    这要是传到那些禁卫军的耳朵里，那她的脸可真的是丢到家了！

    但姜初九还是忍着心痛，对陆暝说了句：“谢陛下赏赐。”

    又跟着陆暝在这里走了一会儿，里面的东西倒是没什么新奇得了，都是些值钱的物件儿。

    陆暝说道：“天亮之后，带着随行的禁卫军前来，将这些东西运回京城。”

    姜初九点头，应道：“属下遵旨。”

    “你不必回京，让肖陌逸带他们回去。”

    “……是。”

    肖陌逸是禁卫军的副统领，能做上这个位置，自然也是陆暝还算信任的人。

    但就是这个人，喜欢上了女主楚云莞，在故事的后期帮助楚云莞逼宫，里应外合，帮着男女主角顺利扳倒了陆暝，成就了男女主角的绝美爱情，做了个无人问津的男N号。

    没错，肖陌逸连个男三号都算不上，同样也就是个炮灰角色，出来的次数也是屈指可数。

    他最后会叛变，也是所有读者都没有想到的，甚至还有好多人在评论区里面问肖陌逸是谁。

    而肖陌逸的作用，就相当于是传话的人。

    姜初九一直跟在陆暝的身边，不能随时和禁卫军下达命令，而肖陌逸的作用就是帮助她转达指令。

    若不是陆暝提起了，姜初九还真的是险些就忘记了这个人。

    这个到后期至关重要的人。

    “好了，回去吧。”

    “是。”

    二人重新回到假山，姜初九将池水恢复成了原来的样子，便回了逸尘院。

    脱掉了外面的夜行衣，丢到软榻旁。

    姜初九躺在床榻上，本应该已经熟睡的时间，她却是没有丝毫的睡意。

    翻来覆去的，最后，她将视线落在了放在床头的晨曦上面。

    晨曦与暮霭，一个象征着破晓，一个象征着夕阳落幕时的云雾。

    这两把剑，从制出就是一对的。

    但是很显然，陆暝并没有那个意思。

    姜初九真的想不通，陆暝这家伙到底是真傻还是装傻。

    分明说了不喜欢自己，还总是做出来这些让她误会的事情。

    真是奇奇怪怪的。

