    提到魍殇鬼市，林陌召集了持国天·钱多多和目前暗堂的第一高手·金降影。

    “既然已经答应了鬼后，那么魍殇鬼市的秘境开发，便由我人界会暂时接手。

    这一点由持国天你来负责。”

    钱多多摸了摸他那肉肉的下巴，问道：“天王大人，需要我们在秘境中留下一些反制的手段吗，最近墨堂研究出许多稀奇古怪的玩意儿。

    特别是各种伪装状态的爆炸机关物。”

    说完这句话，钱多多便拿出几个精致的糕点，一旁的黑祖刚要伸手，却被林陌拦下。

    “这个也是能爆炸的？”

    钱多多点了点头：“威力不算太强，只能勉强杀死一个不设防的阴阳境武者。

    但胜在量大，若是我们在魍殇鬼市安置它几万个，虽说不能毁了整个秘境，至少也能让它荒废个三五年。”

    很显然钱多多对于魍殇鬼市也是抱有极其警惕的态度，毕竟依照人界会如今的地位，也唯有魍殇鬼市能与之争锋。

    而钱多多这段时间也受到了车延川的思想荼毒，什么堂堂正正在商业上一较高下，搞这么麻烦干嘛，直接给他炸了完事。

    林陌摇了摇头：“目前和影卫宫之间的关系无需搞得太僵，更何况我们也是魍殇鬼市的一员，甚至可以说是不可或缺的一份子。

    与其想着将其抹除，不如纳为己用。

    暂时不要做出一些太激进的动作，慢慢等待即可。”

    钱多多颇感惋惜的叹了口气，又小心翼翼的将那些炸弹糕点塞回空间戒指，并保证道：“我明白了，接下来我会派出一些成员去开发秘境。

    并重新构造魍殇鬼市的布局。”

    而林陌这时看向一脸茫然的金降影：“你在阳神境大圆满停了多久？”

    金降影想了想后，开口道：“大概十年了吧。

    内天地雏形已完成，但是对于规则的领悟始终难以正式入门，或者说无法将其注入到自己的内天地当中。”

    “我已与鬼后达成了协议，在她掌控秘境后，会将次级权限交给我人界会驻扎在魍殇鬼市的负责人。

    因为是由暗堂作为加入魍殇鬼市的一份子，所以我准备让你去当这个负责人。

    你的问题在于对规则的领悟不够清晰，而那秘境的次级权限说不定能让你突破这层障碍。”

    听到林陌所言，金降影神情有些激动，但他不善于言辞，只能不断点头。

    “持国天，魍殇鬼市的问题，以后你与金降影沟通便可。

    暗堂分出一些成员驻扎在鬼市，但是剿灭天机府余孽的任务，始终要放在首位！”

    随即林陌交待了一些琐事后，两人便已离开。

    一旁的欧阳赤离问道：“天庭地府那边需要我们动用一些手段吗？”

    林陌摇了摇头：“陷入僵持状态便好，主要是天庭，大墨皇朝和地府三方，不能让他们闲下来。

    时不时死几个成员，同时也不要引发他们的大战。

    此外尽快摸清楚天庭六御的真实境界。

    如今除了站在我方的玉皇大帝和勾陈大帝，以及那不用放在心上的紫薇大帝，和被东方鬼帝试探出真实境界为天地境后期的后土外。

    东极青华大帝和南极长生大帝，这两人始终是一个谜。

    根据你的猜测，南极长生大帝很可能有第二重身份对吗？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，眉头微皱道：“前任南极长生大帝是您的.....而这面具也始终在您那里。

    天帝为何早不取，晚不取，偏偏是在当时的青龙会之乱时，寻到了您。

    在我看来，很可能这段时间天帝用了一些特殊的法子，寻到了能够继承南极长生大帝之人。

    而按照实力推测，此人不可能是天庭从小培养的，更有大概率是某方势力的顶级强者。

    根据现有的线索，只能分析到这种程度。

    特别是阿修罗说过，天庭老牌成员·斗姆元君竟然也不知道这两御的真实身份，这也排除了这两御本就是天庭培养的成员这一因素。”

    林陌点了点头：“许天复那边的情况怎么样了？”

    “勾陈的功法很适合他，如今借助与大墨皇朝和地府的交战，他也在磨练自己。

    作为统御众星，主持人间兵革之事的战神，这才是最适合他的道。

    此外乾达婆那边还在闭关，正进一步消化相柳九魂中的记忆。

    根据天王大人所言，寒冰岭中发生的经过，已经可以基本判断。

    万仙阁的月神应该察觉到了乾达婆吞噬了相柳三道分魂的事情。

    正是因为这不可避免的冲突，才让万仙阁阁主·柳生信，对天王大人的立场发生了改变。”

    欧阳赤离神情认真地分析道。

    “那对待万仙阁，你认为我们该怎么做？”

    “改变了立场，却并非绝对的敌视，这就有了缓转的余地。

    虽说被动应战不是我的风格，但现在的人界会还是尽量以和为贵。

    我们需要更多的时间，他们也是。”

    林陌微微皱眉，欧阳赤离这番话无疑是在表示与万仙阁保持这种似敌似友的默契。

    “天王大人，别忘了您的计划。”欧阳赤离提醒道。

    林陌点了点头：“接下来的事交给你了，我需要回唯我道宫借助秘境之力闭关一段时间，稍后去见一见我们的龙王。

    若有要事寻我，可通知黑祖和林二，让他们转告我。”

    一些不太重要的琐事交给欧阳赤离，林陌还是极其放心的，他现在急需消化兽皇·阙天罔的记忆，以其武学底蕴来充实自己。

    随即林陌便带着林二和黑祖离开了人界会。

    不过在离开前，他留下了一个东西，就是原本天机府的传承神兵·七芒圣锁。

    这破锁链扔在炼妖壶中，被天诛弓各种骚扰折磨，还是这么锈迹斑斑，于是林陌准备试试让它重归曾经的天机府，如今的天机堂。

    看看它能否焕发生机，若一直还是这副死样子，那就只能交给铸堂了，融了也好炼了也罢。

    一身顶配装备的林陌表示，不就一九星级神兵，他不稀罕！

