    何故问完这句话，等来的是长达四五秒的沉默，然后，他听到冯峥倒吸了一口气，声音有些哽咽了：“你让我怎么说啊。”

    何故一阵揪心，一时竟说不出话来。

    是啊，怎么说啊。

    “当年我就知道宋居寒是什么样的人，我不想让你受伤，但是你那么迷恋他，我说不出口。我以为就算我什么都不说，你们也很快就会分开，我真的没想到，六年多后我回国，你们还在一起，你还那么喜欢他，我无数次后悔我该在当年告诉你，现在……”冯峥颤声道，“现在我更加说不出口了。”

    何故都不知道该不该怪冯峥，怪与不怪，有什么意义呢，他深吸一口气，哑声道：“我知道了。”

    “何故，对不起，真的对不起，我没有一天不后悔，我当年就该告诉你的，我一念之差，让你更痛苦。”冯峥的声音充满了内疚和难过。

    “不用道歉，你没有义务告诉我。”

    “何故……你们现在分开了对不对？你忘了宋居寒吧，忘了他吧，重新开始生活吧。”

    何故眼神空洞地看着前方，机械般地说，“我以前觉得，宋居寒不会喜欢任何人，所以他不喜欢我，也理所当然，现在看来我一开始就错了。”他甚至感觉不到对冯峥的嫉妒，他知道他把自己弄成这样，都是咎由自取。

    “你没错，他不会喜欢任何人，他也没有喜欢过我。”冯峥沉声道，“我们当年都很小，对对方有朦胧的好感，那个年纪羞于表达对异性的兴趣，反而对同性感到好奇，所以我们就抱着好玩儿的心态在一起了。但是我们两个的性格，你是知道的，当朋友还可以，谈感情，谁也不服谁，谁也不让谁，到最后反而生出怨恨了。”

    “这些我不想知道。”

    “不，你听我说完，既然已经说了，就让我一次说完吧……也让你彻底死心。”

    何故闭上眼睛，握紧了拳头，默许了。

    冯峥缓了一口气：“我们两家是世交，分开之后，也还经常碰面，面子上勉强过得去，但是心态已经变了，我跟谁走得近，他就会蓄意破坏，他有什么，我也要争抢，当时心里就憋着一股劲儿，想要挫对方的风头。后来他出国了，回国之后，我们都已经长大了……我以为他已经长大了，可当我看到他看你的眼神的时候，我就开始担心了。

    何故露出一抹苦笑。

    “我发现你们的事之后，我去找过他，我们打了一架。”冯峥咬牙道，“我问他为什么这么混蛋，他说他就是想看看，我这样的人，能看上谁，他说你……”冯峥狠了狠心，“他说你也不过如此。”

    何故也不知道自己怎么能撑着听完这些的，大概是因为心血已经放干了，再没有什么可失去了。

    从宋居寒的角度想想，他确实“不过如此”。

    眼神里随时充满了崇拜和渴望，因为宋居寒一个笑容一句话就能脸红心跳、遐想连篇，甚至不需要费什么功夫，随便勾搭几下就上手了，当年的他，简直是在脸上写着“求你来操---我。”

    宋居寒是用怎样鄙视轻慢的心态看着他上钩，心里又是怎样嘲笑冯峥的品味、得意于自己的魅力的，他只要一想想，就遍体生寒。

    他这么不把自己当回事儿，宋居寒又怎么会当回事儿。

    整件事情太恶心了，连他自己都瞧不起自己。

    十年的暗恋，六年的相伴，就给了这样一个戏弄、轻视自己的人。他简直可悲到可笑。

    这一当头棒喝，真是打得好。

    冯峥诚恳地劝道：“何故，宋居寒不是个东西，你还年轻，现在看清他，也是件好事，从今往后去过自己的人生吧。”

    何故恍惚地“嗯”了一声。

    冯峥迟疑道：“何故，你……你能不能原谅我。”

    何故沉默半晌，“你没有做错什么，但我曾经把你当朋友，所以，不能。”他默默地挂掉了电话。

    该不该知道的，他都已经知道了，他终于被迫把自己和宋居寒之间那难堪的关系剥了个干干净净，晾晒在大太阳底下，让所有人都可以窥见他血淋淋的心，他就再也没办法给自己找借口、找台阶，去掩饰、去粉饰，去为那六年多的犯贱找原谅自己的理由。

    太好了，真是太好了。

    也许非要置之死地，方可后生。

    何故果真在隔天去了公司，他一进办公室，所有人都齐刷刷地看着他。

    何故平淡地说：“怎么了，我脸色很难看吗。”

    行政大姐沉默了一下：“挺难看的，何总，身体是革命的本钱啊。”

    “嗯，谢谢，我会注意的。”

    “哎，何总。”行政大姐欲言又止。

    陈珊拼命给她使眼色，她就跟没看见似的，还是架不住好奇，“何总，最近宋居寒因为打架上新闻了，我们看那个照片，里面有个男的侧脸和你好像啊。”

    何故的脸上一丝破绽都没有：“是吗，有多像。”

    大姐赶紧拿出报纸，何故瞄了一眼：“嗯，是有点像。”

    一个同事松了口气：“陈姐，我就说了不可能是何总嘛，何总怎么会认识宋居寒和庄捷予呢。”

    陈珊偷瞄了何故一眼，别人不清楚，她可是亲眼在何故家见过庄捷予的。

    何故面无表情地说：“赶紧回去工作吧，下次再在办公时间闲聊，我真的要罚你们了。”

    所有人都缩了回去。

    “陈珊，你进来。”何故径自进了办公室。

    陈珊随后跟了进来，关上了门，压低声音说：“何总，您没事儿吧？”

    “好多了。”何故一边打开电脑，一边揉着太阳穴道，“我最近脑子不太好使，你把项目要点和这几天的进展再给我汇报一遍，仔细一点。”

    “不是，何总，我是说……”陈珊小心翼翼地说，“您……没事儿吧？”

    何总顿了顿，看向陈珊：“对，那天和宋居寒打架的是我，谢谢你为我保守秘密，你是个可靠的同事和朋友。”

    陈珊用力点头：“何总，您放心，我绝对绝对为您保守秘密，虽然不知道你们是怎么认识的，因为什么起冲突，但是我相信以何总的人品，肯定是宋居寒的问题，不是我有偏见，娱乐圈的人嘛，肯定没几个好东西，他一直绯闻很多的，还好您和庄捷予的感情没受到影响。”

    何故也懒得解释：“嗯，这件事和我的工作没有关系，以后你也就当没有发生过吧。”

    “是，一定。”

    陈珊汇报了他不在的这些天发生的事，何故边听边记，他第一次知道，原来情绪不好会影响智商，不知道这种浑浑噩噩的状态，什么时候能好一点。

    陈珊汇报完就出去了，何故认真地看资料，却老是走神。

    突然，他的手机响了起来，他拿起来一看，是顾青裴。

    他料到顾青裴肯定也是看了新闻，那张照片虽然模糊，但是熟悉他的人，都会有所怀疑，何况顾青裴知道他和宋居寒的关系，他有些想回避，但最终还是接了电话：“喂，顾总。”

    “何故，你没事吧？”

    “我没事。”何故为了避免多余的废话，直截了当地说，“我和宋居寒已经分开了。”

    顾青裴长吁一口气，“是因为庄捷予吗？”

    “……嗯。”

    “那冯峥又是怎么回事？”

    何故怔了怔：“你怎么会知道冯峥？”

    “原炀告诉我的。”

    “原炀？”

    “咳，他现在是我的助理兼司机。”

    “哦。”何故突然想起来，那天和顾青裴视频的时候，那个突然闯进来的“司机”，不就是原炀的声音吗，这两个人是怎么回事？那天看来，可是水火不容的关系，现在是和好了？

    顾青裴见何故不想说，也不追问，只是道：“何故，你如果需要找人聊聊，我随时都在。”

    “过段时间吧，我现在想……赶紧把手头的工作做完，然后休个长假。”

    “好，你确实需要一个长假，如果你需要什么帮助就尽管告诉我。”顾青裴顿了顿，“何故，我知道你很难受，但你相信我，有一天你回头看，会发现这是一件好事，离开一个错的人，纠正一条错的路，什么时候都不晚。”

    何故长叹一声：“谢谢你。”

    挂了电话，何故缓了半天，才重新把精力放在工作上，他需要工作让他不再时时刻刻想着宋居寒。

    晚上回到家，他发现庄捷予和小松都在他家门口等着，两人之间的气氛不太对，有些剑拔弩张。

    何故皱了皱眉：“你们来干什么？”

    “当然是来照顾你。”庄捷予理所当然地说。

    小松道：“何故哥，我来看看你，我怕……”

    “小松。”何故打断他道，“我知道你来干什么，但我不想听，你回去吧。”

    “哥，不是的……”小松哭丧着脸。

    “我真的不想听，无论你想说什么。”

    庄捷予瞪着他：“听到没有，他不想听，他现在身体不好，你能不能别烦他了呀。”

    小松愤愤地道：“何故哥和寒哥之间的事儿，你掺和什么呀。”

    “哟，那你又掺和什么呀？”

    小松气得脸通红，他着急地对何故说：“何故哥，你可能不相信，但我真不是来劝你和好的，我真的就是担心你，想来看看你怎么样……寒哥这几天状态也特别差。都是我出的馊主意，让你们那天碰面，我特别难受……”

    “跟你没关系。”何故打开了门，看也没看他，“你回去吧。”说着就要关门。

    小松着急地喊道：“何故哥！你相信我一句话，寒哥在乎你的，寒哥很在乎你，但是就算你不和寒哥好了，你也是我哥，你自己赶紧好起来！”

    何故心脏抽痛，他没有说话，只想赶紧把跟宋居寒有关的一切都隔绝在门外，隔绝在视线之外。

    “哎哎哎。”庄捷予用脚顶着门，硬是钻了进去，然后给了小松一个示威的眼刀子，当着他的面甩上了门。

    何故放下公文包，看了庄捷予一眼：“你是要一直待在我家吗？你都没别的事干吗。”

    “不好吗，我这么可爱、这么幽默，逗你开心多好啊。”庄捷予笑嘻嘻地说，希望能用自己的情绪感染何故，何故那行尸走肉一般的样子，看着实在让人揪心。

    “你经纪公司没为难你吗？”何故边脱外套边说。

    庄捷予怔了怔，眼神有些黯淡，“爱咋咋地吧，懒得管了，反正因为这事儿我算是红了一把，要是宋家父子那边儿不追究，公司就会趁机捧我，要是追究，就雪藏咯。”他耸了耸肩，“我也想开了，又不会饿死，走一步看一步吧。”

    “嗯，你有空多学点东西吧，靠脸不能吃一辈子。”

    “我讨厌学习啊，我脑子不好使，营养都长脸上了。”庄捷予拉着何故的胳膊晃了晃，撒娇道：“何叔叔你教我学习嘛。”

    何故道：“你去上大学吧。”

    庄捷予像见了鬼：“我才不去。”

    “那你能做点什么。”

    “我……我还是开淘宝店吧。”

    何故摇了摇头。

    “我给你做饭去！”庄捷予撸起袖子，“你歇着去吧，让你看看我多贤惠。”

    何故换了身衣服，坐在沙发上休息，其实身体倒也不累，但脑子就是昏昏沉沉的，怎么都没有精神。

    他拿起遥控器，打开了电视，想看看新闻，没想到电视停留在上次的娱乐频道，一点开就是宋居寒在酒店疑似因为争风吃醋而打架的消息，看来这次事情扩散得太快，宋河也手脚有限，不能面面俱到地控制住。

    他麻木地盯着电视上宋居寒的照片看了半晌，然后默默地换了时政台。

    要把那个人的痕迹从生命中抹去，几乎是不可能的，因为他无处不在。

    他恨不能把记忆摘除。

