    这几个人凶神恶煞，手里拿着各种武器，甚至还有渔网和绳索。

    看样子，这些人，弄了不少装备。

    在这个荒岛上，都是用得着的。

    一时间，林冰冰和小萱都吓坏了。

    她们经历过这些人的恶毒，见识过他们的厉害，比我紧张多了。

    “他妈的，人呢，怎么一会儿就跑了？”

    “肯定是在附近的，难不成钻到地下去了？给我仔细的搜查。”

    眼看着，有人朝我们走来了。

    迟早要被发现。

    我灵机一动，捡起了几个大石头，朝着远处扔了过去。

    他们被吸引过去了，连忙朝那边追赶。

    我拉着两个女人，悄悄的离开。

    “这里，都是他们的地盘，我们跑不掉的。”

    林冰冰很害怕，加上小萱受伤了，我们根本就走不快。

    我想这样下去，也不是办法。

    “你们俩躲起来，我引开他们。”

    “不要呀，江东，太危险了，万一你被抓住了怎么办。”

    林冰冰担惊受怕，拉着我不放开。

    “那就听天由命了，不这样做，我们只有全都完蛋。”

    我摸摸她的脸蛋，有些舍不得。

    林冰冰马上抱紧了我，亲了我几下。

    “你一定要注意安全，我们等你回来。”

    “不等我，你们从那边走，会遇见一个岩洞，杨倩雯和叶晓雪在那边，我要是回不来，你们就在那里生存吧。”

    我松开了她，林冰冰哭了，边走边回头。

    我毅然决然的，冲到了另外一边去。

    我把匕首藏了起来，然后奋力奔跑。

    很快，我就跟搜寻我的人遇见了。

    “兔崽子就是他，快点抓住他。”

    我并没有反抗，被绑住了手脚。

    “说吧，还有女人呢？”有人问我，踢了我几脚。

    “跑散了，我不知道她们去哪儿了，反正在这岛屿上，又跑不掉。”我笑了笑，非常淡定。

    “去你妈的，闹着玩呢，先带回去。”

    我被人连拖带拽，带到了他们的贼窝。

    这里，是一个非常大的洞穴，可以住几十个人。

    里面非常干净舒适，看的出来，是被人修整过了。

    而洞穴里面，又有大大小小的好多个洞口，就好像是房间似的。

    有不少洞穴里，都有女人，被男人看管着。

    这些人，多半是杨倩雯的亲朋好友，或者是公司的人。

    还有她家族的人。

    看来，这次海难，很多人都逃到这个岛上来了。

    不过，之前他们在船上狂欢，那么疯狂快乐。

    特别是那些所谓的生意人，客户们。

    先前他们喝了酒甚至称兄道弟，勾肩搭背的。

    但是现在，他们已经反目成仇了。

    各自为了利益和欲望，为了活下来，可以说是丑陋至极，原形毕露。

    “狗日的，这不是江东吗，你也有今天？”

    刚走了没多远，刘晨和王道光来了。

    他们俩先前被我打伤了，早就怀恨在心，如今，恨不得杀了我。

    我很清楚，落在他们手里，是什么下场，只好认栽。

    “把他交给我们吧，我们要他做我的奴隶。”两个人愤怒至极。

    “那行，回头跟老大说一声就是，先这样吧，我们去找其他人。”

    一群人又开始搜查去了，他们就像是一群狗，夺路而出。

    “来，你给老子过来，跪着。”刘晨拍拍我的脑袋，指着我的鼻子。

    我自然是不听从，可是，王道光很快就踹我的腿和膝盖。

    我倒在了地上，只能忍气吞声。

    小不忍则乱大谋。

    要从这个地方脱身，可不是凭借自身的蛮干就行的。

    他们人太多了，要是激怒了，直接把我给杀了。

    “有意思吗，你们想怎么折磨我，开始吧。”我毫不畏惧。

    “卧槽，嘴巴还挺硬的啊，我看你是活腻了，你不是很嚣张吗，你把林冰冰带哪儿去了？她那个小贱货，不知道多风骚，特别是身材多丰满啊，想想老子都要流口水了，眼看着我就要得到她了，那肯定是美味啊，特别的爽。可是，却被你给搅和了，你说，你是不是该死？”

    刘晨气呼呼的，不停的踹我。

    我却是哈哈大笑，说道：“你说林冰冰啊，不好意思，你们强迫她，她都不愿意，但是，她却是主动的给了我，现在，她已经成为我的女人了，你们是不是觉得很遗憾？”

    “我你妈，弄不死你。”

    王道光抄起了棒子，就敲我的脑袋。

    我觉得，这样下去，他们会打死我的。

    就在此时，有人大喊了一声。

    “别打了。”

    这声音粗粗的，瓮声瓮气的，很有特色。

    虽然难听，却好像是救星来了。

    我回头一看，一个人高马大的人，十分魁梧强壮，这货，至少两米高，浑身都是肌肉。

    我认出他来了，他也是杨倩雯的一个朋友，搞健身房的。

    “大壮，管你鸟事啊，做你自己的事去，这可是我们的奴隶。”刘晨没好气的说道。

    大壮看了我一眼，非常轻蔑的说道：“我说你们俩个，就他啊，弱不禁风的，哪儿经得起你们打，可别打残废了。”

    王道光好笑道：“死了都活该，这样的垃圾，留着有什么用，还爱逞强呢。”

    说着，又要揍我。

    大壮拦住了他们，说道：“我说，你们是没听见，我说别打了。”

    “你神经病，管他干什么？”

    大壮瞪了一眼，说道：“这是老大的意思，那边需要人手，本来这岛上的人手就有限，老大说，以后不可以随便杀人了，我们要留着他们干活。”

    “这样啊，草，那行吧，不过我说一句，江东这个兔崽子，花样很多，你要留意着他，好好的看着他，让他滚去好好的干活，不然别给他吃的。”

    两个人又推了我几下，我被大壮一把抓起来，拖着就走。

    大壮的力气好大，我在他手里，完全是不堪一击。

    这家伙，真够厉害的。

    “你松开我，我自己走吧。”我说道。

    大壮放下我，指了指前面，说道：“去，那边干活去，我们要在这里开垦土地，老大说要种一些吃的，否则我们都会饿死的。老大还说了，我们一时半会，出不去的。”

    “你们老大是谁啊，你们这么听老大的话？”我有些费解。

    “你问那么多干什么，警告你，少说话多做事，可以活的长一些。”

    大壮居高临下，拍了几下我的脑袋。

    看样子，他不想伤害我，否则的话，我早被他一拳头打飞了。

    到了地方后，不少男人在这里用手拿着石头挖地，非常缓慢。

    想在这个荒无人烟的地方，开垦地，十分困难的。

    我正要过去，有个人跑过来了。

    “大壮，我去附近找过了，的确是没有小轩的影子，她不是跑了，就是被野兽给吃了。”

    大壮怒气冲冲，一脚把他踢飞了，拍着胸膛，怒吼道，“不许胡说八道，我的小轩，她福大命大，不会死的，再去找，找不到，别回来见我了。”

    那人很无奈，说道：“大壮，你怎么那么一根筋啊，这里的女人多的是，你非要小轩干嘛。”

    “我，我喜欢她怎么的，快去别废话。”大壮怒气冲冲。

    那人跑了，我突然有了一个主意，走到大壮旁边，小声的说道：“你想找小轩，你很喜欢她？”

    “是的怎么了，你快去做事，别偷懒。”大壮粗声粗气。

    “我可以帮你找到她，不过，我有个条件。”我说道。

    “真的假的，你想什么条件？”大壮脸露欣喜，眼里充满了希望。

