    除夕夜，天空中飘着小雪，大街上繁华热闹的景象给这寒冬填了一些温暖。

    因为叶嘉致在秦笑颜这边工作，所以过年的时候为了方便，叶欣宜和叶君睿一同来到了秦笑颜的住所。

    秦笑颜得知魏云舒不和蓝文川一起过年，也清楚她和她家里是个什么情况，便邀请了魏云舒和她妹妹一起过年。

    妹妹叫魏云彩，才上高中，姐妹俩都挺开朗的，魏云舒也特别疼她这个妹妹。

    平时魏云舒有工作顾不上魏云彩的时候，秦笑颜也会帮忙照顾，来家里吃过几次饭，一来二去也就熟悉了。

    叶欣宜和叶君睿是几天前就过来了，幸好陆淮安之前安排的屋子够大，三个房间住够睡了。

    魏云舒和魏云彩是除夕当晚来的。

    “叶君睿。”秦笑颜从厨房里面走出来，叫住了正在陪球球玩赛车玩具的叶君睿。

    他有些不耐烦的语气问道：“又怎么了啊？”

    “我朋友到楼下了，说是东西有点多，你陪我下去提一下。”

    家里除了球球意外唯一的男人，干苦力这些活自然就落在了他的身上。

    “我好歹也是客人，你还真一点不客气。”叶君睿嘴里抱怨着，却也已经起身拿着外套往门口走去。

    秦笑颜和叶君睿到楼下的时候，魏云舒的车就停在门口，姐妹俩正从后备箱里拿东西出来。

    “我都叫你们不要买东西过来了，还买这么多。”

    “给球球买的，还有些吃的。”

    “诶？”魏云彩突然停下手里的动作，打量着叶君睿，惊讶的说道，“叶老师？！你怎么在这里啊？”

    叶君睿皱起眉头，看着魏云彩，好似对她并没什么印象。

    秦笑颜听见魏云彩对叶君睿的称呼，猜想应该是叶君睿前些日子去学校代课的时候认识的。

    “不记得我了？计算机课的时候我帮你搬东西来着，五班的班长，有印象了没？”

    “哦……有点印象了。”叶君睿应了一声，但显然还是没记起这个人来，只是清楚是他之前代课教过的学生。

    “你老师？就是你之前说很帅的那个代课老师？”魏云舒问。

    听魏云舒这么一说，魏云彩立马不好意思了起来，羞红着脸否认：“我哪有说过？！”

    秦笑颜笑着说：“好了，提着东西去楼上聊吧，外面这么冷。”

    “笑笑姐，你和叶老师是亲戚啊？”站在电梯门口等电梯的时候，魏云彩问。

    秦笑颜看了叶君睿一眼，点了点头说：“我弟弟。”

    话音刚落，叶君睿就不满的翻了个白眼：“谁是你弟弟了？”

    秦笑颜和魏云舒笑而不语，魏云彩一脸不解，而叶君睿显然不想再和这一群烦人的女人待在一起了。

    今年算是秦笑颜过得最热闹的一个年了吧。

    没嫁给荣世骞的时候，她基本都会找那种过年没有假期的兼职，不会选择回秦家，而秦家人也并不在意她的去处。

    嫁给荣世骞之后，虽说荣家每一年都会大聚一次，可毕竟她算不上是真正的荣家人，荣山海也不是特别待见她，只有荣世远会照应着她。

    今年也不知道是不是因为有叶嘉致他们在，她觉得挺温馨的，虽然还没有相认，但她其实已经把他们当成自己的家人了。

    跨年的钟声在城市上空响起，一家人站在屋子的阳台上，看着万家灯火，纷纷扬扬的雪沫给这样的夜晚增添了一丝美意。

    叶欣宜的手机在屋子里的茶几上叫嚣着，她却并没有听见。

    回到自己房间准备休息的时候，打开手机才看见上面顾今岑打来的未接电话，记录时间是十二点整。

    暗道一声惨了，便立马给顾今岑回拨了过去，因为上一次没有接到他的电话时，才被他训了一通。

    电话一接通她就急忙解释说：“刚刚没有听见，抱歉……那个你现在已经休息了吗？有没有打扰到你？”

    叶欣宜一通解释，电话那头却半天没有声音。

    她拿下手机准备看看电话是不是已经通了，这时却刚好响起了顾今岑的声音：“在那边还好吗？”

    “嗯……挺好的。”

    “什么时候回来？”

    叶欣宜想了想说：“可能得初五初六的样子，你呢？”

    她毕竟算是人家花钱请的保姆，他肯给她假期让她过年就不错了，如果他很早就要回去的好，那么她自然也得早些回去打理一下。

    顾今岑却没有直接说他回去的时间，只是道：“到时候我过去接你，我家离那边不远。”

    叶欣宜想也没想就婉拒了：“不用了，我到时候可能和我弟弟一起回去。”

    虽然不知道他的家在什么地方，是不是真的离这边很近，但想到他亲自来接她，开车的话时间也不会段，在车上和他待那么久，她可能会疯掉。

    电话那头默了默说：“行，早点休息。”

    “哦。”

    等了两秒，电话那头不再有声音，叶欣宜准备挂掉电话了，他却突然说：“新年快乐。”

    叶欣宜猛然一愣，顺着就回了一句：“新年快乐。”

    她是没想到顾今岑还会打电话来跟她说着一句新年快乐，而且那个没有接到的电话是十二点整打来的，大概也是听着跨年的钟声给她打的电话吧。

    或许他也没有她想的那么不好接触，相处了这么久，叶欣宜觉得他除了说话有时候语气重一点，喜欢摆脸色之外，并没太苛刻的要求。

    她甚至有时候都觉得……他是不是喜欢她。

    可转而就打消了这样的念头，她一没背景，二没什么本事，要说样貌也只能说勉强过得去，可要是图美色的话，比她漂亮的女人，他身边一抓一大把，所以他怎么可能喜欢她？

    顶多就是有钱人的游戏摆了，等哪天腻了，没了新鲜感，说不定就会提前放她走。

    接下来的几天，魏云彩几乎天天都往秦笑颜这边跑，因为叶君睿在。

    但是叶君睿宁愿和球球玩也不太爱和魏云彩玩。

    魏云彩叽叽喳喳的话挺多的，叶君睿也碍于这层师生关系，不好对魏云彩使脸色。

