    开幕式结束以后，初赛的分组下来了。

    每一个团队被分配到了不同的医院，有专门的工作人员负责引导。

    因为都是英文，所以交流是没有问题的。

    明天开始，他们将会独立去面对各种急救事件。

    就这样，将近200个团队快速的打乱了。

    对于明天的真实考核，说实话，每一个人都很紧张。

    因为从这一刻开始，他们的身上，就被赋予了国家的荣誉。

    张华庭、赵岭等人聚集在陈沧他们的房间里。

    将近二个人聚集在一起，有些拥挤，但是相比环境，他们的内心更加烦躁。

    赵岭忍不住说道：“我以为就是来参加一个比赛，没想到……这一次竟然搞了个国家排名，我要是发挥不好，这不得成为民族罪人？”

    陈沧笑了笑：“没有那么夸张，这只是一种激励手段。”

    老马似乎一点也不紧张，而是有些期待的看了一眼周围，松了口气：

    “我看了看，咱们这一群人里，就我颜值最高了。”

    “指不定，这一次比赛直播之后，我回国就能做明星了！”

    “强健的体魄、外加一表人才的颜值，配合高超的急救技术，我不火谁火？”

    老马这家伙，总是能不经意间让大家啼笑皆非。

    看着众人这么担心，老马说道：

    “你们就别担心了，有我跟陈沧在，你们随便发挥就行了！”

    陈沧翻了个白眼：“正常发挥就行，其他的交给我们。”

    第二天！

    陈沧带着小队成员到了指定医院，比勒陀利亚国立医院。

    这是一家综合公立医院，2300多张病床，急诊规模也很大，在这个医院考核的队伍就有好几个。

    看见陈沧等人，大家纷纷侧目，很显然，陈沧很显眼！

    不少人上来跟陈沧打招呼，因为急救小队的成员? 其实少不了AATS心胸外科的会员? 更少不了胰腺外科、世界消化道重建学会……等诸多组织！

    而陈沧，在这些组织的地位有多高不言而喻！

    所以? 说句实话? 还没开始比赛，众人已经感觉到了一种被陈沧支配的恐惧！

    但凡对陈沧了解的人? 都知道陈沧的恐怖之处！

    无论是是、心胸外、消化外、肝胆外、神经外……等等，无一不是王者级别！

    所以? 很多队伍里的老人说了句：“这一次? 力争第三！”

    自然很多年轻人不服气：“队长，为什么？”

    老人忍不住问道：“你能干的过美国？”

    那人不由得语塞：“不能，但是我们能争取第二啊！”

    老人再次问了句：“美国医疗能干过陈沧？”

    那人一愣：“不至于吧？陈沧……有那么厉害？”

    老人笑了笑：“现在美国的医疗协会会长基本上都快被陈沧承包了，你说呢？”

    年轻人愣在了原地！

    看着陈沧他们的队伍? 有些好奇? 有些不解，有些敬仰。

    老马拍了拍邓明的肩膀：“小明，你有没有觉得，周围的人都在看咱们！”

    “而且……似乎眼神里都有一种忌惮！”

    邓明也发现这一点了，但是……他还没来得及说话? 老马就一拍额头，恍然大悟！

    “我明白了！”

    邓明无语? 你又懂了？

    “一定是上次我上次参赛取得好成绩的事情被他们知道了！”

    井然忍不住说道：“你上次不是前三十吗？”

    老马叹了口气：“哎，都怪他们不给力? 要是他们给力点，老余大腿也不够粗? 要不然其实前十都有机会的！”

    陈沧嘴角一抽? 拿起手机把老马的这句话不动声色的录下来发到了首都急救中心急诊科的群里面。

    很快? 有工作人员上来带着陈沧到了一个小组。

    从今天开始，他们就是这里的临时工作人员。

    他们需要负责准备抢救器械，跟车出发前往，现场营救，转移患者，再到送回医院抢救，手术……

    一系列的所有流程都需要全称参与！

    当然了，如果你无法完成，可以申请帮助。

    但是……并不要抱太大的期望，因为选择这里，就是因为这里的医疗条件相对落后，请你们来，是因为你们是专家，可以帮助他们救助患者！

    如果这些国家派来的队伍都无法完成抢救，他们只能无奈的打个“GG”了。

    很快，陈沧他们被分配了任务！

    工作人员交代好了一切之后，陈沧就带着众人投入了到了今天的工作中去。

    考核时间为两天！

    今天一般不会出去，因为要熟悉场景。

    这个时候，大家也发现了，这里的医疗器械真的有限！

    别看是首都，但是医疗水平并不一定能比得上东阳省二院。

    体外呼吸机、核磁MRI机器……等等，这些硬件都只能说是一般。

    很快，楼道里经常听见有人在抱怨。

    “这该死的片子，看的一点都不清楚！”

    “哦！我的天，体外人工肺只有两台？你在开玩笑嘛？”

    “最新的谷歌立体定向仪也只有一台！”

    “……”

    各种各样的抱怨在周围回荡。

    但是相比之下，陈沧等人却十分冷静。

    一名急救医生，如果单纯依靠的是现代化的科技，那还要你医生有什么用？

    一名真正的，有水平的急救医生，就应该随时随地，可以利用现有的手段，现有的技术，帮助患者完成抢救任务！

    相比之下，邓明从头到尾很淡定！

    “比起无国界医生的那段时间，这里的仪器药品其实已经很齐全了！”

    “真要把他送到那些地方，难道他觉得自己就不是一名医生了吗？”

    陈沧很认为！

    第一天的时间过得很快。

    而陈沧一点架子没有，即便不是考核状态，他也很快融入到了这个医院里面去。

    周围众人看着陈沧无缝衔接十几种语言，顿时惊呆了！

    就连老马也在怀疑：“陈沧，你到底是什么怪物，刚才说的是什么鸟语！”

    就连当地的医生也忍不住对着陈沧竖起拇指！

    因为比勒陀利亚这个地方，本身就有十几种语言。

    他们自己都不一定会，没想到陈沧竟然会！

    这真的让人傻眼！

    ……

    ……

    ps：写的慢了点，抱歉！

    求月票哈，最后一个月，不能太难看，月底双倍求爆发。

