
　　那又怎么样？好兄弟，生在一起，死也同！“葛军看着高峰沉巍道。“

　　可是你的妻子怎么办？”高峰问道。葛军猛的一愣，他差点儿就把李岚给忘了，脸

　　色猛的一变。‘葛军，你考虑的怎么样了，你的时间不多！”别墅外的司空明的喝

　　问声再次响起。葛军的眉头一挑，声音冰冷的道“李岚也在这里，难道你要将她和

　　我未出世的孩子一起炸死？”司空明冷哼了一声说道“难得你还记得李岚］如果你

　　真的这么在乎李岚和你的孩子的话，就不应该做出这样的事情来1不过，李岚不光

　　是你的妻子，也是我的旧部，你把她送出来吧。可如果你想以李岚为要挟，那可别

　　怪我六亲不认1”

　　司空明的话让葛军心中一松，转头对林天说道“林天，你们上楼带着李岚马上

　　离开这里］”“那你怎么办？”林天急声问道。葛军笑了笑，说道：“不要管我

　　我总会想出办法来的！”“葛军，你也跟他们一起走1让我一个人对付司空明。你

　　的孩子不能一出生就没有爸爸。，高峰对葛军不容置疑的吼道。葛军看了高峰一

　　眼，沉声道“你不用再劝我了，我已经打定了十意＿林天，孙翔，姜虎，你们三个

　　快走］”

　　三人对视了一眼，见葛军心意已决，各自叹息了一声，林天上楼抱下了还在熟

　　睡的李岚，最后看了葛军一眼，一咬牙，和孙之困姜虎跃出了别墅。“我还以为你

　　们三个和葛军一样，也背叛了龙组呢！”见到三人，司空明脸色不善的说道。孙翔

　　的眉头一皱，道‘局长，组长他为龙组立下了无数汗马功劳，难道您真的狠心将他

　　毁灭？”司空明面沉如水，双眼冷光四射的说道“我已经给过他机会了，是他自己

　　不知道珍惜1”

　　司空明的话让林天的心中一寒，沉声说道“那好吧］局长，从今天起，我正式

　　向您提请退役，离开龙组］”“什么］？”司空明愣了一愣，转头惊讶的看向林

　　天。林天满是坚定的说道“你这样做，不知道让多少人寒心，这样无情无义的龙

　　组，我是呆不下去了！”“还有我］”孙翔和姜虎同时喊了一声，和林天站在了一

　　起。三人加上葛军是龙组当之无愧的顶梁柱，这四人一走，龙组的战斗力至少下降

　　五成不止。

　　司空明满是错愕的看向三人，惊怒交加的问道“你们一这是什么意思？莫不

　　是想要威胁我？你们应该知道，我司空明最不怕的就是威胁！”林天摇了摇头，淡

　　淡的说道“没人威胁您。我们只不过是在向你提请退役。按照规定，我们早就已经

　　达到了退役的条件，完美的执行了过二十次的任务，我们随时都可以走人。”

　　好！哈哈哈一”司空明气极反笑的怒瞪着三人，说道“连规定都搬出来了？好］

　　你们不就是想走吗，走就是了！我龙组没了你们照样是龙组］都给我滚1”

　　吼完，司空明怒气冲冲的对着别墅喊道“葛军1我再给你最后三分钟时间，若

　　是还不出来投降，我就命令开炮］”听着别墅外司空明几乎要狂的怒吼声，别墅

　　里，葛军和高峰相视苦笑。高峰幽幽的说道“兄弟，这次我是把你给连累惨了！”

　　葛军笑了笑说道“如果换做你是我，我相信你有会这样做的！”高峰点了点头，道

　　“这最后三分钟做点儿什么呢？写遗书？”葛军哈哈的笑道“那玩意儿我可不会

　　写！兄弟，我们还有一线生机。”

　　高峰迷惘的看向葛军，葛军笑着捶了他一拳，道“你怎么傻了，强哥啊！现在

　　只有强哥能救我们了！”高峰的心神一振，猛的拍了一下额头，自责的说道“我真

　　的笨的够呛，我怎么把强哥给忘了。在找你之前，我就给强哥打过电话，将笛雅的

　　事向他说了。强哥说过，如果需要他出面，随时都可以找他的一”高峰一边说

　　着，一边拨通了张强的号码。此时的张强正在飞往塔克拉马干航天城的路上，接到

　　高峰的电话，立即改变了方向。

　　三分钟的时间十分短暂，当高峰结束和张强的通话时，三分钟的时间也已经过

　　去了。司空明的声音又响了起来“葛军，你想好了没有，三分钟的时间到了！”葛

　　军看了高峰一眼，眉头一凝，冲外吼道“司空明，杀了我，你会一辈子都不得安

　　宁！”葛军的话越激怒了司空明，司空明怒哼了一声，猛的一挥手狂喝道“

　　射！”司空明的话音刚落，只见十几个肩扛火箭筒的龙组战士，立即按下了射按

　　钮。只听腮腮的锐响大做，十几颗导弹同时从四面八方同时向着别墅飞了过去。

　　“司空明，你敢！”正在此时，半空里炸起一声青天霹雳般的怒吼，张强的身

　　形破碎虚空，突兀的出现在了司空明的眼前。双手如疾风般的乱舞，一道道闪烁着

　　紫色光华的女蜗神力，如丝如缕般的向着那十几颗导弹缠了上去，牢牢的束缚起

　　来。伴随着子叨的一声沉喝，被抛向了高高的天空，然后如同烟花一般的在空中炸

　　响。

　　“张强！？”看到张强忽然出现，并且以不可思议的手段阻止了导弹，司空明

　　的心中不由得一阵狂跳，脸色也跟着大变。解决了导弹的威胁，张强冷哼了一声

　　旋身落在了地上。听到张强赶到了，高峰和葛军同时从别墅里跃了出来，宛如哼哈

　　二将般的站在了张强的两侧。看着两人，张强忍不住笑道“你们两个，不惹祸则

　　罢，一惹祸就惊天动地］”有自盆在，葛军和高峰心神大为轻松，听了张强的

　　话，冲着张强嘿嘿的傻笑起来。

　　“张强，这里不管你的事，你不要插手！’‘张强在司空明的心目中可是一个得

　　罪不起的人物。不拍是因为张强手底下的势力足可以翻江倒海，偷天换日，更因为

　　张强的那一身出神入化，不可想象的玄妙神功。早在张强还在幸福村种苹果的时

　　候，司空明就曾和他打过一架。那一仗，司空明现在还是记忆犹新。这么多年过去

　　了，张强比那时候更不知道是强了凡几，单凭气势就足以压垮司空明了。

　　“笑话1葛军，高峰都是我的兄弟，他们现在都要被你给炸上天了，还说不管

　　我的事？”张强冷冷的看着司空明说道。司空明的脸色一沉，道“他们可真是你的

　　好兄弟啊，一个通敌卖国，一个背叛组织，真是让人大开眼界。”张强的目光罩住

　　了司空明，幽幽的说道“司空明，你远远不如我第一次见到你时可爱了。别总把道

　　理划拉到自己一边。当初葛军进入龙组的时候，你就亲口答应过，只要葛军愿意随23sk.Com

　　时都可以离开。他现在只不过是选择了离开龙组，并且做了一件让你不大高兴的事

　　儿，算什么叛徒？至于高峰，笛雅是他的未婚妻，妻子有难，丈夫相帮，又有什么

　　错？你却非要给他戴上一顶，通敌卖国的大帽子，你也不怕压死他？，

　　“好！葛军的事我我话可说。可是高峰他为了妻子就可以周顾国家大义吗？别7

　　忘了，他是一个中国人！国家利益高于一切，如果人人都只为了自己，那这个国家

　　还有什么希望！”张强边鼓掌，边呵呵的笑道“你说的真好！慷慨激昂，不知道的

　　人还以为你在国主义演讲呢1整件事情的始末，我已经了解了。你认为高峰他

　　们放走了美国特战队员，是放虎归山，会危害到国家的利益。可是我并不确定，你

　　这样做，是不是真的出于国家利益的考虑，还是其实你是怕放虎归山后，给你的龙

　　组留下了一个强劲的对手。或许，你对龙组根本就没有什么信心二，

　　“胡说！我的龙组是世界上最强的！”司空明怒不可遏的吼道。“哦，是吗？

　　既然如此的话，那你何必又因为跑了几个美国特战队员，而如此大动干戈？你表现

　　的这么激烈，难道不是害怕的体现？”张强淡淡的说道，一步步的将司空明逼到了

　　死角。司空明眉头紧皱，怒声吼道‘我懒得跟你废话！我现在给你们两条路，要么

　　他们把逃走的美国特战队员抓回来，我可以既往不咎。要么，他们就要为他们的所

　　作所为，付出沉重的代价］”小说整理布于．

　　司空明的话让张强的神色一冷，一点儿面子也不给的说道“那我也给你两条

　　路。第一条，带着你的人马上离开这里，你们都可以毫无损的活着。第二条，全

　　都死在这里！”“哈！”司空明气极的吼道“张强，你以为你是什么人，神吗？可

　　以随意的裁决他人的生死。就算是，我龙组的战士也不是那么好欺的1”

　　张强满是不屑的冷冷说道‘就你手底下的该些膺料，我还真不放在眼里。你要

　　试试吗？不过，你要为他们的死买单！”张强的话透着寒气，让司空明不由自主的

　　扛霖个哆嗦，心中犹豫不决。他很清楚，张强很厉害，厉害到这里所有的人都未必

　　能接的下他一招。如果硬碰硬的话，那结果很可能是无法想像的惨烈。可是就这样

　　放他们走吧，那他和整个龙组的脸算是丢到家了。司空明的脸上青一阵儿，白一阵

　　儿的，难看到了极点。

　　看到司空明犹豫不绝，张强轻笑了几声，声音放缓的说道“司局长，我们也算

　　得上是老朋友了。闹到今天这一步，是我们双方都不愿意看到的。不如我们打个商

　　量，和平解决这件事怎么样？”司空明凝目向张强看去，眼睛中闪烁着疑惑的光

　　芒。张强微微一笑，说道“局长，我看您还是冷静下来的好。龙组虽然是国家最为

　　倚重的战斗力量，但是却不是不能缺少的。然而我张强却是独一无二，不可或缺

　　的。如果我真的平了龙组，充其量只会被主席臭骂一顿。大不了我将原本属于龙组

　　的任务，转交给地刺，反正他们现在也闲得慌。您不会觉得地刺会不如龙组

　　吧？”

　　张强的话让司空明的心里有些凉，细细一想，这其中却是十分的有道理。以

　　主席对张强的看重程度，张强的话完全有可能。再说没了龙组，却换来了更为强大

　　的地刺，这绝对不是一桩赔本儿的，说不定主席还乐见其成呢！想到这些，司

　　空明才现，原来他手中根本就没有什么能用的上的筹码，心中不凉才怪呢。

　　看到司空明动容了，张强笑的更加灿烂，说道“司局长，不如就让我们用一场

　　交易来结束这次不愉快，好吗？”“交易？”张强的的提议让司空明一呆，有些不

　　解的向他看去。张强神秘的一笑，说道“不错，交易！我们可以用东西，换回那些

　　美国特战队员，这样您也不吃亏了。”这个新鲜的提议倒是让司空明有些心动，现

　　在在中央核心层，谁不知道张强就是一个移动宝库，他身上的宝贝可是多了去了。

　　眉头一凝，司空明问道“你拿什么东西来换？”

　　张强想了想说道“现在的龙组虽然很强，但是比起地刺还是有差距。难道你不

　　想让你的龙组变的和地刺一样强？”司空明怎么会不想？这简直是他梦寐以求的！

　　听了张强的话，心中剧震，忍不住急声问道“你的意思是……‘．张强从怀里摸出一

　　本薄薄的小册子，说道“这本小册子上记载了一门玄妙的内功心法。若是匀成了

　　它，龙组的战斗能力至少比现在翻一番。等到了那个时候，美国特战队和龙组的差

　　距将是天壤之别，你就再也不用担心，他们会对你的龙组造成威胁了。怎么样？我

　　用这个东西，换那几十个美国特战队员的自由，你应该不会觉得吃亏了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十九章 交易！免费阅读。https://xs.23sk.com 