    “酱爆、酱爆，你小子怎么唔干正事，到处乱跑？”老宏进了江豹的铺子，却不见江豹本人，就大声叫唤。

    江豹紧走几步，进了铺子：“宏叔，你有事吗？”

    “冇事就唔能进？”

    老宏说话很冲，江豹真想抄起马扎把这个曾经的便宜老丈人打出去，转念一想：“我现在需要立一个懂事老成的人设，暂且忍一忍吧！”

    这时，老宏又说：“酱爆，你小子真唔讲情面！你系我看着长大，和我女儿青梅竹马，我儿子就系你弟弟。我儿子嚟剪头，你还收钱，你掉钱眼里噻？”

    江豹心中吐槽：“要是每个来剃头的都像你这么不要脸，那我不得饿死！”

    可是他还满脸堆笑：“金宝上次来剃头，是我当天早晨刚开张，所以收钱，发个利市！他下次再来，我肯定不收钱！要不，今天我给宏叔剃一次，也不收钱！”

    他突发奇想，要把老宏的心理摸一摸。

    老宏本来以为，酱爆会因为他把招娣聘给皮匠的事和他吵，没想到酱爆居然不提这事，并且主动要免费给他剃头。

    “这小子系唔系想跟我玩心眼？哼，睇佢这熊样，能有咩心眼？”

    想到这里，老宏立即坐到剃头椅上：“你剪嚟！”

    江豹给老宏兑了点温水，一边给老宏洗头，一边问道：“宏叔把招娣许给皮匠，收了多少聘礼？”

    老宏先是有点尴尬，然后冷笑一声：“你小子问这些有咩用？你又掏唔出！”

    江豹陪着笑脸：“我就是想了解一下行情，看看自己多久能攒够娶媳妇的钱！”

    说这话的时候，他已经听到了老宏的心声：“我俾女仔卖了三千块，这个价钱比别家多了一倍。唔系我心黑，我女仔系黄花闺女，比皮匠年轻咁多，就值这价！本来我唔想卖，皮匠又偷偷畀我五百块做赌资。这样的好事，哪里找？”

    紧接着，江豹又看到这样的场景——老宏把皮匠给的三千块钱交给老婆保管，另外的五百块他藏在了住处外面的砖缝里。

    老宏一家住在城寨二楼的最西边，那里有些砖头已经松动了。

    “哼，这五百与其让你输在赌场，不如我今天晚上拿来零花！”江豹心中暗想。

    前世的江豹是个吊丝，这一世他又是个家无隔夜粮的剃头匠，都处在社会的底层，根本不介意做一个小偷。

    老宏剃个免费的头，自以为占了天大的便宜，笑眯眯地走了。

    江豹若无其事地为接下来的顾客剃头，没人时就坐在椅子上打盹，就这样一直坚持到晚上。

    过了十点，城寨逐渐安静下来，过百家房客先后熄灯。

    江豹摸着黑，蹑手蹑脚地来到二楼。他从老宏家的门前经过，听到房中传来猪一般的鼾声后，就放心大胆地走到西山墙边，在长满爬山虎的阴影里抽出一个活动的砖头，从墙洞中摸到几张硬硬的纸。

    江豹把这几张纸塞进兜里，又把砖头塞回去，悄无声息地回到自己的房间，拉亮电灯，把那几张纸拿出来审视。

    “哈哈，五百！我一年也攒不下这么多的钱啊！”

    江豹每天最多为二十个人剃头，一个人只收五毛钱，其中还有像老宠这样厚脸皮不给钱的，他每天收入不到十块钱。满打满算，一个月也不过二百多块的毛收入。

    猪笼城寨的普通住户每月要付给包租婆三十块租金，但是，因为江豹租的是一楼的门面房，每月的房租是六十块。

    此外，他还要有吃饭、水电费、缴税、理发器材维修和更换等方面的支出，一个月要百把块；

    如果遇到混混、巡捕、逃兵进来敲诈勒索，很可能这个月都白干了。而且这种情况也不鲜见。

    再加上酱爆年轻，没有心眼，在招娣一家人身上花了不少冤枉钱，因此，出来剃头好几年，他最多只有三百的积蓄。

    “老宏要拿这钱赌博，这是倾家荡产的节奏。我把他的钱拿来，也是为他好！”江豹为自己的盗窃做辩护。

    他又盘算：“最近一两年没添衣服了，改天要不要去裁缝胜那里做一身，再诓他来我这里剃头？”

    他刚刚想到这里，剃头铺的门突然被人敲响。

    “难道是老宏看到我的行踪，找上门来了？”

    但是他很快就否定这个判断，“老宏要是看到我拿他的钱，当场就跟我拼命了！”

    于是他轻轻地问了一声：“谁？”

    “酱爆哥，系我！”外面传来女声，“我系招娣！”

    江豹把钱放进剃头椅下面的缝隙里，这才过来开门。

    他本来只开一个小缝，料想这个小缝招娣钻不进来。可是，招娣比男孩还壮实，她用力一推，直接撞进了江豹的怀里。

    江豹听到招娣抽噎，而且胸前渐湿，立即问道：“招娣，你哭什么？”

    招娣抬起头来，已经是一脸的泪痕：“酱爆哥，你带我走嚟！”

    江豹隐约猜招娣的心思，却故作不知：“去哪里？”

    “唔管去哪里噻！只要能离开这里，只要和你在一起，别的我都唔在意哩！”

    “你是要跟我私奔？”

    “你唔敢咩？”

    “不敢！”江豹其实是不想。

    “你这个胆小鬼、窝囊废！”招娣故意激他，“我们从小一起玩耍、长大，谁都知道，我将来系你的人。阿爹为了三千块钱，把我卖畀皮匠，你就唔难过咩，冇觉得丢人？”

    江豹连连摇头：“惭愧、难过有什么用？如果我带你走了，皮匠一定会让你爹妈还钱的。其实，我猜他们收皮匠的钱是为了将来给你弟弟娶媳妇。没了这笔钱，你弟弟将来要打光棍的！”

    他还有一句话没法说出口：“皮匠给你爹三千五，其中的五百就在我身上呢！只要你跑了，你爹肯定还不上！”

    招娣哪知道江豹心中所想，她反而轻松地说：“让阿爹把钱还给皮匠好嚟！我弟弟还咁小，唔急结婚。这几年，我们在外面多挣点钱。等凑足了三千块，我们就回家，给弟弟娶媳妇。到时候，阿爹、阿妈肯定唔会怪罪我们噻！”

    江豹顿时怒了：“照你这么说，我这几年苦苦赚钱，是为你弟弟干的？再过几年，我们回家，你爹妈正好也老了，我们是不是还要为他们养老？”

    招娣一愣：“做我家的女婿，唔给我爹妈养老，你想咋着？”

    “我这辈子要为自己而活，绝不会养一个不懂礼貌的小舅子和颐指气使的老丈人！你走吧，我不会娶你的！”

    江豹在穿越前，有一个本家的叔叔，因为娶一个“扶弟魔”老婆，被坑得体无完肤，身心俱疲。这个叔叔经常教导他，一定要找个独生女做老婆。

    江豹本人也是这么想的，娶个独生女，最多照顾两边的父母。如果老婆有兄弟，不只是照顾岳父母，连小舅子也要背在身上。

    前世他虽然没有结婚，但是人生经验却已经积累下来。这一世，他恰好用来作为拒绝招娣的理由。

    “酱爆，你唔要后悔！”

    “谁后悔谁孙子！”

    “你唔带我走，我自己也会走！”

    招娣说着，拉开门来，从门前的走廊下拎起一个包袱，大步走向猪笼城寨的大门。

    江豹不由得惊叹：“看来她是早有准备！”

