
　　祁朝答应继承祁家，完全是和祁崇鸣的一场交易。

　　说实话，祁朝曾经动过卑鄙的念头——救活池虞后，他就毁约。

　　祁家从来没给过祁朝温暖。

　　他在这里受到过无数屈辱，人生至暗，全来自那个豪华的房子。

　　如果不是池贺的出现给了祁朝危机感，他真可能撂挑子不干。

　　祁朝还小的时候就知道祁崇重父子对公司的垂涎。

　　那时候他什么想法都没有。

　　一介私生子，这辈子都不可能接触到权利中心，哪敢多想。

　　谁知道多年后，谁都没当回事的私生子竟然坐上了那个位置。

　　那个祁寒梦寐以求的位置。

　　祁朝从来没觉得祁氏集团CEO的名头有多了不起，可是看着祁寒眼中深深的嫉妒，他突然就觉得这个身份还不错。

　　至少在关键时刻，能扎透祁寒的心。

　　“说到总裁的位置——”祁朝扬唇微笑，“考虑到各大分公司三年来KPI的考核结果，我决定在近期开展一个人事任免会议。”

　　“总部一些光拿高薪不干活的酒囊饭袋，也是时候清理出去，让位给年轻有为的新人了。”

　　祁寒闻言高挑起眉毛。

　　祁朝进公司将近半年，除了埋头做项目，几乎不跟其他人打交道。

　　祁寒则与他相反，正经项目全部丢给手下的人去做，他自己个则一心一意搞人事。

　　公司上下，上到年薪百万的高管，下到普通小职员，都知道祁副总为人亲和没架子。

　　祁崇鸣宣布祁朝接任总裁位置的那一刻，公司里不少人为祁寒打抱不平。

　　祁寒嘴里说着没什么，心里其实很得意。

　　对上位者来说，永远是得民心者得天下。

　　他利用伪装出的和善，笼络了不少人心，其中不乏曾经死忠于祁崇鸣的心腹。

　　祁崇鸣多年不问事，心腹股肱虽然面上仍旧恭敬，心里其实早就生了许久小九九。

　　集团就像王朝的缩影，高层等同大臣。

　　朝中分两派，多年来相互制衡。

　　先皇退位，指派继承人登基。

　　新皇稚嫩，御下能力弱，难当大任。

　　曾经拥护先皇一派的眼看新主平庸无能，局势不利自己，想当然的动了另谋他路的心思。

　　祁寒早就利用钱权美色，将这些人牢牢套到自己阵营中。

　　祁朝现在就好比傀儡皇帝，名为天子，其实手中并无实权。

　　他竟还天真的以为，能用这些话吓唬到祁寒。

　　祁寒嗤笑，“祁总跟我说这话是什么意思，威胁我？”

　　祁朝站直身体，拉开和祁寒的距离，眼神平静如水，透着洞察一切的泰然。

　　“集团上下除了没实权，还有即将退休的那几位半赋闲的老人，其余那些高层，恐怕早就被大哥收买了吧。”

　　祁寒有点意外祁朝的敏锐。

　　“扮猪吃老虎，我倒是小看你了。”除了惊讶，祁寒心里并无波澜。

　　即便祁朝知晓一切又能怎样？

　　祁崇鸣虽然余威还在，但他前几年消沉过了头。

　　追随者又不傻，怎会蠢到放弃大好前程，去臣服于一头不能再为自己带来任何利益的暮年雄狮。

　　祁崇鸣这辈子走得最烂的一步棋，就是将一个名不正言不顺的私生子捧上高位。

　　德不配位，必有灾秧。

　　他还做着为祁朝保驾护航，期盼祁朝总有一天在集团站稳脚跟，让大房一脉继续牢牢把握权势的美梦。

　　真是可笑！

　　不提别的，就说身份。

　　祁寒作为祁家正儿八经的嫡系子孙，在血缘方面就比祁朝要来得高贵正统。

　　一个脏泥烂沟里爬出来的私生子，不夹着尾巴做人，还敢上蹿下跳的招人烦。

　　早晚让他怎么死的都不知道。

　　祁寒眼中的轻蔑明晃晃，祁朝如何能不知道他在想什么。

　　祁朝不再说话，看起来好像被祁寒那满不在乎的态度给唬住了。

　　就在这时，赵春筱走了过来。

　　祁寒见到她，脸上立刻浮现笑容，殷切的伸出手，“春筱，快过来。”

　　这亲昵的称呼让祁朝侧目。

　　赵春筱没去牵祁寒的手，先看了眼边上的莫茹，随后冲祁朝讥笑。

　　“我还以为当时那种情况，你至少会站出来保护你妈妈，没想到你那么没种，我现在倒有些庆幸你父亲提出解除婚约，否则我还得想方设法跟你这样的孬种划清界限。”

　　祁朝根本不知道祁崇鸣已经将和赵家的婚约作废。

　　就着赵春筱话中的信息，祁朝联想到祁寒刚才对赵春筱的态度，眼神微妙的露出一丝讶然。

　　“你和他——”

　　祁朝的话点到为止，但他目光所指，已经将心中想法完美表达了出来。

　　祁寒上手搂住赵春筱的肩膀，语气挑衅：“介绍一下，这是我未婚妻，不出意外的话，我们会在年前结婚，到时候说不定要请祁朝你当伴郎呢。”

　　话说到这，祁朝还有什么不明白的。

　　他不去看祁寒那张小人得志的脸，只问赵春筱：“昨天的事，你参与了多少？”

　　赵春筱恶意满满地盯着他，“你猜。”

　　祁朝深吸了一口气。

　　莫茹动机不纯，她被算计，至少有一半是她自己的原因。

　　可祁寒和赵春筱故意钓鱼，不但不低调行事，还到他面前耀武扬威的挑衅。

　　他们是觉得他会吃了这个闷亏，选择息事宁人么？

　　祁朝努力压着心中汹涌的怒火，尽量平静地问赵春筱：“你们决定结婚，这件事赵叔知道吗？”

　　赵春筱冷嗤，“跟谁结婚是我的事，扯我爸做什么？”

　　看来赵义对此并不知情。

　　祁朝意味深长的对赵春筱做出忠告：“赵叔很宝贝你这个女儿，我觉得你做任何决定之前，最好跟他商量一下。”

　　他一而再的提赵义，让赵春筱心里积攒的不快猛地爆发。

　　“我自己的爸爸，我没你了解？”

　　“你有那个功夫，不如多操心点自己的破事，少假惺惺的对我说教！”

　　赵春筱气得全然不顾淑女形象，从祁朝恶狠狠的骂了一通，气愤的拉着祁寒离开了。

　　到这里，昨天发生的事基本上全部理清楚了。

　　祁朝站了一会，冷冷的抬头去看莫茹。

　　祁寒和赵春筱离开后，莫茹就恢复了原状，见祁朝看自己，脖子一梗，张口要说什么。

　　祁朝先她一步，面无表情：“我不希望昨天的事情再发生在你身上，再有下次，我直接送你去警局。”

　　莫茹瞪大眼睛，张口怒骂：“你说的什么屁话，我可是你妈！你敢做那种大逆不道的事，小心遭报应！”

　　祁朝不理她，转身就走。

　　早就部署好的计划，因为赵春筱，还得去赵义那走一趟。

　　他可不想在关键时刻遭人背刺。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第292章 祁寒和赵春筱勾搭在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 