    南易的眼睛在教室里面扫视，第五排的一个男生吸引了他的目光。

    头发有点长，但也不过分；颧骨很平，几乎看不出来；眉毛狭窄，印堂连眉；有一双好看的狐狸眼；鼻梁起脊，鼻子带尖；嘴皮很薄，像两瓣沾血的白木耳，可以透光。

    乍一看，这张脸很好看，特别吸引女孩子的喜欢。

    可要是从面相的角度来说，这张脸上明晃晃的刻着四个字——薄情寡义。

    如果这人就是利于行，那冼海兰可就要失望了。

    “耀荣叔，你来过学校吗？”

    “来过，我每个礼拜三中午都来一趟，给海兰送菜过来。”

    “现在在上课的老师你认识吗？”

    “认识，就是海兰的班主任，叫黄……应该是黄淑英。”

    “没和她私下碰过面？”

    “没有，人家吃商品粮的，我一个泥腿子，又不会说话，就不给海兰丢人了。”

    八九十年代，学生家长一般都不会去找老师，乡下的学校，也基本不存在什么家长会。

    要是老师叫家长，那学生肯定在学校闹出了不得的大事。

    学生在学校挨了老师的打，回家也不敢对父母说，嘿嘿，谁敢说，那就等着再挨一顿打。

    八九十年代的学校，老师体罚学生，是一种稀松平常的现象。

    甩耳光、三角尺打手心、蹲马步，午睡课罚在旱厕里面蹲马步，还得面向蹲坑，能让人无聊的点清楚粪坑里有几条蛆。

    “那一会我和黄老师说，不过你得先告诉我，你是什么个章程？要是别人同意娶海兰，你是不是就息事宁人？”

    “我不会把海兰嫁给他，十七八岁的人了，应该懂事了，还在念书，就把海兰的肚子搞大，我就不信那个什么利于行不知道这有什么后果。

    就这种人，海兰跟着他会有好日子过？”

    要说利于行不知道冼海兰怀孕要面对什么，这南易也不会信。

    这个年代，人比较早熟，十七八岁都已经是壮劳力，家里的顶梁柱，除了被父母宠上天的那些，都已经是大人了。

    什么该做，什么不该做，心里应该明镜一样。

    一时冲动偷吃了禁果，这南易可以理解；如果带着怀孕三个月的冼海兰私奔，南易还能夸一句还算是个男人。

    可现在这个利于行明显是什么都不做，咋地，玩敌不动我不动啊？

    时间一分一秒的过去，下课的铁条被敲响。

    黄淑英收拾好自己的讲义和书本走下讲台，径直往南易二人走过来。

    “你们是学生家长？”

    黄淑英一张嘴就是很标准的普通话，看她四十岁左右的年纪，多半是当年跟着父母一起南下的。

    因为这时候，南方罕有老师能说一嘴“飘准”的普通话，基本都是三夹皮[三明治]，方言为主，只有在方言不太好表达，或者朗诵课文的时候才会用普通话。

    要是遇到一个普通话标准的，直接往北方人的方向猜，基本不会错。

    “你好，黄老师，我是南易，他是冼耀荣，冼海兰的父亲，我们找黄老师说点事，你看，我们能不能寻个僻静的地方？”

    “好，你们跟我来。”

    黄淑英走在前面，带着南易两人走出了教学楼的范围，越来越偏，最后来到了一个小山坡的边上。

    这里绿树成荫，藤蔓杂陈，可视距离很短。

    “就这里吧，这个时间，很少有人会到这里来。”黄淑英左手化成八字，托了托眼镜架说道。

    “黄老师，首先感谢你对冼海兰的栽培，这一篮鸡蛋是耀荣叔的一点心意，你一定要收下。”南易从冼耀荣手里接过鸡蛋往黄淑英的手里一塞。

    黄淑英推辞道：“这不太好，我怎么能拿你们的东西。”

    “你一定得拿着，这篮鸡蛋，不但代表我们的谢意，也包含我们的愧疚。接下去，我要说的话，黄老师你听了肯定不会喜欢。”

    “好吧，鸡蛋我就收下了，有什么事，你请说。”黄淑英没再推辞，接过篮子，旋即放在地上。

    她也不好推辞，对一个农村人来说，鸡蛋是这时候能拿得出手的最高礼遇，油盐酱醋、针头线脑都得指望拿鸡蛋去换。

    一个农民，活着之上的精细，都浓缩在一颗颗鸡蛋里。

    “冼海兰怀孕了，已经三个月。”

    “什么？你说什么？”黄淑英抓住南易的手腕，脸色黝黑，双眸中溢出火焰，“怎么回事，你快告诉我怎么回事，海兰是我最好的学生，怎么就怀孕了？”

    “黄老师，那可能是你平时没注意自己学生的思想动态，我们已经问过海兰，她和也是你班里的利于行谈恋爱了。”

    “怎么会？他们两个是走的很近，可一个成绩全年级第一，一个第二，怎么会，怎么会……”

    虽然，一个好学生通常不会记得老师的好，将来回来看望老师的概率也不是很高，更别说指望回报。

    可黄淑英身为一个老师，还是希望自己学生的成绩越优秀越好。

    冼海兰和利于行都是她的得意门生，她想着到了明年九月，两个人应该都能去京城，可现在……最得意的人给了她两记耳光。

    “黄老师，我和海兰谈过，她想生下孩子，甚至不惜放弃学业。她虽然年纪也不小了，可我敢断言她并不懂得什么叫爱，什么叫家庭和责任。

    文昌围建村三百多年，没出过秀才，更别说是状元，冼氏一族，出过丘八，出过盐匪，打过鬼子，打过美帝，可就是没出过读书人。

    冼海兰是文昌围三百年来第一个能成为状元的人，还是一个女状元。可现在要毁了，眼看着要吃上商品粮了，毁了，一切都毁了。”

    南易说话的时候，非常激动，唾沫横飞，这情绪有真有假，真假参半。

    “黄老师，事情就是这么一个事情，我们今天来，也就是先给你打个招呼，明天早上九点，我们会再来，希望明天我们可以见到利于行和他的父母。

    当然，黄老师，你也不用担心，我们没有怪你的意思。

    原本，我们可以上利于行家里，可那样就不是讨论解决办法，而是兴师问罪，我们虽然是泥腿子，可一个礼字还是懂的。

    今天叨扰了，还请黄老师多多包涵，再会，明日再见。”

    南易冲黄淑英抱了抱拳，又给她微微鞠躬。

    最后，他和黄淑英确认了一下，他看到的最令他生厌的那个学生就是利于行。

