
　　因为神宫小姐贪吃的缘故，绫小路没赶上经过的公交车，只好停在原地等了十分钟。M.23sk.com

　　回到学校的时候，时间已经快要一点半了。

　　匆匆忙忙跑进教室，正好赶上织原老师抱着书本和讲义走进教室。

　　大概是感应到身后有人，织原姬下意识转过头来。

　　“绫小路君？！”

　　看到绫小路出现在身后，织原姬的表情微微错愕，她还以为身后是要冲过来抱住她的变态来着。

　　没想到却是绫小路。

　　不过，他这样风尘仆仆的样子还是第一次见。

　　“抱歉，织原老师，差点迟到了。”

　　事实上已经迟到了，织原老师已经先行一步踩进去了教室门口的分界线。

　　“怎么了吗？这么着急的样子。”织原姬好奇地问。

　　“没赶上车，差点迟到了。”绫小路说。

　　“绫小路君是刚从家里赶回来吗？”

　　“嗯，早上身体有些不舒服，所以请了假。”

　　一本正经的撒谎，还是在织原姬面前，绫小路莫名地心虚。

　　毕竟他一早上都在做一些少儿不宜的事情。

　　织原姬不知道绫小路心里在想些什么，脸上露出一抹担心的神色：“除了之前绫小路君你进医院，平时还是第一次见到你请假呢！天气变冷了，要注意身体。”

　　“会的，织原老师也穿多一些，光穿黑丝不抗寒。”

　　织原姬小脸突然刷地一红，低头看了一眼自己的腿，又猛地抬头嗔怪了绫小路一眼。

　　“就你眼睛看得见，赶紧进去。”

　　“现在也就我关心织原老师你了，黑丝虽然好看，但健康的织原老师会更好。”

　　“进去上课啦。”

　　“织原老师赛高。”绫小路平静道。

　　“绫小路！”织原姬小声喊道，又羞又气。

　　她羞红着脸，盯着绫小路说道：“再这样我们俩就同归于尽好了。”

　　“好吧，我这就去上课。”

　　担心织原老师真的生气了，绫小路只能赶紧溜进教室。

　　见到绫小路灰溜溜离开的背影，织原姬生气的同时，莫名的觉得好笑。

　　……

　　“早上生病了吗？绫小路君。”

　　刚坐回自己的位置，平田就凑了过来。

　　因为上个月调换位置，他和平田被调到了一起，之前因为猎手的事情，还是他一个人坐在第一排来着。

　　“也没什么，只是突然脑袋有些晕。”绫小路随口说道。

　　“要不要去保健室看看？会不会是之前车祸的后遗症？！”平田说。

　　“啊……不是，这种事情还是第一次发生，头疼而已，大概是晚上熬夜没睡好。”绫小路进门的时候就已经想好了这个理由。

　　一本正经地说鬼话，是他的必备技能。

　　“熬夜看书吗？！”平田歪着脑袋问。

　　不，是跟神宫小姐做一些少儿不宜的事情。

　　但绫小路却如无其事地朝着平田点点头：“嗯，看书。”

　　“果然是绫小路君你！明明这么厉害，却还要这么努力。”平田赞叹道，听不出是真是假。

　　据绫小路这两年跟平田的相处，平田除了是个烂好人，但确实是个值得结交的朋友。

　　“就是晚上睡不着，熬夜看书容易打瞌睡，这是治疗失眠的最好方法。”

　　“这样啊！”

　　“平田你也可以试试，如果晚上也睡不着的话。”绫小路说。

　　“那我试试，我最近也失眠来着。”

　　“……”

　　平田这么就相信了，绫小路都有些不好意思。

　　他都已经准备好一套没有逻辑错误的说词，以此满足其他人各种好奇心。

　　但现在看来，自己的担心显然是多余了。

　　“咳咳……”

　　织原老师在讲台上轻咳了两声，拿着手上的书本和讲义重重地放在桌子上。

　　听到织原老师的声音，所有人都提神过来。

　　“开始上课。”

　　……

　　老师的国语课，相当于以前学过的语文。

　　除了使用了日本国内的文学作品当做教材有些差异外，其他都是文学词句的赏析和中心思想。

　　讲到重要的内容，绫小路还会认真坐下来听，并做好笔记，方便以后复习。

　　不然，很容易因为自己的疏忽，在考试与其他人的差距拉近。

　　下午第二节课是数学课，班主任松岛老师是任课老师。

　　高中二年级第二学期，已经快要把高中的内容上完了，到了高中三年级，基本上就是复习整个高中的内容。

　　绫小路翻开课本，内容也差不多上到圆锥曲线这样的章节了。

　　他反而变得轻松起来，这样的内容他以前练过不少，高考数学还是拿了满分。

　　只不过当时考语文的时候，肚子疼，稍微出了点意外，然后高考也出了一丁点意外。

　　然后就与国内最高学府差了那么一丁点意外。

　　下课之后，绫小路刚准备离开前往社办，松岛老师突然走过来找到他。

　　“那个……绫小路君，你过来一下。”

　　“怎么了吗？”绫小路拿起书包走了过去。

　　在其他学生都离开之后，松岛老师将绫小路叫到走廊。

　　看着松岛老师的表情，脸色有些严肃。

　　“松岛老师找我有事吗？”

　　该不会是因为自己上课写国语笔记被松岛老师发现了吧？！

　　“这样的，我就是问问，我上课是有什么问题吗？”

　　“……”

　　果然是来追问责任的，这种情况，只能先低头道歉了。

　　“抱歉，松岛老师，我下次上课注意听课。”

　　松岛老师也是愣了愣，突然呵呵笑了起来，连忙摆摆手说道：“我不是这个意思，绫小路君，我就是单纯地想问问我上课的内容难度怎么样？”

　　“只是这样？”

　　“当然，绫小路君的意见对我来说很重要。”

　　“这样啊！”绫小路松了一口气，只要不是来骂他的就好。他也不想因为自己让松岛老师难堪。

　　“难度怎么样？”松岛老师又问。

　　“刚开始教学的话，试题难度适中！”

　　事实上，难度并不算高，不过这是刚开始这部分内容的教学，由简入深。

　　“那就是对绫小路君来说简单了。”

　　“还好！”

　　“绫小路君总是这样，不过暂不提这个。如果绫小路君你有兴趣的话，学校要派人去东京参加国际奥数大赛，你觉得怎么样？！”

　　松岛老师直盯盯地看着绫小路，那眼神仿佛在说：

　　去吧！绫小路君！

　　你是空美町最靓的仔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第277章 光穿黑丝不抗寒！免费阅读。https://xs.23sk.com 