
    吃完一整条烤腿之后，楚言目光直勾勾望着剩下的烤肉。

    眼眸之隐隐泛出的绿光，让旁边的赵吉和冯如都不由暗暗心惊。

    “都是你的，你吃吧，吃完之后，我们有话要和你说。”犹豫一下，赵吉说道。

    “多谢！”楚言嘶哑着嗓子，朝对方点点头，当下直接扑过去。

    他太饿了，这种前所未有的饥饿，简直无法形容。

    抱住那他身体还要巨大的肉块，楚言狠狠一口咬去。

    滚烫的油脂在他的舌尖炸出浓郁香气的时候，楚言的脑海之，陡然浮现出来一行字。

    吞鲸猎灵dàfǎ！

    刹那之间，楚言感觉自己肠胃的蠕动和消化能力，提升了数十倍，肚皮此刻甚至都发出皮革摩擦一般的声响，肠胃之，更是传来闷雷滚滚的声音。

    “是了，我之前昏迷的时候，好像无意识进入到了归墟塔的第四层，学到了这吞鲸猎灵dàfǎ。而我现在的身体，正符合吞鲸猎灵dàfǎ所讲述的状态，身体的机能都被压榨到极限，此刻正是进补的最好时刻！”

    一念如此，楚言再不犹豫，嘴巴张开，露出森森白牙，咔嚓咔嚓，将这被烤得焦黄喷香的野兽，连肉带骨，大口吞噬。

    骨肉吞下去之后，楚言可以清楚感觉到，自己的肠胃发出隆隆的声响，剧烈蠕动，刹那之间，吞下去的骨肉，竟然消化得干干净净。

    于此同时，楚言感觉到一股热流，从自己的肠胃，朝着五脏六腑辐射出去，直至扩散到自己全身的每一块肌肉，每一条大筋，每一根骨骼。

    刹那之间，楚言感觉到全身热烘烘的，充满了力量，身体内的所有血肉，此刻都在发出畅快的欢呼。

    之前因为重伤等等造成的亏空和疲惫，刹那之间，被填补和横扫。

    眼见楚言此刻大口吞噬着烤肉，赵吉和冯如对视一眼，都从彼此的眼，看到了震惊和诧异。

    这少年难道真的是饿死鬼投胎不成。

    这一头野兽，赵吉可是打算作为七天的口粮来准备的，可是现在，居然被楚言片刻之间，吃掉了大半。

    而且对方好像远远没有满足的样子，那肚皮里面，仿佛不是肠胃，而是一个填不满的无底洞。

    眼见楚言三口两口，将剩下的骨头咔嚓咔嚓嚼碎了吞进肚里，抬头朝他们两人望过来，赵吉不由自主吞了口吐沫，将随身装着干粮的口袋朝楚言抛过去，同时干巴巴对冯如道：“你再去找点东西回来给他吃。”

    冯如此刻愣了一下，才回过神来，急忙朝着远处跑去。

    幸好他们两人都有着极为丰富的野外生存经验，此刻所选的地方，不远处有湖泊，附近也有山岭，猎取野兽，极为方便。

    要不了多久，冯如扛着一条足足有门板那么大的鱼回来了，同时另一只手还夹着一只不知名的野兽。

    楚言此刻正大口吞咽着赵吉之前抛来的干粮，看去整个人正吃得不亦乐乎，根本无暇顾及周围发生的事情，但是事实，在渡过了最初的极度饥饿之后，他此刻的狼吞虎咽，更多的是在伪装。

    事实，他在悄悄观察赵吉和冯如这两人。

    从刚刚冯如的行动，楚言看得出来，此人的境界，应该是真武境四重，至于赵吉，虽然一直没有出手，但是能够指使冯如去做事情，境界必然是要更高一些。

    在小珮被带走之后发生的事情，楚言因为处于昏迷之，所以并不知晓，但是此刻有一点，他可以确认，那是眼前这两个男子救了自己。

    并且以这两人的境界实力，救下自己，必然是有所企图的，不然的话，此刻也不会对自己有求必应。

    不过楚言此刻却不知道对方对自己到底有何企图。

    趁着此刻疯狂吞食的功夫，楚言的大脑也在拼命运转，回忆着之前零零星星的记忆。

    虽然当时因为重伤处于半昏迷的状态，但是此刻在楚言的努力一下，一些画面，还是在脑海渐渐明晰了起来。

    “那两个自称是落霞谷的女人，好像将现场清理了一番，没有留下任何可以提供我们身份信息的东西。”楚言心沉吟，片刻之后，有了计较。

    心盘桓一阵，有了主意之后，楚言将注意力重新放到了吃食。

    事实，之前的那一头野兽，远远没有能够填满他的肚子，而且此刻他施展吞鲸猎灵dàfǎ，也的确感觉到自己的血气得到了极大的补充，再加此刻有人主动给自己源源不断地提供食物，于是楚言没有丝毫客气，敞开怀来，来者不拒，全都塞进嘴里，吞入腹。

    于是在赵吉和冯如两人目瞪口呆的表情，楚言又吃下去了之前足足四五倍的食物，让冯如又接连跑了好几趟之后，才心满意足地停了下来。

    此刻楚言可以清楚感觉到，之前吞下去的食物，此刻在自己肠胃凶猛地蠕动下，已经全部消化，化作热烘烘的能量，注入自己四肢百骸。

    带来的效果，是他的体力得到了全部的补充，并且身体变得越发凝练，血液变得雄厚，呼吸变得绵长。

    虽然境界此刻还是真武境三重，但是楚言相信，要是现在再让他遇真武境四重的夺魄，绝对不会让对方有丝毫使用真元符的机会。

    深吸一口气，楚言从地一跃而起，向赵吉和冯如行了一礼：“多谢两位前辈相救之恩，大恩大德，没齿难忘。”

    他故意没有说自己要报恩，是让对方开口，说出自己的目的。

    赵吉目光闪了闪，没有开口，冯如却是已经按耐不住，道：“这位小兄弟，还没请教你的名字，你又是因为什么，会倒在那里？”

    “二位前辈，小子姓楚名言。”楚言回答道。

    “楚严？”楚言刚说出性命，赵吉和冯如刹那之间，变了脸色。

    “哪个严？是不是严肃的严？”赵吉目光凝聚，厉声喝道。

    感觉到对方的杀气，楚言心也是一凛，暗暗紧绷了身体，不卑不亢道：“不是，是语言的言。”

    “原来是这个言。”顿时之间，赵吉松了口气，身体也不由松懈下来，和冯如交换一下眼神，露出一丝苦笑，自己有点太过紧张了。

    楚言目光微动，看似不经意问道：“两位前辈，请问一下你们说的楚严，和我有什么关系吗？”
