    快乐的时光总是短暂的，周老太傅来上班了，周旭辰、崔执端和崔执明三人不得不被仆人带去前院上课。

    这几个孩子一点也不怯场，大大方方地与娘亲们见礼后就告退了，叶蓁蓁和魏王妃却有些不放心，互相对视了一眼：“要不，咱们偷偷去瞅瞅？”

    “我正有此意，走，咱们去瞅瞅。”

    既然是暗访，身边不宜带奴婢，就叶蓁蓁和魏王妃俩人去了前边专门用来授课的院子偷看。

    她们走得慢，到达的时候孩子们已经端端正正地坐在教室里，周老太傅手执戒尺，开始授课了。

    一开始，他们还能集中精神听讲，两刻钟之后，饶是稳重如崔执明也有些坐不住了，更别说周旭辰和崔执端两个皮猴了。

    他们眼睛四处张望，或是趁着周老太傅不注意，凑在一起窃窃私语，好好的毛笔挂在笔架上，他们非得拿下来拔毛，一根一根又一根，地上飘满了细细的狼毫。

    在屋外偷看的魏王妃和叶蓁蓁都是满头黑线，羞愧难当。

    魏王妃强行挽尊，解释道：”以前没见他有这个毛病的，也不知怎的，竟在课堂上做出这等蠢事。”

    叶蓁蓁也笑不出来了，试图用科学的思维来解释儿子的行为：“小孩子的注意力有限，很容易被学习之外的东西分散注意力，他们不是故意搞破坏，兴许是无聊了。”

    魏王妃对这个说法表示深刻的赞同。

    然而，屋内的周老太傅就不是这么想了。

    这不是后世几十人的课堂，而是三人班的精英小课堂，周老太傅再怎么老眼昏花，仅有的三人之二的学生在搞小动作，他想不发现都很难。

    “周旭辰，崔执端。”他严肃地点了两人的名字。

    正在偷偷拔毛的俩小子吓得身子一颤，瞪大着眼睛看向夫子，看似无辜，却有掩饰不住的心虚和紧张。

    “夫子……”

    “你们站起来。”

    周老太傅没等他们狡辩，直接命令他们站起来，如此一来，俩人偷偷藏在桌子底下的小胖手展露于人前，那两支秃了毛的毛笔更是无所遁形。

    周老太傅的脸皮抽了抽，胸膛微微起伏：“上课偷玩，损坏笔具，你们可知错了？”

    周旭辰和崔执端虽然调皮，但也不敢反驳夫子的话，羞愧地低下了头：“弟子知错了。”

    周老太傅的脸色稍霁，但并没有就此放过他们，而是严声说道：“手伸出来。”

    周旭辰和崔执端不知者无畏，大大方方地把手伸出来，而崔执明却是经过学堂的教育的，顾不上失礼，连忙说道：“夫子，旭辰和执端年纪小，尚不懂事，是弟子没有管束好他们，您若是要罚，就罚弟子吧。”

    罚？

    周旭辰和崔执端后知后觉地看到了周老太傅手中的戒尺，小脸立马就吓白了。

    夫子，夫子他该不会是要拿戒尺打人吧？他们虽然调皮，但自小就是府里的宝贝疙瘩，还从未挨过打呢。

    这，这也太可怕了吧！

