    不过舞长空是最善于控制内心情感的，哪怕心中对于楚乔刚才的表现有些赞许，但是表面上依旧面不改色，毫无表情，甚至眼眸如同老鹰一样，死死的盯着楚乔，那锐利的眼神仿佛想要把楚乔整个人洞穿一样！

    这小子表现的太云淡风轻太轻松了吧？不过心性是真的好！

    而楚乔介绍完之后，舞长空才把眼神看向了另外一个，让他同样很好奇的人。

    唐舞麟！

    先天魂力只有三级，但是却在前天刚入学的时候爆发出来的力量，能够打败两个先天魂力五级的人，更适合谢邂这个先天魂力九级的人打成了平手，如果说唐舞麟身上没有一点秘密的话，舞长空是完全不会相信的。

    感受到舞长空那锐利的眼神，唐舞麟脸上也只闪过一丝苦笑，随后顶着那让他心里有些发慌的眼神，强行走上了讲台。

    手指有些颤巍巍的拿起楚乔刚才随意扔在一旁的粉笔，在黑板上歪歪扭扭的写上了唐舞麟三个字。

    “我叫唐舞麟，武魂蓝银草，魂力十一级，目标…”

    说到这里，唐舞麟的脸上露出了一丝的窘迫，“我还没有目标！”

    听到唐舞麟这声音，下面立刻出现了一丝不屑的声音。

    “切，废武魂哪来的目标啊？”

    这边他的声音刚刚落下，只听“嗖！”一枚白色的粉笔头就如同东风快递一样，精准地插进了他的鼻孔里面，而随后而来的还有一只白色的粉笔，直接钻进了他的喉咙深处。

    最让人惊讶的是，这两枚粉笔头都带有螺旋的力量，一颗粉底在她的嗓子眼里挤着，另外一颗直接钻入了他鼻孔之内。

    不用想，这两没熟悉的粉笔头，一颗是舞长空习惯性拿在手里面的，一颗则是刚才楚乔觉得好玩，随手带下来的半截粉笔头。

    而此刻两人居然不约而同的，扔出来的粉笔头居然力道这么强悍？

    舞长空也是有着一些小惊讶的看着楚乔，这手法这么熟练，而且力道这么强悍，这个年龄段的学生根本就做不到啊！

    史莱克的学员一向自诩怪物，但是在力道控制这一方面，能够做到这样的，也少有人在。

    “呕！”

    粉笔头的怪味在少年的鼻孔里蔓延着，少年一个没忍住，呕吐了出来。

    “这个世界上可没有废物，每个人的擅长点都不同，找到自己的位置，就能发挥出最亮眼的光芒，你如果不是和他相差不大的话，又怎么会在五班？”

    坐在一旁，原本想着对所有的东西都无动于衷的楚乔，这一刻，却如同一只苏醒的雄狮一样，眼神锁定了这个在一旁干呕着的少年。

    少年刚想反驳，而迎接他的则是楚乔那一双满是戏谑的眼神，不知怎么回事，少年，只觉得这戏谑的眼神看上去却有些恐怖。

    而顶着这眼神，少年也只能强行压下了心中的恐惧，脸上苍白的脸色就像是吃了死苍蝇一样，闷声坐在那里。

    舞长空也有些惊讶的看着楚乔，想不到一个年龄这么小的小屁孩儿，他却在楚乔身上感觉到了一股霸道强势，甚至天上地下，唯我独尊的感觉！

    这可不是一般的小屁孩能够拥有的气势，就连舞长空身上的这股气势都没有到达楚乔这种强大的地步，这种气势舞长空只在她的老师身上感受到过，而他的老师现在已经是史莱克学院的长老海神阁的宿老，95级超级斗罗了。

    甚至舞长空都有点措手不及，你丫的，你把我的台词都说完了，那我说什么呀？

    “继续！”

    到了最后，舞长空幽怨的瞪了一眼楚乔，宣布继续。

    “我叫叶天玄，武魂龙血棋盘，魂力19级，控制系魂师特别喜欢漂亮的小姐姐，实力也很强，有感兴趣的小姐姐可以来找我哟，我们是404宿舍的！”

    叶天玄刚上台，这长的有点小帅的脸蛋，再加上强横的实力，让周围的女生都对他提起了一丝的好奇心，甚至很多人还打算司机里约叶天玄出来见见面，可是一听到叶天玄居然住在404宿舍之后，一个个的脸色都吓得有点煞白。

    显然是都了解过404宿舍的传说。

    叶天玄也有点尴尬呀，早知道就不嘴贱了，那样说不定还能收获一份桃花运，那他就是全班最靓的仔了呀！

    说不定还能牵着别人女孩子的小手，让别人女孩子在他怀里面羞涩的依偎着，然后看着周围的同学，一副想杀了他的表情，叶天玄就觉得心里有点小爽。

    可是就因为一时嘴贱，导致很多女生看他的眼神都充满了惧怕，叶天玄此刻懊恼无比。

    “崔浩，武魂百变扑克，19级魂力。”

    接下来有些不爱说话的吹号上台，众人看到他这一副表情，他以为他的实力不是很强，有些拿不出手，心里刚放松，可是19级三个字就接踵而至。

    大爷的，这还是他认识的那个五班吗？怎么一个个的实力都这么强？

    已经上场介绍了的四个人，除了唐舞麟之外，其他的就没有一个低于19级的，说好的五班全是废物呢？难道他连废物都不如吗？

    刚才那个被楚乔觉训过的学员看到楚乔三人眼神有些呆滞，他好像明白了什么？

    小丑竟是他自己呀！

    “谢邂，武魂光龙匕手，魂力18级！”

    而谢谢的自我介绍，也让周围的人更加的怀疑人生了，除了提前知道谢邂实力的楚乔和舞长空之外，包括叶天玄在内，都有些惊讶的看着谢谢。

    叶天玄还以为，被分配到五班这种地方，他和楚乔三个人肯定是蒂秀之花的，想不到居然还有实力和他相差不大的人？

    而看到周围的人，包括叶天玄在内，都是一脸的惊讶，谢邂这才满意的点了点头。

    果然嘛，这才是五班的正确打开方式，别说，这种让人惊讶的感觉真的是太爽了！

    而之后的自我介绍，可就没有这么亮眼了，一个个实力最强的都没有超过13级，楚乔听了一会儿，也就失去了兴趣，继续在脑海里面构思起了斗铠。

    （铁铁们，今天来了推荐了，接下来很长一段时间都会处于PK晋级阶段，这个呢，在开书之前也和书友群里面的各位有了协商的，总共九次晋级机会，如果晋级三次的话这几天就是每天三更，晋级四次的话，每天四更，晋级五次的话，每天五更，以此类推，反正我呢算了一下，还有146000多字的存稿，就看你们能不能把我榨干了？

    所以…票来！）

