    “戴会长，你就不讲讲价么？”

    听闻此言，队长的眼神有些恍惚，有点不敢相信这是真的，这30W的生意，竟然就这么轻易的成了，简直不可思议！

    要知道，这只是他随口喊的价，这钱赚的也太舒服了吧？

    有钱人就是豪横！

    “没这个必要。”

    戴玄不耐烦的催促道，“我不想听废话，要卖赶紧卖，别在这啰里啰嗦的浪费时间！”

    “会长，你说什么呢，这可是30W金币，都能买一件不错的暗金装备了，这么坑爹的丹药，你也买？这鬼界我们才来几趟，等回到神魔大陆，这玩意屁用都没有，纯粹就是一个鸡肋！”

    一听见戴玄要花重金购买这三枚丹药，胸毛顿时急了眼，也不管戴玄的会长身份，连声制止道，“我不管你是因为什么原因，还是有着怎样的用途，这三枚丹药，就是不能买！就算你把我踢出公会，我也这么说！”

    30W金币，对戴会长而言，或许不算什么，可也不至于这么浪费啊？

    在胸毛看来，这三枚丹药，连三千金币都不值！

    “我已经决定了。”

    戴玄深深的看了胸毛一眼，并没有生气，“归队吧，我有自己的打算。”

    “会长！”

    胸毛感到甚是心痛，还想再去劝说，可是，从戴玄的语气中不难听出，其意已决，很难让他改变想法了。

    30W金币虽多，可这里面没有自己一分钱，也不是公会的资金，戴会长怎么花，与他半毛钱的关系都没有，自己纯粹是瞎吃萝卜淡操心！

    “就是，戴会长都已经发话了，你还在这说些没用的干什么，简直不把戴会长放在眼里，真是反了天了！”

    见这胸毛要坏事，队长心脏骤然一紧，生怕戴会长反悔，赶紧将三枚丹药交易了过去，“戴会长你放心，这些丹药物有所值，你买了绝对不会后悔的！”

    “好。”

    戴玄理所当然的将三枚丹药拿在了手中，露出一丝满意的笑容，淡声道，“行了，这里没你俩的事了，可以走了。”

    “诶？”

    队长感觉不太对劲，小心翼翼的问道，“戴会长，你好像忘记给我钱了吧？”

    这戴玄怎么回事，连钱都没给，就让他们离开这里，剧情发展的有点不对啊？

    “给你钱？我又没买给你什么钱？这是你硬塞到我手里的，盛情难却，我只好收下了，怎么，有问题么？”

    戴玄都没有看丹药的属性，便将这三枚丹药收进了空间包裹，意味深长的反问道。

    “噗哈哈哈，会长说的对，这是你硬给的，谈钱做什么，多伤感情啊！我们这群人都可以作证！”

    胸毛这才反应过来，戴会长原来玩的是这么一出戏，难怪之前他说吃多少全都吐出来，现在来看，这三枚丹药才是他索赔的目标！

    既然如此，这30W的喊价还真有点少了，换做他的话，最起码喊100W！

    反正又没打算给，喊多少都无所谓，难怪会长答应的这么痛快，也不知道讲价，不服都不行！

    “戴会长，你没开玩笑吧？这丹药都已经给了你，你该给我钱了。”

    这数万人嘲讽的笑声，相当的刺耳，队长彻底的慌了神，他不敢相信，堂堂群魔乱舞公会的会长，竟然也会做这种出尔反尔的事情，这公会是背了不少骂名，可也不至于差到这地步啊？

    戴玄身为会长，当着手下的面去赖账，这个公会怎么可能发展长久？

    面对这种不利的局面，队长还抱有一丝丝的侥幸，希望戴玄这是对他开玩笑，不会让他搭上这三枚极品丹药。

    可话说回来，这戴玄真要是赖账的话，他还真没有办法，这家伙背后有一个大公会撑腰，总不能和这家伙对着干吧？真要是撕破脸，他以后在游戏里还怎么混得下去？

    此时的队长甭提多后悔了，早知道如此，他怎么会轻易的将丹药交易出去，一手交钱一手交货多好，唉，只怪自己太天真，太容易相信这个金主爸爸了……

    呸！

    什么金主爸爸，纯粹是阴险奸诈的卑鄙小人！

    队长感觉最对不起的，还是法师西辉，他为了这个任务，连命都搭上了，还搭进去一件极品法袍，好不容易得到的鬼丸丹药，还不等见一面的，就被自己送了出去，西辉要是知道这件事，非得气到吐血不可……

    至于这恶鬼先知，则是笑眯眯的看着这一幕，全程一句话都没说，摆出一副看好戏的姿态，巴不得双方快点打起来。

    “赶紧滚，别在这脏了我的眼！再不走，就永远留在这里吧！”

    戴玄懒得理会这个玩家，胆敢向他狮子大开口，真是活腻歪了！

    “戴会长，哪有你这样办事的，就你这样没有信誉的人，怎么当的会长？！”

    见戴玄这是真不打算给钱，队长那最后一丝希望也破灭了，怒火噌的一下窜到了头顶，太阳xue青筋暴起，那里还管威胁不威胁，当场骂道，“别以为你是会长我就怕了你，整个过程我都录了像，不想名誉扫地的话，赶紧把丹药还回来！堂堂群魔乱舞公会会长，竟然也做这种下三滥的勾当，真丢不起那人！”

    “竟然拿这点来威胁我，真是笑话！”

    戴玄冷笑着摇了摇头，“随便你，爱怎么发怎么发，没人去管你！实话告诉你，公会里最不值钱的就是名誉！黑我的人那么多，不差你这一个！”

    他紧盯着队长的双眼，继续说道：“一个鬼族通道的坐标，就敢卖我5W金币的高价，三枚小小的丹药，也想卖上30W金币，真当我是人傻钱多的冤大头了？这几枚丹药，权当利息了，以后再找你算账！”

    “哈哈哈，宰人宰到戴会长的头上，还真是吃了狼心豹子胆，你不倒霉谁倒霉！现在傻眼了吧，活该！”

    胸毛心中大爽，幸灾乐祸的说道，“还不赶紧滚，真想将小命丢在这啊？呦呦呦，你小子瞪什么眼，不服是吧，还想以一敌万？来，动动手试试！”

    “你、你、你们！”

    队长差点气炸了肺，脸色涨红，张着个嘴，连个音都发不出来，气到这程度，可谓是到了极致了。

