    沉睡中的林恩并不知道由他引起的一切，

    他的进化终于渐渐停止，新生的每个细胞都蕴含着无穷的生命力，从里到外，从微观到外形的改造着林恩。

    他的浑身灰黑色的皮肤渐渐恢复正常，狰狞外露的骨骼也一一收回，五米多高的身高渐渐变小，

    高大雄壮的身上，是鼓凸强健的肌肉。强硬，霸道，充满了无与伦比的力量感，黄金一般的比例，昂扬魁梧之极的身体！

    任何人看到他的第一眼便能确定，这必定是神都未必能创作出的最完美的身躯！

    进化完成的细胞，自然进化出一个从未出现过的能力。

    一枚枚无法察觉的孢子飘散出来！

    这些孢子是毁灭日独有的能力，它会寄生在任何生命之上，改造它们的生命形态，吸收他们的生命力。

    带着本体对能量的无限苛求，飘散了出去。

    为它们的主体，收集能量！

    孢子四处游荡，却被上面的岩层阻挡，只有少数的孢子找到了一些藤蔓作为寄生，在孢子的改造下藤蔓开始发生巨变，

    变得更加粗长，更加贪婪，渴求着一切的能量，掠夺着一切它能得到的养分，然后变得更加粗长。

    但是这不够，刻在最本源命令要求下，被毁灭日寄生的藤蔓无限的渴望能量，不只是土地里的养分，它需要的更多，更高级，

    比如，人类的生命能量。

    ……

    久川市涅槃生物科技公司，

    他们细胞的研究可以说毫无进展，

    这个细胞的怪异和复杂对他们而言如看天书，即便这些星球上最顶尖的生物学家对这个细胞也全部束手无策，

    用他们的话说就是思维简单的蝼蚁想要研究神明一样。

    这边的研究陷入绝境，但是脑机那边的研究出现突破性进展！

    他们在对脑机人脑的那部分进行研究的时候意外发现这居然真的是人的大脑！而且还从中培育出了完整的人类基因。

    通过对比发现，这个基因与大不相同，但是同样具有超强的生命力，

    涅槃生物公司不在专注于研究细胞，同时开始对这段基因的研究，

    他们截取这段基因，并把它和久川市外面新发现的变异藤蔓再加上一些动物的基因进行融合，让它焕发生机形成胚胎，再放入人类子宫孕育。

    这个想法就好像让不识字的小孩子拿着笔乱划，希望他能写出一本恢弘巨作一样不靠谱，

    毕竟人类的基因虽然各不相同，但是无论任何人的基因相同率都超过99.9％，只有那0.1％的不同，便区别出了男女，高矮，种族等一切。

    但是现在他们编辑出的这段基因与普通人的基因相似度只有95％！

    要知道人类和大猩猩的基因相似度都超过96％，这么高的基因偏差度，怎么看都不像是人类了！

    但是抱着万一的想法，实验还是进行了，

    不知是上帝的旨意还是恶魔诡计，他们的实验居然真的成功了！

    一个人形器官容器，诞生了！

    他能完美的适配给任何人，增加他们的寿命，增强他们的体质。

    涅槃公司给他取名，马克！

    大量的马克被科隆出来，

    涅槃公司迎来了巨大的发展，

    同时，

    因为人类对月球的过度开发，月球开始异动，

    月球的异动影响最直接的便是地球，

    地球变得危险而多变，各种灾害频发，

    人类开始自救，

    有些人认为地球已经不适宜居住，他们决定进行移民，

    还有人开始建造底下城市，希望在地球继续生存。

    在某一次地震之中，久川市旁边的山脉被震出了裂缝……

    由此，很多动植物都开始了不为人知的悄然转变。

    涅槃公司对“神的细胞”持续不断的研究终于有了成果！

    细胞被制作成了两支强化药剂，研究人员将它命名为“天使”

    第一支“天使”实验失败了！

    注入“天使”的实验体变异成了肉球，并表现出极强的吞噬附近人体的欲望，被攻击重伤后掉进了大海之中！

    搜寻无果，因为就在实验刚刚结束的时候，久川市发生了灾难，无数巨大的藤蔓破土而出，它们狰狞狂舞，毁灭着周围的一切，

    科学家们将这种比高楼还要巨大的藤蔓命名为“地蔓藤”。

    同时将世界各地陆续出现的一种奇怪的花朵命名为“玛娜之花”。

    仅存的第二支“天使”被白靖宇的女儿，天才科学家白月魁带走进行实验，实验结果没人知道，甚至连有没有进行该实验都无人知道。

    因为月球异动不断加剧，地球终于开始了可怕的大版块位移！

    各种灭世般的天灾每天都在爆发，八级地震连被报道一下的资格都没有，百米高的海啸冲刷着全世界所有的沿海，接连不断！

    无数的火山在爆发，火山灰遮蔽了整个地球的天空，爆发形成的云团激发了强烈的对流，通天接地的红色闪电日夜不停。

    平日里百年不遇的大型雷暴现在已经司空见惯，

    连续几个月不见太阳了，白天永远都是灰蒙蒙的，谁也无法保证这样的情况将持续多久。

    人类大量死亡……

    “地蔓藤”开始在所有人群密集的地方出现，它们摧毁高楼，并开出巨大的花朵，

    变异的植物越来越多，甚至开始袭击人类，玛娜之花变得随处可见，它们能释放一种名为“猩红素”的物质，会让人类陷入幻觉，变得疯狂且极具攻击性，

    更可怕的是开始出现各种动物的变异体，它们巨大而又强悍，袭击人类并从人类身体中吸取一种特殊的生命物质，被吸取后的人类变为肉土。

    科学家们对这种生命物质没有丝毫了解，只能凭借想象将它命名为“源质”

    将这些变异的怪物，命名为“噬极兽”。

    天灾人祸之下，社会制度崩溃，暴乱开始了，

    人性中的恶在这个时候显露无疑，暴民四处劫掠，随意伤害着任何人，

    法律，道德，人性全部消失不见。

    暴民甚至击落了满载的移民飞船，理由仅仅是因为嫉妒！

    这才是真正的末日！！！

    塔尔塔罗斯空中监狱，躲过天灾，也躲过了暴民，

    他们成为这个末世中最后的净土，更名“灯塔”！

    同年定为灯塔元年！

     灯塔XXX年，一个铁皮屋内，尘民8888从睡梦中猛的惊醒！

    浑身大汗淋漓，大口的喘着粗气，

    好一会，才理解了到底发什么了什么，咬牙切齿的骂道：

    “狗系统，在这等着我呢！”

