    沙龙帮主宅，沙青和静立在练武厅中，他双脚分开略宽于肩，半蹲姿态，眼睛微闭，眼观鼻，鼻观心，仿佛如入定老僧一般。

    这几日发生的事情在心中慢慢回想，尤其是爱子惨死在宅子中，他临死前的样子深深地印在沙青和的脑海。

    “姜庆...”沙青和轻声说道。

    但是跟之前不同，此时他的语气十分平静，仿佛在念一个不相干的名字。

    他周身运转着一股醇和的内力，默念着心法中的口诀，渐渐让他的情绪平复下来。

    这个内力功法是他从一个道士身上拿到的，当年他偷袭一个道士，却被道士所制，在跪下求饶的时候，趁那个道士不备，从怀里掏出火铳打中了道士的腰眼。

    那一枪，结果了道士的性命，然后从他身上搜出了这本内功心法。

    这十几年来，他害怕那道士所在的宗门追查，只偷偷在私下练习，谁也没有告诉。

    虽然只是自己摸索，然而十几年下来，他自信已经掌握到了一些火候，已经算是入门了。这让他的沙龙拳法功力得到了极大的提升。

    这种道家的功法还可以养气凝神，让他在战斗中始终保持冷静。

    今天儿子沙修的死亡让他方寸大乱，在帮众面前第一次失态。这是十几年来从未有过的情况。

    ‘姜庆，不要让我逮到你。如果逮到你的话，定将你扒皮抽筋，方泄我心头大恨。’

    沙青和蓦地睁眼，凝神，出拳。

    这一拳，伴随着呼啸风声，隔空向一个木桩打去。

    那离他尚有一寸的厚重木桩立刻如同朽木一般折断碎裂。

    “呼。”

    沙青和站起身来，满意点头。虽然已年至六旬，但自己的拳力竟然又有长进，老而弥坚。

    大敌当前，他必须保持自己最佳的战斗状态。

    “帮主，帮主，帮主。”一个帮众飞也似的赶来，打断了沙青和的练拳。

    “何事？”沙青和沉声问道。

    “发现姜庆的踪迹了！”那帮众一脸雀跃道。

    “哦？”沙青和眼睛顿时一闪，问道：“在哪里？”

    “在河堤码头那边。”

    “消息可属实？”沙青和一边问，一边便往外走去，他此刻恨不得活剐了姜庆。

    “属实。兄弟们在河堤上遇见了他，他还在劝说帮中的兄弟莫要插手和您的争端。

    “好！”沙青和面带喜色，立刻道：“清点人马，立刻随我去河堤！”

    “遵命!”

    那帮众跟着沙青和一路小跑出练武场，又说道：“帮主，方才又逃走了一批弟兄，这些王八蛋见风使舵，毫无义气，真该把他们都杀光。”

    沙青和毫不在意，冷冷笑道：“兵贵精不贵多，他们只是怕了姜庆而已。等老夫将那姜庆弄死，自然有人会再次归顺我沙龙帮。叫上老三和帮中那些好手，随我进城！”

    当下沙青和聚集了一个五人小队，趁着夜色，往河堤上急奔。

    沙瑞也在其中，他跟着沙青和往河堤走去，想要通知姜庆，却苦于没有机会。心中暗暗叹息，帮主这次亲自出马，也不知那姜庆是否有把握应对。

    不过他和姜庆也只是口头协议，不管结果如何，沙瑞自觉也不会受到任何牵连。只是如果姜庆赢了，他的收获会更多罢了。

    几个人脚步轻快，一会儿便到了河堤。

    不过此时万物寂静，河堤上一个人都没有。

    沙青和的眸子精光四射，在深夜中，就像扑杀猎物的恶狼。

    “搜，一间屋子一间屋子搜！”

    。。。。。。

    姜庆躲在库房的顶上，在漆黑中静静地望着远处沙青和的人马。

    从他在河堤上公然出现起，他就知道肯定会有人盯他。毕竟沙龙帮家大业大，有想要逃命的，一定也有忠于沙青和的。

    沙龙帮的高层，目前被自己杀了个七七八八，仅剩沙青和和沙瑞两人。

    沙瑞是个墙头草二五仔，心里面只有他那个五夫人。因此自己的对手实际上仅剩沙青和一人。

    如果这次沙龙帮袭来，那应该就是沙青和亲自带队了。

    姜庆一时之间有点手痒，想试一下他的拳力。这次正是一个绝妙的机会。

    真正的猎手往往以猎物的姿态出现。他这次便是伪装成猎物的猎手。

    深夜里，只见一堆沙龙帮的帮众顺着河堤朝码头走来，为首的一人动作极为矫健，和其他人形成了鲜明的对比。

    “来了！”

    姜庆深吸一口气，返回屋子，轻轻爬上了横梁。

    之所以选择屋内，是因为对方人多，在屋里战斗会让对面拉不开阵势。

    他从没见过沙青和，只能以对方的身手来猜。这突然的一击，对象一定不能选错了。

    下一刻，屋门被猛然推开，一个大汉直冲了进来，手中的刀胡乱挥舞。

    这身形尚不够迅猛，一看便武力平平。姜庆迅速做出判断，忍住不出手。

    却听下面那人叫道：“里面没人！”

    第二个跟进来的人步履沉稳，朝房间的四周望去。

    这两个人都是身穿黑衣，姜庆并不确定是否是沙青和。

    他只稍稍犹豫了一下，突然听到门外一声轻响。

    一个马鞭突然向上伸出，扯住房梁，猛地一拉。

    ‘轰隆’一声，姜庆所在的房梁应声而断，姜庆站立不稳，掉落下来。

    竟有人提前发现了他！

    “毛头小子，纳命来吧。”沙青和苍老的声音响起，一招双贯耳，两拳齐飞，朝空中的姜庆击去。

    姜庆身在空中，临危不乱，从怀中掏出一包早已买好的生石灰，往前方用力一甩。

    沙青和只感觉到一股浓烟袭来，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，眼睛也有些发痒。

    “不好，是石灰。”有人惊呼道。

    沙青和第一时间护住双眼，往后撤了一步，退出门外。

    只这一个退步的机会，姜庆身子已然落地。

    他在落地前早已算好方才进屋那两人的方位，裂山拳开山裂石，立刻出手。

    第一拳，打中屋中一人的胸口，那人还没反应过来，便口吐鲜血，摔倒在床上。

    第二拳，挥中另外一人的太阳穴，那人闷哼一声到底，生死不知。

    于此同时，沙青和再次踏入屋内，沙龙拳气势勃发，朝姜庆猛击过去。

    姜庆往后一退，先让一步，然后立刻回了一拳。

    ‘砰’的一声，两拳相交，双方的身体都是一滞。

    但沙青和新仇旧恨，丝毫不退让，双拳齐发，如狂风暴雨般朝姜庆猛攻。

    姜庆也是双拳齐出，攻势如虹。

    双方以快打快，只听得拳风交错之声大作，在屋内狭小之地转腾挪移，竟斗了个旗鼓相当。

