    第287章 让我有点伤心啊

    忐忑不止的看过去，三个魔都投资方代表，才是这里最慌了。

    连忙开口问了一声：“陈老板，望老板，元老板，没有想到在这里见到你们。”

    三大影院老板可不认识这些人，脸色疑惑的看着秦凡。

    秦凡倒是一脸随意道：“今天是我来请各位吃一顿，没什么, 就是想谈谈关于疑惑魔都排片的问题。”

    “我秦氏院线成立，现在和其他三大影院共同合作分别排片，规矩肯定是要定的，关于淡季和旺季排片，我找几位商量一下！”

    话一出口，前方几人脸色变化，完全不明白, 他们有资格交谈这种事情。

    只能看到秦凡气势强烈。

    一拉下脸的秦凡，早就忍不住：“现在，我说一个规矩，彭明昆这一个电影明星，拍摄的所有电影，不管是主角还是配角。”

    “我们几大影院都不会上映，不会给排片！”

    几个制片方算是明白过来，对方摆明就是想针对彭明昆这一个男明星。

    他们先前可是刚给对方投资，打算10亿rmb拍一部电影，上映卖钱。

    可现在，别人放话了，彭明昆拍的电影，只要出现电影之中，绝对不可能排片。

    想卖钱，根本不可能！

    五个制片方的代表，立马慌了起来, 脸色惶恐, 对着秦凡表态：“秦先生，我们没有给彭明昆投电影, 是他自己找我们的。”

    “是啊，那家伙自己找我们要拍电影，我们看在以前的交情，这才投了10亿。”

    “我们现在就撤资，我们怎么可能让彭明昆这种没有演技拍我们的电影，我们早就看他不爽了。”

    有几个制片方，还真一瞬间高兴起来。

    有人出面直接教训这一个流量明星，还真帮他们出一口气。

    一想到对方拍个电影，连出来露的脸都为难，别说什么演技了。

    往那一站，口里只用喊1，2，3，4，5！

    配音全部靠后期解决，剧组这边，全部要将其供奉起来。

    他们也忍了很久，现在好了，一个魔都电影院三大巨头，联合新的秦氏影院，直接不准彭明昆的电影上映。

    彭明昆的好日子到头了！

    魔都院线虽然不能代表全部，可影响力太大，没有谁为了一个流量明星，得罪大佬。

    四家院线的力量，可以摧毁一切！

    什么流量明星，在这些人面前，根本不算什么！

    彭明昆身价能到几十亿就顶天了，哪是几千亿资本家的对手。

    五人一口答应下来，是准备撤资了。

    秦凡这才满意，接待几个人吃了一顿饭。

    到最会，他没有留下，半路就退出去了，在他离开之后，几个制片方代表松了一口气。

    立马打电话，联系上了公司老板，开始把消息传出去，现在是越快撤资越好！

    越快表态，才能拉拢和四大影院的关系。

    这几个影院之一，他们都不敢得罪的。

    …………

    魔都商城。

    彭明昆约了迪亚丽一起出来喝下午茶，心情很是愉快。

    两人找了一处没有人打扰的地方，一起坐下来交谈。

    彭明昆以谈剧本的要求，邀请到了对方，看着面前迪亚丽的漂亮脸，他也是一脸笑容绽放。

    笑着道：“迪小姐，你不化妆素颜比化妆更漂亮，而且简单的服装，更能搭配你的美！”

    不得不承认，他确实很会撩。

    毕竟，撩过不少女明星和艺人，在他看来，迪亚丽这种大明星也能顺利拿下。

    听到对方的夸奖，迪亚丽淡淡一笑，有几分受用了:“谢谢，那个，你的剧本带来没有？”

    彭明昆哈哈一笑道：“迪小姐，我找你来谈，其实不是为了剧本，而是想和你谈朋友。”

    “你也知道，我们都是准一线大明星，如果我们交往，传绯闻，更能增加热度，对我们都有好处，而且，我早喜欢你很久了！”

    脸色认真，面前的准一线大明星直接告白，是让迪亚丽没有想到。

    苦笑不止，算是明白，对方说是谈剧本，还是要和自己交往。

    摆明就是死缠烂打！

    迪亚丽无奈道：“我暂时不打算谈，如果没有剧本的话，我还是先回去了。”

    彭明昆早就忍不住，站起身，笑着道：“不如这样，给我一个机会，陪我逛一下，说不定你会回心转意。”

    “迪小姐，你难道这一个机会也不给？”

    对方主神过来，苦求不少，让迪亚丽想了想，感觉这不算什么事。

    一点头答应下来，彭明昆喜出望外，笑容更声。

    主动上前想牵手，却被对方一下躲开，脸色变化不定，他也只能继续道：“那我们在这边商城逛逛吧，我知道几家很有意思的店面。”

    迪亚丽点头同意下来，只要不被记者拍到就行。

    现在她带了墨镜，是不容易被人发现。

    不过，彭明昆的一张脸，却是被人注意到。

    早有一些商城粉丝上前，要求合影。

    彭明昆拒绝了不少合影邀请，带着迪亚丽，在这边逛起了商城。

    两人没有走几步，正巧遇到了另外一对情侣。

    秦凡带着陈诗蕊一起出来买东西，也是帮陈诗蕊买一些高端品牌和日用品之内的。

    陈诗蕊作为女演员，消费水准还是很低的。

    依靠他，才能拿到一些高端消费，逛了几个商店下来，因为帮她花了100万。

    让陈诗蕊很是高兴，正亲密抱着他，打算往下一个首饰店而去。

    秦凡也不在意多花这一点钱，因为陈诗蕊值得上这么多。

    跟了自己，当然不能亏待。

    正陪同逛的同时，一眼就注意到了陈诗蕊带着迪亚丽这一个一线女艺人出来。

    摆明这一个小鲜肉明星对迪亚丽也有兴趣，秦凡一笑，看在眼里。

    打了一个招呼。

    “迪小姐，我们又见面了，对了，上一次，我让张导去和你谈电影女主角，你没有答应，确实让我有点伤心！”

    秦凡一开口，主动撩了起来。

    迪亚丽一愣，听到秦凡的话，不知道怎么办回答。

    毕竟，她确实拒绝了对方，她也不想因为这一件事情，得罪面前的人。

    一旁的彭明昆倒是不乐意了，冷声道：“亚丽已经签了我的电影合同，做我电影的女主角，和你有什么关系？”

    “别以为只有你能投资10亿拍摄电影，我也一样拉拢了10亿来拍摄电影！”

    (本章完)

