    灰烬魔女，因其能唤起灼热的烈火将一切焚烧为灰烬而得名。

    不论是在对抗魔王军的战场上，还是在斩杀猎魔人的时候，灰烬魔女那令人望而生畏的烈焰都会给她的对手留下永生难忘的阴影。

    除却灰烬之外，魔女之称则是因为她的身体。

    魔女并非是一个特定的种族……她们或许原本是人，也可能是地精之类，并无界限，但一定是女性。

    当某一天，这些不同种族的女人在死亡边缘徘徊之时被死亡女神选中，她们的生命被定格在死亡与活着的边界上，自此她们便不再是能称之为活着的生物了。

    人们便称这些沾染了死亡女神气息的“怪物们”叫作魔女。

    在灰烬魔女出现之前，整片大陆对于魔女的印象都对不太好。

    她们诡计多端，她们喜怒无常，她们拥有着令人望而生畏的力量。

    单单只是从她们被敕封的称号上便能窥探一二，暴食魔女、瘟疫魔女、极寒魔女……

    正因如此，大陆上存在已久的猎魔人们将魔女定性为和魔兽相同层次的怪物，并单方面对魔女展开了狩猎。

    只是可惜强大的魔女们对此嗤之以鼻，就好似是走在路上突然跳出一只老鼠，指着你的鼻子说要跟你决斗——

    不自量力的猎魔人们下场可想而知，到如今不知道多少猎魔人妄图斩杀魔女一跃成名，却在几百年的时间里一位魔女都没有杀死。

    猎魔人与魔女几百年的争斗在灰烬魔女这里迎来了转机，突然某一天，灰烬魔女横空出世并且一改人们对魔女的刻板印象。

    她乐于帮助遭受苦难的人，不论是何种种族受到欺压，灰烬魔女总是会出手帮助弱小，甚至是把险些遭到侵犯的各族女性从魔王军的魔爪中拯救出来。

    所以四处烧杀掳掠的魔王军视她为眼中钉，并且扬言会不惜一切代价除掉灰烬魔女。

    而受到灰烬魔女帮助的人总是诚惶诚恐，在他们还没有从被魔女拯救的事实中回过神来时，端庄文雅的灰烬魔女便会向他们发出询问：

    “请问，你见过我的王吗？”

    地精首都最大的客栈里，灰烬魔女向店家发出了询问，“我的王是一位强大的男性人类，他样貌俊美无比，时时刻刻都带着自信的微笑，最大的特征是他喜欢穿黑色的且带帽子的衣服。”

    地精老板看着声音纤细温柔的灰烬魔女，再看看跟在她身边的高大狼人，咽了咽口水，“您……您是灰烬魔女？”

    “是的，是我。”灰烬魔女两只手捏着自己大腿两侧的法袍边缘微微上提，然后双脚交叉行了个淑女礼，“很荣幸能被您熟知，店长先生。”

    “您……还真是跟传闻中一样，是一位温柔的魔女啊！”地精老板擦了擦头上的汗，面露惊讶。

    被一个魔女搭讪，这一定是他们这种小百姓一辈子中最惊险的时刻。

    好在搭讪的是传说中的灰烬魔女，换成其他任何一位魔女，别说是他和他的店了，整个地精首都都得吓一哆嗦。

    从他在首都开店的那天起，他就知道自己一定会接触到大陆上声名远播的各种冒险者，只是没想到今天还遇到了魔女这种层次的传说。

    在一旁的狼人见状叹了口气。

    灰烬魔女素来以友善和温柔著称，这是没错的。

    哪怕是跟她共事的大家，对灰烬魔女的评价也非常好，称她是魔女中最强大但却是最温柔的一个……当然，仅限于没有人提及王的事。

    一旦在她面前提到了王的名字，一向温柔的灰烬魔女便会变得极其不稳定，那种滔天的爱意引发的癫狂和暴乱，让一众追随王的臣子们都觉得后怕。

    他们都是因为王而聚在一起的人，但都彼此不了解跟王的过去，所以没人了解为何灰烬魔女会对王爱得如此深沉。

    就比如他，狼人族的平原英雄，在狼人族与魔王军的第三次战争中力挽狂澜，在狼人族最后的防线前击溃了魔王军的第三大将，成功打退了魔王军对狼人族的入侵。

    那场战争魔王军同时进攻了大陆上的所有族群，因狼人族生活的平原离魔王的领地最近，所以狼人族的战场最为惨烈。

    就是这种惨烈程度的战场，他站了出来且成功保卫了家园，自此声名显赫，被赐予了狼人族最高荣誉——平原英雄！

    没有人知道他和王的过去，只有他自己清楚，那是源自一场实力悬殊的决斗。

    “您……您难道是狼人族的平原英雄，安德烈？”地精老板越看狼人越觉得熟悉，最后眼睛瞪得滚圆，不可思议地颤声问道。

    也不怪他一直看，安德烈的身高有接近三米，在狼人族里也是佼佼者。

    如此巨大的身姿在地精生活的地区实在是太显眼了。

    即便是现在客栈里也有其它族群的游人在歇息，但安德烈的身高仍旧鹤立鸡群。

    “哼，不过是虚名罢了！”安德烈鼻孔出气，摇头说道。

    他的声音瓮声瓮气，两只能抵得上地精老板腰粗的手臂抱在胸前，光是站在那里的气势就已经让附近在吃饭的地精瑟瑟发抖了。

    “请，请问……灰烬魔女和平原英雄大驾光临，是要住店还是……”地精老板连忙从站着的椅子上下来绕到柜台外面，搓着手鞠躬弯腰，显得很恭敬。

    地精是大陆上最擅长做生意的族群，他们的经商头脑连人类都望而却步，尤其是能在首都开店的更是明白该如何与这些声名显赫的大人物打交道。

    将地精精明的一面隐藏起来，将矮小丑陋的一面扩大出去，放低姿态，便能让这些自诩高贵的种族产生心理上的优越。

    而不论什么生物，一旦开始打心底里傲慢，那便是露出破绽的时刻。

    地精的目的很简单，抓住他们的破绽，从他们身上赚取更多的利润。

    “两间上好的房间，顺便打听一下关于连环杀人犯的事！”安德烈瓮声说道。

    灰烬魔女微微一笑：“不必谦逊，店长先生请抬起头来。除此之外我还想冒昧询问一下能否在您的店里贴几张悬赏单？我想找我刚才提到的人，报酬是这件胫甲。”

    她从法袍下伸出手，轻轻在空中一点，一双散发着红光的胫甲凭空出现。

    “虽然只是一双符合人类尺寸的胫甲，但我相信不论哪个种族得到它，转手贩卖也是一笔可观的收入。店长先生作为擅长经商的地精族，好东西一定不会看漏眼的。”

    地精老板望着那双凭空出现的胫甲，眼神中流露出了贪婪的神情。

    虽然对装备研究不深，但正如灰烬魔女所说，只要是好东西地精就不会看走眼。

    有需求就能卖个好价钱，没有人会嫌弃金钱和财富。

    而且如果是让自己得到了这双胫甲，完全可以分开来卖，单个儿一片护腿就能炒上天……

    “没问题的，您可是灰烬魔女，能光临寒舍已是荣幸！”地精老板搓着手，笑眯眯：“我待会就让人把您的要求写下来，贴到门口的宣传栏上！”

    “还有杀人犯的事，”安德烈从自己的腰包里掏出几张在肯佩斯公国边境城市得到的抓捕令，将它们拍在柜台上，“屠戮人类召唤者的凶手，我听说是个地精！”

