    一路上都有些安静。

    出了宫中，本来也是要去英王府的，两个人根本没有别的交流机会了。

    在东宫看到的玉萃实在是太陌生了，秦安若本来没想跟祁凉说，这个时候还是有些忍不住。

    犹豫了一下，他的目光变了变，看向祁凉的眼神中带着无奈。

    “怎么了？”纵然没说话，祁凉的注意力也在秦安若身上。

    几乎是在接触到秦安若的目光的同时就意识到她有话要说。

    “你觉得玉萃是个什么样的人？”秦安若自己已经有了答案了，还想从祁凉的嘴里知道。

    对于一个小丫鬟，祁凉根本就没有什么印象。

    即便玉萃是秦安若身边的人，那个时候他连秦安若都不在意，更不用说秦安若身边的一个小丫鬟了。

    皱了皱眉头，祁凉觉得这个问题没有办法回答。

    “怎么了，很难回答吗？”秦安若的语气有些奇怪。

    完全不知道秦安若这是怎么了，但听着她说话的时候有些失落，祁凉愣了一下，随即很快就挡在了秦安若的面前：“你怎么会这么想？不就是一个丫鬟罢了，你完全不用轻易考虑她是个什么样的人，不是吗？”

    到底是怕秦安若难受，哪怕知道秦安若肯定不会接受这个回复，祁凉还是说出了这种话。

    秦安若其实也没有怎么思考过这个问题。

    倒不是因为玉萃是个下人，而是她就把玉萃当成身边最普通的人。

    刚开始穿越，跟玉萃的关系不错，也从来没有想过交心。

    毕竟是原主的丫鬟，她怕被玉萃发现不对劲。

    后来玉萃背叛了就更不用说了。

    秦安若不愿意多想，就把玉萃当成了一个普通人罢了。

    现在突然间要面临这样的问题，她犹豫了一下，竟然完全没有办法回答。

    祁凉的话还在耳边，秦安若想了想，最终苦笑了一声：“如果真的那么简单就好了。我们没有关注过玉萃，玉萃却一直都很关注我们，如果不是她，三皇兄就不会现在被人害成这样，说到底都是我们的错。”

    面上的神色有些冰冷，秦安若始终都没有敢把所有的话都说出来。

    然而秦安若的态度已经让祁凉感受到了什么。

    祁凉看向秦安若的眼神中带着疑惑：“我们只是猜测玉萃有可能知道真相罢了，这些消息说到底是从东宫中传出来的，不管你知道了什么，都要好好想想，不要被祁复利用了。”

    对于祁复这个皇兄，祁凉现在是没有一点好感。

    本来就是个没有什么立场的人，现在竟然还畜生不如到对自己的兄弟下手。

    秦安若也能明白祁凉的顾虑，她甚至都想过玉萃就是骗人的，这一切都跟她没有关系，跟玉萃也没有关系。

    只是再不了解玉萃，今天在看到玉萃的表情的时候，她都已经有了猜测了。

    秦安若的脸色变了变，看向祁凉的目光中带着无奈：“是玉萃做的，没有错。也是因为她在我身边伺候，因为当初三皇兄在哦买噶的事情上帮了我很多，时不时在我的身边出现，才会被玉萃发现他的弱点。”

    秦安若的话就像是一记重锤一样锤在了祁凉的心上。

    一遍遍的说着自己不介意，难道就真的不介意了吗？

    显然这是不可能的，但凡祁凉真的不介意，就不会记住这么一个小丫鬟的名字。

    比起来永远不清楚的真相，他是相信秦安若的。

    现在听着秦安若的话，他脸上的神色越来越难看：“三皇兄做了那么多的努力，一直都是一个人面对这一切。就连我们这些亲近的人也不知道他生病了，却被一个小丫鬟发现了还不算，最后因为这个给三皇兄带来了麻烦，当真是好笑。”

    这个事情，秦安若也觉得很好笑。

    脸上的神色越来越难看，眼看着已经快要到英王府了，秦安若莫名有些害怕：“都是我的错，如果我早点知道就好了。玉萃都能发现的事情，我要是能小心点，就能早点发现了。”

    其实祁澈的病，迟点发现早点发现根本没有什么关系，秦安若也知道现在说这些根本没有什么用。

    面上的神色变得有些难看，她久久都没有说话。

    路途再长也是会到达的。

    马车在英王府府门前停下来了。

    秦安若掀开了帘子看了一眼外面，最终却不知道到底该不该出去。

    片刻之后，她深吸了一口气，还是走了出去。

    祁凉看着秦安若一副英勇就义的样子，本来应该觉得好笑的，现在却只有无尽的心酸。

    一个微不足道的小丫鬟，让他们所有的努力都付诸东流。

    非但如此，还直接影响到了祁澈的生命。

    但凡是稍微有点感情的人，都会觉得这一幕难以接受。

    祁凉最终深吸了一口气，跟在秦安若身边，准备走进去。

    英王府还是跟之前一样，完全没有任何变化。

    祁澈的身子不好，现在整个京城中的人都知道了。

    在顺平帝放弃找到凶手，让祁澈多活几天的时候，就已经没有瞒着的必要了。

    整个京城的人都知道英王是没有未来了，祁澈本人更是明白他的生命到底有多长。

    这是一件多残忍的事情？

    一路上走进来，秦安若跟祁凉的心情都很沉重。

    然而等到站在祁澈的房间前的时候，两个人又不约而同收起了脸上的悲伤，挂上了笑容。

    房间内，祁澈正在跟江越歌在一起。

    江越歌的肚子已经微微凸起了，祁澈躺在床上，用手摸了摸江越歌的肚子。

    手下的触觉让祁澈热泪盈眶：“已经三个月了吧。”

    虽然嘴里说着要了孩子会影响到江越歌，甚至都给江越歌说过，让江越歌去打胎。

    这一切都是没有办法罢了。

    谁能不喜欢自己的生命有延续呢？

    好不容易有了自己的孩子，却因为该死的命运，连孩子的面都见不上，祁澈心中的悲凉恐怕就只有他自己能知道了。

    秦安若的目光落在里面两个拥抱在一起的两个人身上，拦住了要进去的祁凉。

    “三皇兄跟三皇嫂之前现在氛围很好，我们还是不要进去给他们带来麻烦了吧。”秦安若的语气十分自然。

    反正他们来也是为了看看祁澈的，现在祁澈的心情显然不错，他进去也没有什么用。

    祁凉愣了一下，还是把秦安若的话听了进去。

    深深看了一眼里面的两个人，最终他点头，把空间让给了祁澈跟江越歌。

    等到从英王府出来，秦安若跟祁凉两个人心情都很沉重。

    在这些事情都是跟皇家有关的。

    突然间，秦安若就不想回梁王府了。

    她犹豫了片刻：“我想去哦买噶看看。”

    已经回来这么多天了，因为祁澈的事情，秦安若都没有去哦买噶看过。

    这一次从玉萃嘴里得到的消息，让秦安若觉得完全难以接受。

    她甚至就觉得一切的起源都是她，玉萃的那些话，到底还是给她带来了影响。

    玉萃说的每一件事情都是真实发生的。

    纵然秦安若知道就算是没有她，该出现的还是会出现。

    然而谁能想到，事情会这样发展呢？

    按照玉萃说的，但凡哪一次她做的决定跟之前的不一样，至少就不会让玉萃跟祁复出现在一起，也就不会出现现在这种情况了。

    面上的神色越发难看，每次一想到玉萃的声音就感觉头疼。

    秦安若今天是给了玉萃一个教训，但是对她来说，东宫之行绝对不是什么美妙的回忆。

    她的脸色越发难看，许久都没有说话。

    祁凉也能感觉到秦安若的心情不好，想到秦安若去东宫的事儿，大概也能知道秦安若的这种不开心是从哪儿来的。

    祁凉倒是想要开解秦安若，现在看秦安若的表情，似乎是不需要这一点。

    最终还是没有阻拦，祁凉任由秦安若去了哦买噶。

    芙蓉街还是跟往常一样繁荣。

    就跟街上叫卖的小贩一样，无论皇家发生了什么事情，权力有怎么样的更迭，对他们来说，最重要的就是要填饱肚子。

    站在芙蓉街的街头，秦安若有些恍惚。

    缓缓走到了哦买噶门口，她没有着急进去，反而是回头看了一眼对面。

    对面的超市已经关了。

    祁复最终还是没有撑下去。

    这是很久之前秦安若就想到的结果，现在看到的时候，只觉得无聊。

    生意是重要，银子也是不可或缺的。

    但要把这一切跟祁澈的生命比起来，她宁可祁复找哦买噶的麻烦，不要伤害祁澈。

    在门口站的时间已经足够长了，小泉子恰好在门旁边，一转眼就看到了秦安若。

    很久都没有看到秦安若来了，他瞬间就冲了过来：“公子，您终于来了！”

    这一声吸引了铺子里的很多人，就连正在做账的沈霜都立马放下了手中的账本，往秦安若的方向走了过来：“公子！”

    秦安若是出京城了，去了梁王府很多次的沈霜当然知道。

    她脸上的神色十分温柔，扫了一眼就能感觉到秦安若心情不好。

    阻拦了想要上前问候秦安若的伙计们，沈霜拉着秦安若往后院走去。

    走到了后院，进了房间之后，秦安若像是没有生命的幽灵一样，走到了旁边的椅子上坐了下来。

    她完全放空了思绪，眼前没有任何人。

    沈霜本来就觉得秦安若的情绪不对，现在看到她这样就更惊讶了：“公子，您怎么了？”

