    第49章 大斗魂场

    宁荣荣不敢相信，先天满魂力，一般都是因为觉醒者拥有极强的武魂，才容易出现先天满魂力的。

    先天满魂力中，拥有者武魂肯定都是攻击性极强的武魂，而辅助系武魂，没有攻击性，是从未出现过先天满魂力的。

    弗兰德冷哼：“你不相信不代表没有，事实如此，本院长还不屑骗你一个小丫头！”

    听到弗兰德说了这些，让宁荣荣发现，自己貌似真的是八个人里面最弱的……

    自己堂堂七宝琉璃宗宗主之女，放在天才学院中都是顶尖的，受人崇拜，但在这里，竟然是最弱的一个。

    宁荣荣眼中泪水弥漫，受打击并且委屈。

    弗兰德问道：“你现在知道了吗？以后还努力锻炼吗？”

    宁荣荣点头：“我知道了，我以后不会偷懒了。”

    弗兰德点了点头，宁荣荣如果发生转变，潜力也是很大的，之前的想法也能理解。

    毕竟出身七宝琉璃宗这样的大宗门，被视为掌上明珠，自然是娇生惯养，相比其他贵族子弟，已经要好不少了。

    弗兰德道：“那么，现在出发前往索托城，进行你们的第一堂课！”

    小舞好奇：“上课为什么要去外面？”

    戴沐白想到了什么：“难道，要去大斗魂城？”

    弗兰德也不隐瞒，点头道：“是的，毕竟你们都是怪物，怪物就要用怪物的修炼方式。

    你们要不断经历实战，累积战斗经验，并且会面临危机，从而激发自身潜力。”

    .......

    此时，七宝琉璃宗大殿内。

    大殿前方玉椅上，端坐这一位面如冠玉，温文尔雅的中年男子，一身洁白长袍，一尘不染，虽已是中年，但依旧俊朗。

    一年前男子单膝跪地恭敬道：“宗主，小姐已经通过了考核，进入了史莱克学院。”

    中年男子无奈：“这小祖宗偏要去史莱克，也罢，一人出去磨练一番也好。”

    这时，一个苍劲有力的声音响起。

    “风致，你就这么放心让荣荣在外面？史莱克学院有什么好，学院也就两个魂圣而已，能有我们教得好？

    我准备去把荣荣接回来，可不能让她以后被这种学院耽误。”

    一名白发白须的老者御剑而来，双手负背立于剑上，逼格十足。

    老者落地，虽然年龄已有七十多岁，但却是鹤发童颜，神采奕奕。

    宁风致摇头：“这我倒是不赞同，就冲您和骨叔，我就不同意，你们教导她反而会害了她，因为你们太宠爱她，下不了狠心。”

    剑斗罗闻言，露出一丝尴尬的神色，“也是，以荣荣的资质，那史莱克院长弗兰德，想必也会最为看重，悉心保护。

    毕竟，荣荣武魂是我七宝琉璃塔的人，并且以荣荣的资质，进入史莱克学院，也定然是学生中最优秀的。”

    宁风致没说什么，但心里可不会这样认为。

    “这……”

    就在这时，一旁汇报的年轻男子有些欲言又止。

    剑斗罗问道：“怎么了？是关于荣荣的事吗？你负责侦查，告诉我具体情况。”

    男子点头：“其实，小姐进入学院后，反而被训斥了一顿……虽然当时我不敢靠太近怕被发现，但训斥声不小，远远便听见了。”

    闻言，宁风致都有些诧异，剑斗罗更是一脸怒气。

    “训斥荣荣？为什么？荣荣在他史莱克一定是最优秀的，还会被训斥？”

    “这……”男子欲言又止。

    剑斗罗不耐烦：“说话都不利索了？有什么直接说！”

    “是……当时我听到，弗兰德说小姐是八个学生里面最差的……”

    宁风致：“……”

    剑斗罗：“……”

    剑斗罗怔了怔，直接怒了。

    “我倒要去史莱克一趟！这弗兰德，肯定是在欺负荣荣。

    荣荣怎么可能是学生中最差的？我倒要看看其他学生到底是怎样的怪物。”

    宁风致阻拦道：“剑叔，算了吧，就不要多管了。”

    “风致，放心，我不会大闹，最多稍微试试那些学生的实力。”

    ……

    索托城。

    陈羽等人很快便来到大斗魂城。

    大斗魂城很显眼，远远就能看见，毕竟很高大，如同一个罗马场。

    弗兰德道：“待会你们去领取徽章，这徽章会根据你们都积分升级，从低到高，分别是铁，铜，银，金，紫金，蓝宝石，红宝石，钻石。

    除了陈羽，其他人在毕业前至少要拿到银斗魂徽章，至于陈羽和唐三。

    因为自身过于恐怖，唐三和陈羽毕业前最少拿到金斗魂徽章！

    如果你们拿不到，就无法毕业。”

    唐三等人点头：“知道了。”

    不过，陈羽道：“院长，要不给我定的目标再高点？感觉金斗魂徽章完全没压力。”

    弗兰德没好气道：“你这小子虽然是个超级妖孽，但可不要把这大斗魂城看的太简单。

    赢一场积一分，但输一场就会减一分。并且，每个魂师，每天只能进行一场博弈，但每个分类都可以参加。

    单人，双人，团队，所以，每天最多进行三场。

    铁斗魂要升到铜斗魂，需要一百积分，铜到银，要一千积分，银到金，要五千积分。”

    “获得第一场胜利，会得一分，但连胜的话，就会获得十分。

    连胜超过十场再连胜的话，则获得一百分，连胜超过百场再连胜，则会获得一千分，以此类推。”

    陈羽道：“不难，一直连胜不就行了？”

    弗兰德道：“想得简单，沐白，你告诉大家你现在的分数。”

    戴沐白不会觉得不好意思，确实难。

    “我现在积分二，还是铁斗魂。”

    闻言，唐三等人顿时很惊诧，沐白这样的实力，还只是铁斗魂？

    戴沐白道：“我二十九级时开始参加大斗魂城博弈，到现在总共进行了五十六场。

    战绩，二十九胜，二十七负。

    一开始二十九级的时候，基本都会赢，但到了三十一级，对手便是魂尊了，并且都是三十七级以上的，我便很少赢了。”

    顿时，唐三他们明白了，原来如此，成为魂尊后，就不能在大魂师级参加了，这也确实难。

    陈羽叹息：“我身为魂宗，面对的对手只是魂宗吗，没劲。”

    弗兰德：“……”

    众人：“……”

    (本章完)

