    众人依然疑惑。

    他们不明白为何冥鸿吞掉辛格灵魂后，没有选择夺取奥黛丽，还让奥黛丽的主魂存在，这违反常理。

    以凶魂吞掉辛格后的能力，立即能变成七大凶魂的主魂，如果能夺舍奥黛丽的躯体，即便是无法恢复到巅峰，至少能恢复自由，不用被一个女人束缚了。

    这让他们想不通。

    但他们知道一点，知道从今以后奥黛丽会是凶魂之主，那些辛格辛苦炼化了多少年的魂魄，全部成全了奥黛丽。

    只要奥黛丽资质不是特别愚笨，将来有朝一日必然能达到辛格生前的境界层次，如果奥黛丽天赋惊人，这个突破的速度将会极快，未来她的成就，也将会难以估量。

    因为魂族，毕竟是七大族之一，辛格还是魂族的统领，对魂族的精妙奥义知之甚详。

    那些，都将便宜奥黛丽，变成她强大的养分。

    众人看向奥黛丽，暗暗羡慕，暗暗感叹。

    “她是谁你们认得”这时候，龙蜥老祖也看出来了，他愕然询问。

    图释岐、雅云一起笑了起来，“那个找到你，将炼魂鼎的暗算告诉你的小子，就是她的男人。嗯，我们见过，这小丫头也很不错，他们是一起的。”雅云解释。

    龙蜥老祖恍然大悟，忽然道：“对了，那小子人呢我之前留意了一下，发现魅影族的那面具女，盯着他不放，他怎么不来与我们聚集”

    此言一出，图释岐、压抑也都反应了过来，不过只是一霎，图释岐就想通了。苦笑着解释，“他可能，害怕你有别的想法”

    龙蜥老祖立即明白了过来。

    半响，龙蜥老祖苦笑着摇了摇头，“扪心自问，如果他真的在这里，我可能的确很难做出抉择，他融合了太初生灵的分魂，一旦由我炼化了，我几乎有九成的把握能激活分魂内的记忆。进而领悟到暗能量真谛，以此突破域祖境界。哎，我被困这个境界太久太久了。做梦都想突破，他的确是个突破口，他做得对，是应该离我远远的。”

    “就是不知道，他能不能从那魅影族的女人手中逃脱。那女人，非常可怕从某些方面来看，她的实力可能比辛格还要强，我们和辛格交手还能势均力敌，在她手中一开始就被压制着，要不是石岩偷袭一击。我们说不定还被困在那雪莲花中央。”雅云感叹。

    “的确，我们都欠他一个人情。”图释岐沉吟着，说道：“那就还在他女人身上。保护她稳固境界，将辛格的一切接手吧。”

    “你们看着她，我下去找找，那炼魂鼎，说不定还在。”龙蜥心中一动。

    “别浪费精力了。”图释岐失笑。“那炼魂鼎为太初神器，魂族的那家伙敢将炼魂鼎外借。就不怕任何人夺走。你别想了，被炼化的太初神器，不论隔多远，都能被感知到的。”

    龙蜥不死心，没有理睬他，抽身飞往他的领地。

    在那些陨石海内部的石洞内，许多龙蜥族的族人，渐渐冒头，在战斗初期，龙蜥老祖就利用他对龙蜥星的掌控，将那些族人妥善安排了，免得他们被波及到。

    如今战斗结束，他们一个个就在龙蜥老祖的心灵呼唤下，一个个冒头现身。

    那些人，依循龙蜥老祖的指示，也在搜寻着炼魂鼎，希望能将这魂族的太初神器给寻来。

    龙蜥老祖分身降临，闭着眼睛感应，忽然神情一震，看向远处一块陨石。

    那陨石，闪烁着奇异光泽，无人在上面乘坐，却自发朝着魂族的方向飞去，在那陨石上，一股股恐怖波动被压抑着，似乎只是出于警告，警告任何胆敢靠近者。

    数名附近的龙蜥族族人，看到那陨石飞驰，心神激荡着便欲过去拦截。

    “都回来”龙蜥老祖大叫，吩咐那些族人全部回头，脸色凝重之极，道：“它的主人，重新将它的掌控权拿到了，都别过去送死了。”

    他满脸敬畏胆寒之色。

    太初神器被域祖级别强者把持，能够发挥出来的力量，将会恐怖之极，那人没有以炼魂鼎来毁灭此地，说明他应该有所顾忌，或者距离太远，损耗的力量将会极大，也可能出于别的原因

    如果龙蜥族不识好歹过去拦截炼魂鼎，一旦将那人激怒，龙蜥族怕是立即就会彻底从星海消失。

    龙蜥老祖很快分清状况。

    暗叹一声，他重返上方奥黛丽端坐的陨石，和图释岐、夫妇一起看着奥黛丽。

    也不知道过了多久，连冥鸿的凶魂都收入眉心，奥黛丽的主魂也重新落入祭台，眉心涡旋印记消失，她顺势睁开眼。

    “恭喜你。”雅云满脸赞叹，笑呵呵的说道：“以后你的修为境界，不受打搅的话至少能突破不朽三重天，呵呵，这趟你运道最好，那小子要是知道你有此奇缘，怕是也会欣慰了。”

    奥黛丽自然知道她获得了什么，她一向冰冷的脸颊，也出奇的浮现一丝笑意，“多谢你们。”

    她主魂一直在留心外面，自然知道是因为图释岐、雅云夫妇的解释，才避过龙蜥老祖的斩杀，所以这道谢是真诚的。

    “嗯，是我唐突了一点，我也再欠那小子一个人情。如果不是他破了那魅影族女子的局，我们也很难将辛格击杀，这样吧”龙蜥老祖犹豫了一下，取出一枚丹药，直接将丹药一弹，飞落在奥黛丽袖口，“这是一枚不朽丹，算是谢意，也希望你见到他的时候，帮我道歉。嗯，我先前，的确有心斩杀他将他魂魄炼掉，就这样吧。”

    奥黛丽有些诚惶诚恐，捏着那一枚助石岩突破不朽境界的奇妙丹药，手指都轻颤。

    她知道这丹药，以七级生命之星的亿万生灵山川河流炼化而成，还是太初生灵“蜥”亲手施为，这丹药，也是此次龙蜥族盛会的关键，没料到龙蜥老祖竟然赠送一枚出来。

    “你将辛格那些魂魄接受，将来，你的成就必然不凡。就算是现在，你也有自保之力了，这虚无域海除了一些凶险之地，你大可去得”雅云笑道。

    奥黛丽捏着不朽丹，眼神闪烁着，似乎在思量着什么，半响，她冲众人点了点头，道：“后会有期”

    她竟然没有解释一句，也没有和亚当斯、玛希莎等人多言一句，就径直往外面飞去。

    一簇簇灵魂，从她脚下浮动出来，令她气势大增，竟然有着不逊色不朽境界的力量波动。

    “哎，算了，她肯定也是恼我们。”玛希莎苦笑。

    关键时刻，亚当斯为了活命将奥黛丽的位置点了出来，虽然没有造成不可挽回的局面，但那亚当斯的做法，的确有些不对之处，所以玛希莎他们没有脸追过去，只能目送奥黛丽的离开。

    “这个给你们。”图释岐想了想，取出一枚漆黑令牌，递给了玛希莎，道：“如果你们天目族有心依附我们玄天族，可以拿这个东西去我们玄天族，我们会安排。”

    此言一出，伊夫林、亚当斯、玛希莎都是惊喜若狂，玛希莎拿着那令牌浑身轻颤，“真，真的我们天目族，能依附你们玄天族你们真的肯接收”

    “看在那小子的面子上。”图释岐也不遮掩，坦然说道。

    玛希莎、伊夫林、亚当斯三人微怔，旋即看向石岩消失的方向，暗暗感激。

    一般来说，玄天族这类的七大种族，只会接受类似水族、龙蜥族这种二流种族的依附。

    天目族只是三流种族，他们是没资格依附玄天族的，他们要依附，也只能选择依附二流种族。

    依附了玄天族，是有种种好处的，以后他们天目族与别的种族争抢利益，可以打出玄天族的招牌，令对手心存顾忌。

    天目族如果真的遇到灭族凶险，也可以向玄天族求救，玄天族定然不会坐视不理，他们必须对依附者给以庇护，才能不会寒了别的依附者的心，就算是不是心甘情愿，可这样至少能保证天目族不会被灭族。

    尤其是，天目族的对手，也大多只是三流种族，有玄天族这个后台，他们做许多事情都要方便轻松。

    这比他们从龙蜥老祖手中得到一枚不朽丹，还要令他们兴奋激动，图释岐的承诺，对他们天目族整族，是一个安全的保障。

    他们真心感激石岩，知道图释岐看重他们，都是因为石岩的面子。

    “那小种族，依附我们龙蜥族就行了，你们需要大动干戈么”龙蜥老祖和图释岐夫妇一并重新落入龙蜥星，他不解的说道。

    “呵呵，这些事情你不懂。”图释岐笑了笑，“那小子，如果知道我们给他面子，心里就会对我们玄天族更有好感，他的好感，在将来会极为珍贵，一个域祖强者的好感，比一百个天目族都要重要。”

    “想突破到域祖，他需要经历的事情多着呢，就怕他还没有勒破那境界瓶颈，就直接一命呜呼了。”龙蜥老祖哼道。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

