    交流会在不断的进行着。

    李墨在说出了兰竹草是如何区分药性之后，便没在开过口，一直在听着。

    诸多丹师，不断的交流，也说出了一些对李墨有所帮助的东西。

    丹道一途，的确是不能闭门造车，要常与人交流，或许，某个不起眼的丹师，便发现了一种连丹道宗师都没发现过的东西呢。

    继续交流片刻，大半日已经过去了。

    众人又开始为一件事争论了起来，且在座的一百五十左右的丹道大师几乎形成了两个阵营。

    一个以屈大师为首，一个以墨狂大师为首。

    在争论着一个问题。

    争辩的是面红耳赤，但却没有任何结果。

    “血海神冰，这绝对是一个很难炼制的材料，他配合青木藤作用才能发挥到最大！”

    这是屈大师的观点。

    也是不少丹师的观点。

    而墨狂大师这边却认为血海神冰与无垢仙石配合，才能炼制出最好的丹药。

    事实上，无论是青木藤或者是无垢仙石，都与血海神冰能够搭配，炼制出的丹药，也是有高有低。

    谁也不敢完全的确定，到底配合哪种药草，才能发挥出血海神冰的药效。

    毕竟血海神冰可是极为珍贵的药草。

    即便是墨狂大师与屈大师这种存在，也都是只炼制过几次，其余皆是在研究。

    因为没有足够多的血海神冰来让他们一直炼制。

    “我这里便有一块血海神冰，最近一直在研究，绝对是与无垢仙石配合，才是最好的！”

    墨狂大师皱眉道，显得极为自信。

    这个范畴，便有些难了，很多丹道大师都没见过血海神冰，只在书籍上看了其样子与药效，自然是难以知晓，只觉得两人说的都有道理。

    而此地，恐怕也只有顾大师能够知晓了。

    李墨看了看周围丹师，方才众多丹师都是畅所欲言，很多时候都不吝啬自己所知，告诉旁人。

    此刻，他也打算开口，因为这个血海神冰，自己知道。

    他左手的铁片，不知到底是什么，但对于他在丹道一途上，帮助太强了，不仅仅是能够饶药草进化，成长，甚至他这几日在岩石宗休息的时候，还发现了一个震惊的事情。

    那么便是，当他左手拿着一株药草，用铁片气息观察时，这药草的任何隐藏药性，或者与其他药草的配合，皆是会自动浮现脑海之中，无所遁形。

    “谁有血海神冰，能让我看一下吗？”

    李墨开口道。

    方才李墨说出了兰竹草的鉴别，这件事是丹道宗师都不一定知道的，所以，不少人对李墨是刮目相看，此刻看着李墨开口，屈大师看了过来，然后从储物袋中，拿出了血海神冰，扔了过来。

    这是一块掌心大的冰块，通体红色，有一种妖异的气息散发出来。

    李墨拿在左手之上，灵力朝着铁片掠动，并未有任何人能够发现异常，但他的心中，已然知晓了血海神冰的一切秘密。

    这点，连李墨都极为的震惊。

    有了这个残缺铁片，人生就仿佛开挂一般，任何药草，在自己面前，无所遁形。

    “血海神冰，与青木藤的搭配，才是炼制血神丹最好的丹方！”

    李墨自信的道。

    “是吗？”

    墨狂大师直接冷哼一声，“为何我用血海神冰与无垢仙石炼制出来的丹药，似乎不比你与青木藤炼制出来的差，甚至还更强呢？”

    “那是因为，他们没有掌握好方法！”

    李墨道。

    、“你的意思，你一个从没见过血海神冰的，拿在手中看了一眼便可以找到正确的方法？

    你若是之前见过血海神冰，还用问旁人索要，观看吗？”

    墨狂大师不屑道。

    “是啊！”

    “无墨大师的样子，似乎之前并没有见过血海神冰啊！”

    “他就只看了一眼，便确定与青木藤配合，炼制的血神丹更好，这可能吗？”

    那些支持墨狂大师的丹师们，也都是纷纷怀疑起来。

    即便是屈大师等人，也是有些不敢相信的看着李墨，李墨的表现，的确是以前没见过的，看了一眼，便看出来，别说丹道大师，丹道宗师，都无法看出，可能唯有丹道神师才能看出来了。

    李墨对于这个墨狂大师，也并没有什么好感，他淡淡开口：“你信不信与我无关，我只是说出事实而已！”

    “你说的就是事实？

    别搞笑了，你以为你是丹道神师吗？

    猖狂！”

    墨狂大师不屑道，“既然你如此自信，那么我们便来比试一番，你用青木藤炼制血神丹，我用无垢仙石炼制血神丹，谁炼制出的丹药更好，便说明谁的丹方才是对的！”

    “好！”

    李墨点头。

    “还有一点，谁若输了，便走在对方面前，说一声自愧不如，我以后不敢用墨字，做标记了。”

    墨狂大师冷眼道。

    “好！”

    李墨依旧点头，没有多余的一个字。

    “那就请在场的诸位丹师作证！”

    墨狂大师拱手道。

    “既然两位丹师要比试，那么丹师协会自然是欢迎的，这两份药材便由丹师协会出。”

    屈大师说道，然后让人拿了两份除了青木藤与无垢仙石外，其余药草一模一样，连年份也一样的药草。

    在这方面，自然是绝对公平的。

    墨狂大师看着眼前的药草，然后拿出了自己的丹炉，手中灵力疯涌，丹炉之中开始有一道火焰冒出。

    李墨亦是拿出了自己的丹炉，这丹炉是丹鼎宗发给每个入门弟子的，品质自然是不如墨狂大师的丹炉。

    两个丹炉一经出现，众人便开始了对比。

    然后皆是看向李墨，明显丹炉不如对方的，就算是炼制同一种丹药，品质也会有一些差别的，毕竟更好的丹炉，能够更好的熔炼药草，发挥更多药草的功效，还有禁锢住药草灵力，不让药草外泄的作用。

    但李墨并没在意，这点细小的差别，并没什么。

    此刻的他，完全可以在将药草扔进去时，利用左手残缺铁片，将每株药草都悄悄提升一下，炼制出来的丹药，自然是比墨狂大师强不少，但他并没有那么做。

    因为，血海神冰与青木藤的搭配，才是最好的，与无垢仙石也可以搭配，但作用一般。

    只不过，是其他丹师并未找到方法而已。

    

