    刘协含笑问道：“荀君也习剑？”

    荀彧摇摇头。“臣不习剑术，却略知剑道。”

    刘协眉梢轻挑，拖着长刀，来回走了两圈，在荀彧面前站定。

    刀尖垂地，在地上划出两道线，恰好落在他与荀彧之间。

    刘协抬头，直视荀彧，面沉如水。“荀君不习剑术，却略知剑道？”

    荀攸眉头微蹙，却沉默不语。

    王越等人也觉得天子的态度与昨日对荀彧的礼敬相去甚远，却不敢多嘴，只能静静地站在一旁。

    荀彧拱手欠身。“是的。”

    “荀君之剑道，是听人说起的，还是从书中看来的？”

    荀彧不慌不忙。“既有听人说起的，也有书中读来的。”

    “何人？何书？”

    “人有南阳何颙何伯求，书有《庄子》说剑篇。”

    刘协转身荀攸。“何伯求剑术与你相比，如何？”

    荀攸略作思索。“胜臣一筹。”

    “可有传人？”

    “未曾听说。”

    刘协转向荀彧。“荀君可曾听说何伯求有剑术传人？”

    荀彧脸上的笑容渐渐散去，一声叹息。“臣也未曾听说。”

    “那他的剑道就不说了吧。”刘协淡淡地说道：“昔人已逝，剑道再妙也不过是空谈。”

    荀彧的眉心渐渐蹙起。“闻陛下此言，莫不是重术而轻道？”

    刘协轻轻摇头。“荀君误会了。朕只是以为道术相依，不可分离。有道无术，不过是空中楼阁，纵使花团锦簇，眩人耳目，却无从捉摸，于事无补。”

    荀彧吁了一口气，又道：“那书中之剑道呢？”

    “《庄子》说剑篇？”刘协嘴角带笑，眼中却多了几分不以为然。“朕只道荀君是儒门君子，不想荀君还是道家贤人。莫不是觉得儒门说理不如道家高妙，不得不引外援？”

    荀彧不禁语塞，神情尴尬。

    刘协又道：“庄子是战国时人，荀君可知战国之剑，与今之剑有何区别？”

    “剑虽有别，道亦有别乎？”

    “朕刚才说过，道术相依，不可分离。战国之剑道，焉能御今之剑？”

    荀彧应声问道：“那陛下是否以为，六经之道，亦不能治今之天下？”

    刘协无声地笑了。

    他打量着荀彧，笑容灿烂，只是眼中的笑意看起来意义难明，即有喜悦，又有失望。

    荀彧直视天子，毫无惧色，心情却莫名紧张起来，忐忑不安。

    论剑只是引子，他真正想知道的就是最后一句。

    如果天子心意已决，弃圣人六经，行霸道而弃王道，他就没有留下的意义了。

    离开天子，又将何去何从？

    难道真要的学庄子，逍遥于江湖？

    看着地上那道用刀划出来的线，荀彧的心里空落落的，仿若浮萍飘絮。

    在荀彧的注视下，刘协收起了笑容，淡淡地说道：“朕不知道。”

    “陛下？”

    “朕说，朕不知道六经之道能不能治今之天下，但朕愿意试一试。”刘协从容说道：“高皇帝灭暴秦，除霸王时，也不知道当以何道治天下，孝文、孝景试以黄老，直到孝武皇帝才独尊儒术，对吧？”

    “这……”荀彧明知刘协在回避，却找不到理由反驳。

    “正如朕不知道什么是剑道、刀道，却不妨碍朕习剑、练刀。朕练刀，并不是说剑不如刀，只是刀法实用，能助朕平叛勘乱，斩乱臣贼子首。如果遇到刀无法解决的问题，朕也不介意试试别的兵器，不止是剑，矛戟弓矢，朕都可以试试，直到找到合适的为止。”

    刘协停顿了片刻，重新露出笑容。“荀君以为，朕之方略可行否？”

    荀彧沉吟片刻，拱手说道：“臣死罪，敢问陛下治道？”

    刘协点点头。他就知道荀彧想问什么。

    “王道、霸道，又或者黄老道，甚至太平道、五斗米道，朕并不介意这些名称，只要能满足朕的心愿，朕都可以采纳。”

    荀彧的脸色有些难看。“敢问陛下心愿为何？”

    “天子垂拱而治，不用担心权臣篡位。大臣忠于职守，不用费心钻营，尔虞我诈。百姓安居乐业，衣食无忧，不用担心天灾人祸。”

    荀彧眉梢轻挑。“陛下所言，可是《礼记》之《礼运》篇中所言之大同？”

    刘协笑笑，双手扶刀而立，朗声背诵起《礼运》篇。

    “大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。”

    这一篇文章，他前世就看过，有点印象，这一世为天子，有机会力行其道，又着意看过，还请蔡琰讲过，背得滚瓜烂熟。此刻诵来，朗朗有有声，字正腔圆，声音清亮而不刺耳，吐字清晰而不刻意，任谁听了，也要赞一声好。

    刘协诵完，意犹未尽，一声长叹，眼中露出向往之色。

    “大同盛世，我之愿也。奈何能浅德薄，不敢奢言，但建太平而已。若后之嗣君有幸，得逢贤良相辅，或可一窥盛世，届时告慰列祖列宗，我亦有功，便心满意足。”

    刘协看向荀彧，面容诚恳。“荀君，若你以大同之愿加我，恐怕我要令你失望了。”

    荀彧却一点也不失望。

    相反，他非常激动，甚至是狂喜。

    天子虽说不敢奢望大同，但他并非不愿，而是担心自己不能。

    作为一个少年天子，刚刚大破李傕，亲手砍下李傕首级的少年天子，如此谦虚谨慎，试问天有几人能及？

    若是袁绍立下如此大功，他会这么谦虚吗？

    若是曹操立下如此大功，他大概会赋诗一首，豪气干云吧。

    这不是英主，谁是英主？

    这不是圣王，谁是圣王？

    如果这样的英主、圣王还不能成就王道，那王道还有成就的可能吗？

    荀彧心中涌起一股冲动，躬身一拜。

    “陛下，臣不才，愿为陛下驱使，共成大同。”

    刘协笑了，将手中的长刀递给王越，跨过地上那条线，双手轻扶荀彧。

    “荀君若肯相佐，大同未必能至，太平却必可期。只是论道容易，行道艰难，还望荀君能与我披荆斩棘，一路同行。”

