    林宇跟着姜灵竹离开之前的暗室，来到一条通道。

    这条通道形状规整，一看就不是天然形成的，应该是由人工建造而成。

    通道内和之前那间暗室一样漆黑一片，没有任何光线，伸手不见五指。

    林宇猜测这地方极有可能被埋在地下深处。

    “我们现在在哪里？”

    林宇询问姜灵竹道。

    他虽然已经根据苍提供的信息和自己观察到的情况有了判断，但他想看看姜灵竹会如何回答这个问题。

    由此来判断她的态度。

    “这地方估计是一处远古遗迹。”姜灵竹平静回道。

    她的懊恼情绪很明显已经平复大半，不再因为林宇多问问题而恶言相向。

    姜灵竹回答完之后，问道：“林宇，你是怎么练成纯阳真功的？这种功法早就变得无法修炼，难以想象你竟然能把它学会。”

    “研究纯阳真功的残页后学会的，只能说我运气比较好。”林宇将这事归结到运气上。

    “过谦了，天下哪有那么多好运。”姜灵竹不相信林宇的说辞，“你能通过研究纯阳真功的残页将纯阳真功学会，只能说明你武学天赋逆天。”

    林宇没有接这话，他现在还不清楚姜灵竹到底打的什么主意，不想说太多。

    “你为什么要把我带来这里？”

    林宇重提旧话道，免得姜灵竹继续在那个话题上纠结。

    姜灵竹露出一丝不悦道：“这问题我已经回答过你，等我们离开这里再说。”

    咔——

    姜灵竹话音落下的瞬间，远处突然传来一道清脆的咔嚓声，像是金属互相碰撞而发出。

    “别说话。”

    姜灵竹轻轻对林宇说了一声，然后仔细聆听着。

    咔——

    没过多久，咔嚓声再次从远处传来。

    这次两人都听得非常清楚，确实是金属碰撞而发出的声音。

    姜灵竹环身四顾，皱眉沉思了片刻后，轻声叮嘱林宇道：“你跟紧我，尽量不要发出声音，也不要说话，听到没？”

    “行。”林宇轻声回道。

    姜灵竹见林宇答应，便脚步轻盈地朝前走去。

    林宇悄无声息地跟上。

    两人都修为高强，对身体的控制早已达到细致入微的程度，再加上都拥有夜视能力，可以避开地面上的细碎杂物，因此一路走去没有制造出任何噪音。

    远处的咔嚓声依然时不时地传来，没有规律可循。

    两人一言不发地沿着通道前进，没过多久便来到通道出口处。

    前面非常宽敞，看起来像是一座宏伟的大殿。

    不过由于年代久远，墙壁表面早已变得斑驳不堪，没法看出其本来面貌。

    姜灵竹朝林宇比了一个噤声的手势，让他继续保持沉默不要说话。

    随后她悄无声息地抬脚往前走去，林宇轻轻跟上。

    两人只走了四五步，突然有一阵沉重又急促的脚步声从远处传来。

    声音迅速发生变化。

    最开始还能分辨出来这是脚步声，但很快就变得频率极高，听起来变得有些刺耳，显然是那东西越走越快，速度大幅提升。

    “保护好自己。”

    姜灵竹对林宇叮嘱一声，全神贯注地盯着声音传来的方向。

    差不多一个呼吸后，一道黑影突然以极快的速度朝两人扑来。

    看起来应该是一个人。

    铛——

    姜灵竹反应迅速，举起早就凝聚出的源气长剑朝那黑影一砍，制住了对方的冲势。

    不过虽然黑影被她这一剑砍得停住身形，她本人也因为强大的反作用力而连退数步。

    “这东西可能是机关傀儡！”

    聚魂盘里的苍对林宇提醒道，它是通过聚魂盘和林宇说话，声音只有林宇能听见，其他人都听不到。

    “机关傀儡！”林宇暗暗记下这个名词，催动罡气朝后暴退十几米。

    这机关傀儡的实力非常强悍，他远远不是对手，留在姜灵竹身旁只会令对方分心。

    铛铛铛——

    姜灵竹举着手中的源气长剑和机关傀儡战成一团。

    林宇这时才有功夫好好观察机关傀儡的模样。

    这具机关傀儡差不多高两米，和人长得非常像，不过体表的材质是某种金属，而且脸上除了一对眼睛外什么都没有。

    “机关傀儡怎么来的？”林宇询问道。

    苍忙回答道：“机关傀儡由远古时期的炼器师炼制而成，据说炼制难度极大。”

    “炼器师？”

    “嗯，就是炼器师。”苍解释道：“这是一种远古时期的特殊职业，只有极少数具有极强布阵能力的阵法大师才能成为炼器师。”

    “像是玄灵珠之类的宝贝就是由炼器师炼制而成，上面布置着精巧微妙的传送阵，只要灌入真元就能催动。”

    刚刚林宇呵斥了它一番，因此它现在的态度变得老实许多，林宇问什么它就答什么，极力扭转林宇对它的印象。

    林宇听完苍的解释后，又问道：“按你的说法，这机关傀儡身上也被布置了法阵？”

    “没错，它正是靠着那些法阵才能行动。”

    林宇继续问道：“催动法阵的能量从何而来？”

    “这我就不知道了，我也是第一次亲眼见到机关傀儡，以前只是听说过有这种东西，了解得不多。”苍详细解释道：“其实就算放在远古时期，机关傀儡也是极为少见的，只有顶尖门派才有可能拥有。”

    “不止是机关傀儡，像玄灵珠那样的宝贝也非常难得，都被掌握在真正的强者手中。”

    “我明白了。”林宇不再多问，全神贯注地观察着姜灵竹和机关傀儡的战斗。

    眼前的画面令他不由自主地想起当初同何文何武两具僵尸大战时的场景。

    当时的情况和现在差不多，那两具僵尸根本不知害怕为何物，就只知道一路莽，完全不懂得闪躲。

    这具机关傀儡也一样，仗着强悍的防御不要命地朝姜灵竹发动攻击，任由姜灵竹的剑劈砍在它身上，发出一阵阵金鸣声。

    没过多久，姜灵竹便明显落了下风。

    其实姜灵竹的实力应该不比这机关傀儡差，现在会变成这样一个局面主要就是因为机关傀儡攻势太猛，无畏无惧。

    “这样下去可不行……”

