    

    南无空作为胜利者拿走了游戏的欧贝里斯克巨神兵。

    “叮！临时任务完成！奖励发放！”

    经过这一站南无空也彻底坐定了决斗王的位置。

    随着决斗都市的比赛记录和比赛录像在电视台公布，南无空的名声大火，回到童实野町不久南无空在接受电视台采访时候也宣布了他将举报一个大会。

    这个大会就作为决斗王称号传承的大会，击败他就能获得决斗王称号，不过在此之前需要获得赛区的前十才能参加这个大会……“大会的赞助方是国际幻象社和海马集团，届时我可能会出现某个赛区和决斗者进行对战，请大家敬请期待吧。”

    嘟呜~

    电视机关闭，海马坐在自己的老板椅上杵着腮帮子。

    “桂平，新卡怎么样了？”海马濑人打开一个远程通讯画面。

    “哥哥，已经新卡的推出已经被国际幻象社通过了，现在正在测试对战效果。”桂平穿着一身白大褂好像要转职做科研了。

    “交给你了桂平，一定要尽快，那个家伙只能由我来打败！”海马激动的拍了一下桌子。

    “我知道了哥哥，放心吧！”

    ……

    此时，游戏的桌子上也放着一袋又一袋的卡包。

    “aibo，这是一次我不会再输了！”

    “我们一定会赢的，另一个我，不，阿图姆！”

    是的，暗游戏的真名已经知道了。

    是南无空透露的，在守墓一族的伊修达尔姐弟见证下，南无空把暗游戏的真实身份告诉了他们。

    法老王阿图姆，最终会不会如同原著一样回归冥界南无空不得而知，但是南无空知道的是知道自己真是身份的阿图姆估计也想开始新的生活了。

    在这里他有伙伴，通过南无空口述的那些手下或者说同伴他并没有那种羁绊很深的感觉。

    或许未来不会按照既定的路线走吧。

    ……

    这一次南无空举办大会空前绝后，作为一个世界级的比赛，赛事空前火热。

    趁着这份热度不灭，海马集团联合国际幻象社在一座小岛上建立起了决斗学院。

    不过决斗学院想要建设起来估计还有很多年。

    ……

    决斗王大会，在决斗都市结束三个月之后，正式启动。

    新的卡增加了将近两百张，游戏规则也更加完善，甚至还推出了系列卡组，比如英雄系列，真红眼系列等等……包括一些其他系列卡组，不过收集这些系列卡组相当困难。

    比如说英雄系列卡组，新推出的一些通常怪兽卡倒是容易抽到，但是南无空用的那些英雄卡基本上没有复刻，所以英雄系列卡组真在还若的一匹。

    决斗王的卡组就是独一无二的，贝卡斯反正是这么说的，所以国际幻象社也就没有复刻南无空的卡组。

    贝卡斯相当维护友人，南无空当然也给了贝卡斯很多卡片创意，所以贝卡斯现在都还在自己创作卡片，而贝卡斯出的卡片都是一些罕贵卡，那些普通怪兽都是交给那些公司手下去制作的。

    决斗王大会被正式定义并命名，此次初代决斗王时代结束之后，将进入职业联盟，由职业联盟排位前一百名选手进入决斗王大会进行角逐。

    基本上这一次的决斗王大会结束就要等到5年后才会再度召开了，那时候才会决定二代决斗王，就这样每5年一届决斗王大会的规矩被国际幻象社定了下来。

    南无空直接进去入了欧洲赛区，在欧洲赛区用结衣给他组的新卡组，驰骋疆场。

    在欧洲赛区以第一的姿态进入大会。

    南无空在欧洲赛区再度证明了自己决斗王的实力不是水的。所以大会南无空坐在决斗王座上理所应当的等待着自己的敌人，前来挑战自己。

    大会参赛者足足50人，不少南无空熟悉的人都在里面。

    武藤游戏，海马濑人，城之内克也，伊西丝伊修达尔，马利克伊修达尔……甚至贝卡斯这个家伙也瞒着南无空偷偷参加了这次的比赛。

    “既然如此，那我就一人战50！”南无空拿出5套卡组放在王座的扶手上。

    这一言让观众席和看直播的观众们彻底沸腾，欢呼声不断。

    就这样一场游戏盛事开始了。

    在决斗王历史上成为最强的传奇。

    ……

    南无空离开后的5年，为了寻找他的踪迹成为第二代决斗王的海马濑人几乎踏遍了整个地球……

    至于阿图姆已经回归到属于他的地方，只剩下武藤游戏完全不是已经找到自己方向的海马濑人的对手。

    海马濑人将青眼白龙贯彻到底，因此才成为了第二代决斗王，OTK记录上千场，连初代决斗王都无法比拟的记录。

    ……

    再说回南无空，在完成所有任务之后回到了主世界。

    “叮！任务三完成！任务奖励发放！【元素召唤】新增元素顺序——火暗雷「地狱烈焰」，暗冰雷「生命凋零」，暗暗暗「黑洞引力」。”

    南无空查看起几个技能的介绍，「地狱烈焰」黑暗附着的火焰可以瞬间让周围化成难以熄灭的火海。

    「生命凋零」可以让周围的温度瞬间骤降，不断吞噬区域内生物的生命能量反哺给使用者。

    「黑洞引力」制造一个拥有强大引力的黑洞，将周围的物体吸到黑洞上。并不具备直接伤害能力但是具有很强的控制能力。

    至于之前南无空临时任务给的奖励技能「黑暗具现化」则是通过媒介将幻想中的生物具现化到现实，具现化实力越强的幻想生物需要的魔力越多。

    当然黑暗具现化需要的魔力以暗魔力为主其他属性魔力为辅。

    南无空现在的能力只能具现化一只真红眼黑龙。

    而真红眼黑龙在主世界的实力相当于45级的斗士。

    具现化一只真红眼黑龙南无空就没有一丁点魔力了，届时只能肉搏。

    南无空意识到肉搏的重要性，决定双休。

    结衣给开的小灶也都是系统兑换列表中能增强体质的东西，虽然没法设置什么贵重物品但是小东西积少成多也可以，对南无空相当照顾了。        

