
　　百里老先生朝着公上晴招手，“小晴，你过来。”

　　公上晴捧着自己的小盆栽跑了过来，细声细气的叫了一声，“外公。”

　　“你手里捧的是什么？”

　　百里老先生问。

　　公上晴将那小盆栽捧到百里老先生跟前，说：“这个是薰衣草，我听妈妈说外公晚上睡不好，我便专门在医书上寻了这个种起来，医书上说，多闻薰衣草可以帮助睡眠。”

　　百里老先生先是一怔，随即伸手接过那个盆栽，“好孩子，你有心了。”

　　公上晴眉眼弯弯的笑，“外公，祝您日月昌明，松鹤长春。”

　　百里老先生点头，笑道：“好好好。”

　　他有些感叹，这丫头看着也乖巧，怎么就不能读书了呢？

　　沉默了几秒，老先生终于开口道：“还是得读书呀，如果从一小被开除了的话，我想想办法，去别的小学读书吧，至少得识字，现在不识字可不行的。”

　　百里如云见不得家里人对公上晴好，她立刻阻止自己的父亲，“爸，您可别再给她找学校了，浪费钱，她能读一小，我们也是费了老大的劲的，花了不少钱，她根本就不知道珍惜，一天不好好学。”

　　公上晴听到妈妈这样说她，她小眉头微蹙，“妈妈，我没有不好好学习呀。”

　　“你还敢顶嘴，你好好学习了，怎么就要被一小开除了？”

　　百里如云冷声道。

　　公上晴不解的看着百里如云，“妈妈，我只是成绩单没有拿到，学校并没有说要开除我。”

　　“拿不到成绩单，不就是要被开除了嘛。”

　　百里如云有些不耐烦的说道：“你还在这里跟我争什么？”

　　公上晴懒得再跟她争辩，于是不再说话。

　　百里老先生以为公上晴是因为不希望别人说她要被开除了，才会跟百里如云争辩，他开口跟公上晴讲大道理，“小晴啊，做人最重要的是真实，不要有那样的虚荣心，虚荣心害人的，你放心，你被一小开除了，外公再给你找学校。”

　　百里老先生轻轻摸了摸公上晴的头。

　　公上晴淡声道：“谢谢外公，不过，我想我应该是不需要的。”

　　百里老先生摇了摇头，看来这孩子还是比较嘴硬的，而且虚荣心也太强了。

　　他没有再说话，将手里的小盆栽放到一旁，有人又过来祝寿，他便跟别人说起话来。

　　——而此刻，宋学瑾和田国华已经到了，只是这里的房子布局比较复杂，他们半天也没有找到公上家。

　　宋学瑾看到不远处有个小孩儿在玩耍，于是过去叫他，“小朋友，你过来。”

　　那位小朋友跑到他身边，看到他的脸以后，立刻惊讶的道：“宋校董，是您呀。”

　　宋学瑾怔了一下，“你是圣斯特的学生？”

　　小朋友点了点头，“嗯哪，我叫王晨晨，是五班的。”

　　宋学瑾点了点头，“嗯，我问你一下，你知道公上晴的家住在哪里吗？”

　　“我知道呀，她家跟我家住在一个院子里，今天她外公大寿，在院子里做大寿呢。”

　　王晨晨眨巴着眼睛说：“我带您过去。”

　　“好好好。”

　　宋学瑾跟着王晨晨绕过一条街，走进一个院子里，院里三面都是楼，而此刻院子里却搭起了棚子在摆酒席。

　　“校董，就是这里了。”

　　王晨晨跑进去，在院子里叫道：“公上晴，公上晴，校董来找你啦。”

　　他这一喊，所有人都朝着门口看了过来。

　　公上雪看到校董居然来自己家里了，她开心的快要疯啦，伸手扯百里如云的衣袖，“妈妈，妈妈，校董来啦。”

　　百里如云也是一惊，莫不是这位校董今天便要收小雪做徒弟了？

　　想到这里，她赶紧跟自家父亲说：“爸，圣斯特的校董来了，怕是要今天便要收咱们小雪为徒了。”

　　百里老先生从自己的座位上站起来，迎了上去。

　　他笑呵呵的对着宋学瑾和田国华道：“宋佬，田佬今日怎的有空到这里来？”

　　宋学瑾一看，居然是熟人，也哈哈的笑道：“百里老头，你怎的也在这里？”

　　“今天我女儿在家里给我做寿，我这个寿星自然是要在的。”

　　百里老先生说道。

　　宋学瑾和田国华微微一怔，“原来你就是公上晴的外公？”

　　“哦？

　　你还认识我外孙女？”

　　百里老先生呵呵的笑了起来，“怎的，我外孙女怎么了？”

　　“你有个好外孙女啊，今日我过来，就是想收她为徒的。”

　　宋学瑾生怕田国华抢了他的徒弟，于是直接开口抢人了。

　　百里老先生一听这话，果然如自家女儿所说，这宋老头子果真要收小雪为徒了。

　　他呵呵的笑道：“宋老头，你当初可是眼高于顶啊，谁也看不上，我还记得之前一个全国高考状元要当你徒弟，都被你给拒了，现在怎么又想收徒弟了？”

　　宋学瑾呵呵的笑道：“当然还是你百里老头的外孙女更好啊。”

　　他这先把老头子哄高兴了，说不定老头子一会儿还能帮他说说，那他可就有徒弟了。

　　田国华在旁边听到俩人说的这样开心，自己插不上嘴，他只是在旁边问：“哪个是公上晴？”

　　公上晴刚要走过去的时侯，百里如云一把拉住了她，“你做什么去？

　　乖乖给我待着，不让你说话的时侯，别乱说话，今天你要是敢坏了小雪的大事儿，以后你就不要我女儿了。”

　　公上晴轻笑了一下，转身朝屋里走。

　　百里如云拉着公上雪，“走，去见见你未来的师傅。”

　　公上雪拉着百里如云，问：“妈，我今天好看不？

　　你看我这衣服行不行？

　　我想给师傅一个最好的印象。”

　　“好着呢，今天你这衣服可是妈花不少钱买的，一定能入得了你师傅的眼。”

　　百里如云给公上雪整理了一下衣服，牵着她的手走了过来。

　　公上雪看到宋学瑾，细细软软的开口，“校董好！”

　　宋学瑾回头看了公上雪一眼，微微一怔，他好像并不认识这个丫头啊。

　　“你是？”

　　他问了一句。

　　“宋校董，我就是公上晴呀。”

　　公上雪乖巧的回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1323章 你是公上晴？免费阅读。https://xs.23sk.com 