    冬夜下，人群拖沓着长长的队伍，行进在静谧的街道。而前方，地下停车场的入口已经遥遥在望。

    同样是一片漆黑。

    此刻的世界，仿佛一瞬间被看不见的神明拉下了闸门。

    “嘿！”

    突然，前方传来惊喜的叫声：“有电！地下停车场的指示灯还亮着！”

    “设施入口在地下二层，我们快点下去！”

    高义在人群中探出脑袋。

    地下停车场的内部，竟然还有光亮，这是官方考虑到停电，以防万一的备用手段么？

    随后，高义转头又发现一块紧急逃生通道的指示牌。

    ［?安全出口?］。

    与平常不同，下方指示灯的显示中，不论是［电源］还是［备用］，完全都处于黯淡中。

    “整个福顺商场，根本没有通电。”

    不知为何，一股难以言喻的违和感充斥在高义心头。

    “既然没有通电，地下停车场入口的灯光……又是怎么亮起的？”

    高义悄悄脱离队伍，拐入一个黑暗角落。

    他觉得有必要检查一下。

    【神秘惊奇】，装备！

    唰！

    风衣哗哗落下，高义贴着墙角移动，犹如训练有素的特工般，缓缓靠近灯光，同时仔细观察。

    已经被路灯头咬过一次了。

    说实话，高义可不想同一个伤口再被咬一次。

    地下停车场入口陡坡的照明，基本都依靠两边墙壁上安装的小型壁灯。但据他了解，这种小型壁灯貌似并不在它们的伪装范围内。

    现实同样如此，高义一番探查无果，这些壁灯上并没留有任何痕迹。

    是自己想多了么？

    回到地下二层，所有人都完成避险，已经安全进入设施。

    设施门前，一个大叔正在喊话：“喂——那个小哥，你快进来啊！安全员在播报，我们马上要关门了！”

    “噢好！”

    高义从思索中惊醒，快步跑向设施入口。

    安全员都已经在里面主持大局，看来是自己有些神经质了。

    设施内部一片都是明晃晃的灯光。人们根据避险书中的说明，在大仓库找到塑料隔板，正在划好的个人区域中搭建着简陋隔间。

    因为是用于紧急避险的设施，自然不可能建得跟酒店一样，人手都有一间套房。

    所有人都将毫不避讳的在这片区域里生活，设施肯提供塑料隔板，都已经是谢天谢地了。

    “大叔，你是安全员么？”

    高义转头看向一旁正在操作关闭防护门的大叔。

    这位有点谢顶的大叔一笑：“我当然不是安全员。安全员都在主控室里面，这么大一个设施，需要操心的东西可多着呢。”

    “这不，我现在的操作，还是刚刚他们特意在广播里教的。”

    ［关闭大门——请输入密钥］。

    带着写意的笑容，大叔摁下一个红色按钮。

    呜呜呜——！

    ［防护门紧急关闭！］

    ［设施已触发自动保护程序！］

    “怎么回事！”

    外界景象被防护门分割，瞬息之间就完全关闭。

    高义冲入防护门控制室，然而不管他怎么敲打键盘，面前的显示器上都只有一行通红醒目的字体。

    ［自我保护程序已启动！］

    ［请在24小时后，再次输入密钥进行操作！］

    ［剩余时间——23：58：45］

    “大叔你都干了什么！”高义又惊又怒，转头质问。

    “这……这咋回事，我不到啊！”

    大叔同样一脸懵逼：“我是照着安全员的指示做的啊！”

    “安全员的指示？！”

    高义啪啪拍桌：“这是特么一个智力正常的安全员能干出来的操作？主控室在哪，我要祭……”

    砰。

    砰。

    砰。

    所有灯光应声而灭。

    设施内顿时被伸手不见五指的黑暗席卷。

    “啊——”

    空地的人群哗然，慌乱起来。

    “谁关的灯？有病吧？！”

    “开关在哪，你们有人看到开关吗？”

    “这些灯根本没有开关！控制灯光的程序都在主控室里。”

    “这这这……”

    高义看了一眼心惊胆战，还以为自己犯下大错的大叔。他叹了口气，拍了拍肩膀。

    “大叔，这不是你的问题。”

    “真……真的嘛？”

    大叔都快哭出来了。

    “是控制室出了问题。”高义神色凝重，一甩风衣。

    避难人群中，此时也有几个年轻力壮的男人出来，他们神色不善，与高义目的一致，都打算寻找主控室。

    几人来到一个斜向下的路口前。一旁黑暗中的指示牌上，隐隐能看出［闲人止步］的字样。

    “哼，闲人止步……”

    一个男人脸色难看，大步向下走去：“先是半夜扰民，搞什么演习，现在进来又突然关灯，真当我们没脾气。”

    而就在此时，高义幽蓝风衣的涂鸦突然散发出淡淡荧光。他有些惊奇，急忙打量起自己周身。

    这是什么情况？过去好像都没遇到过？

    高义发现，衣服上涂鸦小怪物们原本嘻嘻哈哈的模样，好像都不约而同的发生了变化。

    它们像是……在惊恐的哭泣？！

    不要下去……

    不要下去！

    高义心头猛地一颤，鸡皮疙瘩紧急集中，攸然感受到这件风衣难以言喻的脉搏。

    这是一种直觉。

    一种专门追踪神秘的调查员特有的……危机感！

    “下面到底发生了什么……”

    今晚的一切仿佛是被人计算好一样。他们就这么安然自若的走入设下的牢笼里，任人宰割。

    “小哥？小哥，你没事吧？”

    大叔跟了过来，有些不好意思：“我想了想，还是一块下去吧。毕竟或多或少，都是因为我操作不对搞出来的断电。”

    “不行！”

    大叔一脸奇怪，看着状态明显不对劲的高义：“小哥？”

    “你别下去，你们都不要下去。”

    “我下去……”

    高义喃喃着，突然毅然决然：“我下去！”

    防护门已经封闭，在这个黑暗的24小时中，无论怎么逃避，他都终将面对现实。

    “大叔，你记好了……一定要记好，下面无论发出什么声音，你们都千万千万不要下来！”

    头也不回的，高义迅速向下冲去。

    考虑到各类管道的安置，以及设备隔绝的保护，主控室位于比生活区还要向下一些的深度。

    高光手电的一道光束刺破黑暗，高义轻而易举的来到主控室门前，但见到眼前的场景，让他顿时愣住了。

    只见主控室大门仿佛被什么东西撕扯过一般，支离破碎的倒在一旁。

    而主控室内，设备七零八落的倒着，地上落满无数飞雪一样的文件。几名快一步到达的男人，此时正站立在狼藉中，一脸惊疑不定。

    “这里怎么没人？”

    “咳咳，他们排风都没开，怎么这么多粉尘。”

    “设备根本都是失灵的！这里也没有通电……”

    一人突然惊恐万分：“可是广播……广播又是怎么发出来的？”

