    白震这一方的五人就像是被扔进火炉的冰块一样，在炼狱扳机的扫射之下全身上下都被射得千疮百孔…

    生命值在眨眼之间就蒸发殆尽，身体像是被老鼠啃食过的奶酪一般倒在了河道之中，随着被鲜血染红的河道一起失去了生息。

    当一切都归于寂静时，整个召唤师峡谷中只能听见冰冷的通告声。

    “五杀！团灭！”

    “白小玉已主宰战场，达成君临峡谷的成就！”

    这冰冷的通告声同样也回荡于在主神副本之外的狼家‘剧院’中。

    无论是坐在贵宾席观战的家族族老们，还是坐在普通席位瞻仰的狼家其他继承人们，在听到这声通告后…全都陷入了短暂的沉默之中。

    五杀…还是一打五状态下完成的五杀，除去第一个刀锋之影让姜清怜蹭到助攻之外，其他四次击杀全都是白小玉独自完成的。

    要是这个英雄领域里有发信号的功能，恐怕此时可能有来自队友的一万个‘示意敌人已不见踪影’的问号在跟着白小玉跑了。

    事实上在观众席上的一众狼家继任者们，他们看着在‘舞台’上的投影画面中浑身浴血的白小玉，全都不约而同的露出了呆滞又或者是‘你他妈是谁？’的惊疑表情。

    因为白小玉之前在狼家中的地位可是出了名的‘无害小宠物’，小宠物的意思就是谁都能去逗一下白小玉，像是摁一下她的脑袋，欺负一下她之类的。

    白小玉虽也会反抗，但反抗也只限于愤怒的大叫出声，反过来再给你一拳之类不疼不痒的小动作。

    比起像是二姐白霜尽那种动不动就把人手折断，大哥白胜大哥直接将人掐住脖子抵在墙上，又或者是三哥白河的只要得罪了他，第二天大概率人就没影了那种级别的报复。

    白小玉在白家的地位可能和一只小猫咪高不了多少，准确来说是掌中萌虎？

    就这样曾经在白家谁都能欺负的小猫咪，今天突然在自己的家族大选之中展现出了极其残暴的一面。

    此时站在峡谷河道中的似乎不再是那只可以任人欺负的小猫咪了，而是一只择人而噬的猛虎！

    看白小玉沾染着血迹的阴冷面容，可能不需要怀疑，要不是她这一方的上单，辅助和打野全都是队友的话，刚才那一波团白小玉绝对会毫不留情的把那三人也一起杀了！

    生活在白家最底层的拖油瓶妹妹，什么时候变得这么强了？

    结果画面中的白小玉在一阵炼狱扳机扫射过后，身体因为承受不住路仁一连串的极限操作，白小玉直接毫不顾忌自己的淑女形象趴在地上不停的吐了起来。

    看白小玉这狼狈的模样，狼家继承人的观众席上这才传来一阵阵窸窸窣窣的笑声…似乎这才是他们熟悉的那个小妹。

    这样一对比总感觉之前在河道中用双枪豪取五杀的那朵沙漠玫瑰简直是另一个人，就像莎弥拉本人降临一样。

    “你们在惊讶什么？都没看出这是英雄神魂性能之间的差距吗？”

    狼家中最年长的长兄白胜直接高声打断了周围传来的议论声，他的这一声呵斥让整个观众席重回了嘘声状态。

    在坐的狼家继承人中可能没几个胆敢顶撞白胜这个刽子手。

    “英雄神魂性能的差距？你那蠢脑子也只能想得到这个理由了。”

    可偏偏一个冰冷的声音毫不留情的讥讽着白胜的短视，白胜听得怒而站起…看向了和他坐在同一排一脸淡然的二妹白霜尽。

    “不服气？我就问你，还有你们…”

    白霜尽也站了起来扫视了一眼后方一众狼家继承人问。

    “就算用相同的英雄神魂，你们有能力一瞬间躲过盲僧神魂的天音波，圣枪游侠神魂的透体圣光，曙光女神神魂的日炎耀斑三重围攻吗？”

    没人回答白霜尽的问题，他们都很清楚在召唤师峡谷厮杀是一件多么残酷的事。

    就算完全掌握了某个英雄神魂的能力，想要在如此紧张的战斗中…在短短一秒不到的时间里连续躲过三个致命的技能。

    不止是需要超强的战场直觉和肌肉记忆，同时也需要将他们的身体和精神反应全都逼到极限，才或许有可能可以跟得上那个…莎弥拉的动作。

    “不止如此，她还在这个过程中穿插着交错射中了对方两枪…斩中了敌人一刀，用这种方式在两秒内将自己神魂的评级拉到‘S’之后，再用闪现找到了一个合适的位置开启了终极技能终结一切，这整一套战斗的动作，流程，决策，简直就像…就像…”

    白霜尽灼灼的目光说到此再次看向了投影画面之中，那位已经返回基地购买装备的那朵沙漠玫瑰沉声说。

    “闲庭散步…”

    这才是最让白霜尽着迷，或者说痴迷的地方！

    那就是在刚才的战斗中，白小玉根本就不是将自己逼入了极限才做出这一操作的，对于她来说或者对她身体里寄宿的什么东西而言。

    像刚才那一幕在外人眼中在刀尖上跳舞，大呼不可能的操作，对刚才的白小玉而言就是最常规最基础的，信手拈来般的常规操作！

    给刚才的白小玉一百次重来的机会，她就能完美无缺的还原一百次！甚至每一次都能比上一次更好！

    “大小姐。”

    白霜尽的一位眷族侍女小声提醒着她，现在她的表情略微的有一些失态。

    “你真信这是那个刚才连路都走不明白的…小丫头能做得到这些？”白胜也出言质问着白霜尽。

    “我不知道，她是用什么方式做的这种地步，也许是她背着我们偷偷练习了？或者是用别的什么方式，但力量就是力量，赢就是一切。”

    白霜尽直接站起身来，似乎打算直接离场。

    “各大家和各大暗面组织在英雄领域现在的竞争逐渐变得激烈，新发现这样一位优秀的试炼者对狼家来说是一件幸事…但看你们现在这表情恐怕也不会这么认为。”

    白霜尽的目光掠过了自己的同族们，他们人眼中对白小玉的态度多数都是警惕和敌视，毕竟现在他们眼里能看到的就只有争夺狼家的家主之位这一点点未来。

    白小玉若在后续的大选对局中…也能保持这种状态，对他们而言是巨大的威胁。

    “胜负已分，继续留下来也没什么可看的，走了。”

    白霜尽也没多说什么直接起身带着自己的眷族侍女离开了这里。

