    姜卿卿不着痕迹地观察着康丽蓝的反应。

    虽然很冒险，但是能刺激到她出现真实的情绪，或许就能找到谈判的突破口。

    否则康丽蓝自始至终都是淡然的模样，让人猜不到她的想法，也给不出来任何有价值的诱饵。

    “我和御先生是合法的夫妻，我的身份自然是名正言顺。”

    “好一个名正言顺，你是在嘲笑我得不到御家的身份吗？”

    倏地，康丽蓝瞬间气极将手里的衣服扔到地上，尖锐的高跟鞋脚步声走到姜卿卿面前。

    她眯着一双妆容浓烈的眼眸，居高临下地睨着姜卿卿说道：“当年我把司廷送回御家，他就是我的筹码，现在我还是拿捏着御家的筹码，你们想要知道毒药的消息，这关系着司廷的性命，想要和我谈的话，拿出一点诚意吧。”

    终于的反应了。

    闻言，姜卿卿站起身，稍稍放低姿态地说道：“不知道你想要怎样的诚意？难不成还要我改口喊你婆婆吗？”

    “你来见我，司廷应该不知道吧，他昨天的眼神都像是恨不得杀了我，可是那又怎样，我始终是他的亲生母亲，这是永远也不会改变的。我会暂时留在这里一段时间，御家要给出怎样的筹码，这是由我决定的，让我先想想。”

    康丽蓝只有面对姜卿卿的时候，才像是慢慢撕裂出真面目。

    因为，这是女人的嫉妒。

    当年她已经得到了御家的钱，却始终没有得到被御家承认的身份。

    可是姜卿卿的出现，就证明着她得到了身份地位，就算面对的不是相同的事情，这种心底的嫉妒心也压抑不住。

    “好，那我等着你联系我。”

    姜卿卿留下自己的名片，离开名牌店。

    她的视线也没有错过从旁边的镜子里窥探康丽蓝的神色反应。

    事实证明，她的试探没有错，康丽蓝就是贪慕虚荣，否则也不会伤害自己的亲生儿子来换御家的钱。

    虽然她现在还不知道康丽蓝回来的原因，但是应该是和御家有关系。

    只要她有贪婪的想法，不管用什么条件交换，能拿到毒药就是治疗的机会。

    离开商场的时候，姜卿卿没有忘记给康丽蓝付款。

    这个小小的举动，也是持续刺激到康丽蓝不会耽误时间的催生剂。

    可是，姜卿卿也没有想到，康丽蓝晚上就来找她了。

    她留下的名片有联系方式，但是她并没有接到康丽蓝打过来的电话。

    夜幕时分。

    康丽蓝坐着豪车到达御家庄园，在保安通传后，御家管家是最震惊的。

    当年的事情，管家是全程都有参与过，康丽蓝的出现对御家来说就是掀起曾经的噩梦阴影。

    管家没办法隐瞒到御老夫人，在听到这个消息后，御老夫人雷霆震怒。

    同时，康丽蓝的理由是说赴约姜卿卿，她这样高调就是故意的。

    在南院别墅，姜卿卿和御司廷正在陪着两个孩子做手工。

    听到这件事情的时候，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，她有点意外，难道是对康丽蓝的刺激过度了？

    “老公，我今天和她见过面。”

    “嗯，我知道。”

    御司廷好像并不意外，示意佣人请她进来。

    此时，姜卿卿不禁有点紧张的皱眉，担忧的说道：“她竟然还敢来御家，奶奶肯定知道了，我是不是做错事情让奶奶心情不好了？”

    “爹地妈咪，是谁要来了？”

    姜星珩和姜星宁是同款疑惑表情。

    还不等御司廷回答解释，说完这句话，姜卿卿突然反应过来，忍不住自嘲说道：“原来这就是康丽蓝的目的。”

    “什么？这是老婆你的计划吗？”

    “我刺激了康丽蓝，她的态度很明显，是想要用当年的毒药做交换。虽然不知道结果会怎样，但是至少她没有拒绝，肯定是有想法目的。而且我戳中她最介意的事情，那就是她从来都没有得到过御家承认的名份，所以她今晚是来向我报复的。”

    姜卿卿叹息一声，解释说道：“本来这都没有问题，但是如果影响到奶奶的心情，那就是我考虑不周全了。”

    “她真的说过能做交易吗？为什么在我面前就直接拒绝了。”

    “不知道，大概我更让她觉得讨厌吧，所以能够刺激到她的真实情绪。”

    在说话的时候，姜卿卿的视线望向佣人带着康丽蓝走进来，她压低声音在御司廷耳边说道：“虽然她不配做你的母亲，但是我和她之间的那种不能和平相处的婆媳关系还是没有缺席。”

    御司廷顺势搂住她的腰，转身对两个孩子说道：“小珩和宁宁先回房间回避一下，来的客人不合适让你们见面。”

    “好，知道了。”

    姜星珩和姜星宁也没有时间收拾东西，两人齐刷刷地跑上楼。

    随后，就看到康丽蓝的脚步走近，而她的视线也没有错过两个小小的身影。

    进门的时候，她忍不住笑起来朝着姜卿卿说道：“原来你是生了两个孩子，所以这就是你能留在御家的原因吗？”

    果然，御司廷也有点诧异，康丽蓝眼神里是有真实的情绪，有情绪才像是有弱点。

    他敛眸望向姜卿卿，欣慰地笑了笑，还是老婆厉害。

    “司廷，不请我进来坐坐吗？怎么说我也是客人。”

    康丽蓝面对御家，仿佛就能想到当年的事情，离开这里她是得到了钱，但是也算是输了。

    就在这时，御老夫人从北院赶过来。

    “你没有资格再踏进御家！”

    这绝对是康丽蓝最讨厌的声音，她的表情甚至有出现扭曲的狰狞。

    可是，康丽蓝就是有备而来，目光瞥过姜卿卿，再望向御老夫人就端起虚伪的笑容，解释说道：“可我就是进来了，因为是御少夫人约我说想商量事情，我和御家是没有关系，但是今晚我是御家的客人。”

    姜卿卿看到奶奶的脸色是非常的愤怒，她无奈地拧着眉，现在都没有机会解释。

    很显然，康丽蓝是介意她的炫耀刺激，才会用这种挑拨离间的手段来报复。

    姜卿卿都已经做好了面对惹怒奶奶生气的反应，可不管怎样，她都要和康丽蓝先把事情解决了，拿到毒药才是她的目的。

