    “滚出去！”贺少锋俊脸一沉，怒声喝斥！

    “凭什么是我滚出去？应该是她滚！”花熏莹不但没有走，反而还几步冲了进来，见到宋诗雨衣衫不整地靠在贺少锋的怀里，她更是怒不可当，上前就要打她。

    “宋诗雨，你这个不要脸的狐狸精，大白天的，你竟然在办公室里勾引我的……”花熏莹气得不行，眼神愤恨地剜着她。

    “你说我勾引你的什么？”宋诗雨眸光一紧，立即意识到不对劲，反过来追问道。

    花熏莹该不会是想说，她在办公室里勾引她的男人吧？

    贺少锋什么时候成了她花熏莹的男人了？

    “宋诗雨，现在是上班时间，你怎么能在办公室里公然勾引我的Boss?”花熏莹接受到了贺少锋投过来的警告眼神，急忙改口。

    "你的Boss？”宋诗雨心下一怔，表情惊愕。

    “小雨，熏莹现在是我的秘书！”贺少锋面上波澜不惊，启唇向她介绍道。

    “秘书？”宋诗雨眼里闪过一抹讶异。

    花熏莹现在居然变成贺少锋的秘书了！

    他们俩的关系什么时候这么亲近了？

    难道贺少锋已经忘记了他的右手是怎么废掉的？

    现在竟然对花熏莹不计前嫌了！

    “没错，我就是贺总的私人秘书！贺总的内外事务，向来有我来打理！”花熏莹得意洋洋，特别强调了“私人”两个字。

    宋诗雨心里下意识地不悦。

    花熏莹是贺少锋的私人秘书？他们俩的关系私人到什么地步？

    贺少锋轻咳一声，像是害怕花熏莹再留在这里会失言了，立即沉声打发她离开：“熏莹，小雨不是外人，是我派人将她请来的！你身为秘书，不该过问自己老板的闲事，还不退下？”

    “可是她……”花熏莹脸上浮现一丝怨气，还想再说些什么。

    “退下！”贺少锋眼里一片清冷，不容置喙地命令道。

    花熏莹这才不甘不愿地离开了。

    只是她转身之际，还极为嫉恨地瞪了宋诗雨一眼。

    宋诗雨心中惊讶。

    看花熏莹那眼神，明显是把她当成情敌了。

    花熏莹以前确实喜欢贺少锋不错，可贺少锋那时候从来不拿正眼看她。

    现在怎么会安排花熏莹做他的私人秘书了？

    “在想什么？”贺少锋重新楼上她的纤腰，将她抱进怀里，低哑地嗓音在她耳边问道。

    “花熏莹她什么时候变成你的秘书了？”宋诗雨抬起头来看向他。

    “吃醋了？”贺少锋勾了勾薄唇，邪笑着与她对视。

    “哪有！”宋诗雨下意识地否认，歪着脑袋问道：“我只是奇怪，你怎么突然把花熏莹安排成你的私人秘书了？你以前不是跟他父亲管东爷结仇的吗？”

    “她父亲管东爷现在是自己人！”贺少锋挑起薄唇，不紧不慢地说道。

    “什么？管东爷他……”宋诗雨表情一惊，简直不敢相信：“你们讲和了？”

    “要知道不管是白道黑道，从来都没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益，我跟管东爷现在有共同的利益，自然可以放下过去地恩怨，携手合作了。”贺少锋狭长的凤眸一眯而起，掀了掀薄唇，神色淡定自如。

    宋诗雨还是不能理解，什么利益大到可以让贺少锋放下，废了他右手之仇？

    “难道你忘了是他们父女害得你废了右手吗？你这样就原谅了他们？未免也太便宜他们了。”宋诗雨不禁提醒他。

    贺少锋漆黑的眼眸中闪烁着精锐之光：“我只是暂时跟他们合作而已，等这次合作结束，自然是要有怨报怨，有仇报仇的！”

    听他这么一说，宋诗雨才点点头。

    这才是她以前认识的贺少锋的风格！

    有怨报怨，有仇报仇，不放过任何一个陷害过他的人！

    管东爷跟花熏莹又怎么可能真的成为他的合作伙伴呢？

    “不过在此之前，我还得留着他们，他们目前对我还有用处！”贺少锋眼底翻涌着一丝不明的光泽，低声解释道。

    宋诗雨并没有追问他，管东爷跟花熏莹到底现在对他有什么用，他们又在达成什么合作。

    那是他机密的事情，她向来尊重他的隐私，不会过问的那么清楚。

    “对了，影子不见了！他是在罗兰楼里不见的，听说那里的老板想要自立门户，应该是他对影子动了什么手脚，将影子藏起来了。”宋诗雨突然想到什么，立即对他提道。

    贺少锋黑眸不可察觉地缩了一下，俊脸上看不清楚怎样的情绪：“放心吧，这件事情交给我，如果真是那个罗兰楼的老板藏起了影子，我一定会想办法逼他把影子交出来的。”

    “好！”宋诗雨扯唇一笑，心中一颗高悬许久的巨石落下。

    有贺少锋亲自出马，影子应该就不会有事了。

    那个罗兰楼老板之前是以为贺少锋已经死了，才出来造反的，如今得知贺少锋没死，还不吓得屁滚尿流，乖乖主动地把影子放了。

    “我们继续？”贺少锋倏然一笑，眼神邪肆。

    “不要嘛！”宋诗雨瞬间羞红了脸，推拒道：“你的办公室里不安全，秘书都能随意进入，万一再被谁撞见了，怎么办？”

    “那我们去休息室！”贺少锋目光缠着她，坏坏地笑着。

    “……”宋诗雨身子一怔，刚想要说什么。

    这时候门外响起了一阵敲门声，似乎是有人来找他了。

    “你还是先工作吧。”宋诗雨整理自己的衣裙，别开眼眸。

    “等我！”贺少锋轻了轻她的脸蛋，嗓音轻柔。

    他又坐回到大班椅上，恢复了威严地神情，沉声说了一句：“进来！”

    花熏莹带着几位经理模样的人，走了进来。

    他们直接找到办公桌前，将几分文件交给贺少锋，接着就跟他商议起公事来。

    宋诗雨也帮不上忙，就只有坐在一旁的沙发上等着。

    可没想到这一等，竟然就等了三个小时。

    贺少锋似乎非常忙碌，忙完了这件事，紧接着又有下一件事要等着他去处理，他根本没有空陪她。

