
　　“你胡说！我不允许你这么说他！”

　　小舞说话的时候表情都有些狰狞！

　　也不知大是因为比比东说的话戳痛了她，还是打破了她内心中对唐三所抱有的那一丝幻想。

　　“行了，小兔子，你就好好在这带着吧！慢慢等待死亡吧！”

　　比比东试图进一步瓦解小舞的心里防线。

　　说完比比东就直接离去了，有时候过犹不及，自己说了这么多就够了，说的太多了反而会让她变得麻木。

　　“小狄,你觉得我们两个谁表现好？”

　　柳二龙看完比比东的表演之后就缠着曹狄，非要分一个高低，你说这不是难为曹狄呢吗？

　　曹狄能说吗？这么绝命的问题，要是说了那还了得？

　　不过曹狄是正常人吗？当然不是“她比你强。”

　　柳二龙生气的在曹狄腰上狠狠的掐了一下。

　　怎么说呢，曹狄的想法就是，这个头绝对不能开，谁要是开，谁就差，现在受点罪,以后别人就不会这么问了。

　　而且这么说完也就是被掐一下，被掐一下换取以后不会被问这么死亡问题，这血赚好吧！

　　“哼！渣男！”

　　柳二龙嘴巴嘟嘟的看着曹狄。

　　曹狄玩心大起，直接用一只手捏住柳二龙的鼻子。

　　“哎呀！”

　　“噗！不嘟嘟嘴啦！”

　　这边两人正打闹呢，那边比比东出来了。

　　看这俩人在这互动，比比东忍不住咳嗽两声。

　　“咳咳，行了，行了，你们两个能不能注意一点？”

　　柳二龙看到比比东之后也不闹了，直接整个人缩进曹狄怀里。

　　“哼！”

　　比比东越看越来气。

　　“事情就这样吧，剩下的就看唐三那边到底配合不配合了，我先走了！”

　　比比东一甩的就离开了。

　　“你啊！”

　　曹狄无奈的用手指在柳二龙的琼鼻上刮了刮。

　　语气有点宠溺，会撒娇的女人最能俘获男人的心。

　　这句话说的一点也不假。

　　元素城，史莱克学院。

　　“小刚,有小三的消息！”

　　弗兰德火急火燎的找到玉小刚说道。

　　“什么！”

　　玉小刚直接将手上的书一丢就站起来了。

　　“是月轩的人带来的消息！”

　　“月轩？”

　　“嗯，月轩之主月夫人是昊天斗罗的亲妹妹！”

　　“你看看我，连这都给忘了，可不是嘛。”

　　玉小刚作为蓝电霸王宗玉元震的儿子,自然不可能不知道唐月华，之前也只是因为多少年没听这个名字了一时间有点懵罢了。

　　“这是昊天斗罗带来的信！”

　　“我看看。”

　　玉小刚从弗兰德手里夺走了信，弗兰德也不在意。

　　“嘶！”

　　“怎么了小刚？”

　　弗兰德看着唐三一惊一乍的就跟有那个大病一样，好奇的问道。

　　“没想到昊天斗罗之前受的伤竟然那么重！”

　　“弗兰德，之前在魂师大赛上昊天斗罗受到极重的伤，现在的实力只能发挥出魂斗罗的力量！想要救小舞根本就是痴人说梦！”

　　“怎么会？昊天斗罗可是连上一代教皇都给干掉了，怎么...”

　　弗兰德虽然有点难以置信，但是也明白玉小刚是不会骗他的，这件事是真的。

　　“没想到武魂殿菊鬼两位封号斗罗竟然这么强...”

　　“弗兰德，我们有的忙了！小三现在就在月轩，这一次他们是来尝试着救小舞，如果救不了的话就让小三见小舞最后一面！”

　　“这，事情很难办啊！”

　　弗兰德虽然不知道武魂殿到底有多强，但是他知道凭借昊天斗罗完全做不到这一点啊！

　　全盛时期都不行，更别说现在了。

　　“昊天斗罗就没打算活着回去！”

　　这一句话一出气氛就沉下去了。

　　“弗兰德准备准备吧，昊天斗罗的意思是倒时候让我们帮着训练一下小三。”

　　沉默了一会玉小刚打破氛围说道。

　　“好，我知道了。”

　　弗兰德其实也不想掺和这件事,这件事一个处理不好,那可是要人命的，但是他也知道这件事他说了也没有用,玉小刚还会执意做的，他总不能看着玉小刚独自犯险。

　　当兄弟当到弗兰德这个地步也是绝了！天籁小说网

　　玉小刚这一辈子虽然遭受了不知道多少冷眼和嘲讽，但是客观的说他遇到的这些人对他都还不错！

　　比比东，柳二龙，弗兰德，赵无极，还有唐三。

　　前四个不用多说，唐三虽然没有将他带入神界，但是九品紫芝不能忘啊！

　　“弗兰德，谢谢！”

　　玉小刚沉默了一下说道。

　　弗兰德一时间都以为自己是不是听岔了，玉小刚跟自己说谢？！

　　回过神来的弗兰德赶紧摆了摆手，表示无所谓。

　　天斗城，月轩。

　　“二哥，你觉得值吗？就为了让小三见小舞最后一面，值得吗？”

　　是啊，值得吗？小舞本就要死，值得吗？

　　唐昊在一瞬间也在问自己。

　　“值得！如果不见最后一面，小三心里可能永远会有一个疙瘩，对日后实力的提升有很大的影响！反正我现在魂斗罗的实力也给不了小三什么太大的帮助了，那不如就成全小三一把吧！就当我将这一条命堵在了他身上！”

　　“呼~！”

　　唐月华颤抖着呼出一口气，勉强的扯出来一个笑容。

　　“二哥，我还有事，就先走了。”

　　唐月华走后，唐昊靠着椅子，拿起桌子上的酒就往自己的嘴里灌。

　　“小三，希望你一定要争气，一定要走出杀戮之都，一定要成为封号斗罗，一定要覆灭武魂殿！一定要复兴昊天宗！”

　　唐昊将自己毕生的希望全都压在了唐三的身上。

　　“武魂殿，这一次就让你们看看，哪怕我断了一条胳膊，一条腿，我依旧是那个让人闻风丧胆的昊天斗罗！天下第一武魂昊天锤，可不是吹出来的！那是一锤子一锤子打出来的！”

　　“菊斗罗，鬼斗罗，这俩人倒是一个麻烦...”

　　虽然唐昊已经有着玉石俱焚的打算，但是他又不是傻了，菊鬼两人的武魂融合技有多可怕他是知道的。

　　以他现在的实力哪怕是炸环，九环齐炸，到时候打破两仪静止领域都难，更别说事后杀伤了！

　　“武魂殿，我看你们家大业大的，死两个魂斗罗恐怕不会心疼吧！”

　　封号斗罗打不过，不还有魂斗罗嘛，强的打不过就挑弱的打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十六章 昊天斗罗没打算活着回去！免费阅读。https://xs.23sk.com 