    第364章母后万福（73）

    他的薄唇几乎要贴到她的红唇上，两人呼吸交缠，“太后娘娘说呢？”

    “那自然是……”

    太后娘娘眼波流转，但下一秒，她就从他怀里把儿子抱了回来，笑得狡黠，“掌印大人还是先去换身衣裳吧。”

    云湛：“……”

    男人眸中闪烁着紫芒,“欠收拾？嗯？”

    太后娘娘哆嗦了一下，不过她现在可是太后了，可不能怂了，要给儿子做榜样！

    额，少女娇娇道：“人给你了，儿子也有了,你还想怎么样嘛？”

    果然掌印大人秒秒钟从大变态变成大温柔,捏着她的下巴,咬了咬她的红唇，没半点威力地轻斥了她一句，就转身去换衣裳了。

    太后娘娘默默地比了个“耶”！

    小新皇：母上大人，就这？

    太后娘娘：儿砸，你爹就是吃软不吃硬，学学你妈咪，要以柔克刚，懂？

    小新皇受教地点着小脑袋！

    直到，四岁的小新皇因为贪玩打碎了他爹给他妈咪的琉璃灯，慌乱下撒谎说是小老鼠打碎的。

    可惜，谎话支撑还没三秒钟就在他爹淡漠的眼神下，小新皇乖乖地承认了！

    被揍前，小新皇谨记他妈咪的教诲，以柔克刚！

    然后……

    小新皇的小屁股肿得更厉害了，还被多罚抄了十遍的书！

    小新皇呜呜呜：妈咪骗人！

    之后的某日，小新皇见到犯错的妈咪眼泪汪汪、可怜兮兮地瞅着他爹，然后……

    他爹就那样轻描淡写地把事情给揭过了！

    小新皇：“……”

    小新皇小小年纪表示受到一万吨的伤害值！

    呜呜呜,原来他爹真是吃软不吃硬，可这软完全只针对他妈咪有用！

    其他人……

    请参考他这亲儿子的下场！

    小新皇忍不住怀疑：他真的是亲生的吗？

    掌印大人毫不犹豫：不是！

    小新皇：“……”

    太后娘娘生气地捶了男人几下之后,才抱着愣愣的儿子哄。

    不过，到了小新皇懂事的年纪，阮绵纠结了很久，还是选择将一切真相都告诉他。

    在之前，小新皇其实就知道了他名义上的兄长、帝师，其实是他的爹。

    母后跟先帝，也就是他名份上的父皇，不过一对假夫妻。

    太后跟掌印大人，才是真正的夫妻，也是他真正的父母。

    到现在，小新皇的新世界大门又被打开了。

    啊，原来，他名义上的皇姐是他的生母啊！

    哦，现在生母还是他的舅母来着！

    妈呀！

    小新皇表示：为什么他小小年纪，要承受如此复杂的关系图？

    都快乱成一锅粥了！

    太后娘娘急忙给儿子做心理工作，免得儿子觉得皇室没救了，简直就是人伦的反叛之地，给他的心里留下了巨大的阴影。

    那可怎么办？

    阮绵担心得一整晚翻来覆去都睡不着的。

    掌印大人却十分淡定：“你别小看那小子了！”

    太后没好气地瞪了他一眼，“儿子还那么小，你才别总是对他那么严格。”

    云湛还是那句话：“他是帝王。”

    帝王没有所谓的童年，更不可以有所谓的童真！

    没有狼性，早晚被朝堂上的老狐狸们给撕成碎片。

    更担不起这泱泱帝国！

    云湛能有今日的实力，能将天下握在鼓掌之中，不正是从各个斗兽场厮杀出来的吗？

    皇权冷酷，不是你踩着其他人的尸骨爬上来，就是别人踩着你的尸骨！

    云湛绝不允许让云昭（小新皇）做一个傀儡皇帝，被百官玩弄。

    如果当不了一个强者，他情愿……

    道理阮绵都懂，她也从不插手他如何严厉地去教育孩子。

    但，阮绵握着他的大掌，看着眼前岁月不曾留下痕迹的俊脸，也是她刻在心里的容颜。

    “我明白，但云湛，纵然帝王必须永远最理智，但，是个人就有七情六欲，我不希望吖吖变成一个完全冷酷，把所有的一切都当帝王心术玩弄的皇帝，至少在朝露宫，在我们面前，他只是我们的儿子。”

    阮绵抱着他的脖子，吸了吸鼻子，“云湛，你没有的童年，我跟吖吖补给你好不好？”

    云湛指尖微微一颤，倏而明白，为什么这些年，她时常在给

    儿子准备玩具或是可爱糕点的时候，也准备了一份给他了。

    他之前以为只是她调皮，就喜欢时而不时地抓弄他，就算总是被他反过来“教训”也完全不改的。

    却原来……

    云湛捏着她的下巴，吻得特别凶狠，像是要把这个时时刻刻都握住他心脏的小女人给揉进身体里。

    阮绵也很乖，温顺地靠着他，任他所为。

    云湛呼吸微急，“既如此，为什么要告诉那个小子真相呢？”

    “若是那小子以后会因为一点流言，就对你生了芥蒂，那他就不配当你儿子了。”

    阮绵水润的眸子看着他，摇摇头，“早晚都要知道的，与其以后被别人当成伤害他的把柄，不如我先告诉他，而且，他也有权利知道的。”

    云湛看着这个坦诚真挚的女子，默了默，“那对我呢？”

    阮绵：“啊？”

    天地良心，她可从不瞒着他什么！

    话说，她就是想也没那个脑子啊！

    云湛薄唇微抽，好笑地捏了捏她的脸蛋，“你为何就没问过我，可有什么事情瞒着你？”

    阮绵眼神立刻就不对了，从温顺的兔子到母老虎，也就是一秒钟的事情。

    她抓着他的衣襟，“你说，你在外面是不是有了别的狗？”

    啊呸，不对，“是别的女人?”

    云湛：“……”

    掌印大人淡淡地看着她，面无表情，一言不发。

    就特别像是那种心里有白月光还找替身，被发现还很理直气壮的大渣男！

    太后娘娘嘤嘤嘤：“这日子是过不下去了！”

    掌印大人：“嗯，你继续演！”

    阮绵：“……”

    死直男！

    就不能配合一点吗？

    “你真没情趣！”

    云湛：“哦？”

    太后娘娘二话不说，卷着被子先躲到床角去，“淡定，淡定，咱有话好好说。”

    掌印大人捏了捏眉心，“过来。”

    阮绵：谁过去谁是……

    算了，她还是过去吧！

    免得待会被抓了更倒霉！

    男人将滚回来的小女人压在身下，“你真不想问？”

    ?  ?还有一章加个番外，兔子还没整理好，待会儿弄好了就放上去，小可爱们可以明天早上再看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

