    朱慈烺带着勇卫营来到了西直门前，守城的京营二把手英国公张之极听闻后连忙赶来，拦住了他们，劝说朱慈烺不要出城。

    黄得功对张之极行了个礼，然后不悦道：“老国公，您就回去歇着吧，打仗的事情还是交给我们年轻人来。”

    张之极指着黄得功怒道：“黄闯子，你死不死不关我的事情，殿下要是出了丝毫差池，你有几条命够赔的？”

    朱慈烺见二人准备杠上了，摆了摆手道：“好了，仗是一定要打的，不过本宫也不打无准备的仗，我已派人去侦查奴贼的动向，相信用不了就会有回复，到时候再出城杀个痛快！现在步兵登城，骑兵原地待命。”

    朱慈烺在此之前就已经传令夜不收，加强对京畿周围的侦察，以便能尽早发现清军的动态。同时又下令京营各部提高警惕，加强九门值守人员不分昼夜全天轮值。

    朱慈烺在京营二把手英国公张之极的陪同下，他登上城楼，拿出望远镜，调了焦距，向城外看去。

    只见远处有数百名百姓正在向城墙边逃过来，后面追赶他们的是一队清军，有人挥动着武器，也有人在马背上弯弓搭箭，射向前方逃走的百姓。

    被驱赶的百姓中，不断有人被射倒在地，一阵阵惊呼、哭喊和惨叫声传来，其中还夹杂着不少清军得意狂笑声和听不懂的满语。

    城头上的勇卫营将士们也被清军的暴行激怒，一个个都义愤填膺，纷纷擦拳磨掌，想要出战。

    朱慈烺对清军的到来早就有了心理准备，自从执掌勇卫营以来，自己就一直以抵抗清军的入侵为目标来备战，现在正是检验准备成果的时候了。

    勇卫营中有很多士兵是来自九边的精锐，在此之前和建奴打仗那是家常便饭，因此毫不惧怕。

    黄得功怒道：“殿下，下令让火炮打死这群王八羔子吧！”

    孙应元立刻阻止道：“不可，万一伤到前方的百姓，对殿下名誉不利。”

    黄得功一拳砸在城垛上：“那怎么办，就看着这些畜生在我们面前虐杀大明的百姓吗？”

    朱慈烺心里何偿又不气愤，但他没得到敌军情报之前，绝不会贸然出兵，万一清军有大军在附近，趁着城门大开的时候攻杀进来，那就翻天了。

    即便打退了敌人，估计等不到第二天，他就被温体仁一党弹劾，皇太子的位置都可能不保。京城的安危，这是崇祯皇帝的底线，他碰不得。

    当这伙清军靠近距离城墙二百步的时候，就不再前进了，同时紧紧的跟着前方的百姓的身后，显得很谨慎。（古时一步五尺，相当于现在的一米三到一米五左右。）

    这伙清军有大约三百名，为首一人身着明盔明甲，盔头上插有两支飞翎，背上有达背旗两杆，左右各有一各士兵，各打一面飞虎镶白边大旗，看来是一个牛录章京的样子。

    其余大多数都是身披铁甲，头带缀看一团红缨的铁盔，胸口有着护心铜镜，手执马刀长枪不等。每个人身下的战马都驮着不少东西，那是他们劫掠的财物。

    孙应元在城头指着这群清兵道：“那个牛录章京身后的几个银甲应该就是白甲兵，戴尖针皮帽是战兵，其他的都是守兵，这支奴贼的人数虽然不多，但个个都是精锐，不容小视。”

    朱慈烺知道，建奴的八旗制度将士兵分为马兵，战兵和守兵三个等级，和骑不骑马并没有关系，但要求极为严格，守兵以下才是辅兵。

    每一级别的士兵，待遇地方相差都非常大，每三年一次考核，可以往上晋级。马兵可以算是清军中的精锐了，马兵之中还有更优透者，称为白摆牙喇兵，也称为白甲兵。

    八旗军定三百人为一牛录，五牛录为一甲喇，五甲喇为一固山（固山即旗），满族人按八旗制分隶各旗，平时生产，战时从征。

    一个牛录最多只有十几个白甲兵，少的只有三四个白甲兵，因此白甲兵在八旗军中可以说是精锐中的精锐。在明军与清军对战中，往往几十个白甲兵就可以完败数百明军。

    在城下，其中一名白甲兵纵马上前，双手抱着马脖子，转到战马的另一侧，一个翻身又跨上了马背，秀着自己的马术。

    同时对着城头举起了手里的长杆虎枪，发出了一阵得意的狂笑，并且大声说了几句满语，神态之间，显得很是嘚瑟。

    清军高超的马术足以说明这些年来，清军屡次犯进大明疆界，所向披靡，并非饶幸。

    城墙上一个年轻的京营士兵被这狗日的白甲兵给激怒了，忍不住对着那个白甲兵射出一箭，结果射出的箭只飞出八十步左右就插在了地上。

    那名白甲兵看见后立刻拍着马背大笑，而在他的身后，数百名清军也都爆发出一阵哄堂大笑，一面向城头指指点点，互相用满语说着什么，显然是在嘲笑明军。

    “丢人！”英国公张之极用马鞭抽了一下那名放箭的士兵，同时口中怒骂道。

    朱慈烺见到后，非但没有生气，反而点了点头，随后对英国公张之极道：“让弓箭手对着下面射箭。”

    张之极立刻道：“殿下，距离太远了，根本射不到啊，白白打击我军气势。”

    朱慈烺皱着眉头道：“废什么话，执行命令！”

    “是！”张之极立刻安排弓箭手射击，同时心中腹诽，这东宫就是个孩子，什么都不懂还瞎鸡儿指挥。

    京营的一批弓箭手一通乱射，城头上下起了一片箭雨。然而，一支支箭簇仅仅插在了距离清兵几十米开外的地上，顿时引起了城下清兵一阵阵笑骂声。

    清军见城中的明军不敢出战，越发的大胆，在城外追逐着百姓向前突进。

    百姓们被清军追赶，特别看到城头放箭后，不仅没有停下，反而改变方向更加的卖力往前冲，想要冲到城门前。

    清军也不着急去追，慢悠悠的追在后面，时不时的搭弓射箭，射向逃跑的百姓。

    不过当清军达到那片“箭林”前就停下了前进，这是明军弓箭手的射程范围外，他们依然很谨慎。

    数百名骑着战马的清军对着守城的明军吹着口哨，说着满语大肆的嘲笑，不断的发出挑衅。

