
　　幽刺一族。

　　对于在场绝大多数人而言，感到很陌生。

　　但同样有人知道这个家族。

　　在地下世界中，幽刺一族的战士又被称之为幽灵刺客。

　　曾经有一部电影，便是以这个种族为原型拍摄的。

　　《刀锋战士》。

　　但是，真正的幽刺一族，绝不是电影中演绎的那样，以保护人类为己任大公无私，四处斩杀吸血鬼。

　　事实上，幽刺家族和血族一样，都是异族。

　　他们和血族势同水火，是天生的敌人。

　　原因很简单。

　　在古老的相传中，其实血族和幽刺一族同出一源。

　　所不同的是，幽刺一族体内流淌的是蓝色血液。

　　至于他们为何敌对，传闻幽刺一族乃是血族的试验品，后来不知什么原因，幽刺一族脱离了血族的掌控。

　　双方自然也陷入了不死不休的争斗之中。

　　但随着时间的推移，幽刺一族也在地下世界站稳了脚跟，几乎可以和血族正面抗衡了。

　　维多利亚没想到，对面青年竟是幽刺一族的高手。

　　说来话长，但这一切发生在极短暂的时间。

　　从两女出现到维多利亚出手，再到和名为库克的青年高速对攻，前后也不过三秒。

　　而趁此之时，深渊女子历喝道，“血帝，我劝你不要妄动，她们两个身上都被我装了纳米炸弹，如果你再敢乱动，她们不仅会死，而且会将这条沉船炸沉，在这公海上，任你们战力强横，也只有死路一条。”

　　为了杀夏天，为了得到至尊戒，深渊女子可谓无所不用其极，没有丝毫底线。

　　但她已经无比接近成功了。

　　此言一出，满场哗然，所有人都变了颜色，一个个对着深渊女子怒目而视。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，女子只是尖锐冷笑一声，“只要没有人阻止我杀死杀神，我就不会引爆炸弹，而且，我必须要得到他身上的至尊戒！”

　　“够了！”

　　一道冷喝传来。

　　声音源自于黑暗王座。

　　他脸上温和的笑容已经消失不见，脸色已然阴沉，“深渊，我已经给了你与杀神公平对决的机会，你这是在挑衅黑暗议会吗？”

　　“哈哈哈哈。”

　　女子尖锐大笑起来，“我连死都不怕，还怕什么挑衅不挑衅，阁下，我希望你能维持秩序，待我杀了他，自然会离开，否则……所有人都给我陪葬吧！”

　　“你……”

　　黑暗王者猛地站起，又缓缓坐下，眼中冷意疾疾闪动。

　　这时，夏天忽然说话了。

　　他望着远处的柳清清和月亮，看着两人凌乱的头发，以及脸上的担忧，当即勉强一笑，强忍着的痛楚，沙哑着声音道，“老柳，老秦，我又连累你们了，你们怕死吗？”

　　闻言。

　　柳清清和月亮皆是娇躯轻颤，眼含泪花，尤其刚才夏天喷血的场面，让两女心如刀割。

　　“不怕！夏天，不要管我们！”

　　“是啊……夏天，别管我们，我们不怕死……”

　　“好！”

　　夏天突地狂笑起来，“那我们今日就共赴黄泉！”

　　说罢之后，一双刀子般的眼神凝视女子，“我夏天对天发誓，今日若不死，必将你千刀万剐！”

　　感受着他森冷近乎实质般的杀意，女子微微变色，紧接着恶毒的冷笑起来，“你没有这个机会了，杀神，我再给你一次机会，交出至尊戒，我可以放掉你的两个女人。”

　　咚咚咚。

　　夏天直接以行动作出了回应，迈大步走向对方。

　　他每一步迈出，地面都传来震颤，气势也越来越强盛……而代价就是，每一步迈出，嘴角便不断向外溢出黑色血迹，脸色越来越苍白，身形不自禁踉跄。

　　此刻他的体内像是被千万把刀子在穿梭一样，撕裂着他的血肉。

　　那种痛，根本不是常人所能忍受的。

　　铿锵一声。

　　手中出现一柄似刀非刀似剑非剑的利刃。

　　无需废话，带着一往无前的气势，一刀劈了出去。

　　女子快速避闪，身形划过一道残影掠到夏天的身后，夏天拖字诀反手一刀。

　　但就在这时，他的身形一滞，剧痛让他不由踉跄。

　　“砰！”

　　深渊结结实实一掌震在了夏天的后心，将他打飞了出去，还在半空便再次吐出一大口黑色血迹。

　　“夏天！”

　　“天哥！”

　　柳清清和月亮焦急大喊，挣扎着就要冲来，但是却被深渊的两名手下拦住了。

　　“贱人，本帝活剐了你！”

　　维多利亚怒极，娇斥一声，犹如闪电般一般冲向演武场。

　　“血帝，你的对手是我！”

　　名为库克的青年挡在了面前，毫不犹豫出手，噼噼啪啪炸响不绝于耳。

　　与此同时，轰的一声，夏天重重砸在了地上，挺拔的身躯蜷曲着剧烈颤抖起来。

　　所有人都呆住了，面色复杂。

　　人们很难相信，之前如此强势的霸主，此刻却弱的不堪一击，连一个照面都没有，就被轰飞了出去。

　　嗖嗖。

　　三道曼妙的身形自演武场窜向场内。

　　正是玛姬，仙蒂，以及姜洛神。

　　“呵呵呵呵，没想到杀神阁下有这么多红颜知己，既然这样，我就先让她们下地狱等你吧。”

　　话音刚落，半空骤然彻响一片刺耳的嗡鸣。

　　下一秒。

　　密密麻麻的银色钢针在阳光的照射下，犹如雨泼一般笼罩三女。

　　出手的，是鬼手。

　　“小心！”

　　人群中传出惊怒的警示，正是出自于天庭的另外两人，以及一名年约四十多岁的中年妇人。

　　她是仙蒂的师傅，克劳迪娅．赫西。

　　三女不得不各自抽出刀剑相迎。

　　“叮叮当当……”

　　一大窜火花迸射，这些火星接连在一起，半空像是燃气了熊熊烈焰，乍闪乍灭。

　　这些钢针并未伤到三女，但是钢针刚被击落，她们眼前一花，鬼手便到了近前，连续在地面划过残影，犹如落地的闪电一般迅捷。

　　噼噼啪啪闷响不绝于耳，伴随着三声闷哼，仙蒂三女皆后退不止，嘴角溢血。

　　“鬼手！你找死！”

　　正在与库克激战的维多利亚爆喝一声，竟然舍弃库克，犹似一阵风般冲向鬼手，“今天本地先宰了你！”

　　嗡。

　　又是一大片密集的钢针犹如浪涛一般笼罩向了血帝。

　　“滚！”

　　维多利亚娇斥一声，手中出现一柄短剑。

　　短剑长不过一寸，赤红无比，透发着刺目的血芒，仿佛有无尽鲜红的血水在其表面流淌而过。

　　进食之刃！

　　伴随着一道血光自短剑上激射，顿时一道巨大的闷响，天空发生了大爆炸，所遇的钢针被一击击飞。

　　但也是这一击，暂缓了她的动作，库克后方刹那而至，手中则出现了一柄雪亮的十字剑，一剑劈落下来。

　　“别人怕你的进食之刃，我却不怕。”

　　两剑相击，铿锵入耳。

　　“轰”

　　同一时间，场内刚刚站起的夏天，再次被女子轰飞了出去。

　　她没有立即下死手，并非手软，而是她性格所致。

　　几次与夏天交手，对方的强势已经刻入了她的心灵之中，她在警惕对方有所保留。

　　演武场四周，东西方高手都在观望，静静的看着这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1227章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 