    “不知道父王还记不记得，三年前我曾与这个男人私定终身，当时让你许诺把我嫁给这个侍卫？”

    这姑娘开口的第一句话，就能把国王气得半死，他当然记得这件事情。

    如果不是几年前自己的女儿偏要嫁给一个小小的士兵，他也不会如此动怒，自己的女儿也不会离家出走，更不会有后面发生的那么多麻烦。

    但是如今眼前这个和自己女儿长得一模一样的女子，提出这件事情又是为了什么呢？

    “既然我当时和眼前的这位是私定了终身的，那我们两个肯定是最熟悉彼此的，如果您不相信的话，您可以问问眼前的这位随从，到底谁才是他的心上人？”

    国王陛下把自己的目光投到了刚刚自己要杀掉那个士兵身上，此时那个士兵并没有表现出一丝畏惧，反而是昂着头一副高傲的模样。

    他从来都不觉得自己有什么做错的地方，自己本来就与公主情投意合，两个人早已结下了情缘。

    就算是平民与公主的爱情又能如何呢？他早已发誓自己一生一世都会好好的对待芷若姑娘。

    “我相信眼前的这位姑娘才是我原来的心上人，而如今您身边所站着的那位公主倒不是咱们真正的公主，我也不知道那位到底来自何处。”

    就在这个视频刚把自己的话说完之后，那个公主显然是被激怒到了，直接破口大骂。

    “你你放屁！”

    堂堂一国公主直接爆出粗口，在场的所有人全部都被其吓了一大跳。

    没有人知道这个公主为什么如此激怒，如果她自己真的是本国真正的公主的话，倒也不至于如此激动。

    “你压根就不了解我这些年来到底经历了什么，你凭什么说我不是本国的真正公主，你难道不知道我当年在宫外流浪的那些日子吗？”

    这个公主开口便是自己当年离家出走外的那些一套言辞，但是眼前的士兵只是微微一笑，似乎并不把这位公主所说的那些话放在心上。

    只有国王陛下把这位公主拉到自己的身边，用带有联系的眼神看一下自己所认为的亲生女儿，他知道是当时自己的鲁莽，让自己的亲生女儿受苦了。

    “我的好乖乖，当时是父王不允许你的决定，但是你当时也太冲动了吧，如今你选的这个驸马爷本王很是满意，如果你一早就有这样的打算，本王怎么会让你离家出走呢？”

    国王轻声安抚道。

    听着自己的父王竟然说出了这样的话，芷若姑娘的心里面只是轻叹了一声。

    看来如今自己的父王还是不明白自己当时的心里面在想什么，她想要的只是一份真正的爱情，而不是一个适合自己的人啊。

    “父王，咱们两个相处了是二十几年来，难道你还不了解我吗？我怎么会在短短的几年之内发生那么大的改变，你又觉得眼前的这个女人她是真的想要为您而改变吗？”

    芷若姑娘所说的一番话触动到了国王的内心，他知道自己的女儿向来都是那般倔强。

    但是国王心里面又十分矛盾，他也希望自己的女儿能够真正的听上自己的话，过上幸福美满的生活。

    “这些话你说的甚是有理，但是这并不能证明你就是我的新生女儿，除非你拿出其他的证据，证明你才是我真正的芷若！”

    芷若实在不明白自己的父王此事到底在较劲了什么，难道是因为这几年的相处他已经认定眼前的这个妖怪公主才是他真正的女儿吗？

    如果是这样的话，芷若觉得自己也没有必要在这里继续挣扎下去了……

    “你这个老头子怎么油盐柴米都不进呢？你没有听到，你的女儿刚刚已经跟你说了，她想要追随的那个士兵才是他心中的真爱吗？”

    孙悟空都看不下去了，直接走上前去和这个国王理论了起来，他不能想象一个父亲为什么会对自己的女儿这么可可，甚至于只愿意相信一个听从自己的女儿的话。

    明明这两个姑娘虽然容貌上长得分毫不差，但是性格却有很大的差异，这个芷若姑娘性格温婉，而眼前的那个所谓的真公主一脸的蛮厚。

    似乎只有在国王的面前，那个所谓的真公主才会露出自己温顺乖巧的一面。

    “你一个外人怎么可能会知道我们的家事呢？就算我的女儿真的是你，我现在也不愿意接受你，如果你还想和这个士兵继续过下去的话，那就永远离开我们的皇宫吧！”

    此时国王已经震怒，随随便便就说下了气话。

    芷若姑娘轻笑了一声，他知道自己的父王如今已经病入膏肓，想必是不能清醒地思考这件事情了。

    “父王……女儿明白你如今说的都是气话，但是女儿只希望现在你能安享晚年，这不关我愿不愿意跟眼前这个男人走，这只关乎您身边是不是潜在一个巨大的危害。”

    只不过姑娘说出这些话的时候，把自己的眼神投向了旁边的那位所谓的真公主。

    此时，那位真公主浑身发抖，似乎在害怕着什么。

    “你们凭什么说我是妖怪？你们到底是从哪点判断我是妖怪？”

    那所谓的真公主浑身发抖，随后两只耳朵变得越来越长，眼见就要败露自己真实的身份。

    孙悟空没有想到自己还没有使用魂眼晶晶，眼前的这个交怪就已经要败露真身，于是让芷若姑娘再多说几句，逼迫他现出原形。

    “你当然就是妖怪了，俺老孙早早的就闻出了你身上的妖怪气息！”

    “像你这样的东西只配做妖怪，你也配做异国的公主吗？你别再高看自己了！”

    孙悟空的几番话直接就让那所谓的真公主动了怒气，随后直接耳朵变得越来越长，一双眼睛也变得通红。

    直到孙悟空的最后一声怒斥，这位所谓的真公主直接倒在地上，浑身长出了长长的绒毛，身体也变得越来越小。

    “天哪，我的女儿竟然是个妖怪！”

    国王陛下这才反应过来，大喊一声！

