    他很快就恢复了正常。

    而这个时候，月婵也是从木屋之中走了出来，她似乎不止一次见过这黄鸟了，此时表现的也颇为的平静。

    此时，陡然之间，建木剧烈的颤抖了起来，一阵阵嘶吼之声随之响起。

    原来，陈枫看到，此时那黄鸟的到来。已经是惊动了腾蛇。

    腾蛇在陡然之间，便是从盘整的状态，竟然直接直立而起。

    它屹立于这树顶之上，简直就如同一个小一号的建木一样。

    而他那两个巨大的翅膀，都是砰的一声展了开来，上面血管突起。

    他的眼中露出极度凶狠毒辣之色，蛇信吞吐，发出阵阵嘶嘶之声，死死地盯着天空之上的黄鸟。

    那黄鸟围绕着建木盘旋了几圈，巨大翅膀掀起的风浪将建木都是刮的一阵晃动！

    它在天空之中盘旋了几圈，发出一阵阵清脆的鸣叫，充满了挑衅。

    他的目光也是同样死死地盯着腾蛇。

    只不过，目光里面蕴含的则是满满的不屑，显然他根本就看不起这腾蛇。

    这腾蛇被黄鸟的目光给激怒了，一声嘶嚎，双翅震动。

    忽然之间，飞了起来，那血盆大口张开，向着黄鸟恨恨的咬了过去。

    黄鸟身子一个盘旋，轻轻松松就躲避了过去。

    然后，它大口张开，忽然之间，一道明黄色的火焰向着这腾蛇狠狠地飙射而来。

    这道火焰巨柱长足有十万元，直径也是达到了上千米，粗大无比，狠狠的落在了腾蛇的头颅之上。

    顿时，腾蛇的头颅上有着许多巨大的鳞片翻飞了起来，鳞片直接飞起无数，下面鲜血狂涌而出。

    而这些鲜血，还没有等得及喷射入空中，便是被那明黄色的灼热火焰，直接给烤的全部气化掉了。

    然后，这火焰狠狠地砸在他身上的嫩肉之上，下面则是被烧得一片皮开肉绽！

    腾蛇顿时发出一声凄厉的嘶鸣，但是与此同时，它的右边翅膀也是陡然之间直立起来，如同刀锋一样，在黄鸟的肚子下面狠狠划过。

    顿时，明黄色的羽毛砰砰砰地往下掉了不知道多少，一大蓬血雨也是蓬勃而出，洒落在地。

    他那锋锐如刀的翅膀也将黄鸟腹部长出了一个伤口！

    在第一个照面的交锋中，腾蛇和黄鸟都是受到轻伤，可以说是不相上下！

    两者碰撞了一次，然后又是立刻分开。

    而陈枫所在的位置正好是处于两者交战的下方，砰砰砰，几片鳞片重重地砸在了他的面前。

    这几片鳞片，每一个都是足足有着上千米方圆，如同一座小山一般。

    而下一刻，十几根黄色羽毛则是纷纷而下。

    这些黄色羽毛，每一根都有着上千米长，如同最最上乘的黄金打造一般，璀璨而又光辉，上面流光溢彩，里面封印着强大的力量。

    铎铎铎，这十几根羽毛尽数插在了建木之上，如同立起了一片明黄色的森林。

    而那些鲜血也是直接泼洒在建木上面，顿时发出一阵嗤嗤嗤的响声，将这建木的表面腐蚀出一个大坑，形成了一个黄金色的湖泊。

    里面的血液，明黄色之中交织着无数璀璨的星星点点，耀花了陈枫的眼睛。

    陈枫陡然间心脏狂跳起来：“这些东西，无论是鳞片还是羽毛，还是血液，都是极为上乘的大补之物啊！”

    “里面蕴含的力量庞大的难以想象，只怕比那些等级极高的丹药还要强大得多！”

    不过，现在可不是去取这个的时候，陈枫也没有容器可以容纳这些东西。

    他只是悄悄地取出几个玉瓶，灌了几大瓶的黄鸟鲜血，然后躲在一根羽毛的下面，盯着空中的战斗。

    此时，空中的战斗又一次继续起来！

    陈枫发现，他们两个基本不会动用法术，看来法术对他们的杀伤是很有限的。

    他们基本上都是以肉体互博为主，用他们那强横无比的身体击打着对方。

    忽然，腾蛇露出一个破绽，黄鸟立刻就察觉到了那个破绽，然后以迅捷无比的速度，化身一道金色闪电直接扑到他们面前。

    接着，他那长长如刀一般的鸟嘴合在一起，如同长矛一般，狠狠的刺入了那条腾蛇的身体之中。

    嘣的一声，腾蛇身体表面的坚硬无比的鳞甲，在黄鸟的长嘴面前，就像是朽烂的木头一样，直接被摧毁，四处纷飞。

    长嘴深深地刺入他的身体之中足足有万米深，鲜血从伤口的边缘疯狂飙射而出。

    而就在这个时候，腾蛇的双眼之中忽然闪过一抹极其毒辣和狡黠的光芒。

    那是阴谋得逞之后的得意！

    他那腹部的肌肉陡然之间夹紧了，黄鸟想要将鸟嘴拔下来，发现自己竟然做不到，竟然是被他的肌肉给夹住了。

    这个时候，腾蛇一声凄厉无比的吼叫，然后，他的身体骤然之间卷了起来。

    他用自己的身体当做一条绳索，刹那之间就将黄鸟束缚在里面。

    黄鸟就像是被捆住了一样，给捆得结结实实。

    然后腾蛇浑身肌肉绷紧，发出一阵咔咔咔的响声，陡然向里收缩。

    顿时，黄鸟被极度挤压，他身上的骨头的一瞬间都不知道断了多少根。

    咔咔咔咔之声，不绝于耳！

    两者都是发出凄厉的惨叫，用出自己最强的力量，拼命的想要击杀对方。

    黄鸟想要用自己的肠子将他刺穿，而腾蛇则是想用自己强大的力量将它活生生的搅碎。

    两者的力量恐怖到了极点，在空气之中引发了强烈无比的震荡，甚至让这天空之上，都是出现了一道庞大的空间风暴。

    无数空间裂缝组成了如同龙卷风一般的空间风暴，在这上空肆虐。

    所到之处，所有一切尽数被斩碎。

    这空间风暴打在建木之上，甚至将建木表面都给刮去了一层，将这里打得沟壑遍布，幽绿色的汁液从建木之中渗透了出来。

    陈枫心中骇然无比，这两者的实力实在是强横的离谱啊！

    而借着这个机会，陈枫也看清楚了那天帝宝库的样子。

    这南荒天帝宝藏一共有八层，每层高达一万米。

