    看到海格心神不宁，三人安慰几句，便告辞步行，回了城堡。

    他们的衣袋里，沉甸甸地装满了岩皮饼，出于礼貌，三人都不好意思拒绝。

    走在路上，威廉问道：“你们怎么看？”

    塞德里克摇摇头：“威廉，三头犬不可能是从魔法部神奇动物管理司偷的。

    我从来没有听我爸爸说过，有查获的三头犬这类魔法生物。”

    塞德里克的爸爸是阿莫司·迪戈里，他在神奇动物管理司工作，也是那位接受采访的发言人。

    魔法部有什么事情，他都会告诉自己儿子塞德里克！

    但是在袭击事件发生前，塞德里克从来没有听过查获三头犬这种事情。

    最关键的是，袭击那日之后，他也没有听自己爸爸提起部门被袭击的事情。

    难道那天就下了封口令？

    关键问题也不在这里，明明八月一日就发生了袭击，为什么直到最近，才被《预言家日报》爆料出来？

    魔法部究竟在隐藏着什么？

    威廉发现事情开始变得有趣了。

    三人讨论了一路，来到魁地奇训练场的时候，格兰芬多的选拔，还在进行中。

    但是和想象中的欢快场景不太一样，整个训练场闹哄哄的，好像在打架。

    “怎么了，难道又出事了？”秋疑惑地看向威廉。

    “不清楚。”威廉摇摇头，然后叹道：“秋啊，下次学校出了什么事，别看我了，又不是我干的！”

    “可是我发现你出现的地方，总会出一些事故。”

    “……”

    “情况似乎很严重。”塞德里克张望了一会，语气严肃道。

    他显得十分担心，但其实心里不知道有多开心。

    这么说虽然不太好，但是作为竞争对手的塞德里克，当然希望格兰芬多球队的选拔，出上那么一丢丢小问题。

    查理·韦斯莱的实力，是全校的公认的强，麦格教授不止一次炫耀过，格兰芬多可能会再出一个国家队队员！

    有这样一个队长，每个学院都不会小觑格兰芬多。

    威廉、塞德里克和秋三人勉强挤进了人堆里，确实有人受伤，是一个叫做安吉丽娜·约翰逊的女孩。

    安吉丽娜和塞德里克、双胞胎兄弟他们，都是二年级的学生，她黑色长发，扎成长长的麻花马尾辫，看起来极其高挑、漂亮。

    但是此时却躺在草坪上。

    乔治的鼻子上都是血，似乎遭受了撞击。

    弗雷德扶着安吉丽娜的肩膀，猛烈摇晃着，大声呼喊她的名字。

    女孩在迷迷糊糊中晕了过去。

    好吧，威廉觉得她被弗雷德晃晕的可能性更大一些。

    弗雷德怒气冲冲地站起身，要去揍麦考克·麦克拉根。

    秋拉着一个格兰芬多的女孩，询问了一下前因后果。

    事情很简单。

    安吉丽娜在竞争追球手的职位，她投了十球，漂亮地进了八球，当场被查理·韦斯莱录取入院队。

    安吉丽娜大概有星爵和印度人血统，她兴奋地站在训练场上尬舞起来。

    原本一切都很美好，但是麦克拉根趁着大家都跳广场舞的时候，不知道从哪里偷了一把彗星250。

    对自己飞行技术十分自信的麦克拉根，在离地十秒钟后，就不受控制地朝着安吉丽娜撞来。

    安吉丽娜当时被人群围在正中间，她正在跳一支颇具异域草原特色的舞蹈。

    “给我一个眼神，

    热辣滚烫。

    套马的汉子，

    你威武雄壮，

    飞驰的骏马像疾风一样……”

    麦克拉根确实像疾风一样……面对疾风吧！

    安吉丽娜被撞飞了出去，好在周围人多，她有了足够的缓冲。

    乔治就没那么好运了，他的鼻子被彗星250的橡木杆砸中，大量的血如同汩汩的溪水流出。

    弗雷德怒气冲冲地走到麦克拉根的面前，大家都拉着他！

    如果再发生斗殴事件，格兰芬多的学院分，一定会达成负一百成就。

    这个分数距离历史最低记录已经不远了，麦格教授大概会被气疯！

    乔治鼻子里塞着纸，声音嗡嗡地安慰道：“好了，好了，弗雷德，我没事。

    兄弟，别这么激动，我这点伤很快就好了。”

    乔治以为弗雷德是为他报仇，他感动地不要不要的，纸团掉下，大量鼻血又流了出来。

    弗雷德被拦住了，麦克拉根的胆子似乎又回来了。

    他开始大声指责查理。

    “你是队长，居然不能照顾好大家的安危，这是你的责任。”

    “什么，你在说一遍。”查理·韦斯莱，撸起袖子，露出里面健壮的肌肉。

    和查理比起来，麦克拉根就好像一根瘦弱的排骨。

    “这人疯了吧？”塞德里克说道。

    “大概是的——就是他上课将爱洛伊丝的头发给烧没了。”秋回答道。

    作为队长的查理，已经完全没了耐性，他大声道：“麦克拉根先生，请你离开，按照规定，只有二年级的学生，才能参加与魁地奇的选拔。

    你再不离开，我就会建议麦格教授，永久禁止你参加格兰芬多魁地奇队选拔。”

    麦克拉根脸色通红，他后退了几步，冷笑道：“赶我走？禁止我参加选拔？我会告诉我叔叔，他与魔法部的傲罗办公室主任认识……”

    他诅咒道：“你们又一次失去了夺冠的机会！”

    麦克拉根撞开人群，却被绊倒了，威廉看见是爱洛伊丝伸出的脚。

    她的头发已经长出来了，头上还带着麦格教授送的那顶狮子帽子，看起来特别喜欢。

    麦克拉根站起身，拍了拍身上的灰尘，他突然小跑起来，将不远处弗雷德掉落的球棍拿了起来。

    麦克拉根出于只有他自己才知道的原因，对着鬼飞球狠抽一棍，球被打飞了。

    查理正在检查安吉丽娜的伤势，红色的鬼飞球划过一个漂亮的轨迹，砸在了他的脑袋上，他昏了过去……

    人群发出尖叫，大家再次混乱起来。

    鬼飞球高高弹起，朝着威廉这边砸来。

    威廉掏出魔杖，他本来想使用四分五裂，但临时改变了主意。

    “瓦迪瓦西！”

    鬼飞球在威廉的操纵下，径直拐弯，快速朝着麦克拉根的大腿射去。

    麦克拉根看见查理被击倒，还想着快速逃回城堡，鬼飞球恰好击中大腿，他被绊倒在地上，滚了几圈，撞在一根球杆上。

    魁地奇场混乱起来，有人去离开训练场去叫庞弗雷夫人，有在查看安吉丽娜和查理的伤势。

    至于麦克拉根……他惨叫着，被人拖着腿拉回来了人堆里。

    他开始满身大汉。

    ————我是满身大汉麦克拉根的分隔符————

    （麦克拉根：我叔叔和傲罗主任熟识，只要投推荐票的读者大大，即便挂科也可以当傲罗。）

    