    梅奇卡普拉对布罗利前世经历的所有事情一点都不感兴趣，也没有任何的恻隐之心。

    如果不是为了得到布罗利的身体他才不会老老实实的跟着布罗利经历这些事情。

    看着布罗利前世经历的这些不幸的事情他连续打了几个哈欠，直呼无聊。

    就在这时，一道魁梧的黑影突然间出现在他的背后。

    这个魁梧的身影更是摆脱了刻刻鸟束缚的布罗利，现在的他已经进入了完全狂暴的全功率状态。

    他的头发变成了纯粹的绿色每一根发丝向上竖起，无风摆动着，身上的肌肉一块一块的隆起, 撑破了自己的上衣。

    肌肉上面爬满着无数根粗大的血管，仿佛是长势错综复杂的巨大藤蔓一样。

    他的眼睛已经没有了瞳孔完全是一片如同墙壁一样粉白的油漆，在这种无意识的状态下布罗利只有一个信念，那就是守住自己的秘密，杀死所有知道自己秘密的人。

    梅奇卡普拉感受到背后的一阵凉意，就在他带着忐忑不安的心情, 头慢慢的向后转过去的时候一只如同扇蒲一般大小的手掌直直的对着自己的脑袋砸了下来。

    “啊！！”梅奇卡普整个身体被这一朴实无华的巴掌拍中，身体瞬间消散, 发出了一阵凄厉的叫声。

    虽然说布罗利是在无意识的成功率状态下, 但是在这种状态下却彻底的释放自己所有的力量。

    轻轻的这一巴掌不止蕴含的神之力而且还携带着布罗利身上的气所携带着一种特殊的狂暴因子。

    这种狂暴因子除了能令他发狂以外，也会入侵到其他人的身体中，不停地破坏它们身体与灵魂，使得他们变得像布罗利一样彻底的失去理智。

    不过他很快就凝聚出了另外的一个灵魂，在这种状态下他的灵魂是不灭的不管布罗利怎么攻击，梅奇卡普拉依然无法被打败。

    “你为什么会出现在这里？按道理来说你不应该被控制住了吗？”梅奇卡普拉难以置信地看着布罗利，在那一瞬间自己真的感觉到差一点，彻底的消散在这个世界中。

    可是此时已经失去理智的布罗利，根本无法回答他的问题，像一只发疯的公牛一样直接冲向了梅奇卡普不管不顾的发起进攻。

    随着他的进攻，整个意识空间瞬间崩塌，也可以说收缩回去了布罗利最深的潜意识之中。

    梅奇卡普拉完全就被压着的打，毫无还手之力。

    而且布罗利神之力必携带着因果之力，这是一种自己从未见过的神之力，不断的消磨掉自己灵魂中的不灭因子。

    梅奇卡普拉在布罗利猛烈的攻势下，连连叫苦，他能感觉得到, 只要自己再受到100次的攻击后灵魂就会彻底的消散在这个世界之中。

    甚至无法像其他人一样，死去后头上顶着光环前往冥界。

    布罗利依然不管不顾地发起进攻，在他的意识中只有一个信念，那就是彻底的解决眼前的这个发现自己秘密的男人。

    随着最后的一道攻击落下，梅奇卡普拉灵魂化为了无数道黑烟彻底的消散在布罗利的内心世界之中。

    失去目标的布罗利，依然保持着狂暴的状态在自己的内心世界疯狂的发泄着。

    而在外面布罗利身上弥漫着的恐怖的气息，也开始无意识的破坏着周围所有的事物。

    他在此时的状态已经超越了普通的赛亚人无法在宇宙中长期呼吸的弊端。

    布罗利先伸出了一只手抓住了刻刻鸟，然后用力一捏，刻刻鸟发出凄厉的叫声，随后的个身体化为了一阵血雾。

    如果布罗利在清醒的状态下，可能会直接用魔封波将这只刻刻鸟给封印起来，不会这么残忍，直接捏死了它。

    毕竟这只鸟太过于逆天，它与时时鸟一样都是诞生于时空的概念之中被人具象化出来。

    布罗利杀死了刻刻鸟之后，大吼一声，原地爆气，向着宇宙飞了过去，沿途所有的星球全部都被他所破坏掉。

    布罗利在嘴里凝聚出一个绿色的冲击波，向着不远处的一个星系直接轰炸了过去。

    整个星系接触到布罗利的冲击波的时候, 瞬间被湮灭掉。

    这个星系上，存在的几颗星球上面经过十几亿年的演变已经诞生了生命，不过还没有进化出智慧种族，在布罗利的气功波的轰炸下这个星系的所有生命与他们的星球一起被彻底的毁灭。

    在全功率的状态下布罗利身上的气根本就用不完，再加上有星杯给他注入的无限能源，导致了他的神之力也永不枯竭，完全就是一个永远都不会被消耗体力的怪物。

    如果给他充足的时间的话真的可能直接毁灭了整个宇宙，然后使其重启。

    无数的星系一个个被毁灭，终于惊动了这个时空的破坏神与界王神。

    布罗利所在的这个时空是第六宇宙，这个宇宙的破坏神是一个叫做象帕的家伙。

    第六宇宙的界王神是一个绿皮肤的小胖子，穿着界王神的红紫服饰，头上的白发就像一把大葱一样竖了起来。

    他率先赶到了布罗利所在的地点，当他看到布罗利只是一张嘴直接就轰掉了一个星系，而且看布罗利的状态似乎处于无意识的状态中，身上充满了狂暴癫狂的气息。

    第六宇宙的界王神有种预感，如果自己上前阻止的话，很可能像这些星系一样直接就被抹杀掉。

    眼前的这种糟糕情况只能靠第六宇宙的破坏神来阻止了。

    毕竟破坏神的职责就是毁灭，如果说有人代替他执行的任务大规模的毁灭无数颗星球还有星系，他的神职就会受到影响，这是破坏神们所不能容忍的。

    第六宇宙的破坏神是一个叫做象帕的福瑞，外形相当于是肥胖、短尾巴版的比鲁斯，身上一样穿着埃及服饰。

    属于他的天使是一个女性天使芭朵斯。

    此时的两个人同样被宇宙中发生的变故所惊动。

    没想到竟然有人在大规模的破坏这个宇宙！！

    他们急忙的离开了破坏神殿，而象帕正在赶过去的途中也感觉自己的破坏神力逐渐的消散中。

    气急败坏的他，疯狂的怒吼着：“是哪个神经病在破坏我的宇宙，我一定要彻底的毁灭他，让他知道破坏神象帕的实力！！”

    芭朵斯先安抚了一下他之后，向象帕提出了一个建议：“象帕大人，现在你的破坏神力正在不断的减弱，可能我们两个人过去也奈何不了那个正在破坏宇宙的家伙。

    毕竟身为天使的我是无法主动攻击的。

    要不要通知你的兄长比鲁斯大人过来帮忙一下！？”

    象帕一听到比鲁斯的名字之后，直接气的原地跳了一下，任性的说道：“我才不要，这个家伙也不是我的兄长，你要记清楚！”

    “好的！象帕大人！”芭朵斯点了点头，选择周围的景物闪烁了一下，他们两个人也赶到了布罗利所在的一个星系。

    象帕来到目的地之后看到这个家伙还在破坏本应该是被自己所的星球，气就不打一处来。

    “可恶啊！！”气急败坏的他直接冲向了布罗利，对着布罗利的脑袋直接发起进攻弥漫着破坏神力的一拳差一点就命中了布罗利。

    布罗利仿佛背后长和眼睛一样，身体微微的向左一倾斜躲开了这一击，然后抬起粗壮的手臂，一只比象帕头还要大的拳头，直接命中了他的门面。

    象帕是比鲁斯的孪生兄弟，其实力虽然比比鲁斯差一些，但是在破坏神里面也算是比较顶尖的。

    他完全没有想到自己蕴含着破坏神力的一击，竟然被布罗利如此轻描淡写的躲过去而且还被反击。

    拳头直接命中了象帕的整个头，最后一道绿色的龟派气功从拳头里面喷射而出。

    象帕整个人被击飞了出去，沿途撞碎了好几颗星球给他补充了一些破坏神力。

    不过不得不说，象帕身为破坏神还真的是皮糙肉厚，在被削弱的情况下，硬生生杠了布罗利这一击后在也只是轻伤，甚至连血都没有见到。

    象帕又冲了上去与布罗利互殴着。

    双方你来我往，狂风暴雨般的拳头倾泻在对方的身上。

    布罗利越打越兴奋，在这种无意识的情况下布罗利才是最强的。

    能够完美的使用身体里所有的力量无需再去压制自己身体里强大的力量。

    随后他立即进入了天使赛亚之神的状态。

    当绚丽夺目的十八只光翼从他的身后展开的时候，布罗利此时的状态已经发生了极大的改变。

    原本应该是红色的头发变成了绿色，身上的战焰也开始由红色转变为深邃的墨绿色。

    进入了天使赛亚状态的布罗利，启动了自己神之力的第一特性——无限战争潜力。

    在这个状态下的他气势逐渐的压迫了破坏神象帕。

    身上狂暴的气息开始迅速的转化为神之力。

    破坏神象帕内心憋屈不已，要不是这个宇宙的许多星球都被布罗利所破坏，导致了自己的破坏神之力受损，实力大幅度的下降，这个家伙根本不足为惧。

    现在的布罗利对于象帕来说的速度还有反应能力实在太快了。

    自己根本就打不中他，如果让自己打中一拳的话以破坏之力就可以彻底的将这个家伙给破坏掉，然后恢复自己的所有的实力。

    而全功率的布罗利内心中只有一个纯粹的欲望，那就是战斗，内心没有一丝的杂念。

    就在这种状态下，竟然误打误撞的使得自在极意功获得了升级，进入了下一个更高深的状态，所以他才能精确地躲过象帕的破坏神之力的攻击。

    在一旁的芭朵斯看出了这个形态下的布罗利竟然隐含着两种神之力。

    一种似乎不停的在提升他的实力。

    另一种则是从来没有见过的一种神之力，上面蕴含着因果的力量，携带着真实的伤害。

    现在这个不知道从哪里冒出来的家伙实力已经超过了自己服侍的破坏神大人。

    再继续下去的话，破坏神象帕可能会被布罗利活生生给打死。

    在实力大损的情况下，破坏神象帕只能勉强的支撑，根本没有办法打败布罗利。

    现在的她想要联系第七宇宙的破坏神比鲁斯请他出手帮忙。

    第七宇宙的破坏神比鲁斯是象怕的兄长，虽然早些年两人因为某些事情闹得水火不容，但是比鲁斯还是很在意自己这个弟弟的。

    要不然也不会说用超级龙珠恢复地球送给象帕。

    远在第七宇宙的破坏神比鲁斯原本已经陷入了沉睡的状态中，破坏神每到一个时间段就会苏醒过来，破坏这个宇宙的一些星球，恢复自己的破坏神之力，然后陷入沉睡中。

    破坏神比鲁斯在之前早就已经存满了破坏神力，所以一直在沉睡的状态中做着美梦，但是他怎么都没想到自己却被维斯给吵醒了。

    醒过来的破坏神比鲁斯立即开始大吼大叫，就像一个小孩子一样对着维斯表情夸张的大叫着：“啊！你干嘛维斯？我好不容易才睡着的，现在又被你吵醒了。

    你要是不给我一个合理的解释的话，我可能会生气的！”

    维斯脸上带着笑容，平静的说道：“比鲁斯大人我收到了第六宇宙的求救信息，你的弟弟象帕好像遇到了一个特别强大的对手，现在完全的被压制住。”

    破坏神比鲁斯在听到自己弟弟的名字之后，直接抓过被子，整个人背对着维斯躺了下去，一副不耐烦的样子：“他的事情关我什么事？我们早就已经不相关了。”

    “真的是这样吗？比鲁斯大人？那我就走了”维斯轻轻的说道。

    破坏神比鲁斯一想到自己那个倒霉锤的弟弟，猛的一下坐了起来，立即大吼一声：“维斯，我要去第六宇宙，不过不是去救他这个蠢货，我倒想要看一看，到底是谁有这个实力，竟然可以压制破坏神。”

    维斯对着床上的比鲁斯行了一个礼之后，挥动起手中的权杖：“如你所愿，比鲁斯大人，我们现在就去第六宇宙。”

    而另一方面时之界王神带着三颗暗黑龙珠还有时空巡逻队也正赶到第六宇宙过去，毕竟虽然布罗利的实力强大，但是梅奇卡普拉也有着很多诡异的手段。

    时之界王神实在不放心布罗利。

