    见到了这个情况之后，女人陷入到了长久的沉默当中。

    这...

    这些全部都是腰子？

    面对疑问，李言点了点头：“全是，我昨天晚上噶的，还新鲜着，你给我烤俩吧。”

    女诡：...

    一番简单的沟通交流之后。

    她意识到...面前这个家伙，虽然看上去非常的正常，但实际上，已经是疯到不行了。

    这玩意...

    不能够将其给留在家里面。

    在思考了一阵子过后女人果断的对现在这个情况给出了一定的感悟，总而言之...得赶紧将这些家伙给打发走才行。

    虽然她平时都没有怎么出去，但是对于周遭的情况还是了解的较为详细和清楚的，昨天晚上出现的那个噶人腰子的失控诡异...

    就是这家伙！

    现在，不知为何出现在了自己的家中，送上了一束鲜花，而然鲜花的后面，则是一个又一个昨天晚上刚刚噶的新鲜腰子...

    这...

    这确实有点感人啊。

    女诡处理着腰子，眼眶不禁流下两行血泪，这么多的腰子，要是自己来噶，不知道要耗费多久的时间，这些年来，也有不少的男诡舔狗过来找自己，但无一例外腰子都已经被嘎掉了。

    但是这个家伙，却和自己有着同样的兴趣爱好，若不是害怕对方将自己的腰子也给嘎掉，要不然...女诡倒是真想去了解一下到底是个怎样的情况。

    就这样。

    腰子烤好了。

    烤了八个。

    李言造了两个，另外六个都被面前的女诡以迅雷不及掩耳之势全部给造掉了，那速度都看起来让他都感觉到有些汗颜...

    竟然还有这么能造的诡异...

    就这样。

    在吃完东西之后。

    两个人互相对视着。

    李言面无表情，没有透露出来一些其他的任何情绪，但是...却感受到了一种莫名娇羞的情绪从那边传递过来。

    李言：...

    吃个腰子情绪怎么还会变成这样。

    他有些难以理解。

    不过现在似乎并不是自己来理解的时候...

    就这样，两道目光相互凝视着，不知为何，对方那边传递过来的娇羞情绪变得越来越盛起来。

    李言：...

    这玩意多多少少有点不对劲啊...

    嘶。

    李言觉得自己留在这里似乎会有些别的危险，反正，猫脸老太太委托自己的事情，现在已经办妥了，走人的话，应该没啥问题。

    李言开口道：“感谢款待...时间不早了，我也该走了。”

    女诡见状，愣了一下，浮现出了几分没落的神色：“血腥街道到了夜晚，会非常危险，我建议你不如先在这里住一个晚上，然后明天早上再离开也不迟。”

    她的声音变得越发具有磁性起来。

    在听到这声音之后。

    李言的反应则是浑身汗毛都倒立了起来。

    嘶...

    这家伙，果然还是对自己的腰子有反应！

    先前下手不成，现在竟然又想了一个这么拙劣的借口，想把自己给留下来。

    下一步...恐怕就是美色诱惑，再往下，等到自己彻底沉醉在这当中之后，对方就会毫不留情的割掉自己的腰子！

    可恶啊！

    李言眯着眼，神色开始变得越发警惕了起来。

    女诡见状，跑到房间当中，片刻后，探出了一直雪白的大腿。

    嘶！

    果然跟自己所料想的差不多！

    这家伙竟然还真的用美色了...

    只是，利用这种手段，未免有些太过于搞笑了，他李某人一生廉洁，从来不沾染美色，怎会被这种伎俩给侵占了头脑。

    虽然这个女诡长相确实不错，身材也算得上是一流...嗯？

    那为啥不能试试呢？

    区区一个腰子而已。

    这种腰子李言随便就能找来好几十个给自己安装上，效果更加强劲，比原装的还要更猛！

    所以，从另外一种角度上来说，这是一场血赚不亏的美事。

    虽然对方是个诡异。

    但人嘛...

    总不能够将自己给拘泥困住，有些事情，总是要去切身实际的去体会尝试一下的，不然，都枉来这世上一遭。

    李言嘴角露出微笑，站起身，朝着房间一步步走去。

    此时。

    贪财鬼似乎感觉到了某种无形之中的威胁，立马钻了出来，二话不说便开始展开了嘤嘤嘤大法...试图用这种方式来让李言迷途知返。

    但是...

    李言已经自动将其给屏蔽掉了，所以，无论对方如何的嘤嘤嘤，都当作耳边风吹过了。

    正当他准备进房间的时候。

    忽然间，某种动静忽然传递了过来。

    仔细查看。

    却发现...

    原本用来沟通的副本道具在这个时候却已经被唤醒了，李言曾经说过，如果不是紧急情况，那么最好不要将这个东西给唤醒，但是，从目前的状况来看，似乎真的遭受到了某种非常紧急的事情需要自己去处理。

    可恶...

    李言皱起眉头。

    现在这个时候，问题他还是拎得清的，在简单说几句话道别过后，直接就走出了房间，开始马不停蹄走向灵血街道。

    这个道具，正是中年男人所唤醒的，对方的实力李言心里是有数的，能让对方感觉到局势非常的紧张，那不用多说，肯定非常的危机。

    李言将速度加快，花费了平时十分之一的时间，便已经来到了灵血街道。

    从远处进行观望。

    诡异的气氛透露了过来，血腥气息非常的重，像是经历过了某场战斗一样，朝着那边看去，一个体型庞大的幽灵一般的生物不知何时已经来到了灵血街道当中，浑身有种仿佛阴霾笼罩一般的感觉。

    李言的表情变得凝重了许多。

    这个标志。

    他前不久在另外一个地方看到过，虽然只是在远处遥遥的观望，但是，可以保证，这玩意应该不会认错。

    这个幽灵一般的诡异东西，应该是恐怖区域那边的产物。

    虽然不知道为何忽然之间穿越了结界来到了这边，但是...很显然，这一定是有人刻意而为之的。

    李言不想知道这到底是怎么一回事，也不知道背后到底隐藏着什么阴谋...

    他只想知道，到底有哪个家伙胆子这么大...

    敢在自己罩着的地盘上弄出这种幺蛾子。

