    其实根本不需要等三天，当天晚上始皇帝消化完那层‘丹衣’后就腹痛不止，排泄出血丝，好在医师随时在旁，神奇的针灸下居然缓过来了。

    实际上鼎开的那波烟花就把‘重药’全部排出了，剩下的许些残余最多令人大病一场罢了。

    只是始皇帝身体早就千疮百孔，这下子就是要命，再加上得到属下的验证过后，嬴政心中杀机攀升到极致，但他没有立即下令杀死侯卢两人。

    嬴政还有一些事情没弄明白，不能偏听偏信，这是过去的政治敏锐告诉他的，或许有问题的不是侯卢两人丹衣技术，而是不死药本身，炼制的从头就是剧毒之物。

    这便是巫明打破‘皇帝新衣’的后果了，产生了信任危机，以后方士说的话再漂亮，始皇帝心里深处总会警惕起来，迷信那一套破去了外皮，也就那样了。

    数日后，巫明三人便得到传唤，去内殿见始皇帝。

    这时，他那只沾染黑色灰烬的手臂已经被医师处理好了，也没太大问题，且被看押期间，衣食亦不曾短缺，巫明沐浴焚香后，整理仪容，便随着太监引路，见嬴政。

    路上三人相遇，侯景恢复了冷静，他看见巫明便‘冷哼’一声，拂袖离去，连招呼都不打，仿佛羞于此人为伍。

    巫明面无表情，远远缀在后面，他隐晦观察了周围，时不时遇见一排排巡游的威武黑甲士兵，沉默而干练，肃杀之气横溢，显然嬴政病重这几天，咸阳已经警戒到极点。

    不过始皇帝能抽出时间接见他们，估计也修养的差不多了。

    三人陆续进入一间偏殿，巫明瞥了一眼床榻上的嬴政，脸色有些苍白，精神萎靡，好在没有出现严重情况，他不敢多看当即行礼作揖，深深弯腰道：“鄙民拜见陛下。”

    一旁侯、卢两人也下跪叩首道：“罪臣叩见陛下。”

    宫殿内一时间寂静无声，巫明大大咧咧的站着，两人跪下，几位御医侍奉病榻边，更有两排武士分立于两边，着甲持斧，虎视眈眈，令人心脏一紧。

    许久后，一道威严透着许些虚弱的声音从病榻上传来：“都起来吧。”

    闻言，侯、卢两人连忙起身，他们发现不知不觉中背后已经湿透了。

    “侯景啊，朕有一事想问，这不死药是否为真？”嬴政淡淡说道。

    这句话顿时让侯景汗流浃背，杀人诛心啊，假如不死药为真，反之就是他们两人的丹衣技术出问题，有故意陷害天子的嫌疑，要是不死药为假，那么主持项目的他们其心可诛，犯下欺君大罪，这一刻两人终于绝望了。

    见两人绞尽脑汁编造说辞的样子，巫明不急，因为都险些毒死嬴政了，侯景还想活命就是搞笑，只是看他选择那种死法罢了。

    场中，有那么一刻侯景都想发狠，把一众方士拉下水，可他看向一旁的巫明，悲叹一声，知道此时推卸责任，最终只会沦落到相互踢皮球的境地，到时连一丝生机都把握不住了。

    他硬着头皮说道：“陛下不死药为真，臣下的‘丹衣之术’亦是家传秘法，只是……只是不知道会出问题。”

    “呵呵。”嬴政冷笑一声，怒不可遏道：“侯景，你莫不是把朕当傻子来糊弄，来人！把他凌迟处刑！”

    侯景瞪大双眸，惊恐的跪下，嚎啕大哭道：“陛下我错了，我错了，是……是那群方士炼制的不死药本来就有问题啊！”

    但两旁沉默的武士上前，强硬的将语无伦次的两人拖了下去，侯、卢竭力挣扎，形态狼狈不堪，可还是渐渐远去，大哭声音微乎其微。

    嬴政深恨之，一句‘不知道’就能推卸责任？感受到浑身不舒服的身体，他打定主意要把侯、卢两人夷灭三族。

    至于巫明，天子看向下方的年轻人，带着审视的目光，心想再等等……

    殿外传来的惨叫声一阵又一阵，巫明面露不忍，却也没求情，站姿如松，气度巍峨不动。

    片刻后，武士持剑入内，跪在殿下，一滴滴的鲜血从剑刃上流淌到地毯上，他低沉开口道：“陛下，贼子已经处决。”

    天子沉默不语，染血的武士就在身旁，肃杀和血腥味扩散，这是杀鸡儆猴啊！

    巫明心中压力越来越重，真站在这个位置时，他终于明白忽悠集团的首领不是那么好当的，好在进咸阳这几年他也是历练出来了，和过去的平凡青年划出了鸿沟，更兼不畏死亡，巫明木然支撑下来了。

    也不知过去了多久，上位的天子打破沉默说道：“巫方士还不退下，可有话要说。”

    巫明方才松了口气，他正容拱手道：“陛下，事到如今唯有再炼不死药了，之前失败是因为缺少了一个关键要素，实际上丹方和炼制过程都没有错，有了一次经验我们会成功的。”

    “失败？”嬴政吃惊了，他眉头皱起，随着侯、卢两人死亡原本他都不打算追究不死药真假的问题了，稀里糊涂下个台阶，好再利用这些方士帮自己去炼制不死药，结果你就自爆了？！

    天子难以接受，怒然说道：“你可想明白了，如果不死药是假，那你们便是欺君之罪。”

    少年淡定一笑，他老早就预料到侯景两人会把屎盆子扣在自己身上了，自然得想出一套万全的说辞解释，虽然现在嬴政不追究，但他也要把问题说清楚了，争取不留祸患。

    巫明恭敬说道：“鄙民自然不敢欺君，是侯、卢两人不懂方术，以为不死药炼制只需人力即可，殊不知还有天时地利，不死药缺少了源炁参与，根本不可能成，包括那些丹方都已经失效，灵异不显。”

    接着他把‘源炁理论’那一套说法明明白白的讲出。

    “那朕岂不是永无长生不死之日。”听闻后嬴政皱眉说道，脸色铁青，颇为不悦，他甚至都不清楚巫明说的到底是不是真的，可这套设定又很有道理的样子，甩开了侯景几条街。

    “不然。”巫明拱手自信道：“大道演化总有一线生机，陛下只需答应我两件事，便可得不死药。”

    “哦？”嬴政心中警惕起来，表面却淡淡道：“何事啊，能办到朕必然全力支持。”

    “其一，鄙人欲求‘国师’之位，不需要执掌任何实权和事宜，只需陛下在圣旨上写下许诺吾‘拥有支配国运之权’便可。”巫明图穷匕见道：“其二，请求陛下去泰山封禅，告知皇天后土欲炼不死药，如此便能炼得。”

    闻言，嬴政陷入沉思，他发觉这两个条件不需要自己付出什么啊，虽然动用‘国运’有些忌讳，但还是虚幻的事物，比起侯景两人要这要那的，调用庞大财力物力人力，巫明这一任方士领袖好像要价很便宜哈，感觉自己在白嫖。

    “朕不知，这国运又与炼制不死药有什么关系啊？”天子疑惑问道。

    巫明微笑道：“丹药失效因源炁不显，一国之运便能替代源炁，只需经过泰山封禅激活即可。”

    这句话其实半真半假，源炁能转化成气运，自然国运也能提炼成源炁，可这就不是试炼者能办得到的，要大罗殿来收割。

    甚至因为此方世界源炁沉寂，连‘国运’也不显人间，没有那些超凡王朝的龙气这么变态，常人别说调用了，连望气都看不见，他只为留一个保证和后手罢了，而泰山封禅纯粹就是忽悠，为自己谋利。

    床榻上，嬴政撑着病体，坐直了身子，他淡淡‘哦’了一声道：“巫方士话说得挺好听的，就是朕害怕又是一个侯景啊。”

    巫明洒然一笑道：“陛下若是不信，可等我炼不出丹药再拿我问罪，反正一道圣旨，一次泰山封禅的事情罢了。”

    “而且……”他顿了顿道：“我也有术法自证，只是效果没那么明显罢了，不知陛下可敢一试。”

    嬴政看着下方少年坦诚真挚的模样，啧啧称奇，以他的识人之能居然没看出巫明在撒谎。

    天子顿时好奇心大涨，大袖一挥道：“那便来试一试，方士要怎么做，朕配合。”

    “这个术法要我伸出手触碰陛下的神庭，有冒犯之处还需陛下海量。”巫明作揖低头道。

    “哦，如此简单，尽管施展。”嬴政笑了，他为了长生不死都敢吃下‘未知丹药’，又岂会怕皮肤的接触。

    “得罪了。”巫明低声道，三步做两步的来到床榻边，在始皇帝好奇的目光中，伸出一根手指轻轻点在嬴政的眉心处。

    这时周围的武士们已经警惕起来了，在先秦时期，三王以降，诸夏共识便是鬼神之类无法伤害王者，但刺客可以，所以他们不担心什么方术暗害天子，就怕巫明起了刺杀之心。

    这些巫明有所感知，却也没放在心上，他闭眸，眉心灵性涓涓细流，蔓延到外界，冥冥之间一尊熔炉浮现，一缕缕莹白之气被引动，顺着手指传递到始皇帝的神庭当中，这是名曰【极乐】的灵物。

    莹白光辉在少年的指尖上闪烁，周围众目睽睽之下，武士医师们都惊愕了，咽了咽口水，直呼神迹。

    过渡人体时，【极乐】稍微有些阻碍，好在最终还是传递到天子的灵性里了。

    “这是？！”嬴政豁然睁开双眼，面容震惊，看向巫明的眼神彻底不同了，更是大呼道：

    “公乃真人神仙呼？！”

