    客厅里。

    目暮警部了解完大致状况，开始有针对性地询问细节时。

    伏特加静静坐在角落的沙发上，他感受着周围空气中的警察浓度，再看看靠在客厅门口，一副置身事外模样的乌佐，心逐渐揪了起来。

    尤其是在听到目暮警部的问题后，伏特加心里咯噔一声，总感觉这个问题，对自己非常不利。

    ——虽说发现尸体……啊不，发现受伤的草野小姐时，是一群人同时挤到了浴室门口。

    但率先指出“走廊上有血滴”，并且提议开门的，却是他伏特加。

    伏特加：“……”当时自己千防万防，还是没防住乌佐对无辜偶像下手，一时有点心态不稳，不幸把线索脱口而出……

    不过不要紧，稳住就没事。。第一发现人再可疑又能怎么样？他可有不在场证明！

    伏特加想：从阿熏小姐离开客厅，到她在浴室被发现，自己可一步都没离开过客厅……说起这个，希望客厅里的其他人记性好一点，能记住他今晚一直待在客厅的事……可恶，刚才不应该那么低调，要是因为存在感太低，被这群人忘了怎么办？

    ……

    在伏特加擦着冷汗，祈祷不要遇到猪队友的时候。

    旁边，最不愿意看到的事，果然发生了。

    ——剑崎修面对杀人案，同样直流冷汗。

    听到警方的询问，他尽力配合，思索之后，严谨地复述着当时的状况：“那时小薰去洗澡，却一直没有回来。所以我打算去看看状况。我走到那一段走廊门口的时候，山田先生忽然从后冲了过来——他发现地上有血滴，说浴室里可能出事了。所以很快，大家全都跑到走廊里、一起打开了浴室门，然后就发现……就发现小薰变成了那样。”

    伏特加：“……”

    虽然剑崎修说的全都是实话。

    但不知道为什么，话里的“山田先生”, 听上去竟然那么可疑……主要是一群人全都没看到血, 只有他这个戴墨镜的人隔着很远看到了, 乍一听，确实有些古怪……

    ……

    这么一想，伏特加暗中抬眼一打量。

    果然见随着剑崎修的复述, 一群人不约而同地看向了他这边，甚至包括面露关切的乌佐。

    伏特加：“……”

    他心里不禁涌出一阵国骂。不过同时, 也因此而灵光一闪。

    很快, 伏特加回忆了一下乌佐平时身为“江夏”时候的样子。

    他模仿着江夏的神态和语气, 温和解释道：“我的梦想之一，就是成为一名像江夏先生那样知名的侦探, 所以平时，我很注意训练自己的观察力和反应能力。”

    柯南：“……”他在没人看到的角落，露出了一点复杂痛苦的神色：明知道有人在胡扯、有人信了那胡扯, 然而却没法揭穿……

    “原来是这样。”警察们果然接受了伏特加的解释, 很是理解地点了点头：侦探和侦探预备役, 观察力确实要比很多人强。何况山田太郎的偶像, 还是江夏这种名侦探，而且山田先生还真的幸运地作为助理, 从江夏那汲取过经验……

    平心而论，警方当然希望江夏多培养出一些助手，最好水平不弱于江夏本人——这样, 警方的加班时间，或许能进一步缩短……

    伏特加敏锐地察觉到了警方态度的缓和。

    他暗暗松了一口气。重新闭上嘴, 坐在一群证人当中，继续降低自己的存在感。

    ……

    人与人的悲欢, 并不相通。

    警察和伏特加放松下来的同时。

    角落里，柯南瞥着伏特加, 眼角直跳：黑衣组织的家伙果然没有节操，连“崇拜侦探”这种话都说得出口，还专门跑过来给江夏当助理，为了接近江夏，可真是煞费苦心……

    不过，柯南心怀侥幸地想：就算是这样，伏特加也不一定是冲着江夏来的。

    因为目前还有不少疑点：

    比如伏特加为什么第一个说出“地板上有血迹”这件事？

    对这么一个潜入明星聚会的组织成员来说, 时刻保持低调才是正常状态，任何突出的举动，都可能引来不必要的变动和麻烦，伏特加应该很清楚这一点, 除非……这能让他达成某种不可见人的目的。

    柯南摸了摸下巴，开始顺着这一点，分析排布各种可能。

    ……

    虽然柯南如临大敌，但警方，并没有太过纠“山田先生”发现了血迹的事。

    他们已经很习惯别人突然提出自己尚未发现的线索，并对此接受良好。

    另外，比起屋里的人，警方其实还有别的怀疑目标：这间公寓的房门口，被扔下了一堆乱七八糟的作案工具。

    ——沾着血的雨衣，满是破洞、沾血的手套，一只几乎空掉了的眼药水瓶，以及沾有不明液体的手帕……

    虽然后两者中液体的具体成分，还在化验。不过从气味来看，眼药水瓶和手帕上的液体，很可能是麻药。

    “凶手应该是趁屋里的人不注意，穿着雨衣闯了进来，那人先将装在眼药水瓶中的麻药，洒在了手帕上，之后用它迷晕受害人，进行割喉。”

    目暮警部翻看着笔记本上记载的要素，作着简单的推测：

    “作案之后，凶手穿着溅到被害人血迹的雨衣，匆匆从浴室离开，一路逃到门外。然后把作案工具丢下，自己则若无其事地逃走了。

    “雨衣和手套挡住了原本会溅到身上的血迹，丢下它们，那人就可以立刻混入路人当中。

    “而根据我们的检查，房门没有被撬过的痕迹——你们开派对的时候，门锁上了吗？”

    这里的房门，并不会自动上锁，而是需要手动去拨。

    浴室比客厅更靠近大门，如果门没锁，根据那些痕迹，目暮警部觉得，有可能是有人从外部入侵，对草野薰动了手。

    “……”几个明星互相看了看，思索着当时的场景。

    然后迟疑地摇了摇头：“应该没锁，今天人很多，我们总觉得不用担心安全问题。而且之前陆续有客人赶到，一直锁门太不方便了。后来等人到齐，我们就说说笑笑地直接去了客厅……好像没人回到玄关锁门。”

