
　　“你要……死一次？”

　　绘梨衣愣了下，不明白陆晨是什么意思，“转世之前，当然是死了。”

　　陆晨摇了摇头，“我不是那个意思，并非是真的等到老死，而是在那之前，选恰当的时间，假死一次。”

　　绘梨衣疑惑道：“为什么？是想对付谁吗？”

　　她还记得自己的丈夫上一次假死，在日本是为了逼一个人现身。

　　“只是一部分原因，如果只是为了对付他，那也太看得起他了，这只不过是和我后续转世计划相关的一步。”

　　陆晨解释道。

　　“说吧，这次被我夫君盯上的，是谁？”

　　绘梨衣感兴趣的问道。

　　“金人凤。”

　　陆晨淡淡道：“我思来想去，决定还是先除了这个隐患，免得后续出现变故。”

　　他刮了下绘梨衣的鼻尖，“况且，你也不想看到东方家再出悲剧吧？”

　　绘梨衣有些犹豫，“是这样没错，可这么做的话，会不会影响后续主线剧情的难度？”

　　她有些担心，不想因为自己的CP圆满愿望，害的丈夫陷入危机，导致任务失败。

　　“本就已经乱成一团了，想要完成任务，靠的不是这个，固步自封是没出路的，要敢于勇闯未知的剧情。”

　　陆晨解释道，本就是难，如今也不差这些改变，要做，就做到圆满。

　　“那之后怎么做呢？”

　　绘梨衣听陆晨只说了是计划的开头，好奇后面的计划。

　　至于怎么杀金人凤，她根本不需要问，那家伙现在不过是个弱鸡罢了，连自己都打不过。

　　“之后我会带面具团前往圈外，在边境会布置一下，绘梨衣就待在涂山。”

　　陆晨继续道。

　　“什么！？”

　　绘梨衣有些吃惊，“我们不一起去吗？”

　　圈外可是很危险的，她有些不放心。

　　陆晨摸了摸绘梨衣的脑袋，“你留在涂山才是保险，红仙天书有标明，探索者寿元耗尽可以进行转世，但不包括被其他生物杀死。”

　　红仙天书可不是免死金牌，只有正常老死才可以转世，简单来说，他必须处于非战斗状态，寿元耗尽才能借用红仙天书转世。

　　虽然使用了圣物级道具进入这个世界，开局有不少福利，但起源空间派他来这里可不是旅游的。

　　他询问过福克斯，据对方所知，目前还没有探索者打穿过狐妖世界，他来这里，对起源空间也是有价值的。

　　狐妖世界和龙族世界类似，属于难度范围很广的世界，51级的上限难度，决定绝大多数六阶探索者都不会被派来这个世界。

　　因为它的下限太低了，六阶探索者进来就是巅峰，起不到磨砺的作用，放人进来是刷分，这不符合空间的某种规则。

　　而且这个世界，似乎只有用类似的道具才能进入，来过的探索者很少，不能以大型团队的方式进入。

　　五阶探索者想打穿这个世界有难度，六阶的除非特殊情况排不到，起源空间目前还没有给自己发布类似夺取世界之核的任务。

　　这个衍生世界，是否已经被完全收纳，还要看他后续的任务情况，才能判断。

　　如果没有被收纳，他就干脆顺便……打穿吧。

　　“哦……我明白了，Godzilla你好坏啊，霸业他们一定会伤心的吧。”

　　绘梨衣思索了下，明白了自己的丈夫想做什么。

　　“也算是给他们些刺激吧，让他们活着回来，但也要有敬畏之心。”

　　陆晨笑道，他让绘梨衣留在涂山的原因很简单，因为他根本就没准备从圈外“回来”

　　“那之后呢，要怎么快速投胎？”

　　绘梨衣询问道。

　　“快速投胎……怎么听起来感觉怪怪的，算了，这不是重点，我继续说。”

　　陆晨琢磨着绘梨衣的话吐槽，“在你策应我回来后，寿元耗尽，还是会和之前一般，我进入在世界的游离状态，需要绘梨衣帮我。”

　　绘梨衣的狐耳一动一动，“需要做什么？”

　　“有些复杂，绘梨衣需要这样……”

　　陆晨凑到绘梨衣耳旁，低声讲述自己的计划。

　　…………

　　时光荏苒，杨府外的丛林，依旧是那块大石。

　　近六年时光过去，已经成长为少年的杨蔑练完刀后，正坐在大石上静思吐息。

　　感应到动静，他有些欣喜的睁开眼，看见那一袭青白衣衫。

　　“一叹哥哥！”

　　杨蔑惊喜的站起身，可随后眼睛扫视了一圈，并未看到另一道身影，有些疑惑。

　　“恩公师傅呢？”

　　他问道，平日里哥哥回来时，师傅也总是会来，指点一下自己在刀法上的修行。

　　杨一叹沉默着摇头，“大哥他……逝世了。”

　　“逝世？”

　　杨蔑感觉耳畔像是有天雷在轰鸣，他不可置信的道：“怎么可能，师傅可是天下第一强者，有谁能打败他！？”

　　杨一叹语气中似乎带着悲伤，叹息道：“我们也没想到，突然有一天大哥的身体开始衰败，像是得了某种怪病，一段时日后，就撒手人寰。”

　　杨蔑神情悲伤，眼中有泪花在打转，明明上次师傅来时，看起来还那么强大健康，怎么几个月未见，就不在了呢？

　　他这段时间努力练刀，终于有了突破，还想在师傅这次来时，让他好好看看自己的成长。

　　“哥哥……师傅他，葬在哪里，我想去祭拜下他。”

　　杨蔑认真的道，他是师傅唯一的徒弟，下定决心要好好将这刀法传承下去。

　　杨一叹沉吟片刻，“葬在涂山，等过些时日，哥哥带你一起去。”

　　所谓做戏做全套，除了他和王权霸业，面具团的其他人都不知道这件事的内情。

　　他也是突然有一天，听大哥说他想要“避世”一段时间，坐观天下变化。

　　这段时日，对外就说他已经去世了，连面具团的其他人都没有告知。

　　他不太清楚大哥的目的，但想来一定是必要的，告知自己和霸业此事，一是因为他们性子较为稳重，嘴巴严，二是因为他们最早相识，关系较好。

　　他知道大哥顾忌什么，所以对杨蔑，也没有说实话。

　　王权醉在霸业身边哭的要死要活，霸业同样没有透露详情，因为大哥说这件事很重要，过些时日会跟大家再解释道歉。

　　最近面具团的活动也停止了，他们原本今年是想要出圈看看的，可如今大哥“去世”，众人心情都有些沉重，需要调整。

　　因为根据他们搜集和大哥提供的消息，圈外生物，最善侵蚀人心，不能在心境不稳时出去。

　　…………

　　在涂山传出消息后，天下人皆惊。

　　没想到当世近乎无敌的人族高手，南宫日落，竟然逝世了！

　　此消息传出，不少妖怪弹冠相庆，人族却是有不少人感到惋惜。

　　即使南宫日落在涂山长大居住，但谁都知道，他毕竟是个人，观他这些年行事，心中还是有自己种族位置的。

　　若天下太平，则一切无事，若天下大乱，那南宫日落便会是人类的一柄保护伞。

　　也有细心者思索南宫日落逝世的原因，翻阅古籍后发现，自欧阳日落开始，他的每一次转世，似乎都没能活过二十一岁。

　　仿佛是天妒英才，对这等妖孽的一种限制。

　　欧阳日落每一世都能在最短时间崛起，成为天下至强高手，可似乎他的时间，也很短。

　　有妖王猜测，莫非这是上天在做均衡，避免妖族被压得喘不过气？

　　可这家伙……还会再转世吗？

　　有些仇视人族的妖怪，心中盼着这个真正的怪物别再重现世间了。

　　人类一方，自然也有这样的人。

　　比如此时正坐在厅堂中，那道那份情报后，脸上止不住露出笑容的男人，金人凤。

　　“死了……”

　　金人凤喃喃道。

　　“死了！”

　　“死了——”

　　“死了，哈哈哈哈——”

　　他站起身来，快意的大笑。

　　终于死了！

　　果然不出他所料，欧阳日落无论如何转世，他都逃不出寿命的诅咒，二十一岁！

　　他今年每一天都在等着对方死去的消息，等到了，真的等到了！

　　自从那日在南国见过那位南宫日落后，心中就像压着一座大山，连修行都受到微微影响，几乎成了自己的心魔。

　　因为他想不明白，为何对方那天会看自己时带着些许杀意，被那双眸子盯住，他就像是被看破了内心，自己的所有计划都像是暴露了。

　　又因为他知道那个带着面具的剑先生，大哥就是南宫日落，所以他即使知道师妹经常和对方在淮水竹亭私会，也都忍了下来。

　　任你们你情我浓，可到最后，熬出头的，不还是我金人凤吗？

　　只要南宫日落一死，我将再无顾忌！

　　神火山庄会是我的，师傅的灵血会是我的，师妹们也都是我的！

　　至于涂山？

　　神火山庄内务，一气道盟都别想插手，要是妖怪敢来，一气道盟自然会同仇敌忾。

　　况且，他这些年可没有对小昙有半分不好，没有做和涂山敌对的任何事情，涂山有什么理由来管我的事？

　　只要换了血，我金人凤就是天下第一强者！

　　还有淮竹师妹，真是出落的越发诱人了，也不知道有没有和那小子……

　　哼，反正到最后，都是自己的。

　　就让我把东方家的价值，彻底榨干吧。

　　想到这里，他心头有些火热。

　　“凤凤，在想什么呢，心情很好啊。”

　　一个女声响起，紫红色头发的女性蛭妖走出，正是被金人凤藏在神火山庄中的小昙。

　　金人凤耐着性子搂过对方的腰肢，“大业将成，自然是开心的。”

　　因为东方老家主病重，这几年都是由他打理神火山庄，如今这庄内上上下下都是自己人，也就稍微放肆了些，将小昙接了进来。

　　一方面是做给不知有没有再关注自己的南宫日落看，另一方面则是讨好下小昙。

　　那次回来后他仔细思索了下，原本那时蛭妖的换血秘法已经被他套出来了，准备返回后就将小昙处理掉。

　　但他被南宫日落威胁了一番后，又往深处想了下，万一这下贱的女妖怪没有把秘法的全部告诉自己怎么办？

　　结果他甜言蜜语又多哄了几年后，小昙还真的在自己生日那天，告诉了自己另一个秘密。

　　那就是替换灵血后，人类是无法自己再生灵血的，必须和蛭妖双修，才能借助蛭妖的帮助，源源不断的再生，成为真正的火神。

　　当他得知这一点后，心中是既庆幸又后怕，心中还感谢了南宫日落一番。

　　要不是对方的威胁，自己卸磨杀驴，提前处理掉了小昙，恐怕自己即使换血成功，也要成为一个虚把式。

　　不能再生新的血液，恐怕很快就会老去，那可不是他想要的。

　　他金人凤，不但要换血，还要一直维持巅峰，他要扬名立万，成为一气道盟的新盟主，将天下都拥入怀中！

　　今时南宫日落已死，他的计划可以展开了。

　　只要连续对师傅用药一段时日，他就能下手，成为真正的火神。

　　想到这里，他心情大好，抱起小昙，走向后屋。

　　…………

　　非是七月初七，淮水竹亭人影已在。

　　王权霸业脸上带着金色的旋角面具，那是淮竹送他的礼物。

　　其实他本人觉得，这个面具并没有之前那款好看，但既然是心仪之人所赠，他自然就一直带着。

　　“你大大哥的事……我知道了。”

　　淮竹坐在王权霸业身边，低声安慰道：“你也别太难过，人终有一死，起码他辉煌一世。”

　　王权霸业看着眼前的温婉端庄的女子，有些出神。

　　还是东方淮竹的手放在他手背上，他才反应过来，“大哥他……临走前，有话传给我。”

　　自己的恋人在就此事安慰他，但他其实知道南宫日落并没有死，心中并无伤感。

　　不如说他有些奇怪，大哥为何要这么做，还特地让自己传话给淮竹，让她近日里多在家注意些神火山庄内部的事情。天籁小说网

　　除了传话外，大哥还说，要送自己一件礼物，也不知是什么。

　　“南宫公子，说了些什么？”

　　东方淮竹好奇道。

　　王权霸业道：“与其是传给我的话，不如说是传给你的，大哥说，让淮竹你和秦兰姑娘在他去世后，多在家中注意下内部的情况。”

　　东方淮竹愣了下，“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百七十四章：南宫日落已死？免费阅读。https://xs.23sk.com 