
    第八十章云芳华闺蜜

    “怎么是你？”

    叶秋和蔡雅同时吃惊道，诧异地看向对方。

    叶秋没想到，云芳华所说的闺蜜就是蔡雅，初始的惊讶过后他看向面前的女人，好像刚刚洗过澡，穿着浴衣，胸前的浴巾紧绷，领口是v字型的，是偏向于xìnggǎn风的一款浴衣，中长款。底下则露出一截白洁的小腿，笔直而纤细，曲线紧绷完美。

    当时在绿林市政公司的时候见到这个女人，救被她的外貌所惊艳。

    不过那时候蔡雅是坐着的，叶秋没办法观察对方的身材。

    现在见到了，叶秋脑海当中只有两个字——妖娆。

    蔡雅也在观察叶秋，她也没想到云芳华要给她介绍的小神医就是叶秋，就是那个曾经被自己拒绝，而后又救了自己一次的小村长。

    后来她让秘书去查查叶秋这个人，不过查到的资料不多，只知道他是渔山村的村长，之后就没见过。原本都打算不管渔山村的事情了。

    没想到现在闺蜜云芳华家中见到了。

    实在太巧合了！

    蔡雅想到之前的误会，有些尴尬，不由得低头避开叶秋的目光。

    这一低头才发现自己的状态，她现在穿着宽松的浴衣，要有多妖魅就有多妖魅。

    “啊！”

    蔡雅不由得尖叫了一声，通红着脸跑到了卧室的浴室中去。

    云芳华急忙跑到浴室边上，脸上满是坏笑，明知故问道：“啊，小宝贝你怎么了？”

    浴室当中，蔡雅羞怒道：“你还笑，快点让他出去，丢死人了。”

    特别是想到刚才的窘迫，蔡雅身体就燥热不已，腿都有些发软了。

    云芳华娇笑道：“怕什么，我不也穿着浴衣吗？”

    蔡雅怒道：“我跟你这个小荡妹不一样！我很保守的。”

    云芳华媚笑了几声，知道不能继续开玩笑下去了，就让叶秋先下楼去等着。

    过了一会儿，听到关门声的蔡雅才从浴室当中探出头来，问道：“他人呢？”

    云芳华坐在床沿，光滑的měituǐ交叠在一起，叹口气道：“下楼去了，唉多好的机会啊。”

    “什么好机会，我看你是色迷心窍了！”蔡雅走到云芳华身边，掐着她的俏脸嗔道：“下次不许这样了。”

    “行行，我保证下次不这样了，快点放开我。”云芳华求饶道，“不过你们好像认识唉，怎么回事？”

    蔡雅闻言松开了云芳华，就把她跟叶秋的事情简短说了一下。

    云芳华听得娇笑不已：“你真是误会小神医了，虽然我跟小神医只接触的不多，不过他不是那种会贪污公款的人。他救了林可儿两次，都没有主动要求过报酬。”

    蔡雅苦恼道：“那时候我也不知道嘛。”

    “这回你惨了，我看小神医不会帮你看病了。”

    云芳华娇笑道。

    “你帮我说说嘛……”

    蔡雅正要说着什么，忽然脸色一白，柳眉都拧到了一起，脸上非常痛苦。

    “怎么了？”

    云芳华看到蔡雅的脸色吓了一跳，急忙扶着她到床上去。

    “可能是刚洗澡，肚子受了凉，结果痛经了。”

    蔡雅痛苦地说道。

    “不是上礼拜刚来过吗？”云芳华着急道。

    “lǎomáo病。”蔡雅痛苦道。

    “唉，叫你平常不要乱应酬，让手下去就好了，偏偏不听，搞得身体都成这幅模样。”云芳华安抚道，“你忍一下，我去叫小神医，他肯定有办法的。”

    见到蔡雅点点头，云芳华就穿着浴衣，及拉着拖鞋跑下楼去找叶秋。

    而叶秋这犊子正一点不怕生的在厨房里面捣鼓咖啡喝，云芳华下来叫他的时候，咖啡刚刚煮好。

    听到蔡雅来事了，叶秋也就顾不得咖啡了，急忙跟着云芳华上楼去。

    “小神医，快点给她看看吧。”云芳华担忧地看着蔡雅。

    “你先忍着点。”

    叶秋身手要解开蔡雅的浴衣。

    “别。”

    蔡雅伸出纤手，急忙抓住叶秋的手，眼中闪过一丝羞意。

    “都这个时候了还怕什么，看一眼又不会少块肉。”

    云芳华的美目滴溜溜转了转，好像有点不怀好意。

    蔡雅闻言，眼中闪过犹豫之色，片刻之后便轻微地点了下头，松开了玉手。

    叶秋就将蔡雅的浴衣解开了，不过只是把腰部的地方拉开了一点，露出蔡雅的平坦小腹便停了下来。

    饶是如此，也让蔡雅脸上一阵通红，想要把衣服拉回来。

    “别动。”

    叶秋说道，伸手按住了蔡雅的手，然后有伸手贴到了蔡雅的小腹上，入手一阵冰凉。

    他轻轻按了下蔡雅的小腹，见到她吃痛的神色，心里面判断着，估计是生活作息不规律以及暴饮暴食造成的痛经。

    叶秋能够感受到，蔡雅小腹部位郁结的着一股阴气，已经有好些时间了，估计有两三年。

    “你这个病是不是有3年了？”

    叶秋问道。

    蔡雅闻言，眼中闪过吃惊之色，旋即看向云芳华。

    云芳华也惊讶道：“我可什么都没说。”

    蔡雅心中这才信了大半，心中有些期待，也许叶秋真能够看好她的病。

    “等会儿可能有点那啥，你忍着点，别叫出来。”

    叶秋犹豫了会儿，脸上露出一丝尴尬之色。

    随后，叶秋使劲搓了搓双手，让双手变得滚烫无比，真气也灌入其zhōngzhāo着蔡雅小腹按了下去。

    蔡雅闻言一愣，还没回味过来是什么意思呢，就感觉到叶秋的手开始按着自己的腹部动了起来，顿时体内升起一股滚热，让她的四肢百骸都感觉到了一股暖意。

    太舒服了！

    蔡雅感觉到叶秋的手像是一团火球，快将她融化了一样，忍不住舒爽地长吟了一声：“嗯哼。”

    刚刚叫出来，蔡雅就反应过来了，俏脸一下就红了，颔首偏过去不敢看叶秋。

    没过多久，蔡雅惊讶的发现自己的腹部渐渐不疼了，好似有一股能量在那里疏通自己的经脉般，让她感觉到那地方变得通顺起来，多年的郁结消失不见了。

    真好了！

    蔡雅试着感受了下身体，再也没有以往的那种僵硬感觉了。

    她不由得看向叶秋，发下他正神情专注地替自己按摩，表情肃然，眼神宁静。

    蔡雅看得有些痴了，心想要是有叶秋这样的男人在身边，似乎也不错。
