
　　武星河说着江湖大会的资料，这次聚会，是改革的关键。

　　“二十二家族十六个门派，一共三十八系势力，南宫世家，叶家，北霜门领头，不知道他们的实力如何。”秦修说话了，这些世家门派中，并不缺高手。

　　神龙军团大个高层，华天严如今已经崩溃了，意志消沉，没有来参加聚会。而他们七人中，也只有四人才有话语权，另外三人几乎说不上什么话。

　　“所有势力的A级高手加起来，足足五十几人，其中南宫世家，叶家，北霜门，这三派势力的掌门人实力最强，都是半只脚跨入S级，实力不在我们之下。而且他们还邀请了很对避世高手参加会议，这次聚会聚会凝聚了整个江湖的实力。”武星河慎重地说道，这聚会会非同小可，华龙的所有势力都凝聚了起来。

　　“五十多个A级高手！而且还有数目不详的避世高手！”

　　在座几人都是忍不住惊愕，虽然早就知道华龙的高手众多，但把所有高手凝聚起来，任然忍不住惊讶。五十多个A级高手，还有避世高手，B级高手更是成百上千，S级强者也要被围攻而死。

　　“华龙地大物博，二十多亿人口，才诞生几十个A级强者，这已经算是没落到了边缘。”独孤无痕忍不住感叹，这些高手凝聚在一起，看似很多，但这已经是华龙所有的力量了。二十几亿人口，才几十个高手，这比例几乎是1亿比2，也就是说一亿人之中才出两个A高手。

　　“这次聚会高手虽然多，但如果不能凝聚起来，都是一盘散沙，除了南宫家、叶家、北霜门三大高手，其余众人都不足为虑，绝对不能让他们凝聚起来。”秦修说道。人越多就越不好控制，这些人都没有经过统一的训练，行动难以协调，反而会相互牵制，适得其反。

　　“秦修说得不错，这些人现在都是一盘散沙，这也是我们的机会。这次我们神龙军团的任务，就是要阻止他们的凝聚。否则他们一旦统一行动，会对政府造成巨大的威胁。毕竟他们掌握着武力，掌握中华龙民间的经济，祖祖辈辈积累的钱粮多得惊人，历朝历代的叛乱都是这些人发起。”武星河凝重地说道。

　　这些人都是华龙真正的上层圈子，以前这些人以龙组无首，但政府瓦解了龙组，让众人群龙无首，“这次会议的目的，就是讨论如何阻止他们，你们说说自己的意见吧。”

　　几人仔细地看着各种资料，都陷入了沉默，思考着如何应对。作为高层，这才是决策的关键。不但需要强大的武力，还需要敏锐的头脑和计谋。这次改革的关键就在于如何镇压保守势力，稍有不慎就会发展成内乱。

　　政府的军队都已经调集到是边疆，震慑四方的诸国，四大王牌军团也同样前往四方，威慑宵小之辈。其目的就是为了让改革有一个稳定的国际环境，让神龙军团能尽快镇压反抗。

　　“我认为，应该严厉镇压这些聚会，直接派军队绞杀。”慕容秋霜说话了，他们几人虽然手里没有指挥权，但提议的权力还是有的。

　　“我也同意，神龙军团有一千五百人，B级高手有四百多人，进过这段时间的训练已经能投入战斗。再配合普通军队，战斗机，坦克，导弹等重型武器，将他们全部剿灭。”王子让也说话了。

　　“我也同意，利用雷霆手段，一举镇压。”张正心也应和道，其实他们三人在开会前就已经商量过了，意见统一。

　　“一举镇压！”武星河思考着，平衡着其中的利弊。赵歆竹却没说话，她对于决策这些大事的经验还远远不够，还需要虚心学习，历练积累。

　　“我认为强制镇压不妥。”独孤无痕略略思考后说道，“这家族门派掌握着庞大的势力，一旦他们出了问题，整个华龙就乱了，不到万不得已，绝对不能全面大战，我们需要维持社会稳定。”

　　“我同意独孤将军的看法。”秦修说话了，他曾经也是军人出身，大小战斗都参与过，“三十八系势力虽然强大，但要统一起来绝对不容易。一旦我们动手，势必逼迫他们连成一气。”

　　慕容秋霜眉头微皱，显然对于秦修反对自己的意见感到不爽，心中暗暗鄙夷，秦修不过是一介江湖草莽，哪里懂得这些明争暗斗。王子让和张正心也是饶有兴趣地看着秦修，似乎想看秦修能提出什么意见。

　　“秦将军有何看法？”武星河问道，独孤无痕也是看向秦修，他们都觉得秦修说得很对。而慕容秋霜等人虽然出身高贵，经验阅历丰富，但却只懂得小打小闹的争权夺势，鼠目寸光，心胸狭隘，难成大器，终究不是为将之才，不能指挥千军万马。

　　“三十八系势力之所以聚会，其目的便是为了选出领头之人，取代龙组的地位，号令群英。而江湖中人推举盟主的方式，都是论武功，论威望。论威望，当今江湖众人的威望都很一般，无人能当首领，所以就只有论武功。三十八系势力推选盟主，必然会举行比武大会。”秦修不急不缓地说道，有条有序，眼观大局，颇有指点江山的气势。

　　“比武大会！”众人不由得赞同秦修的看法，江湖中人选举盟主，自然是选举英雄盖世的人物，比武是必不可少的。

　　“比武大会怎么了？江湖中人选举盟主，肯定要比武。莫非秦修你想去参加比武大会，就算你胜了，他们也不可能推举你当盟主，这能解决问题么？”慕容秋霜不屑地说道，谁不知道要比武啊，这秦修简直就是废话。

　　“呵呵，慕容小姐，你资历尚浅，不明白天下大势所趋。”秦修也不生气，只是淡淡地说道，神情自若，“若是我们能在比武大会上取胜，他们当然不会承认我们为盟主，但这不是关键。关键在于他们没有选出盟主，没有盟主就是群龙无首。我们便有足够的时间和机会，或是动用武力，或是谈判，或是利诱等等，逐个瓦解。天下大势所趋，谁也挡不住。”

　　“这！”众人沉默了，心里都在迅速思考着秦修的提议，破坏三十八势力的聚会，拖延时间，在逐个击破，一步一步地瓦解这些势力。

　　王子让和张正心对视了一眼，眼中都忍不住流露出惊讶之色，他们没想到，秦修平时从不过问凡事，竟然还有如此高明的见解。慕容秋霜则是愤愤然地没说话，被秦修一句“你资历尚浅”气得怒火中烧，她慕容秋霜也是独立一面的人物，何时被人如此小视过。而在赵歆竹眼里，自己师傅说的就是对的。

　　武星河和独孤无痕却是思考着这个方案的可行性，如果这方案能成功，无疑是最好的办法。慕容秋霜等人的方法属于激进派，而秦修的仿佛却是温水煮青蛙。但问题也很多，最关键的就是能不能击败三十六势力的高手，而且夜长梦多，时间拖得越久变故就越多。

　　“我认为秦将军的方案太过温和，也太过冒险。三十六系势力藏龙卧虎，更有势力不明的隐士高手参加，难以保证能比武获胜。而且即便击败了，三十六系势力也不会坐着什么也不做，等着我们去逐个击破。”

　　张正心说话了，称呼秦修一声秦将军，丝毫不敢在小看秦修。无论是武功还是计谋，秦修都已经是当之无愧的将军，有勇有谋。

　　“任何事情都有风险，武力正压必然导致动乱，但我的方案至少有一半的机会不会导致叛乱。如果比武失败，再镇压也不迟。但如果成功，虽然夜长梦多，但我们比他们更需要时间。神龙军团新建不久，绝大多数人都是借着深渊的帮助才突破B级，训练的时间也短，团队配合战斗的能力还很弱。多一天时间，我们的实力就越增加一份，反而他们心里就越摇摆一份。”秦修淡淡地说道，在稳定的社会条件下，根本没必要用雷霆手段，武力军队是在最动乱的时候才能出洞镇压。

　　“只有动用武力以迅雷不及掩耳之势镇压，全面根除三十八系势力，改革才能彻底进行。”王子让力争说道，“如果不能彻底清除这些势力，他们投靠政府，手里同样掌握着各种资源、经济等，以后问题太多。”

　　“呵呵，王子让，我们讨论的社会大事，不是私家小事。你们王家响应了政府的号召，手里依然掌控着资源和经济，不也没出什么问题么。为何就不能让其他家族门派归顺政府呢？莫非是怕其他家族门派归顺后，影响到你们的地位。”秦修似笑非笑地说道，他如何看不出这些家族的小心思。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十七章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 