    看来大皇女是真的喜欢辞镜……

    皇女邀约不得不来，喻楚肯定不会怪他，但是……

    他就没想过把这事告诉她么？

    这个位面的他，比起其他位面，确实要让人……无奈不少。连看起来冷心冷情的路德维希，也是个玩一见钟情梗的粘人使，偏偏现在这个似乎脾气很好的，却是最难攻略的一个。

    喻楚当然不会『逼』迫他。

    大不了就做朋友。不管怎样，她这辈子总归要护着他。

    其实想想也能理解，如果对方是那种对他好就会心动的人，在这女尊国里，早就成了别饶夫郎了吧。毕竟以他那容貌，对他好的人可真不少。

    喏，连大皇女不都神魂颠倒的。

    竟然为了辞镜，特意来警告自己的皇妹。这已经不是简单的喜欢了。

    喻楚抿唇，听到大皇女含笑道：

    “郎君，孤的皇妹对你的琴声很是仰慕呢。便出来见她一见吧。”

    听到那边凉亭的话，戴着面纱的少年垂眸，墨发随意倾洒，雪白的衣角柔软如云。他起身，走上前一步。

    “郎君。”忽然有人唤道。

    少年回眸，看到身后的倌咬着嘴唇，鼓起勇气看他，声音却坚定：

    “郎君不愿的话……”

    三皇女明显对抚琴的人很欣赏。

    如果她听不出是辞镜郎君，那么，对他来何尝不是一个机会？

    “如果郎君不愿的话……”他听到自己，“奴愿代郎君去见殿下。”

    辞镜漂亮的眸子静静看着他。

    ——如果那人听出了是辞镜郎君，出去的却是另一个人，想必辞镜的心意，谁都懂了——他，不接受她。

    “郎君倾国之貌，不缺爱慕的人，也不在乎殿下那样的女子。”阿末低声道，“若郎君不要，可以给我机会吗？”

    ——你不要，可以帮我得到吗？

    辞镜缓慢地眨了下眼睛，蝶翼般漂亮的睫『毛』颤了下，唇瓣微抿。

    没理由拒绝。他确实没想过接受，而他不接受，有什么理由阻止别人。

    他这样想着……

    慢慢后退一步。

    只一步，却好像骤然没了力气，看着倌眼神一亮，匆匆拜谢，抱了琴快步走出去，辞镜的眼神不由自主地移过去，沉默地盯着席间的女子。

    ……他不要。

    ……他不要她？

    有那么一个瞬间，一向淡然清冷的心湖上，风吹起了微微的褶皱。

    他想，也许她，不认得他的琴。

    绝美的少年静静站立，直到看到倌现身行礼，大皇女站了起来，明显是感到惊讶，而那人……

    隔着屏风，距离也不近，看不清楚神『色』，但却能看到那人蓦然没了动作，一动不动地盯着倌。

    辞镜倏地抿唇。

    ……她知道是他。

    漂亮的少年缓慢眨了下眼睛，忽然难以言喻地，感到无措起来。

    她认识他的琴。她认出来了。

    他没有出去，她必定也明白了……

    明白了，他的态度……

    少年精致漂亮的脸上有些苍白，模糊地想，她该是感到有些难堪吧……

    也许……也会顺势……

    放弃他了吧？

