    察觉到有人在看自己，林清雅抬起脚，将脚从昏死过去的岳让锋嘴巴上移开，面无表情地看着王斌，淡淡道：“没看过打架？”

    王斌嘴巴抽了抽，拉着李茉莉走开，头也不回地对李瑜姣道：“开车！”

    “噢！”李瑜姣眼眶刹那间通红，忙拉着林清雅，跟在身后。

    刚准备走，便听到一阵急促的脚步声。

    王斌回过头，但看见店长小跑着过来，眼睛里闪烁着犹豫和狠厉。

    王斌眼睛微微眯着，从店长的身上，他感受到了一股杀意。

    刚准备看他想要做什么，却突然见他朝着林清雅和李瑜姣撒了一把白色的粉末！

    “危险！”

    这一招，是谁都没有想到的！

    林清雅一把推开李瑜姣，然而，两人还是被撒了一声白色粉末，而后身体踉跄着，倒了下去。

    店长撒完林清雅和李瑜姣，毫不迟疑地朝着王斌飞奔了过来，手里又抓起另一把药粉！

    一股杀意像火山一般爆发出来！

    一丝隐晦的光芒在王斌的眼睛里一闪而过。

    王斌好恨，自始至终，自己面对了无数的迫害和打击，但是，却从来没有料到，有一天，竟然会碰到这样小人物的下三滥伎俩！

    看着林清雅和李瑜姣倒了下去，李茉莉震惊得发呆，王斌瞳孔微微一眯，虚空骤然出现无数道细小的闪电！

    王斌左手拉着李茉莉，一道乳白色的光芒将她罩住。

    无数的细小的闪电悬浮在空气中，跳跃着，欢腾着。

    店长一下子双手抱头，白色的药粉全部洒在他的头顶！

    在他的头顶上，一只巴掌大小的猴子惊恐得上蹿下跳。

    王斌面无表情地拉着李茉莉走到店长的身前，转身对李茉莉道：“闭上眼睛！”

    李茉莉此刻才从震惊中清醒过来，急忙点头。

    眼前的景象，即使是她现在已经步入了先天六重天境界，她也不明白到底发生了什么。但是，王斌让她这么做，自然有他的理由。

    看见李茉莉闭上眼睛，王斌嘴角划过一丝残忍的微笑，另一只手向店长头顶的猴子快速探了过去！

    猴子被抓起的那刻，店长就萎顿在地上，浑身抽搐。

    猴子在王斌的手中拼命地挣扎，尖叫，然而却无济于事。两个呼吸过后，猴子嗖的一声，化作了一团白光顺着王斌的手臂向头顶游去。

    浑身抽搐的店长身体僵硬了下来。

    吞噬了店长的灵，王斌感觉身体说不出的酸爽，卡在虚神一重境界的瓶颈竟然隐隐有着松动的痕迹！

    看着身下30多个人头顶灵恐慌地四处逃避，却怎么也逃不出头顶那片区域，王斌舔了舔舌头，心里竟然有一股冲动，想要将这些灵吞噬。

    就当王斌准备将手探向另一个人的灵时，却感觉手臂被人用力地拉了一下，却是李茉莉急道：“小白脸，好了没有？看看李瑜姣她们两个是不是有事，如果不对，我们马上把她们送到医院去抢救！”

    王斌刹那间清醒过来，双眼一闭，关闭永恒之眼，额头上冒出冷汗。

    刚才如果不是李茉莉出声，估计他真的要成为杀人魔了。

    看着地上死去的店长，王斌暗暗下定决心，自己真的是太大意了！

    一直以来，总觉得自己牛掰，却没想到，如果对方用这种下三滥的手段对付自己，那自己又该怎么做？

    如果今天没有遇到这种事，如果后天带着自己的老婆和朋友前去日本，被他们用这种手段害得她们出事，那别说这一辈子，下一辈子，就算是十辈子，也无法心安。

    王斌蹲下身体，急忙伸出手去探了一下李瑜姣和林清雅两人的鼻端，呼吸有些异常地紊乱和急促！

    王斌吓了一跳。

    对于医学这些事情，王斌一窍不通，根本不知道发生了什么。

    此刻，但感觉心急如麻，一手一个，抱起两人急匆匆地朝着李茉莉道：“今天你先别回去了，我不会开车，你开车我们马上回去。让李渔舟检查一下，她们到底是中的什么毒！”

    “中毒？”李茉莉脸色也是刹那间惨白下来，一边快速朝着小车的位置跑去，一边问王斌道：“那个店长，看起来那么老实，为什么会下毒？”

    王斌微微苦笑，今天这一顿暗算，让自己长了见识了。只不过，这痛苦不是自己承担，而是自己的朋友承担！

    王斌心里说不出的五味陈杂，这种痛苦，他宁愿自己承受，而不自己身边的任何人。

    两个人坐上车，李茉莉几乎是将速度开到最大，路上的交警跟了一连串，李茉莉红唇紧咬，这种知法犯法的事情，自己还真是头一次做。

    但是，现在人命关天，这些事情只能稍后再说了。

    两人急匆匆地回到了叶惜别墅，身后跟着数辆小车。

    刺耳的警笛惊醒了崔云娇等人，众女纷纷起床，以为出了什么事情。

    待看到王斌腋下昏死过去的李瑜姣和林青雅时，一个个心急如焚。

    追上来的交警被李茉莉挡在了门口，王斌二话不说，带着李瑜姣和林清雅就是冲进了李渔舟的房间。

    李渔舟有些不悦地皱了皱眉头。

    “她们中毒了，你务必要救她们！”王斌气喘吁吁地道。

    “中毒？”

    听王斌这样一说，李渔舟不悦的心情微微好受了些。

    人命关天，他为了救人才这样冲进来，那也不能完全怪她了。

    李渔舟纤细修长白皙的手指搭在李瑜姣的脉搏上，眼皮狂跳，又搭在林清雅的脉搏上，脸色说不出的难看，红白相间，像是冰火两重天一般。

    门外的交警吵翻了天，李茉莉一直在道歉。

    王斌见到李渔舟这个模样，以为两人出大事了，心头说不出的难过。再听到门外的声音，但感觉烦躁无比，冲出去吼道：“你他吗的再吵看我弄不弄得死你！”

    数个交警脸色青白相交。

    李茉莉虽然也很是不满王斌这样的话，简直就像那些知法犯法的富二代一般。

    然而，此刻，即使是她，也对这些交警有些不舒服了。

    若非人命关天，自己又如何会这样超速行驶？

    李渔舟从房间里走出来，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷等人都无比紧张地看着她。

    “怎么样？”

    “严不严重？”

    “要不要直接送到急救室？”

    ……

    几个交警也意识到事情不对，没有再说话，也没有去和王斌宣传法制教育，只是看着李渔舟。

    “很危险。”李渔舟皱着黛眉看着王斌道：“现在这样子的情况，只有你能够解得了，只是”

