    罗源四人将火星上的矿藏采集完后，便回到了地球。

    一个月后，罗峰和徐欣的婚礼举行，全世界的高层都派人来参加，场面很是壮观，极限武馆的几大巡察使也来了，国会的上百议员也没有一个缺席，就连当初的火锤小队的成员也都来参加。

    罗峰为了撑场面还向罗源借了2000名行星级九阶和50名恒星级的奴隶做仪仗队，当那全世界各个势力的首脑，刚下车就看到站立两旁的强大仪仗队时，一个个吓地腿肚子打颤，连声音都不敢发出来了。

    “嘎~”

    一辆豪华加长版的劳斯莱斯停在了西湖别院的一座巨大城堡前，罗源，洪，雷神三人穿着黑色西装下了车。

    “嘿，老四还真是会享受呀，选了个这么好的地方作为城堡地址。”雷神看着高大奢华的城堡笑道。

    罗源和洪也只是笑笑没有说话，罗源的古风宫殿放置在一座景色宜人，云雾缭绕的山顶；洪还是住在他的老地方，雷神竟然把他的城堡放置在整天打雷下雨的极峰之巅，品味倒是独特。

    “大哥，二哥，三哥，你们来了！”罗峰亲自出来迎接，四人说说笑笑就朝城堡走去。

    一进城堡，里面人声鼎沸，场面十分壮观，一个个穿着西装革履，华丽长裙的上流人士在优雅的交谈，可当罗源四人的身影出现时，他们竟然都住嘴了，一个个或是崇敬或是惧怕地看向四人，现场也安静了下来。

    “额，我果然还是不太喜欢这种场合呀。”罗源平淡说道。

    “哎，老三就是太低调了，有时是该出来走走。”雷神笑道。

    “呵，今天全世界的大人物都在这，要不二哥上去讲两句？”罗源调侃道。

    “不不，不了，我不善言辞。”雷神赶忙摆手，一脸的窘迫，引的三人都笑了。

    罗峰的婚礼正常举办中，罗源、洪、雷神作为伴郎出席，看着意气风发的罗峰，罗源有了羡慕了，他在想自己是不是也应该找个女人结婚了。

    转眼到了晚上，婚礼也结束了，一些人却留了下来。

    城堡三楼大厅中，这里都是罗峰关系比较近的人，有他曾经的战友，曾经的老师同学，罗源也在其中。

    一座酒席上，罗源和罗峰以及火锤小队的五人都在，不过高风，张科，魏青，魏铁四人很是拘谨。

    “队长，你们不需要这样，就当是我们还在荒野区的时候一样，大家都是生死兄弟，来干一杯。”

    罗源微笑着举起酒杯，罗峰也是举起酒杯笑着看向高风四人。

    “哈哈，既然罗源和罗峰都这么说了，我们再这样就显得矫情了，大家干杯！”

    高风好像放开了束缚，哈哈笑道，其余三人也是举杯。

    “呯~”

    酒杯撞在一起发出清脆的声响，好似又回到了往昔七人在荒野区战斗完庆祝的时候，大家心里也是五味杂陈，随着酒喝地多了，话匣子也渐渐打开。

    “一晃眼，几年过去了，罗源和罗峰都成长成让我们仰望的存在了，但是兄弟们的情义永远都在，不会发生任何改变。”高风感慨道。

    “没错，队长还是像以前一样豪迈，兄弟们以后遇到困难可以随时找我和罗峰。”罗源笑道。

    几人回忆往昔岁月，都喝了不少烈酒，不过这些酒对于他们而言就像饮料一样，没有产生丝毫醉意。

    “嘿，三哥，你看，江芳老师一直盯着你看呢！”罗峰突然对着罗源暧昧地笑道。

    罗源精神力一扫，便发现一身黑色晚礼服的江芳正眼里满是深情地看着他的背影，可当他一转过头时，江芳马上把头扭向一边，双颊羞红，手忙脚乱地拿起桌上的一杯果汁喝了起来，眼珠还在不时往罗源这边瞟。

    和罗源一坐的罗峰，高风几人也哈哈笑了起来。

    “罗源兄弟，还不快去，我们都看得出来，这妹子对你情根深种呀。”高风笑道，其他几人也是鼓励着。

    罗源不好意思地笑了笑，其实他对这江芳也是很有好感的，他在精英训练营和她相处的一年，发现这个女人不仅漂亮，自律，果敢，刻苦，而且心思细腻，表面坚强，其实内心柔软，但责任心很强，特别是她对刀道的执著让罗源佩服，这些都是他非常欣赏的地方。

    罗源也说不清对江芳是喜欢还是欣赏，只是和这个女人相处的时候感觉很轻松，也有安全感。

    罗源拿着酒杯起身，向江芳所在的方向走去，周围眼尖的人都露出善意的笑容，江芳也注意到罗源的举动，平时像女强人的她此时竟然像小女人一样捏着裙角，显得有些慌张。

    “漂亮的女士，可否陪我出去走走。”罗源微笑着向江芳说道，江芳有些害羞地看着他，过了一会儿点了点头。

    两人放下酒杯，并排朝城堡天台走去。

    天台上，月光洒落，两人静静看着月亮，没有说话，但两人的心情都有些不平静。

    “你今晚很漂亮。”罗源突然回头笑道。

    “是吗，你还是那样，只是正经了许多。”江芳撩了撩耳边的秀发笑道，只是语气里有些挑逗的趣味。

    罗源听言不禁挑了挑眉，只见他突然一把搂过江芳的小蛮腰，微笑地看着她，只是这次江芳没有躲，也没有再说他耍流氓，两人就这样拥抱着。

    “你的实力突破到行星级了。”罗源突然问道。

    “嗯，这还要多谢你给的木伢晶和碧波髓，当初总馆主转交给我的时候，我还不敢相信，当我知道是你给的时候，我就知道你心里原来也是有我的。”江芳靠在罗源的肩膀上含情脉脉地说道。

    “哦，那你说说，你是什么时候喜欢上我的？”罗源对着江芳眨了眨眼，颇感兴趣地问道。

    江芳听了，她的左手竟然在罗源的腰间掐了一把，罗源赶紧假装吃痛的叫了几下。

    “我也不知道是什么时候喜欢上你的，再和你相处的那一年，其实是我最开心的一年，你虽然经常嘴上花花，但看向我的眼神纯净还带着欣赏，也教会我许多刀道方面的技巧，别人都说你是绝世天才，无敌强者，但我知道你内心孤独，缺乏安全感，以及对这个世界的淡漠。”江芳看着罗源认真说道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

