    第76章家养丧尸总迷路33

    浓郁的消毒水气息混杂着腐烂番茄的腥臭扑面而来，宛如实质，倒灌入肺。

    苏仙眼睛眯了眯，看着屋内连中数枪却依旧站起身来的身影，下意识想起了某段时间的林零。——他脑袋里的晶体也打不穿，被爆头后依旧面不改色。

    这种东西已经违背常理了吧？

    “到底是什么人搞出来的这种怪物啊。”苏仙微不可闻的叹息，补枪的同时抽出了腰上的腰带,垫着纱巾将林零腹部勒紧。

    恰巧那边二次跌倒的丧尸起了身，那张青白的脸从阴影里转到灯光下，上面的笑容难看到显得诡异。——它似乎不能准确的控制脸上每一块肌肉，所以，那笑容，甚至无法被称作笑。

    难看得很。

    101终于找到机会补上了吐槽，【这绝对是疯子吧！正常人怎么会想到弄这种东西呀！这是想毁灭世界吗！】

    要说先前是猜测有人在做相关实验,现在就是肯定了。

    那丧尸穿着带有标记的制服，头发指甲看上去都被人好好打理过,乍一看就像是被苏仙养在身边的第二个林零。

    但，不同的是，那丧尸脖子上、裸露的手臂上，都有不少针眼。

    而周围，摆着不下十个培养罐，里面蜷着不少身形单薄的人，肋骨突出，与中央那个满头青血的丧尸有不少相似之处。

    不过，那些被泡着的大概不是完全体，而是失败品，否则怎么会被留在这里？

    被打了那么多下，丧尸除了动作笨拙了些，旁的依旧看不到太大变化。等它第三次从地上爬起来，也露出了自己的本性，以及那伸缩自如的长指甲。

    “桀桀桀。”

    就是那东西穿透了林零的小腹。

    血液从它指尖染到了手臂上。

    李群不知道它的弱点，也没见过这种怪东西，见打脑袋没有作用,只能将准心四处移动,狠狠打它的关节四肢，试图让它停止活动。

    苏仙却不知为何放下了枪，眼中带起些许浓郁的好胜心。

    说实话林零没怎么见过苏仙动手，因为他体质特殊，苏仙这一路上打架的机会很少，顶多就是开两枪，所以，在他眼中，她也是个实实在在的温柔少女。

    谁知道这次，她直接提过一旁积灰的椅子，眼神冰冷的冲了上去。

    那丧尸甚至还没来得及有下一步动作，就被那少女狂风暴雨般的攻击打懵了。

    虽然它没有疼痛，但脑袋被打的话，震动还是会影响它的动作行为。所以，即便是称得上古怪的它，挨了两下后也晕的七荤八素。

    李群咽了口口水。

    苏仙抡了它几下后，直接用椅子四个凳脚把他卡在了下面。然后，一屁股把凳子做实,眼神像是在看一个垃圾。

    林零后知后觉捂着肚子走上来，看着周围这些培养罐，脸色也有些发白，“有人在做这种研究吗？”

    “大概是，不过应该是失败了。”她倒可以理解他们研究林零这种生物，如果丧尸的本质是进化，这个研究将关系到整个人类社会。

    若她有这个条件，大概也会做这种事。

    但，莫名其妙搞什么大型实验场，这种事情她可是不赞同的。像是她，就不愿意成为实验体。——强人所难，那不是强盗才会干的事吗？

    她把下巴靠在椅背上，笑眯眯垂眸看那晕的翻白眼的丧尸，“你叫什么名字？”

    是柔顺的女音，李群这时才意识到，这个被当做主导者的少年，竟是个女孩。

    丧尸也愣了下，还没开口，便见眼前伸过去一只手，托起了少女的下巴，“不要问他。”

    心中有了危机感的林零亡羊补牢，阻断她的目光后，又在她看不到的角度，孩子气的踩了那丧尸的脑袋一脚，像是不满。

    苏仙骤然被握住下巴，也有些哭笑不得，“不用那么紧张，我只是问问，不会把它带回去的。”

    林零瘪嘴，不太相信：她已经打算带回去很多东西了。

    比方说那个长官大叔，比方说那个龙老师，估计连带着看护人都要带回去。

    要是他不拦，估计这个也得分他的地盘。

    丧尸嗬了两声，刚想去咬那个踩自己的脚，结果还没碰到，又听那人指责，“你看你问他也没用的，他都不会说话。”

    好像不会说话是多蠢的一件事一样。

    李群默了阵：如果他没记错的话，这种东西不会说话才是正常的吧？

    发觉最后一个也是残次品的苏仙总算失去了兴趣，从椅子上起身，“说的有道理，你看着他。”

    林零一屁股坐上去。

    苏仙则是开始四处查看，最后在实验室边角找到了一只瑟瑟发抖的丧尸。——一身研究服，它旁侧的大屏幕上，不断轮回放映着一个模拟实验。

    利用炮弹将地表打穿，放出某种气体。

    最后，整片区域都变成了绿色，右下角则标记着一个B3实验区的字样。

    正是看见了这东西，苏仙才确认了实验这件事。只觉得原主“疯子”的头衔岌岌可危。

    所以这段时间会所里的人才会这么少，邀请函的出现，或许并不是为了会所内部的稳定，而是为了挑选试验体。

    毕竟，上次原主来到这里时，这整个地方与“光明”二字都是背道而驰的。这样一个地方维持治安与稳定，未免太荒谬。

    至于他们当时破例被放进来，十有八九，是会所的主人看上了蒋强。——足够健康、足够强大、足够冲动愚笨。

    一旁的丧尸大概不是实验品，它与普通丧尸一样畏惧林零。另外，他身上的是研究服，身边有个防毒面具，手臂上还能看见一圈咬痕，大概是那个有一定智慧的实验体把他留下的。

    她猜，这个研究员是这场实验的点火者和收尾者，只是可惜，最后他没能完好无损离开这里，连带着实验的扫尾工作也没做好。

    调出未处理干净的资料，里头甚至存着部分实验记录，其中也包括，被称作“初始实验体”的少女C1。

    真好，是任务介绍和推演剧情里完全没有的东西呢。

    “拯救世界，比想象中要难呀。”

    “要不还是把这个世界炸了吧。”

    (本章完)

