    “一般一般，花将军也不必因为自己的身高还不及一个女子，而感到羞愧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，本小姐是不会嫌弃将军的。”

    云月逢的笑容，让花相影看起来很是刺眼。

    花相影却没有在意那么多，而是直接开口，提醒他：“虽然没有拜堂，但从今往后，云小姐便是将军府的女主人，本将不要求云小姐能够管理好整个将军府，只希望云小姐可以收敛一些，逛花楼，下赌场，诸如此类的事情，还希望云小姐不要再做了。”

    “将军这是在命令我吗？”

    “云小姐嫁入将军府，以后不仅是丞相府的人，更是将军府的人，代表的也不仅仅是丞相府的脸面，更是将军府的脸面。”

    花相影虽然没有直面回答云月逢的话，但意思确实很明确了。

    云月逢嘴角挂着一抹讥讽的弧度，但他并没有说什么。

    不过那态度倒是很明确了。

    花相影却没有再多说什么，毕竟以传闻中云月逢的性子，能改就出了奇了。

    不然也不会到了婚嫁年龄，却迟迟嫁不出去。

    虽说是嫁给了自己，但她又并非是个男子。

    罢了，就由着他去吧。

    花相影也不愿管他这么多，只要他不闯祸，便就由着他吧。

    想到此，花相影看向了映菡：“照顾好你家小姐，本将会吩咐下人送来些吃食，吃完便好好休息吧。”

    说罢，花相影抬步离开了寻花阁。

    云月逢可以休息，但是她不行，她还得去前厅招呼客人。

    而花相影离开后，云月逢望着她离开的方向，眸色似乎加深，不知在想些什么。

    “小姐……不对，应该改口叫夫人了，夫人，咱们回屋吧？”

    云月逢听到映菡的话，侧眸扫了她一眼：“花相影给你银子了？改口改的这么快。”

    映菡微微瞪大了双眼，连忙摇头。

    云月逢没有深究映菡的事情，他现在满脑子都是花相影方才的那番话。

    将军府的脸面？

    从他在当着众人的面，花轿里面打呼噜的时候开始，将军府的脸面，就注定是要丢了。

    而且，花相影看起来与传说中的差距不大。

    她就像是专门为了杀戮而生的人一般。

    看起来没有那么五大三粗的，不像是将军，更像是将军旁边的军师。

    但就是她身上的那股气息，那气场，让人不寒而栗。

    凡换做是个普通的大家闺秀，看到这样的花相影，怕是都要吓的说不出话了。

    可惜，他不是大家闺秀。

    而且，他也不普通。

    ……

    天色渐暗。

    终于送走了所有宾客，花相影拖着疲惫的身子回到了寻花阁。

    应付这么一群人，可比在边关的时候还要累。

    寻花阁中的花轿已经被抬走了。

    抬头看去，阁楼上亮着烛火，花相影这才想起来，云月逢就在阁楼上。

    寻花阁是她的住处，虽然小时候也没住多久，但也确实是按照女儿家的阁楼来建的。

    虽然记忆已经久远，但是那时候的欢笑声，似乎还在她的耳畔回荡着。

    前世，她没有见过自己的父母，幼时被陛下救了之后，就一直跟在陛下的身边。

    成了陛下身边最得力的助手，最优秀的杀手。

    来到这里之后，花相影第一次体会到了父母给她的爱。

    那么的温暖。

    也那么的短暂。

    或许，是她天生就不配得到父母的疼爱吧。

    刚来到这里，那幸福的一年，更像是她偷来的一年时光。

    花相影抬步走上阁楼，刚一推开门，就看到云月逢双手摸着胸前。

    花相影：“……”

    云月逢：“……”

    相视一眼，满是尴尬。

    虽然同为女子，但花相影还是很有风度的转过了身。

    “你整理好了知会我一声。”

    云月逢很快便恢复如常，整理着自己的衣服。

    本来他已经将胸前的麻烦拿了出来，打算好好放松一下，结果就听到了花相影上楼的脚步声。

    虽然只和花相影见了那一面，但云月逢还是记住了她的脚步声。

    于是又赶忙将那两个东西塞了回去，刚刚整理好位置，花相影就推门进来了。

    于是，便出现了刚才尴尬的一幕。

    “将军怎么来了？”

    听到云月逢开口，花相影试探性的转过头。

    见他已经整理妥当，这才算是松了一口气。

    “这里是本将的住所。”

    花相影的意思很简单。

    这是她的住所，她不来这里，要去哪儿？

    云月逢却道：“我还以为，将军是将这里就给我住了呢。”

    “你若是想住也不是不行，不过今日天色已晚，其他的客房暂且没有整理，明日本将吩咐管家，整理一下其他房间便是。”

    “将军可真客气，不过我还是不夺人所爱了，这里有些高，我也睡不太惯。”

    花相影倒也不强求，走到衣柜前，打开衣柜，抱出里面的两床被子。

    一个铺在地上，另一个便是要盖在身上的。

    云月逢站在一旁，默默的看着独自忙碌的花相影，一声不吭。

    收拾好之后，花相影坐下，拍了拍铺好的被子，也还算是满意。

    “这么晚了还不睡？”花相影转过头就看到站在一旁的云月逢，便问道。

    云月逢挑眉：“将军就是打算睡在地上？”

    他本来还在思考着，要怎么才能合理的不与花相影同床。

    没想到，花相影居然自己打起了地铺。

    花相影听到云月逢这么问，便知道他有可能是误会了。

    于是，她开口解释：“虽说云小姐已经是本将的妻子，但本将看得出云小姐，对这门亲事并不算满意，所以在云小姐接受之前，本将不会对云小姐如何，云小姐也大可放心。”

    云月逢没想到，看起来那么不好相处的花相影，居然这么通情理。

    这样也好，省的他多费口舌。

    云月逢走到床榻旁，先是坐下后，又看向了花相影。

    不放心似的，他又开口问道：“将军晚上没有梦游的习惯吧？”

    “……云小姐放心，本将十四岁参军，没有任何不好的习惯。”

    听到花相影这么说，云月逢这才躺了下去。

