    江云也了解了家族这几年发生的事情。

    比如和江云同期的江灵，就是当年那位测出双灵根的女孩，前些年家族给了她一颗筑基丹，但是运气非常不好竟然筑基失败了，随后开始努力做家族任务偿还债务。

    江云对此也是感叹不已，当年这位天赋卓越，修炼速度远超江云的族人反而筑基失败了, 而自己却筑基成功了。

    看来二灵根也不过如此么。至于自己用了十枚筑基丹的事情，江云下意识的遗忘了。

    另外六年前家族测出了一名雷灵根，家族的两位太上长老和家主经过商量后让其拜入了灵兽山金蛟峰。

    还谈到家族的太上长老之一紫雷真人寿命不多了，最多还有四十年就要坐化。

    家族对此十分忧虑。因为家族目前的灵矿，灵脉，灵田等资源是靠着两名结丹期修士才吞下的。若是少了一名结丹期，这些资源最起码得丢掉三分之一甚至更多, 到时候家族的处境会很艰难。

    江云心中暗暗计算着时间, 距离魔道六宗正是入侵胥国也就还有40年左右的时间了。紫雷真人坐化的不是时候，可惜了。

    期间另一个筑基初期修士也在旁边插话，看得出来他对于江云十分敬畏，江云也回应了几句。

    一天后江云和对方分开了。毕竟江景离还有任务在身，不过江云也给了对方一点帮助，通过白华得知了对方任务目标的大致范围，并且江云还给了对方数张符箓和三师兄当年赠送的乌金盾作为防身之用。

    对方虽然推辞但是在江云的一再坚持下还是收下了。

    其他更好的法器江云不是没有，但都是赃物，万一给对方招惹什么麻烦就不好了。

    经过此次救命之恩，以及赠送符箓法器，当年他对江云的恩情也算是还清了。

    对方当年虽说是为了偿还父亲的救命之恩，但其实父亲的性子从未在意过，也没有要对付报恩的想法。

    对付想要报恩估计只要请一顿灵酒，聊一聊灵虫就行了, 父亲的快乐就是这么简单。

    越靠近出口碰到修士的概率也越来越高，江云为了避免麻烦一直让青火保持隐身状态。

    又过了几天。

    “顺利的话今天下午就能离开落炎山脉了。”江云把地图从头上放下低声说道。

    就在此时青火通过子印向江云传话道：“主人，我碰到了个很有意思的事情, 你可以来看看。”

    江云从青火的声音有些奇怪，江云脑海中仿佛浮现出青火双眼眯起，恶趣味的表情。

    此事青火正在一颗大树上看向某处。江云顺着它的目光看去，原来是五百米外有两条青木蛇正在靠近一个很年轻女修。

    通过灵瞳观察两条青木蛇不过区区一级灵兽，而那个女修已经是筑基初期了，原则上女修应该毫无危险才对。

    但是该女修竟蹲在地上兴致勃勃地盯着一只土灵鼠看，还从储物袋中拿出食物喂它。丝毫没有发现身后逐渐逼近的青木蛇。

    “这也太没有警惕心了，这是哪个家族里出来的傻白甜！”江云心里暗道。不过江云不是爱管闲事的人，刚准备离开，突然转过身又用灵瞳多看了两眼。

    别想歪，可不是江云见别人长得好看才多看的，而是注意到了对方的灵力。

    “冰属性的灵力，而且如此纯粹，根本不像是五大属性的灵根修炼冰属性功法能修炼出来的，难道她是冰灵根？而且看上去如此年轻，死了也确实可惜。”

    江云考虑了一下还是决定救她。只见江云袖子一挥，两把青灵飞剑从袖子中飞出向两只青木蛇飞去。

    不过一个呼吸的时间，青色的剑光便跨越了五百米距离将两只青木蛇钉在地上，正中其七寸。

    青木蛇发出嘶嘶的惨叫声, 身体不停的扭动, 但是随着江云双手掐诀, 飞剑的灵力一震, 两条灵蛇瞬间身死，一动不动了。

    年轻女修突然听到了背后的嘶嘶声，转过头一看，竟然距离自己几十米的地方有两条近二十米长，大腿粗细的妖蛇。而且妖蛇被两把飞剑钉在地上。

    女修吓得一屁股坐在地上，整个人呆呆地看着蛇妖，过了一会儿才一个激灵，急忙站起身后退，飞快地和妖蛇拉开距离。

    江云见到女修的表现摇了摇头。准备转身离去。两把飞剑也自动从妖蛇尸体拔出，向江云飞去。

    不知所措的女修看到了飞剑向一个方向飞去，反应了过来，竟然朝着江云跑过来，也不知道该女修身上到底有什么法器，其跑步速度竟然非常地块。很快就追上了江云。

    “等！等等！”女修呼喊道，不过这个呼喊的声音特别轻，江云觉得比虫母的叫声响不了多少。

    江云心中叹了一口气，转身看向女修开口说道：“道友还有何事？”

    女修见江云看了过来，略微低下头不好意思地说道：“谢谢道友救了我，若不是道友我就危险了。”说话间还不停地搅动着手指。

    江云摆了摆手说道：“无妨，道友无事就好，告辞。”说完就转身离去。

    不过江云才走了一步，脸上就露出了些许无奈的表情，转过身只见女修一只手拉着江云的袖子。

    江云明白对方并无恶意，因为如果有恶意的话五灵衣早就激发了。

    江云故作凶狠地说道。“你就不怕我是恶人，你这种年轻的筑基女修可是能卖几千灵石，可值钱了！”

    女修却一点都不害怕，反而是微微一笑，然后轻声回答道：“我有特殊的灵体，我能感觉到你不是恶人！”

    江云一时不知道该说什么了，只是沉默地看着对方。

    说实话这个女修虽然年轻，看上去不过十五六岁，但确实容貌不俗，皮肤白皙，眼睛也明亮有神，身材也极好。

    请原谅江云不太会称赞和评价女修，因为他对女修的赞美词语就是这么的匮乏。

    因为他不太在意女修容貌，反而会记住有本事的女修，比如斗法不凡的江雨师姐，比如帮他买东西打折的朵师妹。

    江云和对方都没有说话，于是双方沉默了一会儿，江云无奈地说道：“道友为何拉着我，我还要赶路，就此告辞。”

    女修不好意思地开口道：“我，我要找我二哥，但我找不到。”

    江云没想到救了个如此天真的麻烦回来，要知道作为修仙者，互相之间只有防备。就算是同一个修仙家族也是一样，友好的氛围下互相保持着一定的距离。这个距离不可逾越。若是逾越了只有见生死。

    特别是高阶修仙者更是只注重自身大道，感情淡漠。

    比如江家敌对的某个修仙家族，其老祖因身体受到重创，修为难以进步，竟然将唯一的嫡孙女夺舍了，问题是该老祖还是男的。可见其心性凉薄。

    弱肉强食，争夺资源这一点。正道或者魔道其实没有太大区别，只不过正道是杀了你然后拿走你的储物袋，然后将尸体烧了挫骨扬灰。

    而魔道除了拿走储物袋以外还要利用你的尸体和神魂，可以说资源利用率更高一些。总之动手时都不会犹豫。利索地很。

    江云没想到此女已经修炼到筑基期了还如此天真。

    而且竟然还想要江云帮忙找人。

