    【大仇得报后，希尔薇就像是变出了一具空壳，不知如何是好。】

    【而在外面，时间线不断的分裂，无数的时间分支开始疯狂生长，朝着正常的宇宙时间线恢复。】

    【时间管理局里，莫比乌斯看到炸裂的神圣时间线，说道“没有回头路了。”】

    【“谁说要回头了。”b-15说道。】

    放映厅中。

    【灭霸·萨诺斯：这个女人，把人杀了，神圣时间线崩了，自己也崩溃了，复仇之后带来的空虚彻底淹没了她。】

    【斯特兰奇：不至于，她只是需要时间来缓一缓而已。】

    【斯特兰奇：在实现了自己花费千年全神贯注来完成的目标后，空虚是正常的。】

    【斯特兰奇：我更在意康的话。】

    【斯特兰奇：轮回和回头见。。。。】

    【王：看来，康还是会回归的，只不过我们不清楚是以什么方式罢了。】

    【金刚狼：这不是白杀了？！】

    【王：没这么简单，康说过，他经历了百万次的轮回，见过无数人，最后才选出了洛基和希尔薇，我觉得康很有可能还隐瞒了一些事，那就是他见过不止一个来找他的人，但是只有希尔薇干净利落的把康杀了。】

    【布鲁斯·韦恩：也就是说，我们可以延伸出一个可能性，那就是一边边的轮回，只是为了通过死亡来躲避其他宇宙的康？】

    【彼得帕克：为什么啊，他这不还是死了吗？被刀子捅死和被其他宇宙的康杀死难道还有区别吗？】

    【希卡利奥特曼：有，不光有，还特别大！】

    【希卡利奥特曼：被希尔薇杀死，康可以轮回复活，但是被其他宇宙的康杀死，康就是真的死了！】

    【斯特兰奇：他在寻找最好的结局！而经过了百万次的寻找后，这就是他最好的结局！】

    【斯特兰奇：我估计，在其他人的测试结局中，要么他们没有抵抗住时间小姐的诱惑，连康的面都没见到，要么就是面对康屈服了，只要希尔薇杀了康！让他逃避了来自其他康的追杀，而还剩下一个洛基，洛基能够帮他掌握时间管理局，而希尔薇能杀了他。】

    【斯特兰奇：在康看来，这就完美了。】

    【斯特兰奇：所以在康看来，这一切就是皆大欢喜的大结局。】

    【洛基：他一个人的皆大欢喜算个屁啊！】

    【影像继续】

    【被放逐到了时间管理局，洛基坐在地上沉思了半天，终于从悲痛中走了出来。】

    【遇到事情不能坐以待毙！】

    【洛基按照以前的记忆，在走廊中狂奔，冲向时间管理局的控制中枢。】

    【整个时间管理局都已经变得乱糟糟的，无数的时间管理局工作人员都是神色匆忙的走来走去。】

    【在路上洛基遇见了正在调动的时间卫士。】

    【但这些时间卫土根本没有看他一眼，就好像不认识他一般.直接就从洛基身边冲了过去。】

    【洛基也时间没有多想，在时间管理局中疯狂寻找他要找的人。】

    【终于，洛基在档案室中找到了莫比乌斯和b-15。】

    【“这一个部分就有63个时间分支？”】

    【莫比乌斯望着b-15手中的时间控制器，满脸都是震惊。】

    【b-15则一脸难以置信的反问道：“他想让我们就这么放任不管吗？”】

    【莫比乌斯江的双手一摊，大有桥洞底下盖小被的意思。】

    【“在这种情况下我们怎么才能阻止。”】

    【见状，洛基直接太声喊道：“我们阻止不了。”】

    【“你说什么？”】

    【莫比乌斯一脸惊诧的扭过头来。】

    【“已经结束了，莫比乌斯。”】

    【洛基走上前去一脸沉痛的说道：“我们犯了个太错误..我们解放了时间线。”】

    【“我们最终在位于时间尽头的城堡里找到了他。”】

    【“他太可怕了，这一切都在他谋划之中。”】

    【“他洞悉一切，他无所不知。”】

    【见莫比乌斯还是一脸迷茫，洛基连忙为莫比乌斯解释。】

    【但是莫比乌斯仍旧一脸你说这个谁懂啊的表情。】

    【见状，洛基只能继续解释道：“这很复杂，一时半会解释不清楚。但是你们听好了，马上就有人要来了。”】

    【“一个危险人物的无数个变体。马上就要杀过来了，我们必须尽快做好准备！”】

    【看着紧张无比的洛基，莫比乌斯伸出双手试图安抚他。】

    【“冷静点，你是-个分析师对吧?你是哪个部门的？”】

    【“你在说什么？”】

    【莫比乌斯继续问道：“你是谁？你叫什么名字？”】

    【而在莫比乌斯身后的b-15更是直接的拿出传呼机喊道：“立刻派警卫来档案室。”】

    【听到这里，洛基终于察觉到有些不对劲。】

    【他本能的扭头看向周围，下一秒，他整个人顿时凝固在了原地。】

    【只见档案室外面太厅中，竖立着一座巨大的雕像。】

    【和原本三座时间守护者蜥蜴人雕像不同。现在他所看到的居然是一座康的雕像。】

    【《洛基·下》完】

    “你管这叫完了？！”

    众人暴怒。

    这演的云里雾里的你就敢说他完了？！

    也许是放映厅察觉到了众人濒临暴走的情绪，又发布了一条通告。

    【第二季敬请期待。】

    “哦，我的天哪！”

    “你是拖延症重度患者吗？！”

    “你好歹吧那个康的雕像解释清楚了啊！”

    “我谢谢你告诉我们还有第二季啊！”

    【本次直播已经结束，下一次直播前48个小时将会通知各位。】

    【现在请各位该回家回家，该抽卡抽卡。】

    【放映厅将会在24小时后关闭。】

    【本次对时间流速进行了小小的调整。】

    【假设A世界有一名直播间观众和一名放映厅观众，当A世界有观众时，世界流速与放映厅一致，当直播间观众与放映厅观众都来到放映厅后，A世界时间流速暂停，直到两名观众都回返A世界。

    【假设B世界只有一名直播间观众，当直播间观众来到放映厅后，B世界时间流速暂停。若是放映厅观众，同理。】

    【期待下一次与各位相遇。】

    嗖嗖嗖嗖。。。

    直播间众人都被传送进了放映厅内。

    “这是什么情况？”

    罗根还没反应过来这一次的全新更新，一大堆话的信息量有点大，他得分析分析。

    “就是说，你和万磁王先生的世界现在时间暂停了，直到你们两个中的某一个人返回自己的世界，你们世界的时间才会继续流动。”

    “嚯，牛逼。”

    金刚狼点点头，然后跑到放酒放烟的地方一爪切开一瓶他也不知道是什么酒的酒，对瓶开吹。

    这种和也喝不醉，而且酒管保，烟随便抽的机会可不多，那可不得好好享受一番。

    什么答题啊，开摆开摆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艹，刷了小半个月的图，攒了上千份的材料，今天准备开炉炼丹，然后发现我特么刷错图了！现在刷的材料用不上！！！艹！小半个月白干了！

