
　　王老板诚心诚意道：“灵芝姑娘，你那些金银首饰，做工特别精细，能不卖就不卖，和村民签合同的资金，我也可以先垫出去的。”

　　“这次和顾翎合作做生意，其实是我沾了你们的便宜，全靠你出力，我就多出一些资金也是应该的。”

　　将几十万斤咸干花生全部卖完，他们一人可净赚几千两银子。

　　况且，双石咸干的名头打了出去，双石镇其他的土特产也能沾光，他们一并做了，赚得会更多。

　　他们现在卖花生给皇宫，说不定以后还能卖其他东西进去，甚至做皇商也有可能。

　　嘿嘿，他和顾翎钱途无限啊！

　　要想继续愉快的合作下去，他大方一点无所谓。

　　但岳灵芝很认真的道：“什么生意，都有风险，既然是五五分成，资金也应该一人出一半才对！”

　　“王老板不用如此，虽说我们这边在销售方面出了大力，但收购花生那边，你果断的出人又出钱，如果顾翎不是和你合伙，这生意也做不成独门。”

　　顾翎也表示：“我也不同意你先垫资金出去，之前我就想着，我要是筹不到资金，你先垫出去的，我要算利息给你。”

　　这话说得王老板开怀大笑。

　　他们接纳了岳灵芝的建议，王老板赶紧写了急信送出去，叫他的人赶紧将第三批货发过来，并且挨家挨户和双石镇的村民签订售卖合同。

　　沈志强夫妇回到家后，将发生在京城的事详细告诉爹娘。

　　沈大爷流了两行泪，哀叹自己妹妹的命运。

　　当初他妹妹嫁给林峰，他就反对过，因为林峰在清平县时，就是一个小混混，靠在县城赌坊里做打手为生，赚到的银子大多数都赌掉了。

　　但林峰这人能说会道，当时又给了一大笔彩礼，最后得到了他爹娘的认可。

　　林峰在赌场结识了一个有钱老板。

　　他妹妹嫁过去没几天，林峰便跟着这个有钱老板去了京城，半年后又回家将他妹妹带走了。

　　过了两年，林峰和他妹妹回到乡下，将一个已经毁容的女娃交给他们家，留下一些银两又回到了京城。

　　大约五六年后，听说林峰在京城发达了，买了房子还开了赌场。

　　但是，他妹妹再也没有回来过，就连他父母离世，也没有回来。

　　他还以为林峰要忙生意，没有时间带他妹妹回来，却没有想到他妹妹会毁容，更没有想到，林峰敢做出调包千金小姐的事！

　　听儿子媳妇讲述他妹妹的状况，他就知道，善良的妹妹过不了自己那道坎，后半生都活在愧疚中。

　　到最后，她还被林峰生生弄死！

　　沈志强道：“难得灵芝丫头和欧阳将军没有迁怒我们，欧阳将军还帮我们联系这边的商人，我们才敢一起回来。”

　　沈老爹抹干眼泪：“照你这么说，灵芝丫头要做千金大小姐了，她不会再回乡下？”

　　巧儿道：“我们不是很清楚，她自己倒是说会回来，但到底会不会回，我们也不敢确定。”

　　如果是她，铁定不回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十章 什么生意，都有风险免费阅读。https://www.23sk.com 