    顾尘走到苏莹的跟前，他帅气的收起手里的折扇。

    原本跪在苏莹身边的那位醉红尘的公子迫于顾尘身上强大的气场，立刻滚到一边去了。

    他可不想得罪这位看上去就不好相处的顾公子。

    “顾大人那是天人之姿，整个醉红尘的美人加起来都不及您的万分之一。”苏莹喝了水，总算把那颗葡萄吞下去了。

    她觉得自己的后背被人拍着很舒服，连翘这丫鬟的手劲越来越地道了。

    等她喝完水一抬头，才看清楚帮自己顺背的人是顾尘。

    苏莹顿时就要从原地跳起来。

    “苏大小姐，见到我，你不要如此激动。我又不会把你如何?”顾尘眉眼之间都是温柔宠溺的笑意。

    苏莹看到他这笑容如同坠入冰窖，她的身体十分抗拒对方的靠近。

    “男女授受不亲，你还是我未来的妹夫。”苏莹因为席地而坐的时间久了。

    这会儿想要一鼓作气站起来，突然就使不上力气。

    连翘这丫鬟什么时候变得笨笨的，这个时候也不知道过来扶自己一把。

    苏莹心里暗暗叹了一口气。

    “这是那位公子给你的谢礼，你在路上救了他，一万两银票，你收着。”顾尘说话之间已经从怀里掏出银票。

    苏莹瞪大眼睛，眼底全是吃惊。

    她喜欢钱，看到这些银票，眼睛差一点就看直了，但是理智告诉她，不要随便收顾大人的钱。

    她怕对方弄一个陷阱给自己跳。

    “苏姑娘， 你不用怀疑，这钱是干净的，”顾尘似乎了解她的性格。

    苏莹觉得自己在顾尘的面前没有任何小秘密。

    “这钱真的是那位公子送我的谢礼？”苏莹试探的问道。

    “千真万确。”顾尘肯定的点点头。

    “连翘，先把银票接过来，没看到顾大人说了许久，说不定手都拿累了。”苏莹迟疑了片刻，最后还是舍不得看着白花花的银子流走。

    “顾大人，这个包间我已经付过钱了，你喜欢什么美人只管叫，我不会到大夫人和二小姐跟前打小报告的。”

    苏莹拿了好处，这会儿就想找个借口溜之大吉。

    “我记得今日爹爹回府，我得马上回去。”苏莹一边说着一边往门边的方向走了过去。

    顾尘看着她十分做作的动作，却没有拆穿她的谎言。

    “可算是出来了，连翘，以后来醉红尘都先打听一下，不要再遇上那个煞星了。”

    苏莹对顾尘本能的抗拒，这家伙出现的地方，自己肯定要倒霉。

    上次自己掉进水里，好像也是因为顾尘。

    “小姐，小心面前楼梯。”连翘惊叫一声，想要去拉苏莹的胳膊已经来不及了。

    “那个王八蛋把酒水倒在楼梯口的。”苏莹一脚踩滑，她来不及展示自己轻功。

    一个屁股墩结结实实的摔在地板上，她的后背磕在楼梯上，这一摔差一点她的脊梁骨给弄断了。

    “小姐。”连翘三步并作两步跑到苏莹的面前，

    “先不要扶我。”苏莹急忙制止连翘鲁莽的行为，她这一扶，自己的脊梁骨是真的要端，

    让她坐在地上缓一口气。

    太疼了，苏莹眼底含着泪花，她试着让自己不要哭的太难看。

    “还不去帮你家小姐请大夫过来瞧瞧。”顾尘听见外面的动静。

    连翘这才回过神来，“大小姐，你在这里等我，奴婢马上就去找大夫。”

    “顾大人，你干嘛，快放我下来，”苏莹突然觉得自己双脚离地，然后看到顾尘蹲下身抱起自己。

    楼梯口早就围满了看热闹的人。

    “你要是不想自己下半辈子站不起来，现在就不要乱动。”顾尘凑近她的耳边轻声警告。

    “我遇上你，准没好事情，上次，我就掉进河里，差一点淹死了，这次见到你，出门就差一点摔残废，你是我的克星吧。”

    苏莹低声嘟囔。

    “你说什么？”顾尘见她把脸贴在自己的心口，一个人嘀嘀咕咕。

    “没，我什么都没说。”苏莹立刻反驳。

    “我帮你看过了，脊梁骨没断，尾椎骨也没有裂开。”往房间走的这会儿功夫，顾尘已经帮苏莹检查过伤口了。

    “你会觉得痛，大约是摔乌青，用药酒擦一擦很快就能好。”顾尘手法娴熟。

    “顾大人，你自己都能看病，干嘛支开我的丫鬟。”苏莹终于发现了问题的所在。

    “再找个普通大夫过来瞧瞧，我比较放心。”顾尘完全没有负罪感。

    他就是故意支开苏莹身边的丫鬟，他想有更多的时间陪在她的身边。

    “顾大人，我真怀疑，我是不是哪里得罪你，你不顾我的名节和你自己的声誉硬是和我搅在一起。”

    苏莹靠在软塌上，这个房间没有其他人，她有话就问。

    “苏莹，我应该明白我的心意，我想娶的苏家小姐，明明就是你。”顾尘突然就摊牌了。

    他现在不说，也许以后都没有机会说出自己心中的爱意。

    “打住。”苏莹根本就不吃他这一套神情告白。

    “这些好听的话，你用来感动你自己是可以的，”苏莹现在还不想跟他撕破脸皮。

    “我爹爹让你娶我小妹，也不见你反对。”苏莹毫不留情说出当年的情景。

    “难道答应苏家二小姐婚事的那个人不是你?”苏莹冷冷看着他。

    顾尘被问的哑口无言。

    他想要反驳，但是话到嘴边，就什么也不说了。

    “你出去吧，我的丫鬟马上就会回来，”苏莹见话说到这份上，这个男人要是有点耻辱心，现在马上就从自己的面前消失。

    “顾大人，我不是让你走了，你还来做什么？”苏莹趴在软榻上，听见推门的声音头也不回的说道。

    “姑娘好大的脾气，你看清楚了，我可不是顾大人。”低沉富有磁性的声音。

    苏莹下意识的抬起头，这道声音她莫名的熟悉。

    不是他。

    苏莹看到男子的脸才认出，他不是当今的陛下，只是这两个人的声音有七八分相像。

    “你哪位，这是我休息的房间，如果找顾大人，他已经走了。自己去追。”苏莹没兴趣的回答.

    “姑娘，你是贵人多忘事啊。”对方不仅没走，反而朝着她走近。

