
　　可他从没有见过谁拥有传说之中的内力。

　　他刚一表示不信，就被黄巧巧跳出来打脸了。

　　没法，对于黄巧巧这样的妹子来说，但凡有点什么好东西，都是藏不住的，不在人前，显显圣，自己就算是白修炼了啊。

　　看着黄巧巧一掌拍出，自己就感受到一股巨力扑来，将自己一个跟头就掀了出去。

　　果然是内力！

　　首座大师兄虽说不喜欢上网，可他对一些东西也是了解的。

　　至少现在这个环境之下，以自己的眼力，对方绝对不可能作假！

　　真的有内力存在？

　　首座大师兄在确定这一点之后，对那运功图可谓是如获至宝，拿了一份回去禅房就开始苦练。

　　反倒是主持看了看运功图之后没有练，不过也没说什么的。

　　这倒是让方小悦有几分敬佩，不愧是大德高僧啊。

　　要说这样的日子过着也不错。

　　每天念念经，练练武，和小沙弥们练拳当是娱乐活动，总归比一天玩手机要强上很多。

　　期间，也有村民上山找到主持，请求帮着办法事的。

　　出于好奇，方小悦跟着去了一次。

　　一群和尚在事主家的院子里诵经，旁边就是棺材。

　　偏偏这家人近几年搞养殖发了财，决定连做三天三夜的法事，给自家去世的老父亲祈福。

　　因而，从天光亮开始一直诵经到晚上8点。

　　期间除了吃饭和上WC之外其余时间，诵经都不能停的。

　　连续三天下来，方小悦虽然感觉收获颇多，但也是累得不行。

　　没法，就算他现在算得上是神灵了，但这具身体本来还是有限制的。

　　再说了，他也没法在众目睽睽之下使用什么能力来消除疲劳。

　　三天法事结束之后，主持很高兴，因为对方给的法事费用不少，足足有八千元。

　　而八千元足够小沙弥们下个学期的学费，并且还能弥补一些生活费。

　　方小悦在石山寺里修行的时候，外面的世界却发生着变化。

　　雷大勋在一次来看望方小悦的时候，倒是说了那两人的事情。

　　由于需要赔偿一大笔赡养费，那两人算是肉痛麻了。

　　而由于两人的行为被曝光，使得众多网友谴责，就连他们单位公司里的同事也对两人看法大为转变。

　　为了维护公司的信誉，两人的公司齐齐将两人给辞退了。

　　没有了工作，想要找一份工作，可就没那么容易了。

　　毕竟两人现在可称得上是臭名昭著，只要将简历一寄过去，那些公司的人事专员一看到简历，一看到名字，当即就会予以拒绝。

　　最终也因为经济，名声等等问题，两人的另一半结束了他们的婚姻。

　　至于后面两人怎么样了，雷大勋就打听不到了，毕竟这两人之后就离开了天平市。

　　对此，方小悦也没法替张二全说些什么，毕竟他对那两人的感觉只能说是带着厌恶的陌生人。

　　谷艚</span>“叮！主线任务：活下去完成，获得奖励，命运点*20000。”

　　嗯？没了？

　　方小悦感觉自己白努力这么久。

　　不过转念想一想，这样的奖励也属于正常。

　　毕竟这个位面已经衰落了下来，加之任务难度对于他而言实际上很低。

　　即便他做了很多事情，但奖励依然单薄无比。

　　而他还能够在这个位面停留的时间也不多了。

　　应该是一年时间，最多不会超过两年。23sK.com

　　由于主线任务完成，在接下来的时间里，方小悦完全不再去搜寻那两人的信息，整个人沉浸在经书之中。

　　不得不说，但凡与佛门有关的修行以及信息的获取，都能够让神职浮屠一点点的成长。

　　到了后来，当首座大师兄也修炼出内力之后，方小悦就基本上不参与到练武之中了，而是将时间用在了观看经书之上。

　　石山寺的经书不算少，总共有三百多本，都是石山寺历代主持积累下来的，其中一部分乃是各种经书的梵文原本以及中土译本，另外一部分则是主持们的读后感。

　　而这三百多本经书，方小悦也就只用了三个月时间就看完了。

　　之后，他就向主持申请外出游历。

　　要说像他这样的沙弥，在授予比丘戒之前，是不会被允许外出游历的。

　　因为这个时间段属于夯实基础的阶段。

　　但面对经书能够倒背如流的方小悦，主持还真没办法，只能无奈的同意了，并给他写了一份推荐信，算是前往其它寺院的通行证。

　　毕竟，他这个时候尚未得到戒牒，没有前往其它寺院挂单的资格。

　　就算是去了，人家也会拒绝他留下的。

　　拿到主持的推荐信，方小悦就收拾行李出发了。

　　那些小沙弥倒是对他有些不舍，还好，他说了，最多半年时间就会回来一次。

　　石山寺主持自然知道哪些寺院是真修行，那些是挂羊头卖狗肉的假寺院。

　　方小悦在接下来的时间里连续去了五家寺院。

　　他去了之后，第一时间就去人家的经阁里看书，直到人家经阁值守的僧人要去做晚课了，他才从经书的世界里惊醒，挺着饥饿无比的肚子回到禅房休息。

　　没法，人家寺院也是有规矩的。

　　当然，也有僧人看他一天钻在经阁里，不太相信他能够看那么多的经书，就抽出一本经书考问。

　　结果方小悦照例是过目不忘，从头到尾的给对方倒背了一遍，震得那僧人张嘴合不拢，就连一旁的值守僧人也是惊异无比。

　　虽说这寺院很大，历代也出了不少过目不忘的僧人，可这样倒背如流，还真找不出一个来。

　　有了这事之后，方小悦在这座寺院里名声大振，甚至于流传开来，倒是给他之后省了不少麻烦。

　　可以说，在第一座寺院里，方小悦的收获最大，而之后的寺院里，收获就要少上很多。

　　这并不奇怪，像这类大型寺院传承比石山寺更为久远，他们所收藏的经书自然也就更加齐全。

　　方小悦在第一座寺院里看到的经书，除了那些僧人所做的注释，读后感等等之类，在第二座，第三座寺院里也大多都能够看到，越往后的寺院，收获自然也就不断变少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1160章、游历免费阅读。https://xs.23sk.com 