    陈枫知道，这些流动的绿色光芒就是浓郁的灵气！

    狮身巨鹰兽，抓着陈枫不断向巢穴里面前进，陈枫没有丝毫的恐惧，反而非常兴奋。

    他心中一个声音在大喊：“上古遗址，我来了。”

    很快，他们就来到了尽头。

    这里，是一座极其巨大的大厅。

    在大厅的顶部，也就峰顶的位置，竟然开了一个直径超过一千米的巨大洞口。

    月光从其中透过来，或许是因为有这个洞口的原因，使得这座山腹之中的大厅地面上是一层厚厚的泥土，上面也长满了树木花草。

    甚至，还有一条小溪在潺潺流淌。

    这分明就是一小小的山谷！

    在山洞的最巅峰之处，是一座突出岩壁的巨大石头。

    此时，一头巨大的狮身巨鹰兽，双爪死死地抓着石头，正站在其上！

    他身上，透着一股强横无比的气势，霸气十足。

    这头狮身巨鹰兽，翼展足足超过一百五十米。

    而且，陈枫注意到，别的狮身巨鹰兽的双翅，都是银色，唯独它的双翅乃是纯金之色！

    然后，金翅狮身巨鹰兽，向着这边看过来，锐利之极，如同要把陈枫看穿。

    陈枫瞬间激灵灵的一个哆嗦，浑身一阵颤栗。

    他收起自己的全部气息，甚至连呼吸，连真元的一丝波动都停止了。

    就是生怕，被他抓到一点。

    因为，陈枫能够感觉到，这金翅狮身巨鹰兽，身上的力量，强大无伦。

    甚至，在陈枫感知之中，他已经是超越了灵兽，成为了玄兽这一级别！

    幸好，金翅狮身巨鹰兽，根本就没有在意顺着他的目光，根本就没有扫到陈枫。

    只是大略的看了这么一眼，然后就缓缓点头。

    在他扫这一眼的时候，那些出外猎食的银翅狮身巨鹰兽，都是悬停在空中。

    此时，他点头之后，他们才敢继续向前飞行，他们来到山谷的一个角落里，然后纷纷松开爪子。

    砰砰砰砰，陈枫，还有其他被抓来的灵兽，一起摔在地上。

    陈枫伤势还未愈合，就重重地砸在地面之上，然后他身上，砰的一声，砸了一头灵兽。

    陈枫疼得呲牙咧嘴，眼前一黑，几乎要晕过去。

    他感觉自己浑身上下的骨头全部都断裂了，但陈枫强行忍住，没有发出任何一点声响。

    最早被扔下来的一个好处就是，很快，陈枫身上便覆盖了足足有几十上百头灵兽，

    这些灵兽，堆积成一座小山一般，将陈枫压在最下面。

    陈枫松了口气，这样的话，就不容易被发现了！

    外面忽然响起一声，极为悠长宏大的长吟之声，接着，一个苍老而浑厚的声音响起：“都过来吃饭了。”

    陈枫立刻就猜出，这肯定是那金翅狮身巨鹰兽发出的。

    而随着这一个声音响起，陈枫听到极为密集的扑腾扑腾的翅膀扇动的声音。

    外面响成一片，不知道有多少头狮身巨鹰兽，从山壁之上的洞穴中飞出来。

    陈枫听到一阵阵撕扯之声，还有大口大口的咀嚼之声。

    显然，他们在进食，陈枫蜷缩在那里，一动不动。

    不知道过了多久，外面一点动静都没有了，变得安静无比，而透过这些妖兽尸体中间的缝隙，陈枫甚至感受不到任何一点光芒，显然此时已经到了深夜。

    这个时候陈枫才敢大口喘气。

    他感觉自己浑身上下剧痛无比，尤其是肺里面，更是火烧火燎。

    暗老出现，说道：“你这小子，运气还真是不错。”

    陈枫顿时眼睛一亮，问道：“暗老，你的意思是？”

    暗老微笑着指了指下面的地面，说道：“这山洞之中的土地本来应该是石头的，甚至上面还会有一些贵重金属，刻着不少阵法的纹路脉络！”

    “这些狮身巨鹰兽，毕竟是畜生，就算是再聪明，那也是畜生，根本就不懂得爱护，以至于这山洞地面之上都堆了厚厚的泥土。”

    “他们却不知道，有了泥土遮盖之后，会极大地影响法阵聚集灵气的作用，以至于山洞中的灵气应该还比不上巅峰时期的十分之一。”

    “根据我刚才的探查，灵气最浓厚的地方，就是这里！”

    说着，他指了指陈枫脚下的地面。

    陈枫惊喜道：“你的意思是？”

    “没错，这里应该就是这座方圆五百里大阵的阵眼所在地！”暗老微笑道。

    “要不然，我说你这小家伙运气好呢？”

    “一座法阵，阵眼位置必然要有一座重宝镇压，才能够将这法阵压的住，而一座如此巨大的法阵，它的阵眼位置，宝物绝对是强横无比！”

    他断然说道：“从这里挖下去，绝对能够见到异宝！”

    陈枫哈哈一笑：“暗老，有你这句话，我就放心了。”

    说着，他开始悄无声息地向下挖掘。

    幸好，这里的泥土颇为松软，陈枫没有花多大功夫，就挖下去足足有七八米深。

    他没有动用任何的工具，只是用双手扒着土。

    忽然，陈枫又一次双手往下一插的时候，感觉手没有碰到松软的土地，而是碰到了坚硬的石头。

    陈枫顿时一喜。

    一盏茶时间之后，陈枫将这个大坑底部清出来方圆足足有两三米的一块地面。

    这里的石头地面之上，果然如同暗老所说，镶嵌着种种贵重金属。

    金属之上，则是雕刻着法阵的纹路，脉络。

    就在陈枫面前，乃是一个直径达到了一米的巨大宝石。

    这座宝石，通体乃是碧绿之色，上面传来极其强横的气息，灵气浓郁无比。

    宝石的正中央，则是一个和人手掌差不多的掌印。

    陈枫顿时愣了：“这是什么？这就是暗老所说的那重宝吗？”

    这个宝石一出现，竟是瞬间透出一道直径一米的绿色光柱，直冲天际。

    陈枫顿时心里一紧，暗道：“坏了。”

    果然，下一刻，陈枫就听到了一声巨大无比的鸣叫声，震得他耳朵一阵嗡嗡作响，几乎要直接晕过去。

    然后下一瞬间，感觉一股狂风袭来。

    陈枫头顶的那些妖兽尸体，竟然直接都被刮跑。

