    “你们想干什么？”突然一道声音响起。

    两人转头看去，萧阳站在了巷子口。

    黄毛指着萧阳：“小子，我劝你别多管闲事儿，否则待会儿我打的你亲妈都不认识你信不信！？”

    萧阳看了一眼地上那个女孩儿，他觉得有些眼熟，似乎在哪里见过，但是一时又想不起来了。

    平头男这个时候也站起来瞪着萧阳冷声道：“你要是不想待会儿被我们在脑袋上开个瓢，最好现在就给我有多远滚多远！”

    萧阳闻言露出了一抹笑容：“你说你们两个大老爷们，就为了这点事情要去祸害人一个黄花大闺女，你们还要不要点脸？自己花点钱或者用五姑娘解决不好吗？”

    “花钱？你给我们钱吗？”平头男看着他问道。

    萧阳从身上拿出来了两张十块钱递给他们：“这总够了吧。”

    两人看到那二十块，脸上瞬间布满黑线。

    平头男脸色铁青的瞪着他：“小子，你敢耍我们！？”

    萧阳故作惊诧：“呀，被你看出来了？”

    两人气愤不已，黄毛怒道：“还跟他说这么多废话干什么？先打他一顿再说！”

    他说着直接冲了上去。

    平头男在后面没有上去，因为他知道黄毛还是有点身手的，一般人和他单挑都不一定是他的对手。

    眼前这人看样子应该也不是他的对手，所以他才没有上前。

    他觉得待会儿萧阳肯定要不了两下就会被黄毛打倒在地，然后跪地求……

    嘭！黄毛突然被一脚踹了回来。

    他当场捂着肚子满脸痛苦的跪倒在了地上。

    平头男懵了。

    他呆呆的看着面前的黄毛，他脸上写满了惊诧。

    他不敢相信，萧阳竟然这一脚就把他踹了回来，他们之间最少也有差不多五六米的距离，这么远，他是怎么做到的？

    黄毛痛苦的躺在了地上：“我……我不是他对手。”

    平头男见状从身后拿出了一把闪着寒光的匕首，他看着萧阳冷声道：“小子，你看到我手里是什么东西吗？你如果现在跪下认错，我或许还可以考虑放你一马，否则待会儿可别怪我白刀子红刀子出！”

    萧阳看了一眼他手里的匕首：“你那是修脚刀吗？”

    说着他把自己的脚对着他：“正好我脚指甲有点长了，你来帮我修一下吧。”

    平头男看到他竟然还敢这么瞧不起自己，当即沉声道：“你已经彻底惹怒我了！”

    “是吗？”萧阳还一副不知情的样子。

    他看着他：“那又怎样？”

    平头男面目狰狞：“我会让你后悔！”

    说着他直接拿着匕首朝着萧阳冲了上去！

    他上了！他上了！

    嘭！他被踹回来了……

    黄毛一脸懵比的看着身边的平头男，他彻底傻眼了。

    “你……你这也太快了吧？”他本来还想着自己这个兄弟好歹手里也有把刀，不至于败的这么惨才对，这……

    平头男捂着肚子痛苦道：“他……他速度太快了，我都没看清楚他是怎么出的手。”

    “你别胡说啊，我可没出手。”萧阳听到这话说道。

    平头男皱眉痛苦的看着他：“你没出手我怎么会被踹回来？”

    萧阳：“我动的是脚。”

    平头男差点没被气的吐血。

    萧阳看着他们：“赶紧滚蛋，以后再让我看到你们，我见一次揍一次！”

    两人看到的确不是他的对手，只能相互搀扶着起身准备离去。

    他们走到外面后，平头男转头对萧阳说道：“小子你有种别走！我们现在就去叫人过来！”

    萧阳：“看来你们还真是有点欠揍，你们给我站那儿！”

    他说着又要上去揍他们。

    两人见他要过来连忙撒丫子跑了。

    萧阳本来也没想追上去，只是吓唬吓唬他们而已。

    看到他们走了之后，他转头来到了洛轻柔的身边。

    看着眼前这个女人，萧阳终于认出她了，就是之前卖车给自己的那个女销售。

    看到她衣服都已经被撕烂了，他随即脱下自己的外套披在了她的身上。

    他轻轻的摇了摇她：“你醒醒。”

    然而洛轻柔已经晕过去了，根本听不见他的声音。

    萧阳的手搭在了她的脉搏上，检查一番后确定没什么大问题，于是直接抱着她起身离开了这里。

    晚些时候，他带着她回到了自己的别墅。

    来到别墅里面，他翻出医药箱，从里面拿出纱布棉签和消毒液，开始给洛轻柔处理伤口。

    就在他给洛轻柔清洗伤口的时候，她眉头微微皱了皱。

    接着，她慢慢睁开了自己的双眼。

    洛轻柔睁开双眸，看到眼前是一个陌生男人。

    她吓得连忙坐了起来。

    “你……你是谁！？”她满脸惊恐的看着他。

    萧阳：“你不认识我了？”

    洛轻柔慌张的看着四周：“这是什么地方？我怎么会在这里？”

    萧阳笑着说道：“你刚才在巷子里面差点被两个坏人给欺负了，我把他们打跑把你救了回来。”

    洛轻柔听到这话才想起来。

    她看着萧阳，忽然一怔：“是你！？”

    萧阳笑道：“现在总算想起来了？”

    洛轻柔看了看这个大别墅，她有些诧异：“这是你家？”

    萧阳笑道：“不算是我家吧，只能说我现在住在这里。”

    这时候，洛轻柔感觉自己额头有些吃痛。

    萧阳见状说道：“你额头被他们弄破血了，我帮你处理一下伤口，你别乱动。”

    说着他伸手开始帮她清洗伤口。

    洛轻柔看着面前这个温柔细心的男人，她心里有一种说不出的感觉。

    因为家庭因素，她从小就没有碰到过什么好男人，所以她现在看到萧阳对自己这么好，心里感觉别是一番滋味。

    “你……为什么帮我？”洛轻柔看着他。

    萧阳一脸懵比的看着她：“路见不平拔刀相助，这不是正常的英雄救美套路吗？这还需要什么理由吗？”

    “可是正常人看到这种事情不是都应该装作没看见躲远吗？”洛轻柔看着他问道。

    萧阳边帮她清洗伤口边说道：“别人怎么做我管不着，我只是按照我的心意做事。”

    “你当时帮我的时候是不是被他们揍了？”洛轻柔问道。

    萧阳一脸愕然的看着她：“你看我的样子像是被揍了吗？”

    洛轻柔仔细看了看萧阳：“你外套是不是都打没了？”

    萧阳看着她：“大姐，我衣服在你身上穿着呢。”

