    秋蝉气势也是陡然一变，凌厉杀气蔓延。

    “你要跟林家为敌？保护林少的敌人？”

    黄药七丝毫不受威胁，“老夫任何时候都不会忘恩，不会跟林家为敌！但是绝不允许任何动人林寒！”

    秋蝉俏脸冷寒，自知不是黄药七对手，说道：“坏了林少的好事，你觉得他会放过你吗？”

    “那是他的事！再者，你觉得杀得了林寒吗？一不小心会被他反杀，何去何从，你自己选择！”

    秋蝉似乎有些纠结，直到身上的杀气散去，黄药七才满意地点点头，转身离开。

    难道他已提醒过林寒？是林寒故作不知。

    迟疑了几秒，返回包厢。

    “怎么了？脸色不好看？”林寒看了她一眼，微微皱眉。

    秋蝉不自然地笑了笑，“有吗？我很好。”

    林寒又问：“你家的高利贷还上没？”

    以为又有人向她打电话催债了，其他的并没多想。

    “向朋友借的，昨个已经还完！太坑人了，多交一半多！只要不是走投无路，千万别碰高利贷！”

    林寒想起了袁清舞，她父亲是个赌鬼，经常欠债，谁摊上这样的父亲，都要倒霉八辈子。

    好久没她消息了，不知过得怎么样。

    一顿饭吃完，什么事都没发生，只是分别前，秋蝉有个请求，“大哥，我爸是个老顽固，整天游手好闲，不务正业，家里积蓄被他全败光，谁劝都不听，你是武部的人，还是什么长老，改天等你有空了，能不能帮我劝劝他！”

    “他会听我的吗？”林寒想说狗改不了吃屎，应该让高利贷的人狠狠收拾下，只有这样才会长记性。

    “会，你可以恐吓他！拜托你了。”

    最终林寒点头应下，待林寒走后，秋蝉立即给林天羽打去电话，“林少，我有机会活捉林寒，哪成想黄老突然出现，是他阻止了我的行动！”

    “那老家伙还在银城，想跟我对着干吗？警告他，胆敢掺合，别怪我不念旧情！至于林寒，先别急着下手！让他多蹦跶几天。”

    不知林天羽出于什么目的，身为手下，只能无条件服从。

    钱丽娜昨天睡觉很晚，自己喝了两瓶红酒，醒来时，已是中午。

    她告诫自己，收拾好心情，重新找工作，他刚画好妆容，响起敲门声。

    林寒？一定是林寒？

    她没有换衣服，穿着睡衣前去开门，习惯性地通过猫眼瞄了眼，神情滞住，瞬间变得冷寒。

    门外之人不是林寒，而是她不想看到武玉龙，这家伙不但污蔑她，还让她失去工作，现在找上门来干什么？

    咚咚咚。

    武玉龙不但敲门，还喊话，“丽娜，我知道你在里面，咱们有必要开诚布公地谈一谈，开门！”

    “放心，我不会伤害你！”

    钱丽娜内心极为矛盾，要不要放他进来？家里就她自己，万一对方图谋不轨，想及至此，急忙给林寒打去电话，问他该怎么办。

    林寒让她待在屋里，不要开门，并表示很快过来。

    钱丽娜这才松口气，冲外喊道：“你走吧，我不会让你进来的！”

    “丽娜，我知道你还在生我的气，让我进去，我向你道歉，听话，快开门！”

    “林寒马上就来了，让他看见你在我家门口，说不定还会揍你！”

    外面沉默了几秒，然后响起捣鼓门锁的声音，钱丽娜顿时紧张起来，要强行破门吗？没有钥匙也进不来啊。

    然而她想错了，武玉龙是有备而来，一分钟不到，房门开了，开门者不是武玉龙，而是另一个男子。

    “你不开门，我照样能进来！”武玉龙反手关上，并且反锁。

    这样以来，钱丽娜更加害怕，“不经同意，擅闯民宅，这是违法行为知道吗？现在离开还来得及，我不会追究，不然我报警，你应该知道后果！”

    武玉龙不禁冷笑，朝钱丽娜逼近，“你觉得报警有用吗？敢管我的事吗？”

    他眼睛血红，“我追你那么久，你不接受我，却跟林寒那孙子上床，让我颜面尽失，我曾说过，我得不到的东西，别人也别想得到！”

    “你……你想干嘛？”看着对方血红的眼睛，钱丽娜有种不祥的预感，以武玉龙的狠劲，什么事都有可能干出来。

    她缓缓朝卧室退去。

    “听不懂吗？那好，咱们去床上聊！”

    武玉龙一边解开衣扣，一边朝钱丽娜冲去。

    见势不妙，钱丽娜转身跑进卧室，砰的一声关上门。

    武玉龙撇了撇嘴，一块破木板能挡住他吗，加速几步，一脚踹出，应声而开，钱丽钱也被撞飞出去，倒在床边。

    她大声吼道：“知道你在干什么吗？”

    武玉龙点燃一支烟，喷出一口，冷声道：“我说过，你会为你的行为后悔一辈子！也会永远记住我！”

    他邪魅地笑着，踩着地板，一步步逼近。

    知道武玉龙要干嘛，钱丽娜感到害怕，不过，想得到她没那么容易，她一骨碌爬起，跳上窗台，麻溜地打开窗户，冲武玉龙吼道：“你敢过来，我就跳下去，哪怕死我也不让你得逞！”

    武玉龙脚下一顿，“宁愿去死，也不让我睡你？”

    “没错！你敢过来，我就敢跳！”钱丽娜语气冰冷，态度无比坚决。

    武玉龙脸色铁青，猛地抽了几口，妥协道：“好吧，你下来，我答应不碰你！”

    嘴上这么说，但眼中怒意肆虐，他哪里比不上林寒？自己一表人才，相貌堂堂，家里有钱有势，喜欢他的女人数不清，钱丽娜为什么不能接受他？为什么不爱他？自尊心受到莫大打击。

    “你先出去！”钱丽娜不傻，担心武玉龙骗她。

    “好——”

    武玉龙狞笑着后退，就在钱丽娜放松警惕的时候，他冲上窗台，抓住钱丽娜的胳膊扔到了床上。

    他阴恻恻笑道：“你还不到死的时候！”

    呼，他弹飞烟头，跳到床上。

    “畜生，滚——”

    钱丽娜疯狂反抗，但是在强壮的武玉龙面前是徒劳的。

    啪啪。她的脖子被武玉龙掐住，巴掌一下接一下地抽在她脸上。

    屈辱的泪水从眼里流出，绝望，无助，恐惧，完全吞没了这个纤弱女人。

    “孽畜，还不住手！”

    从窗户上闪出一个人，站在窗台，这道声音不亚于一道惊雷。

    武玉龙扭头望去，看清来者，吓得魂不附体。

