    正式录制节目的当天,正好是景琇的阳历生日,几乎小半个娱乐圈的人都在景琇微博里,那一条系统自动发出的生日动态提醒下面,留言祝福。

    踩着零点零分，季侑言也再一次准时地发送微博，送上了祝福。

    这一次，她光明正大地了景琇,博文是简明扼要的“生日快乐[蛋糕][蛋糕]”,配图是一张画作。画上是两个可爱的q版人物,两人都穿着极具辨识度的、当年她们参加《偶像创造计划》时的等级制服，显然一个是季侑言自己,一个是景琇。

    季侑言给自己加上了耷拉着的汪耳朵，景琇则是雪白的喵耳朵，画风又q又萌。画里的房子张灯结彩,是当年季侑言租的房子——她与景琇的第一个爱巢。她端着蛋糕立于景琇面前，景琇双手合十,闭着眼睛正在许愿,场面温馨十足。

    图片右下方,是一行文字“作于认识的第八年,生日快乐。”

    她这样大方坦荡的态度,打消了很大部分公众对于她和景琇绯闻真实性的怀疑。毕竟，要是真的话，她们应该会很避讳，藏着掖着都来不及吧？

    人家八年的情谊了,肯定关系会比较好一点，是大家现在对同性感情太敏感，想太多了吧？网友们自我开解。

    于是微博下，季侑言的粉丝都在一边排队型祝景琇生日快乐，一边彩虹屁吹季侑言，什么宝藏偶像，又会唱歌又会演戏还会画画。景琇的粉丝也在一边感谢季侑言，一边祝福她们友谊天长地久。

    但优秀cp超话里的粉丝们就完全不是这个想法了。她们的重点在于这条微博的话题——#这个才艺怎么样？[思考]#

    没有多想的话，就只会觉得季侑言是在问粉丝们这个问题。但是，巧合的是，景琇的超话里，后援会为了给景琇庆生，正在进行一个活动，话题是#绣球才艺大赛#。绣球是景琇粉丝的名字。

    绣球们都使出了十八般武艺，为景琇送上祝福。

    季侑言的这个话题真的不是在应和着景琇超话里的那个话题吗？一个cp粉发现了疑点，两个cp粉发出了疑问，而后，是满屏幕的哈哈哈和啊啊啊，超话排名蹭蹭蹭地向前挺进。

    这简直就是季侑言视奸景琇超话的实锤了吧！

    “今晚的眼泪不值钱！”、“啊，我死了”、“锁了！钥匙我扔了！”、“官方逼死同人！”、“给我啊就是了，啊啊啊啊啊”……大半夜的，cp粉们像打了肾上腺素一般，无心睡眠，只想刷屏过大年，自发地组织起了冲榜行动。

    超话迅速地挺进了前三名，其他cp的粉丝们看见优秀cp异军突起，纷纷好奇地进来围观，而后被这颗大糖甜得牙疼。她们自发地留言“我酸了”、“今夜我们都是柠檬精”，又可怜又可爱地帮忙贡献冲榜力量。

    这边的动静太大了，“优秀cp”这个热词迅速爬到了热搜的尾巴上了。cp粉兴奋过后，吓得大气不敢出，连忙号召大家不要点热搜，不要发guonianle，快降热度。

    幸好不过一会，这个热词自动消失了。

    魏颐真忙完了，正在和季侑言通话：“我看着呢，热搜我撤下了，景琇不会跟着上去的。我把其他热词买上去了。”

    季侑言用平板随意地刷新着微博广场，由衷道：“好，辛苦魏姐了，大半夜让你跟着睡不好觉了。”

    魏颐真嗤笑一声：“你要是真知道我辛苦，就不会总搞这些事了。”

    “这次我提前给你打招呼了呀。”季侑言无辜道。

    “你可得了吧。”魏颐真无情地拆穿她：“你要不是怕景琇再一次被带上热搜，你会记得提前和我说？”

    季侑言心虚地辩解：“没有啦……”

    好吧，魏颐真说的对。

    她发这条微博，是真心想发给景琇看的，当然，另外也有为了模糊公众视线的意思——佐证上次的歌只是粉丝福利。

    但她真的不希望景琇再和她一起上热搜了。景琇一贯是爱惜羽毛的人，这一段时间因为自己的私心被迫跟着上了好几次热搜了，短时间内再上的话，可能会让人观感不好。就算再想演顾灵峰的电影，她也必须为景琇考虑。

    与此同时，蒋淳也在询问景琇的意见。如果是平常的洗白绯闻套路，蒋淳通稿早就下去了。季侑言这条微博虽然也有暧昧的意思，但是留白空间很大，只要她再一波通稿下去，就差不多能彻底把两个人绑死在好朋友好闺蜜关系上了。

    蒋淳觉得这样是有好处的，她劝景琇道：“不管你们之后怎么样，把这个好闺蜜印象刻进公众心里，以后你们‘正常’的交往，就完全可以摆在明面上了。”

    景琇看着季侑言的微博，眼神柔和道：“蒋姐，我们不插手了。”

    “以后关于我和她之间关系的新闻，都先看言言那边的风向，她们想要怎么样，我们就配合着她怎么样。”她淡淡道，“听她的。”

    主动权又全部交出去了！蒋淳如临大敌。除了恋情，景琇真没什么让她操心的了，可就是这个恋情，从以前到现在都让她操碎了心！

    蒋淳艰涩地问景琇：“你们真的和好了？”

    景琇点开季侑言微博的图片，保存了下来，回蒋淳道：“没有。”顿了顿，她指节蜷起，声音很轻道：“不过……”她没有说完。

    她现在还不敢全然地相信季侑言，可她不知道自己的理智还能坚持多久……

    投降，是迟早的吧。

    蒋淳欲言又止。

    两人握着手机沉默地僵持了好久，蒋淳扛不住了，妥协道：“好，我知道你的意思了。”疏不间亲！疏不间亲！蒋淳反复告诫自己。能说的都说了，景琇还是要偏向虎山行，她也没办法。在景琇和季侑言这件事上，她是彻底死心了，以后不发表意见了。

    她能做的事，也就是听老板景琇的话，听老板娘季侑言的话。行吧，可以，很好！

    “蒋姐，你别气。”景琇半开玩笑道，“这次我要是又选错了，就不在你面前哭，不让你看着就心烦好不好？”

    蒋淳想到景琇以前黯然神伤的模样，心软了，“我不心烦，你背着我哭，不是让我更心疼。呸呸呸，你别哭了，我盼着你好呢，我不气。”

    “好啦，没事了，生日快乐啊，早点睡吧，早上还要早起化妆，录制节目吧？”

    景琇温声答应道：“嗯，那蒋姐晚安。”

    挂了电话，景琇毫无睡意。她把保存好的图片发给姚潇，言简意赅道：“帮我洗出来，多洗几张。”

    姚潇早就睡得不省人事了，没有回复。

    景琇等了一小会，想到刚刚在热搜上看到的“优秀cp”，心血来潮，切了小号潜伏进了超话。

    满屏幕的祝福与尖叫很好地取悦了景琇，她饶有兴致地一条一条滑动着，很快就看见了她们发现的，关于季侑言微博话题的疑问。

    景琇心念一动，戳开了季侑言的微博又看了一遍，而后去了自己的超话。

    还……真是的吧？

    只不过，她无意间扫到了自己超话里好像出现了不和谐的声音。有粉丝对季侑言生出了不满，内涵季侑言蹭热度。她们认为蹭一次两次就算了，几次三番了，连着两次生日也蹭，真是忍无可忍了。

    类似的微博有好多条，评论里有理智劝删的，但更多的是义愤填膺的附和。

    景琇柔和的眼神渐渐肃然。

    粉丝护她心切，景琇可以理解。但她想起了从前的很多事，心钝钝地疼。

    粉丝与艺人之间应该是怎么样的关系？在那些被粉丝教着做人的日子里，在那些因为自己下场维护季侑言而导致粉头大面积脱粉的日子里，在那些季侑言因为粉丝而与自己渐行渐远的日子里，景琇困惑过、痛苦过。

    她想季侑言也许也困惑过。

    只是，最后她选择了做季侑言的景琇，季侑言，选择了做粉丝的季侑言……

    景琇眉头紧锁，有些出神。

    姚潇突然诈尸，回了她一个：“好的。”

    景琇戳开对话弹窗想回复她，再一次看见了上面记录里季侑言画的那一副q版画。她摩挲着画，认命地阖眸叹气。

    在事情发酵成两边粉丝大战的局面前，她回拨了蒋淳的电话，吩咐她叫水军准备好进超话。

    而后她点开图片编辑，在这张图下季侑言“作于认识的第八年”下添加了一个自己的签名水印，和一个唇印的贴纸。

    紧接着她切回微博页面，换上了大号。

    她空降了自己的超话，翻了一个人气很高的才艺表演比赛微博，点了个赞。

    粉丝们奔走相告，超话里一时间沸反盈天，殷切地期待着景琇的下一步动作。

    景琇抿唇取了笔记本和钢笔，一边耐心翻看才艺比赛的微博，一边把喜欢的才艺表演的博主名字与表演项目都写了下来。

    大半个小时后，万众期待中，她一个字一个字地编辑了微博，检查了好几遍没有错别字，发送了出去。

    她首先感谢了粉丝们生日祝福和这一路以来的喜爱支持，其次说才艺她都很喜欢，但既然是比赛，那她就全凭个人喜好，任性地评选一下吧。她选了一个一等奖，两个二等奖，三个三等奖，一一了这六个博主，并且告诉她们，之后工作室会联系她们，给她们送上一份丰厚的奖品。

    最后，她了季侑言，给她发了一个“鼓励奖”，调皮地声明，此奖没有奖品[猫头]。与上面承诺的丰厚奖品形成了鲜明对比。

    附图是她编辑过后的那张图。

    这条微博，只发在了超话里。一经发出，超话瞬间炸锅了。首页和评论里被满满的黄色柠檬刷屏，她们羡慕嫉妒恨那些被翻牌的人，其间夹着各种生日祝福和表白。

    几分钟后，水军抵达战场，如景琇所愿的，带起了一串“哈哈哈哈哈，没有奖品”、“哈哈哈哈哈，季老师，惨！”、“季老师：[柠檬][柠檬][柠檬]”、还有各种自制的季侑言被柠檬套头、被柠檬围绕，可爱又搞笑的表情包……

    玩梗玩得飞起。

    绣球们被景琇翻牌，原本有些烦躁的情绪都变成了喜悦。大部分理智的绣球更是从图片与话语中看出了景琇对季侑言的亲昵，不敢再把季侑言打成蹭景琇热度的人，识趣地参与到哈哈哈的大军中。

    季侑言粉丝闻风而来，看着满屏幕柠檬着的季侑言，笑得满地找头。两边的粉丝，默契地认清了，她们真主关系是真好这个事实。

    还有小部分不高兴的粉丝们，看着欢喜鼓舞着的大部||队，默默潜水，不敢扫兴了。

    魏颐真一直监控着动态，看见景琇的这一手动作，不由地笑了。

    季侑言也算是个有眼光的人了。她心中感慨。

    她见过圈子里太多名气相差较多的艺人在一起后，人气弱的一方被名气高的那方粉丝强势辱骂时，另一方本人怕掉粉，丝毫都不下场维护恋人的情况。季侑言和景琇这都才到哪，景琇就开始帮她未雨绸缪，防微杜渐了。

    当机立断，魏颐真帮季侑言换了一个既有热度，又容易博得大众好感的热搜词条。

    于是，季侑言一觉醒来，就看见自己挂在热搜上的是：季侑言喜提鼓励奖、季侑言柠檬王。

    ？？？

    鼓励奖？柠檬王？这都什么？季侑言一脸呆滞。

    作者有话要说：　　季姐撒娇：图上贴了一个唇印，不是奖励一个吻的意思吗？

    景老师觑她：也对。

    季姐期待添唇。

    景老师拿出姚潇洗好的图片，轻柔印下一个吻。

    季姐：………………

    古娜拉黑暗之神，啦呢呢啦，柠檬出动！

    ps.柠檬很酸，柠檬精是一个梗，形容嫉妒心很强，见不得别人比自己好的人，开玩笑表达起来有点类似于非常羡慕，羡慕嫉妒恨？

