    蒋秋芸从父亲的手提包里取出叠起来的宣纸，将期展开，露出几行字，左边是“松鹤延年，老当益壮”，右边是“惨绿少年，鹏程万里”。用的是楷书，章法、结构、笔法都很完美，字字飘若浮云，娇如游龙，波谲云诡，变化无穷！

    只看一眼，陆天明便站起来，赞道：“厉害！境界太高了，在当代中国，能排进前三！”

    许成松也跟着赞叹：“太漂亮了！多年未见这么惊艳的书法！陆丞，赶紧收起来，万一将来落魄，拿出去拍卖，也能值不少钱！”

    然而看见这几个字，蒋秋芸却嘟起嘴，有些不开心：“爸，你写的啥啊，怎么是惨绿少年呢？”

    她心想：“这年头，哪个男人喜欢绿色？”

    她有父亲的基因，家学渊源，耳濡目染，文学功底很好，知道惨绿少年在古代是好词，然而在现代终究很少用。

    陆天明笑道：“这个“惨”，通“黪”，指色彩暗淡。惨绿，浅绿，指服色，并不是说很悲惨，如同现今的“很酷”，也并无残酷之意。古时候指风度翩翩的青年男子。”

    蒋秋芸道：“不行，爸，你重新写一幅！”

    蒋方晟却道：“好字本天成，妙手而得之。再写一幅，未必能达到这等境界。”

    陆丞笑道：“多谢蒋叔叔。这幅字我们收下了！”

    陆天明“哈哈”笑道：“晚饭的钱回来了！回头装裱起来，挂在客厅里！”

    黄莹衣忽然问道：“陆丞，听说你只用39分钟，就从红门跑到玉皇顶？将历年记录大幅提升，几乎缩短了20分钟？你是怎么做到的？”

    蒋秋芸插言道：“妈，你不晓得，我看见他最后五百米，分明是走上来的！如果他跑两步，还能提高成绩呢！”

    “是吗？他怎么做到的？”

    陆丞保持微笑，没有答话。

    饶玉秋道：“儿子，你老实交代，究竟是怎么回事？”

    陆丞耸耸肩：“天赋异禀，骨骼清奇。”

    朱玉还年轻，一时没忍住，“噗”的喷出一口茶水！

    蒋方晟道：“倒是老陆你，更让人感到惊奇，怎么将成绩缩短一半的？有什么秘诀传授给我，我最近体力不支，上课站两小时，感到很吃力。”

    陆天明跟饶玉秋对视一眼，道：“我也不晓得咋回事。最近精力大涨，好像年轻了几岁。你看我这头发，原本有两成灰白，现在发梢依然灰白，发根却开始反黑了。”

    蒋方晟道：“肯定有原因的，对吧？”

    陆天明想了想，转头看向陆丞，因为陆丞的变化更显著，短短四个月间，从一个普通少年，变成登山冠军，还一拳打倒了白明山，身上应该藏着秘密，或许是事情起变化的源头！

    “阿丞，你有什么事瞒着我？”

    陆丞赶紧道：“没有！要说有的话，或许跟大墓有关系，我在那里筛了十几天的土，感觉体质发生了改变。”

    陆天明沉吟着没再追问。

    倒是许成松问道：“你是说五莲大墓？当初发掘的时候，我虽然没去，却在官网上，看见了你们爷俩。”

    当初发掘大墓的时候，一直有不间断的录像，全部放在官网上。后来这些录像都下架了。

    陆天明点了点头。

    蒋方晟、黄莹衣和蒋秋芸都不是考古界的人，虽然听说过部分谣言，但不知道究竟发生了什么。

    朱玉虽然是考古人员，但还不算专家级别，没有登录官网的资格，但她跟在许成松身边，倒也知道五莲大墓的悲剧。

    陆天明看着一头雾水的蒋方晟，道：“我和阿丞签过保密协议，所以不能说。”

    许成松道：“我没签协议，可以大体解释，五莲县有两个大墓，出土了一些奇怪的东西，后来打开石冢的时候出事故了，死了很多人。老陆和我的同学中，有三位不幸罹难。等会儿先给他们敬酒。这事儿不能往外说。”

    饶玉秋打个寒颤，道：“老天保佑，幸亏老陆和阿丞没出事。”

    蒋方晟道：“照你这么说，老陆和阿丞不但没出事，反而因祸得福了？”

    “嗯，应该是这样。”

    陆丞不会在此时此刻，讲述真正的原因，更不可能提及玉指环和异世界，所以便用这种方式遮掩过去。

    随后，一道道菜肴流水般端上来。

    众人端起酒杯，拿起筷子，待陆天明和许成松敬酒，追悼三位同学之后，才开始动起来。

    席间，陆天明问道：“老许，你这次为何在岱城停留这么久？”

    许成松答道：“我在研究绳文。”

    “有什么发现没有？”

    “我发现有一部分绳文似乎跟五莲大墓的花纹有关联！”

    “这……不是说，不准开展这方面的研究吗？”

    “只要不提及五莲大墓就行，用5473号古墓代替。”

    “这是新政策？我怎么不晓得？”

    “这是两京考古界的说法，还没传到下面来。”

    许成松是石头城的考古专家，属于历史上的两京之一。

    所谓绳文，是指陶罐外面像绳子勒出来的痕迹。

    陆丞听了，心里禁不住一动：“或许我该去大汶口文化博物馆看看，不晓得那里有没有类似于符文的东西。”

    耳听陆天明问道：“老许，你的专著成稿了吗？”

    许成松道：“初稿有了。回头我传你一份，你帮我看看？我把你的名字放进去？”

    “不用，那是你的心血，我不占这个便宜。”

    “咱兄弟间，说啥呢？”

    有时候，一本书出来，会有几十个作者，最重要的是前面几位，或者主编、副主编。其余的位置，多一位少一位不重要。

    有的超大型实验报告，出现几百个人名也不奇怪。

    就像一部电影，后面出来多少人名？谁会留心看呢？然而对于参加者而言，每一位都有自身的价值。

    陆天明没参加研究，也不想署名，虽然别人不在乎，但他自己介意，这是学术操守问题。

