    一袭黑衣猎猎作响，于星空下飘摇，令被围困在星空中央的十数修士全部惊住了。( )一行人抬头，望着突然出现在自己等人身边的这个男人，一个个先是傻傻发愣，而后皆是震颤，激动的热泪盈眶。

    “天帝大人！”

    十数三清古王，个个颤抖。

    他们是天庭子弟，个个都是三清古王，曾经自紫微杀入星空，力战九重天强者，磨砺己身。此刻，他们被混沌族和九重天一起围困，就在绝望的这一刻，他们看到了自己一脉的主人，自己一脉的主人竟然出现在了身边。

    这种心情，难以言语，无法说清。

    十数强者，此刻，他们止不住的颤抖，发红的眼睛中不断流淌着热泪。

    他们挣扎着，要起来行礼。

    “都别动。”

    姜小凡背对着十数人道。

    他的声音很平缓，但是却蕴含着一股无匹的冷意。

    他为天庭的主人，天庭天兵天将百万，他不可能认识每一个人，但是，当初杀入星空的那数百人，他却是每一个人都知道。曾经，在那片天庭演武场上，他曾面对面和这些杀入星空的天庭子弟畅饮过烈酒，如何会忘记？

    他扫向四周的那些残缺尸骸，眼神更冷。

    “哪里来的爬虫蝼蚁！”

    爆喝声响起。

    姜小凡杀过九重天很多人，大闹过混沌世界，但是这两大族的人却不见得每一个人都知道他，至少，眼前这些人中就没有一个认得他。此刻，见到这个地方突然多出一人，无论是混沌族还是九重天，这两大族的修士都停了下来，远远的望着这个突然出现在这里的不速之客，话语很是冰冷。

    “放肆！”

    姜小凡身后，有天庭天兵怒喝。

    于这些天兵天将而言，天庭之主是他们的灵魂所在，是他们真正的领袖，他们或许不在意自己受辱，但是绝不允许有人对自己一脉的主人无礼！

    “蚂蚁也敢向天鸣？！找死！”

    九重天的一人冷笑。

    这是一个三清七重天强者，手中仙兵光华一闪，洞穿向开口的天庭天兵。

    “轰！”

    杀意刺骨，神力惊人。

    淡淡的七彩霞光从姜小凡体内不断涌出，将身后的天庭将士们覆盖，他在这一刻微微偏头，淡漠的扫向前方动手的九重天强者。

    “噗！”

    血雾炸开，这尊三清七重天强者瞬间消逝。

    “什么！”

    望着这一幕，九重天一方当场变色。

    且，对面的混沌族强者也是如此，领头的三清巅峰强者深深的皱起了眉头。

    “天帝大人！”

    身后，天庭的将士们激动不已。

    姜小凡立身在前方，一袭黑衣飘舞，他望向了四周的残缺尸骸，眼神一片漠然，越来越冷。对于他而言，这些死去的人或许比不上他的亲人朋友，但是，这些人是他的部下，他的部下惨死星空，他心中依旧愤怒。

    “嗡！”

    他伸出右手，一片七彩神光扫过，将这些残缺尸骸收回。

    他取出一个空间法器，将所有的残缺尸骸收入其中，以柔和的神力传递到身后的那尊三清五重天的将士手中：“带回天庭，厚葬。死去的这些弟兄，若是有家属和亲人，全部接到天庭去。”

    “是！”

    这个天庭将士接过空间法器，重重的点头。

    旁边，十数天兵天将望着这个空间法器，眼睛顿时变得更加红了。

    从他们进入天庭的那一刻，那一天，姜过天庭的天规，但凡入天庭者，就是兄弟和战友，禁止任何形式的争斗。也正是因为如此，天庭弟子间的情谊非常深厚，此刻，一起战星空的同伴死去，他们心中满是恨意。

    “你是什么人！”

    旁边，混沌族带队的人低沉喝道。

    一个眼神就能杀死一个三清七重天强者，这样的人，何其可怕？

    姜小凡眸子淡漠，七彩霞光渐渐散去。

    他以七彩神芒修复身后的天兵天将们的伤势，此刻，这些人已经尽数痊愈，自然不需要再治疗。他望着前方，眼神一片冰冷，让四周的空气都变得有些森寒。

    “天帝大人，距离这里很远的地方有一处遗迹，据说是上古时代前的一位帝皇的陨落之所，里面有不朽圣物。如果要进入那里，需要有活着的生灵做祭品。”

    身后的一人道。

    姜小凡自然明白这人的意思，是要让他抓住这些人做祭品。

    “不必了。”

    他平静的道。

    他心中意念一动，星空中突然散发出无匹的神能，前后两方，混沌族和九重天的近百修士齐齐一颤，而后如同烟火一般，一道接着一道粉碎，血染星空。罗天八重天巅峰，圣天之下无敌，杀这些人，他根本用不着动手。

    现场一片死寂，十数天兵天将全部怔住了。

    他们知道自己一脉的主人很强大，但是如今，见到这一幕，他们依旧忍不住心惊。根本什么动作都没有，近百尊三清古王却在刹那间就化成了烟火，这是什么样的实力？他们实在难以想象。

    “谢天帝大人！”

    十数人深吸一口气，伤势尽愈，深深的行礼。

    姜小凡望着一行人，摇了摇头，示意他们起身。

    “这些年来，这片星空变得怎么样了，还有，当初一起离开的数百弟兄，如今你们可有消息和联络……”

    他问道。

    其中一人回答道：“九重天修士下界，星空原本就已经混乱了，而在数年前，混沌族的人突然闯入，完全不知道它们是怎么出现的，一出现就开始血腥的屠戮，这片星空已经不知道有多少生灵死去了，很多大世界都已经失守。”

    姜小凡神色不变，显然，这些事，他有所预料。

    “继续。”

    他轻声道。

    开口的人点了点头，恭敬道：“原本九重天和混沌族一开始是对立的，曾经大打出手，但是后来，两大族似乎有了一些相互间的约束，不再刻意争战，这样一来，这片星空变得比九重天下界那时更加凄惨。”

    旁边，另一人接过话来，道：“其它的弟兄们在各个星域内争战，因为相隔的比较远，所以平日间很少联络。不过，弟兄们的伤亡应该并不大，大伙都记得天帝大人临行前的话，尽量以安全至上。”

    听到这里，姜小凡松了一口气。

    “那就好。”

    他点头道。

    这片星空将要面临的衰败已经是无法阻拦的事，这是一个必将经历的过程，纵然是帝皇强者们也无法阻拦，他们如果提前出手，终极一战或许就会提前爆发，一旦他们在终极一战里战败，这片天地就彻底完了。

    那几位帝皇们在等，等待一个合适的时机。至少，在道尊和妖皇等人归来之前，他们绝对不会拉开终极一战。

    他立身星空上，微微叹息。

    身后，天庭的那尊天兵再次开口，不过声音却变得有些低沉起来：“不久前，我们一行人发现了一处疑似为帝皇陨落之所的场域，里面有圣光缭绕，很惊人。我们自认实力不够，就想着将消息带回天庭，让几位殿主来……”

    “可是，在赶路的途中却恰好遇到了九重天和混沌族的两队人马在对峙，两大族的人很多，所以我们小心翼翼的避开。但是，但是尽管如此，我们最终还是被他们发现了，然后……”

    这人没有再开口，紧握着双拳，眼睛有些泛红。

    “知道了。”

    姜小凡拍了拍这人的肩膀。

    他差不多能够想象到当时的场景，一行人发现秘境后，想要将消息带回天庭，让更强大的人来取得秘境内的宝藏，结果却被混沌族和九重天发现。

    “对了天帝大人……”其中一人咬牙，焦急的道：“那处秘境的所在已经被混沌族和九重天的人知道了，他们各自抓了我们中的一人，直接搜索了识海，我们探寻到的所有东西都被他们知道了，他们也去通知自己一族的强者了。”

    “是吗。”

    姜小凡点头。

    他眼中闪烁着七彩神芒，有些璀璨，更显冰冷。

    “那样正好！”

    他冷酷道。

    这片星空的生灵随时都在被屠戮，而现在，自己的部下又被这两族的人残杀了不少，他心中自有杀意在酝酿。如今他创道功成，两族的修士又去通知了自己一脉的高人强者来此，他正好杀个干净。

    “将死去的弟兄们带回天庭安葬。”

    他平静道。

    他从体内取出几宗强大的神器，将之交由几人，一般而言，有了这几宗强大的神器护体，只要不遇上罗天境界以上的修士，任何人也奈何不了他们。

    十几人张了张口，但是最终却都是默默点头。

    “天帝大人保重！”

    一行人齐齐行大礼。

    姜小凡点头，道：“去吧，不久后，我也会回紫微。”

    十数人脸色一喜，这才慢慢退了下去。

    望着他们离去，姜小凡转过身来，望向了另外一处地域，那个地方就是天庭十数修士发现的疑是圣天境强者的陨落之所，他已经有了具体的坐标。

    “九重天，混沌族，你们都会有什么人来呢……不要让我失望啊。”

    他朝着前方走去，眼神很冷。

    ps：今天就一更了哈，呜呜，又算欠下六章了，什么时候能还完啊，哭了。u