    一个面容和善的老妇人，走进屋对秦夫人道：“夫人，您看老爷有走了，您何不软和一点？”

    “秦婶，他心不在我这。”秦夫人有些心灰意冷的坐到铜镜前，拆开头发，看着自己越显苍老的容颜，呆呆的坐了半响，心如死灰：糟糠夫妻还不如一个青楼出身的小妾贴心！罢了罢了！随他怎么折腾，我把我自己的孩子管好就成，何必管那么多闲事，惹人讨厌做什么？

    于县蔚到了杨姨娘屋里，杨姨娘欢喜的迎上前，“老爷，快来喝口解酒汤，妾身早就煮好了，一直都在暖巢里温着呢！”

    于县蔚看着温柔小意的杨姨娘，满意的坐下，杨姨娘殷勤的端来解酒汤，送到他手里，柔声道：老爷，您每次一喝酒就头疼，妾身给您按按！”

    “好，你给我按按。”于县蔚一口饮下解酒汤，靠在椅背上享受着杨姨娘的小意服侍，眯着眼睛对杨姨娘说：“媚娘，你让嫣儿以后不要再送糕点到县衙了，做好了，等我回来吃就成，省得让人笑话我于家的闺女，抛头露面不知避讳！”

    黄脸婆又在那挑拨离间杨姨娘怔了一下，“老爷，妾身知道妾身出身不光彩，害得嫣儿和成亦抬不起头做人，”杨姨娘走到于县蔚面前，泣声跪下哀求，“老爷求您和夫人说说，把两个孩子记在夫人名下，给孩子一个好的出身。”

    于县蔚看着杨姨娘梨花带泪的样子，心疼的把她拉起来搂在怀里，“都记在夫人名下，你怎么办？”

    杨姨娘靠在于县蔚怀里，抚摸着于县蔚厚实的胸膛，低声道：“只要孩子们好，老爷好，妾身就是死了也值了。”

    “好，我会和夫人说的。”于县蔚低头看着柔顺的杨姨娘，一把抱起杨姨娘朝床边走去。

    于县蔚和杨姨娘歇下后，秦夫人就从杨姨娘房里的婆子嘴里得知了，于县蔚答应杨姨娘把孩子记在自己名下的消息，秦夫人忍着翻滚的怒气，让身边的秦婶递了个荷包给婆子，夸奖婆子道：“做的好，夫人我不会亏待你的。”

    “谢夫人赏！”婆子高兴的拿着荷包，回杨姨娘门口守着去了。

    秦婶气愤的说：“夫人，那贱人这是打上您嫁妆的主意了。”

    秦夫人坐在椅子上，冷笑道：“秦婶，你看他还是死性不改，到那个贱人床上就忘了自己怎么有今天的了，贱人！想把你那两个低贱的崽子记在我的名下，你做梦！”

    “夫人，都怪我，不该劝您和老爷一起来青川。”

    “不关你的事，是我不甘心让她鸠占鹊巢、冒充正头夫人。”

    于县蔚神清气爽的起了床，去了秦夫人的屋里，见秦夫人还没起床，责怪道：“夫人，都日上三竿了，你怎么还不打理家事。”

    秦夫人心里冷笑；你和那贱人不也才起来，我为什么就要天不亮起床。

    秦夫人坐起身来，答非所问的说：“老爷不去县衙，找我有事？”于县蔚做到秦夫人床沿，笑着握住秦夫人的手，秦夫人忍着恶心，抽回手道：“老爷这样是有话说？”

    于县蔚诧异的看了秦夫人一眼，“夫人，你也知道扬姨娘她出身不好，我想与你商量一下，你看能不能把嫣儿和亦儿记在你的名下。”

    秦夫人下床穿好衣裙，坐在铜镜前，淡淡的道：“老爷，我有儿女，不需要别人的孩子记在我名下。”

    于县蔚劝说道：“嫣儿和亦儿也是你我的孩子，怎么会是别人的呢？”

    “那是你和那个贱人的孩子，不是我的。”

    于县蔚怒道：“你不要无理取闹，我会写信和族里的长辈说，让他们把孩子记在你名下！”

    秦夫人豪不在意的说：“你爱怎么样就怎么样，我等会给我哥写信，告诉他我和你析产别居！”

    于县蔚听到秦夫人提起兄长，慌了起来，走到秦夫人面前，低声下气地求道：“夫人，万事好商量，千万别让舅兄知道，他那个暴脾气，知道肯定立马赶到青川来，到时候，县衙里的同僚就要看我们家的笑话了。”

    秦夫人等秦婶帮着梳好头，站起来身来看来一眼于县蔚，“只要你不拿那个贱人来恶心我，咱们就这样过下去。还有，从今儿起，那贱人母子几个的吃穿用度，你自己负责，别想让我用嫁妆帮你养，我的嫁妆是要留给我儿子闺女的，想要嫁妆家产，自个挣去。”

    于县蔚讪讪的说：“夫人，我们是夫妻不分彼此，你何必分得这么清楚啊？”

    “怎么不分呢！不分彼此，还让你有事钟无艳、无事夏迎春吗？我没那么傻了！老爷没事的话，我要吃饭去了。”

    于县蔚看着秦夫人的背影，心里觉得有些事不一样了，烦恼的想，不过就是个妾而已，那么计较干什么呢！

    杨姨娘在厢房窗户后面，看见于县蔚从正房出来就出门去了，知道秦夫人没有同意，懊恼出门朝正厅走去，见秦夫人带着两个闺女在吃饭，扶着腰走了进去，娇声道：“夫人恕罪，妾身起来晚了。”

    秦夫人连个正眼都没给她，接过婆子递过来的帕子，擦了擦嘴，对两个女儿说：“吃好了吗？吃好了，咱们娘俩出去踏青。”

    于欣高兴的看着秦夫人，“娘，真的踏青去吗？”于慧也高兴的看着秦夫人，秦夫人点点头：“天天都拘在家里，闷坏了吧！带上你舅舅给你们买的风筝，我们放风筝去。”

    “姐，我们回屋拿风筝去。”杨姨娘看着母女三人高兴的牵着手出了门，撇了撇嘴，对站在一旁的婆子道：“摆饭吧！把三小姐和小少爷叫来吃饭。”

    婆子看着杨姨娘，撇着嘴道：“对不住了杨姨娘，夫人早上刚吩咐过了，以后灶上不再做您和三小姐、小少爷的饭食，你的吃穿用度都得找老爷拿。”

    杨姨娘也不扶腰了，厉声喝道：“你们想造反了是吧！我也是这个家的主子，凭什么不能吃家里的东西，我叫老爷发卖了你们。”

