    “我在贺老太爷的寿宴上跟贺家宣战之后，他们马上就请来一个武林高手要取我性命，但是我把那个人打败了。”事情还没说完，江晓峰还在继续说。

    柳老一边听着，一边气氛的说:“这贺家真的是太过分了。”

    “这不是结束，一天不杀了我，贺家一天不会放弃的，后面肯定不停派人来杀我的。”江晓峰继续说。

    “没错，你现在是定时炸弹，贺家要是想要以后安生，只能赶紧把你解决。”柳老也同意江晓峰的说法。

    江晓峰和贺家所有的事情都和柳老说完了，这时候江晓峰发问了:“柳老，您说贺先生被抓不是那么简单，然后说要和我当面说的事情，现在可以说了吗？”

    柳老听到江晓峰问他，摇摇头，想想自己要从何说起。他整理了一下思绪说:“贺平川完成任务后，才知道妻子和孩子都已经死了，就像发了疯一样。他直接冲去军方总部，他在那里发现了当时在当国安署副署长的老蒋。”

    江晓峰听到这，看柳老又停了下来，赶紧问道:“然后呢？您继续说。”

    “因为当时贺平川还在外面为国家办事，突然与军方失去了联系，老蒋第一个提出来是不是贺平川叛国了，所以才后面引发了一些列的事情，包括贺家把贺平川的妻子赶出贺家，后面惨死在外面。所以说白了，贺平川所经历的所有变故，都是因为老蒋才开始的。”

    江晓峰听柳老的话，真的太惊讶了。

    一切是因为老蒋先提出了这个事情，贺平川才从英雄突然变成了叛国贼。

    所以，一切事情都是由老蒋引起的。

    江晓峰听到这，也对老蒋充满了敌意。

    江晓峰跟柳老说:“您继续往下说。”

    柳老摇摇头说道:“贺平川当时年轻气盛，但估计也是被气昏了头，他先骂了老蒋一顿，可能觉得还是不解气，就直接废了老蒋的双腿。”

    江晓峰震惊，贺平川竟然直接废了当时国安署长官的双腿。

    “那再然后呢？”江晓峰赶紧问。

    柳老一边回忆一边说:“然后因为当时老蒋可是贺平川的领导，贺平岳竟然做出这么冲动的事情，所以后面处分他，就让他离开了军方。”

    “贺平川回道贺家后，也是一直让贺家不得安宁。后面不知发生了什么突然就传出来说贺平川疯了，然后就被抓去军事基地“保护”起来了，一直到现在。”

    “贺平川当时已经疯了，而且已经不属于军方了。但他确实是英雄，所以这个名号还有，不过很少人知道贺平川是英雄。”

    关于贺平川的事情，江晓峰也基本都明白了。

    贺平川被保护起来，原来算是内有隐情的。并不像外界传的说他疯了这么简单，其实最主要的原因是贺平岳对当时任国安署副署长的长官做了错事。

    江晓峰想到这，又问道:“那个人后来怎么样了？”

    柳老摇摇头说道:“老蒋自从失去了行动力后，整个人状态越来越差，最后没办法，只好把自己副署长的位置让出来，职业生涯也完蛋了，不然老蒋可能会是一个了不起的人物。”

    江晓峰听了这话，没有说什么。

    “之前我不是和你说放了贺平川并不容易，原因就在这。”

    江晓峰终于知道之前柳老没办法答应自己是因为这真的是个难题。

    “其实这么久了，帮忙找人活动想要救贺平川的人，不在少数。但是都没有成功，可见这件事情真的很难。”

    江晓峰也理解，和柳老说道:“柳老，我都知道了，谢谢您告诉我这些。”

    “小江，别气馁，可能还有机会。”柳老又说了一句。

    江晓峰听到这话，眼睛都亮了，问道:“柳老，您是还有办法？”

    柳老看着江晓峰说道:“你的心思我都懂，你还是想要救贺平川出来，不然我再去京都问问，想想还有什么办法没有。”

    江晓峰听到柳老这么说，很是激动，他赶紧站起来说道:“谢谢您柳老，劳烦您专门跑一趟。”

    这柳老也不是简单的人物，也是大英雄，在京都的名声还是很大的，如果他肯出面找人帮忙活动一下，说不定真的可以放贺平川出来。

    柳老看着江晓峰，笑笑说:“什么劳烦不劳烦的，小江你别和我客气，我现在还能活着都是因为你，我为你做这些事情算得了什么。”

    江晓峰听了柳老的话很是感动。

    两人在书房里又说了些其他的，江晓峰才从书房出来。

    江晓峰刚一出门，柳老就坐在位置上拿起电话。电话通了，柳老笑着说:“小曹啊，我过段时间准备去京都一趟，顺便有些事情和你们说说。”

    电话那头的人很是惊讶:“柳老，您都这么大年纪了，还要亲自来京都？您最近身体还好么？”

    柳老笑笑的说:“我身体好着呢，想当年我和你父亲拼了命才拿下了京都，我趁现在还能走，一定要过去瞧瞧，不然以后会怎么样还不知道呢。”

    电话那头的人也不敢多说什么，既然柳老都决定要来了，他们也不能拦着。

    对方赶紧说:“那您大概哪天来，我这边好准备一下。”

    柳老笑着说:“不用准备，没什么事情，我就好久没见到你们了，过去看看，和大家说说话。”

    “好的。”电话那头小曹严肃的说道，他可不敢跟柳老嬉皮笑脸。

    说完柳老就挂了电话，顿时有些感慨，他想起了以前他年轻的时候。

    过了一会，他好像从回忆中醒过神来，说了一句:“哎，我这把老骨头，不知道还有没有用，能不能帮到小江。”

    ……

    这时候柳锦胜正和柳如烟说话:“姐，周小鹏说他想请江晓峰吃饭，报答江神医对他的救命之恩，他不敢和江神医直接说，怕被拒绝，所以想让你帮忙说一下。”

    周小鹏还没放弃，但是之前江晓峰已经拒绝过他一次，他怕这次江晓峰还不同意，所以只能请柳锦胜和江晓峰说。柳锦胜也怕江晓峰会拒绝，便直接找柳如烟，让她去说。

    柳如烟也知道江晓峰不是很喜欢周小鹏，所以她犹豫着说:“锦胜，你也看到了，在来的路上江晓峰对周小鹏的态度，我怕他不愿意去。”

    “姐，你现在和江神医的感情，你说话他应该会同意的。”柳锦胜赶紧说。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>