    大千世界，无尽火域。

    “萧炎，你真的要把孩子送走吗？”

    彩鳞面色难看，略带着一丝惨白神色问道。

    “除此之外，别无他法！”

    萧炎的面色也是异常的悲凉，那可是他自己的亲生儿子，刚刚才出生不到两周的时间啊，试问谁能不心痛？

    彩鳞的双手紧紧的握成一个拳头，就连指甲都已经快要嵌入肉里面去了，鲜血一滴滴的往下流。

    “彩鳞……”

    熏儿的手搭在彩鳞的肩膀上，想要给她一点勇气和鼓舞。

    “好吧...”彩鳞牙关紧咬，虽然眼里充斥着倔强，但是她也知道眼下这是唯一的办法，不然面对外面斗帝强者的围攻，孩子的性命堪忧。因此也就答应了下来。

    最重要的是，大家跟萧炎在一起也已经两百年了，对萧炎有着绝对的信任，既然他都这么说了，那也就只有这一个办法了。

    “给孩子取个名字吧....”萧炎声音嘶哑的说道。

    “这孩子就像是一朵云一样，虽然近在眼前，可是我却不能伸手抓住他，不如就叫萧云吧。”

    萧炎身手摸了摸儿子的额头，小云儿肉嘟嘟的小脸格外的可爱，他虽然睡着了，但是小嘴却展现出一个微笑的弧度。

    他一定是正在坐着一个美丽的梦。

    众人看着萧云的小脸蛋，一个个的都是极为的不舍。

    萧炎深吸一口气，随后一只手虚空一张，两道火焰立刻出现在他的手中。当众人看到那两道异火时也是瞬间倒抽一口凉气。

    “萧炎....”

    “炎帝....”

    “萧炎哥哥....”

    “爹....”

    那两道异火不是别的，正是异火榜上排名第二和第三的虚无吞炎和净莲妖火的本源之火。这两者都是极为暴戾的火焰，所以，当这两样东西一出现的时候，古元和烛坤立刻有种头皮发麻的感觉。

    “我必须这么做，只有这样，外面那群人才不会探测到他的气息，云儿才能顺利送回斗气大陆。至于以后会怎样，我相信他，因为他，可是我萧炎，炎帝的儿子。”

    萧炎轻轻一甩，两道火焰立刻透过孩子的肚脐渗入肌肤之下。

    那一刻，萧潇转头闭上了眼睛，那可是跟自己同父同母的亲弟弟啊，可是她却惊讶的发现，母亲彩鳞竟然自始至终都没有闭上眼睛。

    这是这位母亲最后的坚强，无声无泪，但是她的心里却在滴血。

    “萧炎，让我送儿子最后一程吧....”

    彩鳞最后亲吻了萧云的额头，随后将孩子推入了萧炎撕开的一道裂缝中。只是谁也没有看到，彩鳞在最后的关头，将自己的一道灵魂印记嵌入了萧云的体内。

    ……

    十年后！

    斗气大陆，此时距离那闻名大陆的双帝之战也已经过去了两百一十年。

    中州，斗气大陆的中心。

    这里强者如云，宗派林立。

    这里有大陆第一联盟，天府联盟。也是大陆最有实力炼药师的聚集地，丹塔的影响力在这两百多年里也是盛久不衰。

    双帝之战后，加玛帝国的地位也是水涨船高，不为别的，就因为这里是萧族总部的所在地，虽然萧族的人不参与帝国的要事，但是如果加玛帝国的安全受到威胁，萧族的人也不会坐视不理。

    也正因为如此，出云帝国和其他的一些小国根本不敢对加玛帝国过多的压制。

    风和日丽的一天，阳光正好，照在人的身上也是无比的舒适。

    一个少年正躺卧在花丛里，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    那一股淡淡的涩味在嘴里荡漾开来，一条腿悬挂在另一条腿上，这样随意的晃荡着，看上去还是很悠闲的。

    “十年了啊....不知不觉到这都特么的十年了啊，这十年过的可真不是一般的衰啊。”

    少年无比的感慨。

    他本不属于这个世界，也不知道是怎么回事，上一世就这么莫名其妙的挂了，穿越到了这个斗气大陆，醒来自己就是一个出生不久的婴儿了，还被人起了一个叫做纳兰云萧的名字。

    只因为收养他的其中一位母亲姓纳兰，另一位姓云，至于那个萧，听外人说，两位妈妈都喜欢一个姓萧的人。

    这个名字，还真不是一般的....逗逼啊！

    这也就算了，最关键的是，在这个可以修炼成斗师的世界，这十年来，他居然一点斗气都没有，要不是自己脸皮厚，珍爱生命，早就已经受不了这废柴命运了。

    “少主，今日是花蕊婆婆的寿诞，宗主说了，让我二人务必要带您过去。”

    两位花宗的小师妹神情焦虑的说道，他们知道这位少主从小就是个不听话的主，不按常理出牌，要是事情办砸了，免不了被宗主责怪几句。

    “不去！”

    果然，纳兰云萧简单干脆的拒绝了。

    “少主，您可千万不要让我俩难做啊。”

    “说了不去就是不去，去了也没意思，那花蕊婆婆平日也不怎么待见我，我干嘛要去？”

    其中一位师妹有些着急的跺了跺脚，“少主...”

    “你们去告诉你们的宗主，就说我纳兰云萧病了，爬不起来。再不行，就告诉宗主，说我不想出去丢人，这总行了吧。”

    一抹熟悉的香风扑鼻而来，让人觉得格外的清爽，仿佛所有的心烦都迎风飞逝而去。

    “你左一个宗主，右一个宗主的，怎么，长大了，连一声妈都不叫了？”

    一个轻柔温和的声音突然从一边传来，随后一阵淡淡的清香传来。只见那女子雍容华贵，一身素雅青衣雅致出尘，玲珑的身段一点都看不出岁月在她身上留下的痕迹。

    “宗主...”

    两个女弟子充满敬畏的叫了一声。

    来人正是花宗现任宗主纳兰嫣然，而老宗主云韵早已将宗主之位转让，自己一直时不时的闭关修炼。

    “你们先下去吧！”

    “是！”

    看到纳兰妈妈来了，纳兰云萧懒洋洋的伸了一个懒腰，从地上坐了起来，噗的一声把嘴里的狗尾巴种草吐到了一边。

    纳兰嫣然两眼满是宠溺的看了看自己的这个儿子，无奈的苦笑摇了摇头。随后走到纳兰云萧身边坐了下来。

    “又是谁惹我们的小祖宗生气啦？告诉纳兰妈妈，我帮你收拾他去。”

    纳兰云萧没好气的刮了纳兰嫣然一眼，显然，对她的这个玩笑不怎么感冒，因为这句话，从小听到大了。

    “才不是呢，我自己倒是无所谓，皮厚的很，只是做儿子的，不想给自己的妈丢脸。”纳兰云萧有些倔强的说道。

    “什么丢人啊，哪丢人了啊？你这孩子，总是喜欢瞎想，纳兰妈妈可一点都不觉得我儿子丢人哦！”

    纳兰云萧尴尬的看着纳兰嫣然，这分明是丑儿子自家的好，当妈的都是这心态。随后，纳兰云萧狠狠的在纳兰嫣然的脸上亲了一口，没办法，这个妈是真漂亮，这便宜不占白不占。

    要知道，在这世界上，除了自己之外，可没有第二个男人能够近的了纳兰嫣然的身了。

    纳兰云萧站起来摸了摸鼻子，双手叉腰。

    “行吧，去就去，反正我的事情也不是一天两天了。”

    纳兰嫣然会心一笑，一只手伸过去在儿子的头上轻轻一敲，目光中流露出一道宠溺的嗔怪。

    “你这孩子，赶紧回去洗漱打扮一下，可不能人前失礼哦！”

    ps：大家好，我写书时间时间不长，这是一本关于斗破的同人文，希望大家喜欢，也希望大家能够多多评论，给我提一些灵感建议。求收藏，求推荐！（读者群：1023318542）

