    经历了一段并不漫长，也不艰苦的旅行后，众人回到了璃月港。

    来到这全大陆最为繁华的城市之后，迪奥娜和布洛克看到人来人往的街道，以及街道上各种来自各国的新奇物件后，忍不住露出了惊叹之色。

    “璃月是个好地方。”陆时元笑着道，“三千七百年的积淀，你们可要好好感受哦。”

    “哼，蒙德也不差！”迪奥娜高傲的仰起小脑袋，“你看着吧，我要用我在蒙德学的精湛手艺，征服所有璃月人。”

    “我也是！”布洛克附和道，“听说香菱也在璃月港，我算是和她同台竞技了，上次我输了，这次，她可没那么容易赢了。”

    陆时元满意的点点头，这两位都是各自行业中的佼佼者，是经过商业考验的顶尖人才，更不用说还这么有上进心，他已经遇见到自己酒馆人满为患的样子了。

    所以，酒水和菜品该订多少的价格才合适呢？

    陆时元思考了一会，然后摇摇头，“不行，不能太自大，我最大的优势其实是酒水成本和食材成本够低，毕竟运费为零，而且商铺也是我的，不用交租金。

    虽然蒙德风格的酒馆在璃月港也算新奇，但竞争对手不是没有，如果我能够通过压低商品价格，把同行都卷走的话，岂不是能够直接形成垄断？

    到时候，酒馆名声已经打响了，商品该怎么定价也是我说了算，不愁挣不到摩拉。”

    陆时元心里有了主意，看向众人：“千纸，你先带这两位去璃月港逛逛，顺便租栋房子供她们居住，最好能离店铺近点。”

    说着，他将戒指交给妹妹，“把行李也给安顿了，缺什么日用品给补齐，晚上之前让人家入住。”

    “知道了，哥哥。”陆千纸点头称是。

    “那我呢？”莫娜急忙问道。

    陆时元奇怪道：“你不得回去研究自己的课题吗？这点小事怎么能打扰你？”

    “没事没事，我课题都做完了。”莫娜听对方这么关心自己，心里一暖，但依然保持着自己的人设，做出一副高冷模样，“正好我也想出去逛逛了，就跟她们一起去吧。”

    说着，她从陆千纸手上拿过戒指，喜滋滋的套在了自己的指头上。

    陆时元面色古怪的歪了歪头，最终没有说话。

    “我什么时候开始工作啊。”迪奥娜跃跃欲试的问道。

    “不急不急。”陆时元笑着道，“你们先玩几天，我这里还有些东西需要布置，等开业了，自然有的忙。”

    “那你快点！”迪奥娜鼓起嘴，催促道。

    “是是是。”陆时元非常满意员工们如此热爱工作的劲头。

    “哥你还要去做什么啊？”陆千纸好奇。

    “把酒馆重装修一遍。”陆时元淡淡道，“反正，这酒馆以前也不是爸爸妈妈经营的，没给我留下什么好回忆，彻底改造成蒙德风也不错。”

    陆千纸赞同的点点头。

    “顺便，我去和云翰社沟通沟通，看能不能请他们的戏班子进驻咱们茶馆。

    酒馆的调酒师和大厨都这么厉害了，茶馆也不能差了。”陆时元说道，“总之，你们先去玩吧。”

    众人点点头，告别了陆时元，自顾自玩去了。

    后者转身去找装修方面的匠人，挑了好几家装修团队后，最终选定了一家最擅长蒙德风格装修的队伍，带他们考察完实地，规划好图纸，谈妥价格，即日开工，工钱是去往生堂拿的。

    当然，是他自己的钱，土偶作坊还一直开着呢，每天赚的不少。

    把装修队伍安排好后，陆时元买好见面礼，往云翰社的驻地走去。

    作为璃月最有名的戏班子，云翰社的资金自然是充裕的，在城里有一片大地皮，搭建了专门用来练习的戏台，还有伶工们的住所，以及接待客人的待客室。

    陆时元通报了一声，才知道还得排队，一堆报社记者等着采访云堇这位璃月大明星呢。

    他有心插队，但毕竟是请人办事，这么做太得罪人了。

    排了两个多小时多队，等太阳都快落山时，陆时元才终于进了会客室，见到了云翰社的经理，韵宁，就是跟经纪人一样的角色。

    “您是陆先生对吧。”韵宁看了一眼会客名单，问道。

    “是我。”

    “您是……记者？”

    “不不不，我是忆珠茶馆的老板，这次拜访，是想和云翰社签订长期的契约，希望你们社的云堇先生可以每周……或者每月来驻唱一次。”

    “哦，是这样啊。”韵宁了然的点点头，目光中的不屑之色一闪而过。

    说实话，像这种想请云堇去唱戏的老板每周都会来一大批，刚才就送走了几位，因此，对于陆时元老板的身份，她根本不屑一顾。

    而且，这个陆老板明显是愣头青，张口就是每星期，每月……呵呵，识相的人，哪怕是云堇半年光临一次，都感恩戴德了。

    “不好意思，云先生最近没有档期，陆老板的要求，恕我们不能接受。不会我们还有其他的角儿，您看有没有兴趣？”韵宁委婉的拒绝道。

    刚才韵宁的眼神，陆时元一点不落的收进了眼底，他倒是不觉得有什么，谈生意嘛，总是这样的，不展露出一点实力，肯定不能被人看得起。

    他低头思索起来，那么，自己目前有什么实力呢？虽然以前自己家的茶馆很有名气，但十年过去了，有谁记得？

    动用自己的人脉？找谁，刻晴吗？以那丫头的性子，转过头骂你一顿，嫌你以势压人的可能性更大些。

    或者说，报自己击退魔神的英雄事迹？但这玩意能打动人吗？

    思来想去，陆时元的确没想到太好的法子，普通的角儿他也看不上，既然如此，再坐在这也是自取其辱了。

    他站起身，面不改色的道：“既然贵社的云先生抽不开身，那陆某日后再拜访贵社。”

    “陆老板慢走。”韵宁职业化的起身相送，礼数上完全挑不出毛病。

    走出云翰社，陆时元回头望了对方的招牌一眼，叹了口气，“摇钱树难招啊。和裕茶馆倒是好福气。”

    但很快，他又坚定了信念：“正因为一曲难求，才是摇钱树，我就不信了，还请不来她。”

    他慢慢踱着步子，一边走一边思索着对策，良久之后，他脑海中忽然灵光一闪，一拳锤在掌心：“我想起来了，胡桃私底下好像跟云堇有些来往，不如我去问问她吧，那姑娘鬼头鬼脑，肯定有好点子。”

