    叶青青刚停稳车子，我就跳下了车子，急切地向厕所冲。

    此时我已经想起来了，之前那个公主，似乎在我的酒里放了一些什么东西，当时她的手，只是一晃而过。

    但我也没想到，那个女人居然会用这样的手段。

    她就算是想用身体赚钱，但是这样的方式，实再是太让我难受了。

    我居然被她给摆了一道，现在想去卫生间，快点解决一下。

    我想只要宣泄了出来，那种烧灼的感觉，也一定会消失。

    但就在我刚准备解决的时候，我却看到了叶青青猛然拉开了门。

    此时，我的一切她都一幕了然，她猛然冲了进来，开始在我的脸上狂啄，我也按捺不住了，直接反扑。

    柔情，让人意乱。

    再加上我们都在不断的彼此进攻，甚至在那一瞬间，我的大脑都是一片空白！

    可偏偏这个时候，叶青青直接拉起了我的手，我甚至能感觉到她轻微发抖的身体。

    我或许是处于本能，动作有些粗暴。

    不多时，卫生间里面发出了阵阵的美妙乐章。

    我们从卫生间，到走廊，再到这茶馆的包房。

    这是一个疯狂的晚上，我甚至不知道自己做了什么，脑袋空空如也，混混沌沌，或许真的是憋太久的缘故吧！

    直到我们两个都是满身大汗，全身精疲力竭，才瘫软在了低矮的沙发上。

    叶青青此时如同是一只猫一样，就这么在一旁见着我，她的脸上一片红润，甚至在这个时候，她的身体还是不经意的微颤。

    看到我在看她，她的眼神还有些躲闪。

    难得的，我从她的眼里看出了一抹羞涩，如果以前我愿意，我早就可以跟她这样。

    情绪得到了发泄，我此时才算是恢复了理智。

    我忽然想起来，之前KTV的那个公主，是从陈晨的身边过去的，我忽然想到，这陈晨当时似乎是跟那个女人握了一下手。

    随后那个公主才在我的啤酒上一闪而过。

    我点燃了一支烟，此时只感觉心中感觉一阵荒唐，我没想到，在这种情况下，我居然和叶青青发生了一些事情。

    “程哥，你今天晚上不是自愿的对吗！”叶青青忽然轻声说道。

    我看到她的眼圈泛红，知道自己要是想将她发展成为我的长期晴人的话，现在只要甜言蜜语就可以了，但我还是不想骗他。

    “对，你也看到了我的状态，有点不正常！”

    我如实的跟叶青青说，但我也不想跟她坦白，自己是被人下了药了才这样的！

    这个时候说这个，似乎是在有意的推脱责任，所以我也没想解释！

    可此时的叶青青挣扎着起来，走到吧台，然后拿出一个小盒子。

    随即，叶青青就坐在了我的身边，紧紧地挨着我。

    我没有推开叶青青，我知道我们的关系也仅限于今晚，所以也就张开了怀抱将她抱住，然后才打开了那个盒子。

    “这个盒子是第一次跟你来的那个男人落下的，我本来还以为是熏香，那天晚上就在香炉里点燃了！”

    她此时说话的时候，深深的将头埋进了我的胸膛。

    我忽然想起之前叶青青有一天没有精神的原因，恐怕当时的她，也是因为这种东西，才会睡不好的吧！

    我听到叶青青这么说，忽然有点纳闷，叶青青这么明显的暗示我，难道是她觉着赵武升设计我了？

    这也说不过去啊！

    我忽然觉着，叶青青的态度似乎有些反常！

    她是不是知道什么！

    这是我的第一个反应，但是她现在告诉我，到底是什么意思呢！

    我一边想着，一边看着身边的人。

    似乎叶青青是在暗示我，我今天的情况一定是跟赵武升有关系，但问题是赵武升今天都没在场啊！

    难道是说，陈晨也是赵武升的人？

    我忽然想到这个可能性，心中忽然一惊，难道说今天晚上的事情，赵武升其实也是一清二楚吗？

    看着眼前的一切，我感觉自己似乎抓住了什么，但是又理不出头绪来。

    我在叶青青的脸上重重的亲了一口道：“青青，今天的事情对不起，不过我现在还有事情需要考虑，所以就不留在这里陪你了，明天一早，我一定过来找你！”

    我勉强的站起身子来，全身的酸软，让我甚至走路都有些不稳。

    但我还是坚持着朝着外面走去。

    叶青青只是点了点头，然后就对我轻声道：“程哥，其实你不用放在心上，咱们都是成年人了，今天就当做是放肆了一次好了，以后我们谁都不要提了！”

    她的声音很轻，但她越是这么说，我越是觉着替她委屈。

    我没有再说话，看着她穿好了衣服，这才走出了茶社，我现在只感觉我自己好像是陷入了泥潭之中。

    此时的每一件事情，都好像是在被其他人给操纵着，拦了一辆出租车，我直接回到了自己的小区。

    打开了房门，将鞋子脱在了门口，我直接来到了阳台上。

    我坐在阳台上，抽着烟，想着今天的事情，我感觉到事情有些不对。

    叶青青的态度非常爱昧，就好像是一直要对我说什么，但却始终都没有说出来。

    他的态度太过隐晦，让我觉着有问题。

    另外一个问题，就是这陈晨，叶青青似乎一直都在暗示我，陈晨跟赵武升有关系，但越是这样，我就越感觉奇怪，可偏偏我现在还没有办法将这些事情证实。

    难道赵武升专门为了我设了一个局？

    我感觉一阵头疼，这赵武升简直是隐藏的太深了。

    我甚至都没有办法想象，我到底应该怎么跟他相处，才能算是彻底的摸透他的脾气。

    现在，展现在我面前的赵武升，才仅仅是冰山一角。

    我也深刻的知道了，什么叫人外有人，天外有天！

    以前的我，就如同是井底的青蛙一样，只看到了那一块天，就以为看到了所有，但是现在看来我的见识还是太少了。

    至少，现在这个赵武升我就根本摸不透他。

    我甚至连一点拒绝的办法都没有。

