    第279章 河蟹哪有人头香

    “这局ban五个打野是肯定的了，不然的话，苏神随便拿一个都是乱杀啊!”

    “不过线上，他们该怎么处理呢?”

    此时直播间的水友们都开始担心G2了。

    说实话，他们不是担心G2会不会输，只是担心，G2会输的太惨。

    因为他们似乎是忘记了，IG强势的可不仅仅是苏一峰啊。

    IG的全员都很强悍啊!

    到了IG这边，直接办掉了洛，然后对准的矛头就是刀妹。

    这样一来，线上对线厉害的，还有开团厉害的，全部都没有了。

    最后G2这边还是选择办掉了赵信。

    因为他们也知道，这个版本赵信虽说是个前中期英雄。

    但是他们也同样知道，要是被SYF拿到了，他们的野区也不好受。

    前三手ban位环节正式结束了。

    而IG这边也开始选择英雄了。

    首先，一手奥恩直接掏了出来。

    这一点，IG的全员都知道是怎么回事了。

    这是让那位练英雄呢!

    好家伙，MSI总决赛了，开始练英雄了!

    这可真是好家伙啊!

    说实话，这个就是苏一峰指使的。

    现在让theshy好好练练山羊是有必要的。

    因为到时候打SKT的时候，他们肯定是会拿出来一些正常比赛的英雄。

    到时候theshy若是还玩那些英雄的话，会非常的吃亏。

    卢锡安，滑板鞋什么的，在线上是真的太容易被抓到了。

    对线是快乐，但是打野来了，可能都笑不出来了。

    为了能让这一局的游戏，让theshy安全的度过，所以说IG这边还是选择让他玩山羊。

    到了G2这边，他们拿出了一个下路体系。

    那就就是小炮和露露。

    这一手，有点韩式运营的味道了，这意思不就是不给你抓吗?

    然后我就是发育，你能拿我怎么样?

    到时候只要是打好了，那就是一波的事了。

    韩式运营很多的LPL队伍都没有办法破解，这一点是非常真实的。

    看到了这几个阵容，苏一峰已经知道用什么东西应对他们了。

    对方小炮和露露的阵容一看就知道了，害怕爆发，还有强势的开团。

    现在强势的开团，奥恩已经被拿出来了。

    到了IG这边，苏一峰直接在二楼给阿水拿下了德莱文。

    而肉鸡看到了德莱文出来，也直接选出了泰坦。

    一瞬间，IG的粉丝开始叫嚷起来了。

    这是多么激动人心的时刻呢?

    这样一来，下路基本上就是打穿的效果了。

    因为阿水的德莱文懂的都懂。

    你想玩发育?

    可以，我用德莱文和你发育。

    你发育的时候可是注意一点点，别给我泰坦机会。

    如果给机会了，那就是一波的事。

    这一点，非常真实。

    只要被宝蓝开到了，那肯定就是一波的事。

    阿水配合宝蓝的爆发可不是闹着玩的。

    只要给到机会了，那基本上就是手到擒来。

    看到了德莱文和泰坦，G2这边明显就有点麻了。

    因为这是上一次暴打SKT的阵容啊。

    小炮露露明显就是不够看的啊!

    懂的都懂。

    到了现在，他们只能选择加里奥了。

    因为加里奥现在是最好的选择了。

    能保护后排，同时也是可以开团的。

    这一点，G2的选择非常好。

    现在前三手BP已经正式结束了。

    到现在为止，肉鸡也有点麻了。

    因为他现在想不到自己用什么对线加里奥了。

    拿个AD英雄对线加里奥肯定是首选了。

    现在有几个选择。

    第一个是亚索。

    第二个男刀。

    但是这两个英雄，太容易被针对了。

    虽说好打加里奥，不过要是配合一个强势的打野过来了，那基本上就是无了。

    男刀还好。

    可以开大招隐身跑路。

    但是亚索就没有那么好走了。

    也不能一直面对疾风，当快乐男孩吧?

    这一点肯定是不行的。

    两边剩下的两个ban位都结束了。

    现在到了选择的时候了。

    G2这边首先拿下了大树。

    既然你是肉，那我就和你对着肉。

    咱俩谁也别打谁，我就是混!

    反正theshy拿出了一个肉盾英雄的话，那肯定就不会打出来那么有统治力的对线了。

    到了IG这边了。

    看着一脸愁容的肉鸡，苏一峰笑了。

    “老宋啊，想不想玩一些有趣的东西？”

    “嗯?什么啊，你说。”

    听到苏一峰这么说，肉鸡很有兴趣。

    “盲僧，干珏，你挑一个打中路吧。”

    此时苏一峰的一席话，让肉鸡顿悟了!

    是啊，与其说是用经典的中单刺客对线，真就不如说是用一些冷门的AD英雄了。

    瞎子和干珏，绝对是可以担任的。

    千珏手长，可以在线上点的加里奥生活不能自理。

    盲僧呢，线上续航的能力非常强势。

    而且遇到了野区遭遇战，盲僧甚至可以打出来两个人的效果。

    甚至还可以去配合反野。

    “盲僧吧，之前我还真没这么想过。”

    此时宝蓝和阿水将盲僧和干珏都拿了下来。

    苏一峰用干珏，肉鸡玩瞎子。

    这样的阵容选出来，瞬间就让对方傻眼了。

    这什么玩意?

    不仅仅是G2傻眼了，就连两位解说现在都傻了。

    这是什么操作啊?

    真的要这么玩游戏吗?

    这也有点太冒险了吧?

    这么玩游戏，自己真的不会崩了吗?

    反正两位解说，就算是自己打排位赛，也不敢这么玩啊。

    娃娃:“看来，SYF选手又开始整活了，这到底是中单盲僧，还是中单干珏啊。”

    米勒:“不过想想的话，好像都可以打的啊，干珏和盲僧打这个加里奥确实好打。”

    此时两位解说回过味了，才知道，IG这边真的是BP的神。

    而G2这边也有点一时之间拿不准主意了。

    这留下的打野大康特位置，好像也没什么用了。

    他们现在不管怎么玩，都没有办法。

    因为现在看的出来，不管是千珏打野，还是盲僧打野。

    他们都有点不好处理。

    干珏反野能力实在是太强了。

    而盲僧呢。

    你说野区里面有人能打过这个变态的?

    更何况是苏一峰玩的了。

    最后，他们还是选择了皇子做兜底。

    因为自己也ban掉了五个打野，没什么可以玩的了。

    干珏和盲僧，这一想，就感觉恐怖。

    你说到时候干珏和盲僧一起过去吃印记，这不是开玩笑呢?

    盲僧的保护能力，加上打架能力，在前中期，那是非常强悍的。

    这一点对于IG这个阵容来说，非常强悍。

    G2这边，还真没有什么办法。

    最终阵容确定下来了。

    蓝色方IG:上单奥恩，打野千珏，中单瞎子，ADC德莱文，辅助泰坦。

    红色方G2：上单大树，打野皇子，中单加里奥，ADC小炮，辅助露露。

    游戏开始，一开始皇子还想去做视野的。

    但想想还是算了。

    自己何必去作死呢?

    万一过去的时候，盲僧和干珏都在呢?

    那自己就真的跑不掉了。

    只要被天音波打中，自己就必须要交闪。

    因为盲僧在的话，那泰坦就肯定在。

    这一套伤害下来，他根本就吃不消。

    想到这里，他开始感觉这局不好打了。

    这到底要怎么搞呢?

    一时之间，他也想不到什么办法。

    不过这局苏一峰的想法很简单，就是正常开野。

    印记没刷之前，我是不会主动找你麻烦的。

    除非印记刷新了。

    那就不得不进入你的野区了。

    毕竟，不刷印记的干珏，不是好干珏!

    比赛很快就紧张了起来，现在皇子都不敢刷野。

    这边刷野的时候都是小心翼翼。

    G2的打野选手，此时也成功的登上了导播镜头。

    贼眉鼠眼的样子着实是让人有点心疼。

    明明刷的是自己的野区。

    为什么就好像是在刷别人的一样呢?

    “哈哈哈哈，这哥们有心理阴影了。”

    “生怕自己刷野的时候，突然千珏窜出来了!”

    而这一局的开野，G2这边异常的顺利，因为苏一峰根本就没有过来的想法。

    皇子这边也让队友做好了视野，看来现在是没问题了。

    因为苏一峰根本就没有要过来的意思。

    皇子这边心里面也满足的不行，终于能有一局，在苏一峰的面前，自己能吃到自己的野怪了。

    而这个时候，第一个印记刷在了下路的河蟹身上。

    皇子这边很机警，下路的河蟹直接放掉。

    因为苏一峰肯定会过去吃掉的。

    如果不想死的话，那就不要管千珏。

    下路河蟹直接给你吃，我吃上路的就行了。

    吃完了之后，顺便还可以去看看对面的F6情况。

    如果千珏没刷的话，自己还可以过去刷一下。

    何乐而不为呢?

    这边皇子很自然的过去了上路河道。

    皇子:“中下小心啊，千珏可能会在你们这边，下路是印记，你们可以过去做个视野看看。”

    caps:“没事的，这局你就放轻松一点就好了，我们可能会C的，这中单盲僧，我肯定消耗的他生活不能自理。”

    这个时候G2看到自家皇子刷野.上面还蛮顺利的，也就没有这么难受了。

    只要苏一峰前期不搞他的野区，那就没问题了。

    就在这个时候，皇子的头上突然升起了一道印记!

    正是干珏的被动。

    千珏的被动第一个就选择给到了皇子!

    这是皇子意料之中的事情。

    这一点，都在他的计划之中。因为苏一峰也要有后手准备的。

    如果你想和我争抢下路的河道蟹，那你就一定要付出代价。

    因为英雄的印记，或者是河蟹的印记，千珏都是可以刷掉的。

    这一点，皇子很了解。

    因为他可不仅仅一次被苏一峰折磨了。

    不想重蹈覆辙的话，那就必须要处处小心了。

    可就在EQ交掉的一瞬间!

    原地出现了一个狼头，和一个圆形区域!

    千珏?

    怎么可能?

    他不是去刷下路的印记了?

    而且这也来的太快了吧?

    自己刚才明明没有看到他的啊。

    自己的视野做的很好，上半区没有千珏的出现，他才过来的。

    谁知道他一直就蹲在河道的草里面了。

    这一点是真的让人没想到。

    确实恶心!

    在狼头出现的一瞬间，苏一峰一个q技能位移过来，加快攻速的同时，开始疯狂的A皇子!

    皇子现在非常的尴尬了。

    因为自己的EQ已经没有了，唯一的位移现在没有了。

    而且最重要的一点就是，现在自己的血量还算是健康。

    要不要交闪呢?

    自己现在就交闪的话，河蟹不等于直接丢了?

    不管怎么样，这都很亏啊!

    这一瞬间，他想通了，先走，现在千珏虽说有红buff减速。

    但是前期的伤害是有限的，不可能一直能A到自己!

    而接下来苏一峰的操作惊呆了!

    直接惩戒河蟹!

    顿时灵光披风就被触发了!

    高移速的加持下，千珏能一直追着皇子打!

    现在皇子又尴尬了。

    千珏都走到自己脸上来了!

    caps:“没事，我来了!”

    这个时候加里奥直接放弃兵线，向着皇子赶来!

    如果这一波控制打的好的，杀掉千珏，绰绰有余!

    而这个时候，肉鸡也动了!

    看到加里奥想过来支援的第一时间，直接一个Q技能就标记在了加里奥的身上!

    而加里奥原地亮标，似乎在说我就等着你踢过来了!

    肉鸡是什么脾气?

    你敢在我面前亮标?

    活腻了?

    二段Q技能直接跟进，当场就直接踢了过去!

    而加里奥同时E技能直接后撤一下，眼看下一秒就要一头撞在肉鸡的身上了!

    但这个时候的肉鸡反应亮了，直接一个W就给到了小兵身上!

    加里奥直接一个空E，十分的尴尬!

    而且W也空了，他这一波就是要打个连环控制的。

    想着直接给瞎子的血量打残，让他没有机会过去支援。

    这才是他的终极目的。

    不过，肉鸡直接就躲开了他的两个技能!

    现在他没法过去了。

    因为现在他就剩下一个Q技能了，没有办法继续打了。

    若是贪的话，可能要被盲僧打一套了。

    他很清楚，盲僧在野区里面单挑的能力多么强。

    在线上，更是不虚了。

    如果他敢过来打一波的话，那么绝对是肉鸡有优势的。

    caps：“不行了，你现在还是走吧，我没技能了，这瞎子不让我过去。”

    这个时候caps已经失去了主动权。

    而且时刻还要注意，瞎子会不会突然过来给自己一套技能。

    瞎子的技能很快就能转好。

    但是他的技能不仅仅在前期非常的慢，而且很费蓝。

    (本章完)

