    秦小洛的办事效率很快。

    第二天上午的时候，就已经和上面沟通完毕。

    得到了邪恶联盟在泰国一个秘密据点的情报。

    不过，情况不容乐观。

    “天龙，一个好消息，一个坏消息，想先听哪一个？”

    秦小洛撅着小嘴有些委屈，跑到了陆天龙的房间。

    “看你这模样，先说哪个能让你高兴，那就说哪一个吧！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “好吧！你是不知道，气死姐姐我了，我们明明是在替国分忧，为全人类去收拾那些残渣。”

    “可是他们的态度好消极，遮遮掩掩没个痛快话。”

    秦小洛气呼呼道。

    “邪恶联盟可不是小打小闹的地下帮派，那可是让人闻风丧胆的超级邪恶组织！”

    “所以，他们的一些信息，对于很多国家来说都是绝密，一般人根本接触不到的！”

    陆天龙宽慰道。

    看样子，秦小洛应该是没得到多少有用的消息。

    这一点其实也在陆天龙的意料之中。

    要知道像是邪恶联盟这样的超级组织，各大国组织肯定都在秘密打探。

    像是华夏，闹不好就有专门的调查小组研究他们。

    肯定掌握了一些情况，但这是属于绝密，不可能轻易透露的。

    原因很简单，邪恶联盟的一些私密信息，如果从他们这扩散出去，邪恶联盟势必不会善罢甘休。

    不到关键时刻，哪怕是华夏，也肯定不愿意跟他们撕破脸皮。

    “恩！好消息是，昨天董姐说的事儿是真的！”

    “邪恶联盟真是在东南亚，具体说就是泰国，有一个秘密的据点。”

    “据说这个据点，是他们在全世界十二秘密据点之一，而且还是个极为重要的基地。”

    “他们在这里进行各种异化实验，每年都会向外输出很多的异化者和死侍。”

    “而且就在之前，这个秘密据点，一直是由邪恶联盟邪君座下十二勇士之一的鬼脸巫婆桃瑞丝管理的。”

    秦小洛快速把得到的消息说了一遍。

    陆天龙微微皱眉。

    没想到这里竟然是邪恶联盟重要的据点之一。

    要知道邪恶联盟在世界范围内据点很多，能够称之为重要，那就肯定是形成了一定规模。

    这样产出起来，就肯定会有麻烦。

    “坏消息呢？”

    陆天龙点点头，问道。

    “坏消息就是，上面能够给我们提供的信息，就这么多。”

    “至于这个据点在哪里，里面有多少人，还有其他的，一概不知！”

    秦小洛叹口气道。

    陆天龙也有些无语。

    这的确是个坏消息。

    因为只凭刚才秦小洛说的那些信息，有个卵用？

    不知道他们据点在什么地方，总不能把整个泰国都翻遍去找。

    一旦打草惊蛇，说不定会引来邪恶联盟更大的报复。

    不知道他们有多少人，配置了多少高手，那就没办法制定作战计划。

    知己知彼方能百战不殆！

    没有最基本的把握之前，陆天龙不可能让自己的兄弟们去冒险。

    “如果没有杀死桃瑞丝，咱们倒是能从她嘴里掏出点儿东西。”

    “现在桃瑞丝已经死了，咱们基本就没有消息来源了，这才是最闹心的地方。”

    陆天龙叹口气。

    哪怕只有一个头绪，也可以顺藤摸瓜，抓出更多的线索。

    “恩？让你这么一说，我倒是想起来了！”

    旁边秦小洛皱眉思索了一下，突然瞪大眼睛抬头。

    “我昨天在和他们闲聊的时候，他们隐约透露，虽然不知道邪恶联盟联盟这个秘密据点的更多的信息，但是可以通过其他渠道得到！”

    “其他渠道？”陆天龙微微扬眉。

    “没错！陆天龙，你知不知道北野家族？”

    秦小洛突然压低声音，还朝着周围看了几眼，确认没人偷听之后，这才悄悄说道。

    “北野家族？华夏传承世家之一？”

    陆天龙点点头。

    华夏几年前传承，存在上年前以上的家族，不多，可能够坚持到现在的，无一不是权柄滔天的传承世家。

    东方、西门、南宫、北野……

    普通人可能觉得，他们也就是复姓比较特别一点。

    可是，如果有心人能够查一下华夏几年前的发展史，这些家族的名族总能在任何一个关键的时刻出现。

    和普通暴发户不一样。

    几千年的底蕴传承，深受华夏传统思想影响，他们大多低调。

    “没错，就是华夏传承家族之一的北野家族，天龙，你跟他们打过交道？”

    秦小洛点点头，问道。

    “恩，算是打过交道吧。”

    陆天龙回想了一下，也就是在半年前，和四海帮对抗的时候。

    曾经一个自称是北野家族的人，曾经前来找陆天龙协商。

    可是那家伙却采用卑劣手段，想对陆天龙身边的青龙动手。

    结果被陆天龙干掉。

    那也算是陆天龙和北野家族稍稍结仇。

    后来陆天龙也打听过，那家伙不是北野家族的嫡系，而且北野家族最末梢分支的一个后辈而已。

    接着家族名气，被四海帮拉拢过去，给他们撑门面。

    后来那件事不了了之。

    北野家族没再直接出面找过陆天龙的麻烦。

    可是！

    也就是在出了那件事之后。

    江南商会公开对苏氏集团宣战。

    从而引发了这半年多以来，上百年来华夏江南最大的内部经济战斗。

    陆天龙一直觉得这件事和北野家族脱不了干系。

    否则的话，江南商会权倾江南，又怎么可能公开和苏氏集团撕破脸皮？

    这根本就不是一个重量级的，他们这么做，无疑会让人觉得不耻，明显的以大欺小嘛。

    因为这件事，在彻底击溃江南商会之后，陆天龙也曾经专门落实过。

    好几个豪门世家的人都说，当时江南商会对苏氏集团下战书，是有人秘密受到了英雄会的指令。

    而江湖之间早有传言，英雄会的背后，站着的就是北野家族！

    “赵子豪，一个豪门弃子，却能够短短几年时间内，做到英雄会太子的位置上。”

    “背后肯定有比英雄会权势更高的超级家族支持！”

    “看来江湖传言不假，站在他后面的，真的很有可能就是北野家族！”

    陆天龙微微眯眼，做出了定论。

    “你说的对！就凭一个赵子豪，或者一个英雄会，就算给他们天大的胆子，也不敢和邪恶联盟勾结。”

    “另外，就算他们愿意，邪恶联盟也未必能够看得上他们。”

    “邪恶联盟免费为英雄会训练拥有异化能力的英雄，必定是有巨大的利益纠结在里面。”

    “所以，我也推测，英雄会很有可能只是一个中间人！”

    “真正进行见不得人交易的，是邪恶联盟和北野家族！”

    秦小洛的分析能力也特别强。

    根据之前得到的蛛丝马迹，再加上最近刚刚落实到的消息。

    她推着推着，就得到了一个让她目瞪口呆的结论。

    “天呐，北野家族和邪恶联盟？怎么可能！要知道这些传承世家，权柄滔天，只要自己不做死，以后世世代代荣华富贵都不是梦啊。”

    秦小洛大眼睛瞪的滚圆，觉得自己是不是推论错了。

    背靠华夏，传承世家一直拥有特殊的权利和优越感。

    他们不会不知足吧？

    “人心不足蛇吞象！”

    陆天龙冷哼一声，权利和欲望，不会有尽头，只会随着时间，无限度的膨胀。

    “可是，我还是觉得这事儿不太靠谱！”

    秦小洛摇头。

    “传承家族，在华夏是拥有绝对特权的！”

    “甚至有些时候，连最高权力层面，也得卖他们几分面子。”

    “他们不会贪心到，真的想要真正掌控世俗权力吧？”

    信息量太大，秦小洛一时有些接受不了。

    “事情总有水落石出的那一天！”

    陆天龙笑了笑，道：“对了，这件事，你上面的人跟你说的？”

    “是呀，昨天晚上闲聊的时候说的，他们说只是猜测北野家族有问题，但是还没有最终落实，让我不要乱说。”

    秦小洛点头道。

    “……，你觉得，如果是他们没有落实的事儿，会随随便便跟你一个调度员说？”

    “牵扯到传承世家，那可是最高等级的机密消息了有木有？”

    陆天龙笑着伸手，在秦小洛的脑袋上扣了几下。

    “啊？”

    秦小洛像是被敲开了窍！

    “你的意思是，他们早就知道了内幕，现在这么说，只是想要借用你的手，去对付北野家族？”

    她瞪大眼睛，完全被震惊。

    陆天龙表情有些无奈，点点头道：

    “你又不是不知道，上面那些老家伙们，一个比一个猴精猴精的！”

    一边说，一边给了她一个你懂得的眼神。

    “好吧！信息量太大，我这聪明的小脑袋瓜都有些不够用了！”

    秦小洛双手揉着额头，做出呲牙咧嘴的模样。

    这消息如果扩散出去，肯定是一个超级重磅新闻！

    “天豪，派人把东方晔找来！”

    陆天龙沉思一下，拿起手机拨了个电话。

    东方晔，传承世家之一的东方家族里面出来的人。

    他肯定对北野家族不陌生。

    现在，就要简单了解一下北野家族的情况。

    如果他们真的和邪恶联盟这样的邪恶组织有勾结。

    那么很抱歉，在陆天龙心里，不管是豪门世家也好，超级家族也罢，甚至是最顶层的传承世家！

    窃我华夏利益者，虽强必诛！

