    王玄烨拿着烤肉吃了，吮着手指，目光看向帐中的一个个大汉。

    那些大汉也都在看着他。

    他们就这般对视起来。

    王玄烨眼睛很漂亮，带着天真和聪慧，最后又化做些不耐烦。

    “你们看我做什么？”

    这句话又是地道的蒙语。

    他也不是第一次说蒙语了，但这次，吴克善却努力摆出亲切的笑容，问道：“你听得懂蒙语？”

    “当然，我娘是蒙古人。”

    “好！”

    喝彩声猛地响起，只见吉日格勒一下站起，拍手大呼道：“小王爷说的太好了！不愧是小王爷！你是神箭哈撒儿的后裔……”

    “可别以为我不知道你们想干什么。”王玄烨道。

    吉日格勒有些尴尬起来，挠了挠头，又坐了下去。

    王玄烨一把抱着王笑的脖子，道：“爹爹，我吃饱了。”

    “吃饱了，和舅舅，还有这些伯伯们聊聊天。”

    “我不想和他们聊天，他们臭臭的。”

    王笑也不应，向布木布泰道：“你看好孩子。”

    说着，他一把抱起小儿子王融，起身走出去，就在帐外的草地上带孩子玩耍。

    大帐里，吴克善讪讪一笑，又向王玄烨道：“到舅舅这来，我们聊聊，好不好？”

    王玄烨站起身来，却不过去，故作老成地背着双手，踱了几步。

    “就这么说呗，我才不过去。”

    “那好吧。”吴克善问道：“玄烨当我们漠南行省的总管，好不好？”

    “我就知道，你们刚才商量的时候我都听到啦。”

    “那好不好嘛？”

    “舅舅你等一下。”

    王玄烨这次又一把搂住布木布泰的脖子，用汉语小声问道：“娘，总管是什么呀？”

    那边吴克善支着耳朵听，只听到布木布泰贴着王玄烨的耳朵小声说话，却是听不清楚。

    母子二人说了一会悄悄话，忽听王玄烨嚷了一声。

    “不嘛。”

    吴克善只懂一点点汉语，这个字眼还是听得懂的，登时有些紧张起来。

    又听王玄烨连接嚷嚷了好几句，吴克善忙向身后的通译问道：“他说什么？”

    “小王爷说草原上什么都没有，他不想留这里当总管，他要回京城去……”

    吴克善便感到了些许担忧。

    如果他自己能当，他当然也是愿意当这个漠南总管的。但他有自知之明，知道以自己的才干肯定是不行的。

    那王玄烨就成了他最好的人选，毕竟是自己的外甥。再说了，这孩子这么小，到时肯定是布木布泰在背后掌权，对科尔沁是最好的。

    至于诸部首领，想的就各不相同了。

    有人认为漠南若成为楚朝一个行省，必然要与别的行省争些好处，比如多运些中原的货物过来，那王玄烨的身份就表示他能给漠南带来最大的利益；

    有人是与别的部落有仇，害怕对方上位；

    有人是怕王笑委派一个汉人来；

    有人则单纯是想巴结王家……

    总之诸部是各有各的想法，但大多都愿意推选王玄烨任这个漠南总管，就算有不愿的，迫于楚军的凶狠、王笑的强势，也不敢开口反对。

    事实上，他们都看出来了，王笑与布木布泰一开始就是这么打算的。

    至于王玄华不愿意，这是大家没想到的。

    不过这事也好解决，孩子嘛，总归是要听娘亲的……当布木布泰脸一扳，王玄烨最后也只好委委屈屈的答应下来，蛮不情愿的表示愿意当这个漠南行省总管。

    末了，他却是又凶巴巴地瞪了那吉日格勒一眼。

    吉日格勒却只是赔笑，塔一般的大汉显得有些憨……

    ~~

    漠南总管之事就这样确认下来。

    几日之后，王笑与布木布泰走在一条小河边，带着些离别前的情绪。

    “这些蒙古大汉有时候看还蛮可爱的。”王笑随口说了一句。

    “你驯服了他们，才觉得可爱。”布木布泰道：“否则你只会觉得他们凶残可怖。”

    “也是。”

    “在你眼里，我是不是也是这样？”

    “嗯？”

    “我可爱吗？”

    王笑愣了一下，转头看去，见布木布泰微昂着头，漂亮还是非常漂亮的，但那种表情神态分明还是女皇帝般的威风，说可爱总是不贴切的。

    他笑了笑，在草地上坐下来，看着河水，道：“我会常来看你和玄烨。你也可以偶尔带着他进京述职。”

    布木布泰也坐下来，抱着他的胳膊，问道：“你还没回答我。”

    “别闹，你不是那种风格。”

    “可你驯服我了啊。你抢了大玉儿，说到做到。”

    王笑叹息了一声，道：“不说驯服，说感化。”

    布木布泰道：“草原上都是狼，被圈养了，就不再是狼。偏你还要满口仁义道德，说什么感化、教化。虚伪，越来越虚伪。”

    “我真心的。但好奇怪，所有人都觉得我虚伪。我以前也不这样，但近来是真心的越来越爱好和平。”

    “你的爱好和平，还不是把地盘越占越大。”

    “把仁义和平带给更多人嘛。”

    “虚伪。”

    王笑也不答，微微笑了一下。

    布木布泰搂住他，低声道：“我不要你的名份了，给我你的真心，好不好？”

    “嗯。”

    “常来看我和孩子。”

    “嗯。”

    布木布泰脸上又泛起些危险的笑意，道：“你若不常来，我和玄烨就造你的反。”

    “你们要怎么造反？”

    “我要让他立国称汗，建一个科尔沁汗国。”

    “哦。”

    “无趣。”

    王笑道：“我要是有趣些，装作被你的玩笑吓到，你又要怪我不信任你。”

    “我想听你说你有多信任我。”

    “让你和玄烨留在漠南就是信任。”

    布木布泰道：“你回京以后，改一个国号吧，晋王的爵位也太低了。往后再要吞并漠北，楚朝、晋王，这些名号已显不足，多有不便。”

    “好，我回去再想想。”

    “我打算在那边建一个王宫，给我银子。”

    “好。”

    “你夏天要来避暑。”

    “好。”

    “我依你的布置做，往后这片土地再没有割据称汗的条件，你可满意？”

    “嗯。”

    “我可爱吗？”

    “不要这么执着，我再给你想个词。”

    王笑说着，转头见布木布泰脸上满是不舍之情。

    他叹息一声，柔声道：“我把融儿带回去，不是要让他成为人质，你若想他就回京看他，也不算远。”

    “嗯。”

    布木布泰眼中的不舍又渐带了些幽怨，王笑想说自己对不起她与玄烨母子，接着却又觉得与她的恩怨情仇又不是一句对不起能说清的，终是无言。

    布木布泰却不想理清那些爱恨纠缠，玉手搭在王笑肩上一推，贴着他低声道：“我很早就想与你在这草原上……”

    ~~

    天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊……

