    “侯爷帮我在对面F4做个眼吧……”顾行提出请求。

    Easyhoon这段时间一直在线上，听到自家打野的话，他将Condi推进来的一波小兵迅速清理干净，便立马动身前往WE野区。

    隔墙落在锋喙鸟营地的一只饰品眼，顺利看到了刚刚离开中路回自家野区刷野的雷克塞！

    这让顾行更加明确了自己接下来的行动路线。

    拥有一血赏金的他买出绿色打野刀和一把攻速短剑，出门直奔下野区，打算先把之前自家没刷三组野怪通通吞吃干净。

    对局初期的战斗告一段落，峡谷内双方偃旗息鼓，平稳发育了一段时间。

    苏小妍没什么可聊的，又讲起了那波越塔，“Mystic送出一血是挺亏的，因为下路兵被兮夜给补了，中路线是Condi推的，他复活后没地方打钱，相当于白白损失一波兵线。”

    “关键是节奏啊，”记得评价道，“EZ第一波回城的装备非常关键，大舅子阵亡时身上的金币根本买不起女神泪，更别提耀光了。”

    “核心装备出的慢，EZ魔切成型的速度要被拖很长时间，连带着阵容的整体发力期也被迫延后！”

    WE这套阵容，妖姬是个刺客，除非时机特别恰当，团战才有可能用大招复制魔影迷踪，打出两段范围伤害。

    绝大多数情况下，乐芙兰是在战场边缘试探，找准机会刺杀敌方后排。

    因此正面战场的大部分输出任务，都要压在大舅子的EZ身上。

    而魔宗偏偏是当前版本EZ的核心道具，何时将其叠满进化为魔切，他的输出能力才会有质的提升！

    可以说，前期大舅子被击杀的这一次，对WE全队都造成了不小影响！

    “千珏将自家的三组野怪全部刷完，一路向上越过上河道，再度闯入WE野区……”

    还不等记得往下说，台下已然有观众发出兴奋的低呼。

    在面对RNG的比赛结束后，土匪式的反野入侵，几乎成为了Virtue的标签！

    如今很多观众只要看到顾行越过河道闯入对方野区，脑海中蹦出来的第一个词就是反野！

    “不过Condi的雷克塞刚才从F4营地一路往上刷，现在距离野怪重置还要一段时间，Virtue通过侯爷布置的眼位应该看到了才对，”苏小妍秀眉微蹙，“他这是要硬等吗？”

    导播将镜头切换到顾行身上。

    在所有人的注视下，千珏躲到了WE上方红BUFF营地与大龙坑之间的那堵草丛中！

    “WE并不知道Virtue的动向，”记得眼前一亮，“Condi早已刷完自家上半区的三组野怪，购买打野刀和草鞋往下半区移动！”

    Zero的牛头还特意提前在河道与自家下野区的隘口处布置了眼位，兮夜则是买了只真眼，放在下河道的草丛里。

    之前香锅吃过亏，被顾行卡着野怪刷新时间点过来反野，导致自己节奏大乱。

    这次有了教训，WE队员赶在家里野怪重置之前就赶紧把眼给做上，争取第一时间就发现对方反野的动向。

    但他们一开始压根没想到，顾行这次放着已经刷新的WE魔沼蛙与三狼不反，愣是跑到了上半区锋喙鸟营地！

    Condi刷着蛙妃，却一直不见对面千珏的踪影，心中顿感狐疑。

    之前下路越塔时，他知道顾行没打VG方的红BUFF，而对方之后血量很残回家补给，之后必定要来地图下方。

    毕竟千珏总不能不刷红吧？

    既然来了下路，现在VG中单卡尔玛随便推线，下路寒冰+布隆也有优势……

    千珏为什么不来反我的野怪？

    他都做好应付对方入侵的准备了，就现在的局势，他在野区1v1单挑不好赢这个拿了一血的千珏，拉着中下搞多人运动也没什么胜算。

    但Condi有惩戒。

    论拼惩，他还没怕过谁！

    头顶飞过对面寒冰的E【鹰击长空】，Condi知道自己的位置被VG看到了。

    不过他吃完魔沼蛙，依旧不见顾行在地图上出现。

    心中困惑愈甚。

    刷三狼的时候，Condi扫了一眼地图，默算下时间，终于反应过来。

    “F4！”他声音急促，“苏汉伟你看下F4！”

    被叫到名字的兮夜正在塔前抗压，听到队友的话，下意识往自家锋喙鸟营地里丢了只饰品眼。

    和Condi想的一样，眼位落下的同一时间，千珏也来到营地内！

    对方看到眼位不闪不避，就站在原地等待。

    两秒钟之后，锋喙鸟出生。

    而且千珏的狼灵印记正好刷在大鸟头顶！

    “算到了！”苏小妍声音因激动而变得尖细，“Virtue是故意等在这里的，他知道印记会刷在WE的F4上！”

    Condi长出一口浊气，神情稍显沮丧，“晚了一步……”

    6.11版本上线，他练了几盘千珏，但是对于印记刷新时间卡的并不死。

    包括之前研究卡点反野入侵打法时，Condi同样很不适应。

    现在的他不习惯过于精细的计算野怪刷新时间，康迪的特点与优势也不在这方面。

    但顾行可太喜欢改版后的千珏野怪印记刷新规律了。

    从小他对这种类似的问题就能处理的很好，更别提还在虚拟对局中偷师过Sofm的打法，更是让他如鱼得水！

    3分钟的那波越塔，顾行就是像兮夜一开始想的那样，声东击西，羊灵印记挂在妖姬身上，实则对下路动手。

    但兮夜中途改变了想法，以为Easyhoon突然激进的打法与刻意制造的回推线，是真的要配合千珏来抓自己。

    然而真相很简单。

    中单换血与下野越塔执行的是完全不同的两个计划，互不干扰。

    Easyhoon根本就没想着配合顾行抓妖姬。

    他故意换血，压低妖姬血量制造回推线，就是要引诱Condi的雷克塞来中路帮忙推线！

    当观察到挖掘机当时的补刀数为8时，Easyhoon知道这个由顾行提出的计划将会顺利执行下去。

    在野怪计数器尚未改动的现在，8刀意味着蓝BUFF营地的三只野怪+三狼+魔沼蛙+上河道蟹。

    而Condi帮兮夜推完兵线回到WE上半区，大概率会一路从锋喙鸟营地往上刷，吃完红BUFF与石甲虫再回城。

    这样Condi再去下方吃魔沼蛙和三狼，野怪营地的重置路线会被归整为从下向上一条直线，可以提升接下来的刷野效率。

    以防万一，顾行回城时还让Easyhoon把眼位插在WE的锋喙鸟营地，确保挖掘机的刷野路线和自己想的一模一样。

    计划的核心就是WE的这组锋喙鸟！

    千珏狼灵对野怪的标记冷却时间为75秒，比任何一组野怪的重置间隙都要短。

    目前被动技能机制是这样的。

    狼灵冷却结束时，如果没有符合条件的野怪，印记将不会出现。

    等到第一组符合层数要求的野怪重置刷新，狼灵会直接标记在它身上，而不是随机！

    这也是顾行喜欢目前这版千珏的原因。

    说是随机，但实际上可以通过各种方式，使其变得可控！

    顾行先前只有1层印记，因此下一次狼灵只会标记在河道蟹或者WE锋喙鸟营地。

    要知道，他的首层印记就来自下河蟹。

    而根据挖掘机暴露出来的信息得知，Condi也刷了上河蟹。

    两边打野的初期刷野路径是相同的，那上下河蟹被吃掉的时间也大致相近。

    河道蟹现在刷新时间为180秒，并且没有峡谷内同一时间只能存在一只河蟹的规则。

    也就是说，在顾行拿到下河蟹之后的180秒左右，上下半区的河道蟹都将刷新出来。

    届时印记就变得不可控了。

    刷在哪只河蟹上都有可能。

    一旦顾行扑错了半区，需要再等75秒，才能再度得到狼灵的标记提示，到时候能否控住野怪，谁也说不准。

    因此顾行想出了一个办法。

    他让狼灵印记变得可控，使其刷新在固定营地内！

    这样自己就能提前赶过去，用惩戒将其收下来！

    顾行不知道Condi击杀上河蟹的确切时间，不敢赌上下半区的迅捷蟹究竟谁先刷新。

    所以干脆把印记控制在敌方锋喙鸟营地！

    F4的重置时间为100秒，与河道蟹相差80秒时间。

    顾行要做的，就是让康迪在吃完河蟹的80秒之内，刷完WE野区的第一轮F4！

    如此一来，WE的锋喙鸟势必会比上下半区的河道蟹更早刷新！

    F4一刷新出来，早已冷却完毕的狼灵，就会立马将其标记！

    这就能让印记刷新的地点符合顾行的要求，如臂使指为所欲为！

    所以制定计划的核心，就是如何让Condi在吃完河蟹的80内刷掉野区的F4。

    如果康迪刷完河蟹，跑到上路去骚扰一波，再沿着石甲虫-红BUFF-锋喙鸟的路线进行刷野，那很有可能超过了80秒！

    最后顾行与自家中单商量了一下，决定让Easyhoon故意换血制作回推线，勾引Condi前来解线，使对方没办法去其他地方。

    他们相当于变相修正了康迪的刷野路线，逼迫Condi赶紧把F4刷掉！

    从目前来看，顾行的计划无比成功！

    他把野怪往外面拉，最后E【横生惧意】的爆发伤害搭配惩戒，成功收下大鸟！

    特效动画出现，千珏成功拿到了自己的第二层印记！

    随后顾行利用惩戒锋喙鸟获得的真视效果，拆掉了兮夜布置在营地内的饰品眼。

    头也不回，直奔上路而去！

    中途把羊灵标记改变到艾克身上，意图昭然若揭！

    “千珏还要发起攻势，”记得语气急促，“957看到自己头顶被挂上的标记，还想赶紧后撤……”

    “可是Virtue的包夹速度非常快！”

    顾行提前一步将957包夹在塔下。

    “我先抗，龙哥你进去输出就行！”他胆子很大，W【狼灵狂热】一开，AQA射击艾克。

    “艾克在自己脚下摆放了W【时光交错】……但没什么用，VG上野二人先后撤，等白盾消失复又冲了上来！”

    记得大体扫了一眼，在心中已经给艾克判了死刑。

    “兮夜没有传送，康迪还在下半区，WE没人能帮助957！”

    尚未升到6级的艾克，面对巨魔+千珏的包夹，就是死路一条！

    最后顾行把人头让给龙哥，自己残血抗完最后一下防御塔，从容后撤逃生。

    场馆中助威声雷动，直播间内还有一小撮前两天才转化成VG路人粉的网友在拍手叫好！

    “5分钟3层印记的千珏！”记得情绪激动不已，“Virtue这局又要起飞了！”

