    许清宵上了楼。

    陈捕头跟着上去了。

    客房内。

    待陈捕头将房门关上，许清宵便将斗笠摘下。

    接下来的对话，肯定是涉及到白衣门，许清宵不想遮遮掩掩，反倒是显露自己的身份，这样可以让陈捕头安下心。

    果然。

    随着自己将斗笠拿下，陈捕头的脸色瞬间变得极其精彩。

    “许清宵！”

    “怎么是你？”

    “不可能！怎么会是你？”

    陈捕头瞪大了眼睛，不可置信地看着许清宵，他根本就没有想到，与自己接头之人，竟会是许清宵。

    这完全是不可思议。

    许清宵现在不应该是在南豫府吗？

    而且他怎么可能是白衣门的门徒。

    这绝对不可能。

    绝对绝对不可能啊。

    “为何不可能是我？”

    许清宵很冷静，他倒了一杯茶，递给对方。

    陈捕头没有喝下。

    而是盯着许清宵认真无比道。

    “我几乎是从小看你长大。”

    “不可能是你。”

    “是不是吴言告诉过你？”

    “不对，吴言即便是告诉你，也不可能将暗号告诉你，这个暗号是月初更新的。”

    “那个时候，吴言绝对不可能收到通知。”

    “你......到底是谁？”

    陈捕头不可置信，他下意识认为是吴言告诉许清宵，但很快又否决了，因为暗号每个月更新一次，吴言那个时候还在逃亡中。

    甚至可能已经死了。

    是不可能得到新的暗号，更不可能告诉许清宵，除非是托梦。

    但这更是无稽之谈。

    “我是谁？你还不清楚吗？”

    许清宵很平静道。

    陈捕快是彻彻底底不知道该说什么了。

    他坐着，有些不敢相信。

    许清宵让他慢慢冷静下来，现在说什么都没用，不说比说更好。

    过了好一会。

    陈捕快忽然双眼露出精光，死死地看着许清宵道。

    “我明白了！”

    “我彻底明白了！”

    “您是那位大人。”

    “我总算明白了，中了阴冥之毒，却能无缘无故化解。”

    “化解也就算了，仅仅只是一个月的时间，您便能在南豫府扬名，先是千古名词。”

    “而后又是绝世文章，这是上面的安排，全部都是上面的安排，而您就是负责我等的大人。”

    此时此刻。

    陈捕快想通了。

    他彻底明白所有的事情了。

    许清宵在他眼中看来，只是一个十分普通的人，从小无父无母，是他看着长大。

    一切都显得十分平庸，别说读书了，武道也是平庸至极。

    结果就在一个月前，中了阴冥寒毒，必死的局面，许清宵竟然硬生生活下来了。

    甚至他都有些好奇，许清宵怎么活下来的。

    后来吴言死了，却没有将东西交给自己，这让他更加感到奇怪，一直到上面跟自己交接，告诉自己一件事情，平安县还有一位大人物。

    是白衣门的真正大人物，隐藏在平安县中。

    那位大人掌控局面，所以他就没有多说什么了。

    白衣门是什么组织？

    造反的组织，最怕的是什么？不是被抓到，而是被连根拔起，所以白衣门互相联系极其麻烦，除了高层彼此认识，其他人根本就不知道谁谁谁。

    互相不明身份。

    可如今许清宵的出现，让他感到不可思议，然而联想许清宵这段时间发生的事情。

    他彻底想明白了。

    一个普通人，习武习武不行，读书读书不行，别看平安县各种吹嘘许清宵从小就是块读书料。

    可他是知道，许清宵根本就不是读书的人。

    但许清宵就是在一个月内，完成极致蜕变，不但入了品，更令人惊讶的是，许清宵去了南豫府，作出一首千古名词，这也就算了，府试的时候更是作出绝世文章。

    这简直是不可思议。

    他这段时间一直在想，一直在想。

    许清宵怎么会突然一下一飞冲天呢？

    一直到方才，他都想不明白，但就在这刹那间，他想通了一切。

    许清宵能在一个月内，脱胎换骨，一飞冲天，肯定是背后有人啊。

    但什么人会把许清宵放在平安县放二十年？

    然后突然让许清宵一飞冲天？

    又是什么人，可以让许清宵一夜之间天下闻名？

    想来想去，只有一个可能性。

    那就是白衣门！

    只有白衣门，能做到这一点，其他任何组织，任何势力，包括任何人，都做不到。

    所以陈捕头直接认为许清宵就是藏在平安县的大人物。

    至于藏的这么深？

    陈捕头没有任何一点质疑。

    原因很简单，许清宵藏得深，他陈某藏得难道不深吗？

    陈捕头的脑补有些厉害。

    但令许清宵不得不说的是，他圆的很完美啊。

    说实话，许清宵一时之间也想不出如此完美的答案。

    这下好了，还不需要自己去想说辞，陈捕头已经为自己想好了。

    不过大人物是什么意思？

    平安县还有一位白衣门门徒吗？

    而且听陈捕头的意思，好像还不是普通门徒。

    心中虽有疑惑，但许清宵全部藏了起来，明面上许清宵则显得平静道。

    “你能猜到我的身份，也算是聪明。”

    许清宵开口，语气平静，也算是一种回应。

    “请大人恕罪，门规森严，不允许属下多问，若不是大人出现，属下的确难以猜到。”

    陈捕头半跪在地上，朝着许清宵无比恭敬道。

    “好了，坐着吧。”

    许清宵给自己倒了杯茶，喝了一口，紧接着开口道。

    “知道我找你来所为何事吗？”

    许清宵开口，以这种方式，来骗取信息。

    伎俩不算多高明，但有效就行。

    陈捕头皱了皱眉，稍加思索一番，随后开口。

    “大人自然是为武帝遗宝之事来找属下的。”

    他开口，如此说道。

    武帝遗宝？

    一瞬间，许清宵有点惊讶了，还别说他真不知道武帝遗宝是什么。

    但只一瞬间，许清宵就明白吴言交给自己的东西是什么了。

    平安县果然藏着东西。

    而且还是武帝遗宝。

    小册上的线索，指向是平安县。

    而武帝遗宝，也就是藏在平安县。

    “明月山上明月光，缘法自在阴阳中。”

    不出意外的话，这句话的含义就是，武帝遗宝具体所在的位置，以及开启方法了。

    好家伙。

    还真被自己摸索出一条惊天线索出来了。

    怪不得程立东如此激动。

    没想到是武帝遗宝。

    武帝？

    不对劲啊，武帝是上一代皇帝，他有什么遗宝啊？

    就算是有宝物，也不可能放在平安县啊。

    逻辑上有些不通。

    但这些暂时不算什么，就好比金乌淬体术为何会出现在平安县一个道理。

    这逻辑上也不通。

    可经过自己一番调查之后，一切都通了。

    想想也是，就好像前世的小说一样，再白的小说，不可能一点伏笔都没有吧？

    “恩。”

    “你调查的如何了？”

    许清宵又喝了口茶，平静问道。

    “回大人，属下这数十年来都在认真调查，的确发现了一点线索。”

    “平安县中没有任何一座山叫做明月山，不过有一座山，几十年前平安县周围十里八乡都会经常相聚，用来赏月的山。”

    “叫做望秋山，所以属下认为，这可能就是明月山。”

    陈捕头认真说道，他调查了几十年都没找到关于明月山的下落，但却发现一座山头是专门赏月的山。

    许清宵点了点头。

    他也从来没听说过什么明月山。

    真要硬找，肯定是找不到的。

    但换个逻辑思维还真有可能。

    “恩，算是有些作用。”

    “对了，吴言来平安县时，你为何迟迟不与他交接？差点暴露我的身份。”

    许清宵前半句话还是在夸赞，但后面瞬间话锋一转，带着责备之意道。

    刹那间，陈捕头跪在地上，有些惶恐道。

    “请大人恕罪，并非是属下不去交接，而是周围都有眼线，再者吴言当时有些莽撞，被人发现踪迹。”

    “后来南豫府又来了人，属下不敢轻举妄动，属下知道，没能做好此事，是属下的问题，还望大人开恩。”

    陈捕头诚惶诚恐，只是一句问责，便吓得有些六神无主。

    显然这白衣门估计门规森严，不然不会如此恐慌。

    “行了，念在你没有功劳也有苦劳的份上，此事就算了。”

    “不过死罪逃了，活罪难逃，罚你抄写门规百遍，包括职位等等。”

    “我要让你时时刻刻记住，这些规矩，若下次再犯，可就别怪本大人不帮你。”

    许清宵冷着声说道，而后从客栈内取出纸笔，让陈捕头抄写。

    骗取新的信息。

    “多谢大人开恩，多谢大人开恩。”

    陈捕头有些激动，欣喜无比地接过纸笔，直接开始抄写门规。

    他没有多想。

    许清宵也没有多说，而是站在窗外，开始思索其他事情。

    平安县还有一位暗子。

    这白衣门当真是了不起啊。

    一个小小的平安县，居然耗费心血，安插这么多卧底来。

    但转念一想，倒也没什么问题，武帝遗宝。

    那就没什么问题了。

    “明月山上明月光。”

    “缘法自在阴阳中。”

    许清宵细细琢磨。

    他没有询问陈捕头关于金乌淬体术的事情。

    基本上可以料到，金乌淬体术是白衣门给的。

    给吴言的目的是什么？

    缘法自在阴阳中。

    一阴。

    一阳。

    没有任何波澜，许清宵心中有了答案。

    开启宝藏的诀窍。

    就是得同时修行一阴一阳之异术。

    答案出来了。

