    九狐山庄，门徒十万，九个庄主，每一个都是美不可方物的尤物，雪妙狐仅仅是九个庄主中的之一。

    刘光喜，眯了一下眼睛。

    “雪妙狐，你在我们面前，不就是一个乳臭未干的小娃娃，就你一个人也敢过来抓龙宠，你就不怕被我们把你抓了，当人宠么，这么漂亮我们可是眼馋得很啊！”

    雪妙狐，脸色瞬间冰冷，“你个老不死的，三百多年了，你们能活到现在，在龙元城可干了不少坏事吧！”

    呵呵呵，我们不干些事情，我们还还能活到现在，不过小娃娃我们七十多年没有见了，你倒不但人长的漂亮了，胆子也大了啊！还敢来坏我们的好事。

    胆子……雪妙狐也，咯……咯咯……的大笑了起来，信不信今天我就废了你，让你做个太监，看你还能怎么干坏事。

    刘光喜色眯眯的一笑“呵呵，看来你还知道我们很多事情啊，为了长生，我们又有什么不可做的，不像你娘，雪妖琴，现在恐怕已是一堆白骨了吧。那么高尚又有什么屁用呢！

    要不要我们能把你也给做了，那是不是很爽，我们是不是又可以多活五百年，这我们可是十分期待的呀！”

    雪妙狐眸光含火“老不死的，你再厉害，在这皇城，你还能耍出什么花样来，要不我们现在打一场如何，如果你输了，就把刘绝云留下来给我当龙宠如何。”

    刘光喜如夜莺的啼笑，“呵呵，这个提议不错，但你如果输了呢！你就当我的人宠让我们再多活五百年怎么样！”

    雪妙狐，愣了一下顿时脸色一变，不过很快就恢复了正常。

    刘光喜嘲讽的道，“我知道，量你也不敢，你想龙宠，我们更想你当我们的人宠，这各凭本事这很公平。”

    不然以你九狐山庄名气，我们真还得掂量掂量。

    咯咯咯……咯咯……又是娇笑勾魂笑声，“你个老色鬼，就凭你，还有我雪妙狐不敢的事情。”

    这时站在李宇身后黑雾中，另一个老者突然站在了刘光喜的前面。

    雪妙狐一声低念，“你就是李家的老祖，李念油。”

    李念油，这时已经慢慢的向雪妙狐靠近，“不错正是老夫，既然这样，小娃娃，我与你一战如何。”

    李念油的出现，李枫的血液突然不可控制的沸腾了起来，“李枫一声嘶吼，原来就是你，在天殿，洗骨池，是你杀了那叶家的老奶奶。”

    李念油双目一眯，“不错你小子在那种险境之下，还能感知到我的气息，你还真让我意外呢，看来我又小看你了“”。”

    “你果然是那个地方来的人，就是跟我们龙元城的人不一样 ，不论是领悟力，还是感知力，都很强大啊……”

    李枫……那个地方

    李念油还在继续道:“以前，我对你们一家，还有一丝是忌惮，你原来也不过是，那个地方的野种，是个被赶出家门的可怜虫，那我们现在还有什么可怕和忌惮的呢。”

    李枫的龙目都燃烧了起来。

    “哈哈……哈哈，反而你身上的东西，我们还是很感兴趣的，把你身上的血肉，拔啦，拔啦，我们研究研究一下。说不定会就会有什么重大发现。”

    这时刘光喜突然道好像感觉到了什么，“我们恐怕时间不够。得尽快回龙元城了。”

    雪妙狐急忙说道:“你们难道怕了，我们的约战都还没有开始呢，你们怎么能这么急着要回龙元城了呢，你不是要抓我当人宠么！”

    他们身后另一个人，这时突然也从黑雾中站了出来，一把就带起了李宇和刘绝云，“我们快走……”

    这最后走出来的竟然是凤家的老祖，雪妙狐的脸色略变，“凤英阁，你竟然也还活着。”

    李枫也是大吃一惊，凤英阁不是传说中的凤家的老祖么。

    凤英阁狠狠的的盯了李枫眼，又狠狠的盯了雪妙狐一眼。

    又是一声喝叫，“我们走。”

    这时李念油，也是脸色一变。

    ……好……好，好个九狐山庄，原来你是在故意拖延时间，准备包我们的饺子啊……”

    咯咯咯咯咯……雪妙狐的又几声，酥软蚀骨的笑声……

    “我们九狐山庄九个美女，都是很美的，你们不要怕吗，等一下，让我们九姐妹同时伺候你们几个老家伙。你们不是很爽么。”

    但，雪妙狐的话还没有说完，李念油他们三个，刘绝云，李宇突然以极速的速度已跑至万米之外了。

    他们跑了，绝命崖的的三个长老也都深深的吐了一口气，地上皇家和叶家也都松了口气。

    因为他们真的在这里一战，六个王座之战那是多么恐怖的事情，整个皇城都有被打废的可能，刚辛辛苦苦建的日升学府，也肯定会打垮。

    而且，三个龙神，二对一，李枫也是必败无疑，

    虽然李枫他们的龙神之战，日升学府还有他们杀神十人，但刘绝云既然是有备而来，肯定他们还有牵制他们手段和后招。

    也就在这时，远处，在刘光喜他们逃跑了以后，八道恐怖的气息向这里急速敢来，也瞬间就消失了。

    消失的地方，也传出了一道软绵绵的声音，“哎呀，我们还是，来迟了一步，否则，姐姐生生念念的龙宠，这一次就可以抓三条了。”

    这时李枫也松了一口气，真要他一个人去对付两个龙神，肯定是一次无比惨烈的血战。

    如真让他们把李枫带到龙元城，也肯定没有什么好果给他子吃。

    尤其是李宇和刘绝云对他的恨。

    不过现在李枫又何尝不恨他们呢！

    现在龙元城这些老祖都出来了，龙元城现在的格局，肯定发生了很大的变化，这些李枫都不担心，龙元城现在李枫最关心的人就是凤神，凤神到怎么样了。

    龙元城居然又出了个龙神。凤神配龙神这是枫家的千年古训，那么现在他们凤家会不会，逼着凤神嫁给刘绝云或李宇呢。

    想到这里，李枫的心就一阵抽紧。

    咯咯咯，咯……

    雪妙狐这时又笑了起来，“三条龙跑了两条。还剩一条，还在傻乎乎，等着我给他糖吃吗？”

    李枫这时，已恢复了人身，回身望向了雪妙狐，如这时雪妙狐要抓他，以他们相距这么短的距离，李枫也根本就无法逃脱。

    这时，站在李枫身后绝命崖的三个长老，他们都摘下来脸上的面具……

