    第362章

    “孟叔，我大言不惭说一句，在我手上就没有破不了的案子。”

    顾彦漆黑如墨的眼眸中满是认真，他郑重其事说：“我会找到一切能找到的证据，会将害小颖的人全部送去他们该去的地方，请您相信我。”

    “那在你没找到证据前，甜甜跟着你走,又如何向我保证甜甜的安全？”

    孟三魁没有直接回答顾彦是信还是不信，但从他言语中不难听出，他是愿意给顾彦这份信任，只不过要他看着舒颖被顾彦带走，心里到底有些不放心。

    “我会给韩叔叔打电话，告诉他关于小颖的下落,至于要不要回安城,我尊重小颖的意愿。再就是，我现在在北河镇派出所工作,如果小颖不回安城，我会常过来看望她的。”

    顾彦如是说着，闻言，孟三魁静默好一会，问舒颖：“甜甜，你是怎么打算的？”

    “我想搞清楚我出事的原因。”

    害原主出事的嫌疑人中，一个是鸠占鹊巢舒家的养女，一个是原主真心相待的亲姐姐，一个是鸠占鹊巢原主曾经的继姐，

    直觉告诉舒颖，她这具身体“原主人”被人神不知鬼不觉弄到东北，意图卖进大山里给人做媳妇，八成和舒蕙、舒欣、韩夏丽三个嫌犯有关。

    她需要把事情搞清楚，就当是借用原主人身体重生做出的回报吧！

    “好，爹知道了。”

    孟三魁先是一怔,旋即做出回应，不过，他稍顿片刻,说：“但你现如今不记得过往，回头你和顾同志走的时候，必须得让爹陪着你，否则，我和你娘放心不下。”

    “还有我，爹，我也要陪着我姐走一趟！”

    孟乔心里酸涩得很，他怎么都没想到，眼前这好不容易盼来的姐姐，竟然很快要离开，不到一年，

    他和姐姐相处不到一年，就得看着姐姐和一个男人，一个自称是姐姐未婚夫的男人离去，说实话，孟乔有点难以接受，可他又知道，任他如何不能接受，姐姐该离开还是会走……

    毕竟……毕竟姐姐有她自己的亲人,且姐姐的亲人在这仅一年里始终没放弃寻找姐姐，如果他执意要姐姐留下，无疑过于自私。

    何况他看得出，即便姐姐忘记过往一切，可在她未婚夫提起家里亲人如何寻找她，如何想她那一刻，姐姐的情绪虽不见有明显的变化，但终究生出些许波动。

    而这波动，恰好有被他纳入眼底。

    基于此，他不能自私地要姐姐留下来，他尊重姐姐的意愿，和他爹一样，不管姐姐做出怎样的决定，他们皆会支持，并陪同姐姐去见她的亲人，确保姐姐安全。

    孟乔如是想着，看向亲爹的眼神异常坚定：“爹，我必须得陪在姐姐身边！”这么说，是孟乔怕亲爹不许他跟着。

    舒颖这时笑了笑：“爹，我不是三岁小孩子，再说，顾同志的人品我信得过，你和乔乔用不着陪我一起。”

    “甜甜，你爹不陪着你，娘不放心。”

    秀玉眉眼间难掩忧虑，她说：“就让你爹随你和顾同志走一趟吧，至于乔乔，为免他在路上添乱，留在家就好。”

    “我不答应！”

    孟乔抗议。

    “你跟着去能做什么？”

    孟三魁一脸肃容问。

    “我得保护我姐！”

    想都没想，孟乔随口说了句。

    “就你还保护你姐？瞧瞧你这瘦巴巴的样儿，真要是你姐在路上遇到坏人，你确定能确保你姐安全？”

    孟三魁瞅眼儿子，故意出言打击。

    “我是瘦了点，但我有力气，再说，爹你自个也瘦得很，还有，爹的年岁比我大了不少，都已老胳膊老腿，遇到坏人，能不能保护我姐先不提，只怕自保都成问题。”

    被亲爹打击，孟乔丝毫不气馁，反倒学亲爹打击回去。

    舒颖这会子颇感无奈，她澄澈清亮的眸中笑意萦绕：“爹、乔乔，你们是不是忘了点什么？”

    孟三魁爷俩：“……”他们忘记了什么？

    看着二人，舒颖语带俏皮：“就我那两下子，一般人能讨到便宜？”

    回过神，孟三魁说：“话虽如此，但凡是都有个万一，何况你一个姑娘家外出，咱们多注意点安全，总没坏处。”

    “孟叔叔，婶子，你们这是不放心我吗？”顾彦唇角漾出抹苦笑：“如果你们对我说的有所怀疑，咱们明早就到屯里的大队部，你们看着我给小颖家里打电话……”

    不等顾彦说完，孟乔哼了声，说：“我们又不知道你是不是和电话另一头的人事先商量好的，专门找上我姐想把我姐骗到我们一家人不知道的地方去！”

    知人知面不知心，他才不会轻易相信这个男人。

    “你是小颖的弟弟，那也就是我的弟弟，我之前有自我介绍过，我叫顾彦，和你姐姐是未婚夫妻，

    按照我们原本商定好的，今年五一理应是我们结婚的日子，而我今日出现在小沟屯，纯粹是个偶然，

    并非我事先知道些什么，有意找上你姐。退一步说，你若对我的身份有疑，其实完全可以到北河镇派出所去问问，亦或者前往小沟屯王家，当面向王战同志落实清楚。”

    孟乔被说得哑口无言，一时间既尴尬又不自在。

    孟三魁两口子看着儿子的样儿，嘴角不约而同动了动，却终究都没说话。

    看眼干爹干娘，又看眼弟弟孟乔，舒颖心里感动的同时，聚满暖意，她知道这一家三口都是为了她好，

    担心她离开这个家有个好歹，因此，才忍不住防备她这具身体原主人的未婚夫。

    归拢思绪，舒颖将事先挪向顾彦：“顾同志，我爹娘和我弟不是怀疑你什么，他们只是不放心我一人在外，

    毕竟我被我爹救回家后，没了以前的记忆，要是随便我跟着你走，难免会有些不安。”

    “小颖，你别多想，我说那番话，没旁的意思，只是想证明我所言绝对属实。”

    明明是他的小姑娘，奈何她失去记忆，见面不相识，全然用看陌生人的目光看着他，这带给他的感觉实在不怎么好。

    可他又能有什么法子？

    顾彦心中苦涩，最终，他的目光落向孟三魁夫妻：“孟叔叔，婶子，请你们相信我，我和小颖真得是未婚夫妻！”

    (本章完)

