    从公墓的专用停车场出来，六人慢慢走向这座荒凉破败的墓园。

    萧永山设计的屏障法术，法力波动最剧烈的位置，就在这座公墓附近。

    屏障法术是范围最广的法术，一般用于保护门派不被外敌入侵。

    这类法术，对普通人无效，但能有效干扰大部分远程法术, 且一旦有法力的道士进入法术覆盖范围，都能被法术核心提前预警。

    此刻，正值深夜十点。

    墓园内外一片漆黑，大门口的保安亭也已熄灯。

    留下孟超望风后，其余人依次翻越了铁栏杆。

    林峰以天眼寻路。

    在墓园后山，靠近边缘的位置，几人找到了一块孤立的巨墓。

    这块巨型墓碑的四面铭刻着许多看不懂的文字符号, 浑体灰银如月，足足有三个成年人之高, 远远看着，大气磅礴。

    根据天眼的透视观察，林峰确定了幽冥祭坛的位置。

    开启埋在墓砖下的机关后，这块巨型墓碑便剧烈震动了起来。

    一条小口子朝着两侧慢慢展开，直至出现一扇足够通行的门扉。

    向下看去，是一条狭长的密道。

    “把符法准备好，下面可能还有残兵。”

    林峰提前吩咐了一句。

    跟在后面的几人，都相继取出桃木剑和符纸，脸色也随之冷肃了起来。

    踏入密道，一行人踩着石梯慢慢向下。

    然而还没抵达下方，密室内部就传出了一连串号角的呼鸣。

    “呜！呜呜——”

    “有人入侵圣地，速速列阵迎敌！”

    石梯下方，嘈杂的叫喊混合着杂乱的脚步声，还有刀枪棍棒碰撞发出的镔铁之音。

    “快，别愣着！”

    “上！”

    见势不妙, 林峰一挥手。

    身后几人连忙加快脚步冲了下去。

    刚抵达地底, 迎面就有大量法术打来。

    几人连忙发动金光符抵挡, 他们的桃木剑都贴上了飞剑符, 足够和飞剑神通一样远程操纵。

    转眼的功夫，余下的残兵败将就被杀得片甲不留。

    战斗结束。

    本来林峰还想利用三昧真火焚尸灭迹，不过被何芬妮及时出声制止。

    她从外套的兜里掏出一只酒壶大小的瓷瓶，耐心解释道：“师傅等等，在枫林大厦天台的时候，纪钥瑶给我了这瓶化尸水，说是融化尸首，可以做到不留马脚。”

    林峰听到这话，眼前一亮，便让她负责处理尸首。

    看着何芬妮摆脱了职业的困扰，现在消灭对手不再有任何顾虑，林峰倒是放心了不少。

    半小时后。

    搜刮结束的几人，从幽冥祭坛另一个出口走了出去。

    这次，除了处理干净所有敌人，还搜到了一批物资以及一卷书信。

    回到公墓的停车场。

    林峰当着几人的面，摊开了这卷华丽的书信。

    沉香木打造的卷轴，锦缎和帛制成的粉色布料，若是放在百年前, 和太后的懿旨几乎没什么区别。

    这是一封来自永生教的造访信, 信的内容简单明了, 玉霞上人将在十月初亲临门派，目的是看望已经死亡的黑白配两人。

    看到这，林峰几人都莫名紧张了起来。

    这位玉霞上人和背后的永生教，肯定是高于幽冥祭坛的强大势力。

    不过看落款时间，似乎玉霞还不知道黑白配已死。

    而且如今萧永山和整个门派全部消亡，她一时半会很难了解事情的经过。

    但林峰怕就怕道盟势力的介入。

    刚才那场战斗，很可能已被暗处的道盟监使察觉。

    上回和纪钥瑶交流时，她就明确表示，一旦正邪双方违规斗法，或是出现伤亡，监使照例会强制介入，直接查清事情的真相。

    不过令人奇怪的是，到现在，监使都还没有出现。

    这种监察组织显然不可能有下班的说法，这回有没被监使干预，林峰实在是搞不清背后的原因了。

    除非......有人在暗中帮助自己！

    想到这，林峰没有感到一丝庆幸，反而担心得人好处，将来还不清人情。

    至于这个人是谁，他也没任何头绪。

    从接触特殊事件到现在，所有接触过的人里，能够指挥道盟的强者，根本不存在。

    哪怕是玄坤观，不过也在道盟的监管之下，怎么可能让监使打退堂鼓？

    林峰也有想过是不是自己姐姐。

    十七年前董家出了变故，往后都是董婉仪一手把自己拉扯大。

    姐姐的真实身份，他也一直存疑。

    可几次试探的结果，都是普通人，没有一点法力。

    若是修道中人，哪怕再怎么隐藏法力，在天眼神通下，也绝对瞒不过去。

    停下思考，林峰把搜刮来的物资平均分配给了几人，而他只拿了其中十张空白蓝符。

    余下的法器都处于黄阶蓝阶，对林峰用处不大，但给弟子们再合适不过。

    与金麦基分别前，林峰叮嘱了一句：“阿基，你们回去前，再跑一趟枫林大厦，若是遇见一位佛门法师，就问他是单打独斗还是背后有寺庙，若是有，就问地址，若是没有，就想办法带来警署。”

    林峰这么做，自然是想继续扩充捉鬼部门的成员。

    那位佛门法师在影片中，能够对付大厦中这么一大群鬼怪，实力应该不低。

    如果能招募，倒也不错。

    “放心师傅，我记住了！”

    “还有，明天你们有空去郊区的杂货铺找一下钟发白，上回我扑了个空，这次你们再仔细找找。”

    “我明白师傅，这是港督的要求，师傅答应过，年关前会将部门成员扩充至十个人。”

    “知道就好。”

    交代完任务，金麦基驱车带着孟超、刘美君先一步离去。

    而留在车内的何芬妮，对于刚才佳乐物业那个半人半僵的男人有些担心，便问道：“师傅，不管刚才那个尸变的男人，真的没关系吗？”

    林峰也不知道该如何解释，连忙打起了马虎眼：“你想，他住在小敏同一栋楼这么久都没出事，可能是有理智的僵尸。”

    “你说的也是......”何芬妮对行事神秘的林峰越发的好奇，但也没有多问。

    回到阴阳路。

    路过街边一家服装店时，正巧那里在拍摄一部新的电影，《千药有醒》。

    对于这种名字古怪的电影，林峰也没什么印象。

    但一转眼，却在拍摄组的工作人员中看到了几张熟悉的面孔，其中就有鬼片之父雷宇扬。

    “师傅，你想看电影吗？”

    想到和林峰相处那么久，还没有什么实质性的突破，何芬妮倒是希望通过约会的方式增进一下感情。

    林峰无意地点了下头。

    随后在拍摄地的马路对面停下了车。

    他打算，尽量多找一些电影副本。

    接下来，不光光自己得变强，如果能带动身边人，那就再好不过了。

