    而与此同时，璀璨娱乐公司这边，也在准备着直播的事情。

    还是五十九楼的那间会议室。

    新媒体部门的一众工作人员们在这里忙活着。

    “谭总，这是您的伴奏，您还要提前再听一下吗？”汪杰手里拿着一个白色的U盘，对谭越说道。

    谭越看了一眼汪杰手里的优盘，点了点头，道：“行，你给我放一下吧，我听一听。”

    谭越做事一向比较谨慎，即使百分之九十九不会出错，他也会再检查一遍。

    汪杰把优盘插在笔记本上，笔记本上还连着一个耳机。

    谭越拿起耳机，戴在自己耳朵上，听着耳机里传来的伴奏声音。

    从头到尾，谭越听了一遍。

    旁边，有工作人员路过，看到谭越在忙，一个个都放缓脚步，害怕打扰到谭越。

    听完之后，谭越对汪杰点了点头，摘下耳机道：“可以。”

    汪杰道：“好的，谭总，那我就把这个伴奏安排下去了。”

    谭越嗯了一声。

    查看完伴奏，谭越也该去化妆了。

    因为这是沫沫的直播，肯定是沫沫先出场，所以化妆师那边先给沫沫的化的妆。

    沫沫已经化好妆出来，她身材高挑有致，皮肤白皙，脸蛋精致，在会议室里明亮的灯光下，像是一个精灵。

    沫沫总是吐槽自己不如陈晔有气质，但是论身材，陈晔是不如沫沫的。

    不是说陈晔的身材不好，而是沫沫的身材太棒了，整个公司，女艺人众多，但是还真没有哪个女明星敢说身材比沫沫好，甚至能和沫沫媲美的都找不出来。

    有些人还嘀咕，沫沫也是经常胡吃海塞，也没有见怎么锻炼运动，但就是身材好。

    这就是先天的，羡慕不来。

    谭越化妆很简单，他化妆从来不浓妆艳抹，倒不是歧视那些小鲜肉，而是个人的不习惯。

    如果不是上镜需要的话，他更愿意素颜上镜，他的颜，可是很能打的。

    化完妆出来，时间也差不多到晚上八点了，直播马上开始。

    谭越找了一把椅子，坐到台下，旁边是新媒体部门的总监马文茹。

    谭越当初把马文茹从公关部门副总监提到新媒体部门做总监，也是看重了马文茹工作细致认真的能力，而马文茹上任之后，也确实没有辜负他，把新媒体部门做的蒸蒸日上。

    “谭总。”

    马文茹打了一个招呼。

    她看着谭越，心里是尊崇和感激。

    副总监到总监，虽然只是一步之遥，但确实很难跨越，有的人，可能一辈子也跨不过去。

    马文茹对自己的能力还是有信心的，但如果没有谭越拉她一把，这一步，她需要三五年才能跨过去。

    虽然谭越没有拉帮结派的想法，但如果谭越真的需要她，她一定是谭越的铁杆。

    谭越笑着点了点头，看了看井井有条的直播现场，谭越对马文茹道：“马总，你做的很好。”

    谭越以前管理新媒体部门的时候，毕竟还担任着节目部门总监，在一些细微处难免有些疏漏，不碍大局，但总归是不好的。

    现在马文茹上任后，算是给他查缺补漏了。

    比如台上的直播场地，谭越当时搭建的就有些简陋，现在就被弄得很温馨，代入感很强。

    两人说话的时候，有工作人员过来提醒。

    “谭总，马总，七点五十八分了，还有两分钟开始直播。”

    谭越和马文茹点了点头，表示知道了。

    台上，工作人员对设备的最后一次检查也结束。

    沫沫最后补了一下妆，向台上走去。

    来到台上，坐到椅子上面，目光看向谭越。

    她现在底气很足，不紧张了。

    在沫沫眼里，天塌下来，都有老大给她顶着，有什么好怕的。

    旁边，工作人员在看着时间，当时间变为八点之后，工作人员向沫沫打了一个手势。

    沫沫点了点头，用鼠标点了一下开始直播。

    直播间中，出现了沫沫的身影。

    直播，正式开始了。

    直播间里，很多粉丝都等的急了。

    “出来了，出人影了。”

    “哈哈哈，沫沫今天真好看。”

    “放屁，沫沫明明一直都好看，怎么能是只有今天才好看呢？”

    “谭越老师呢？不是说今天这场直播，谭越老师也会出现吗？”

    “是啊，谭越老师怎么没有出来？想听他唱歌了。”

    “哈哈哈哈，我想知道，谭越老师能不能穿着二郎神的戏服出来，绝对惊艳！”

    “那还用你说，谭越老师可是第一届海角四美之首，古装扮相超好看的！”

    “我不是说沫沫不好，只是好久没有见到谭越老师了，希望谭越老师早点出来。”

    沫沫虽然现在在斗音上，已经是数得着的大网红，粉丝两千多万，但论热度、影响力，与同样二线的明星相比，还是有不小差距的。

    毕竟沫沫出名的时间短，而且还是流量堆砌出来的。

    不像那些明星，就算是小鲜肉，那也是一步一个作品走出来的。

    当然沫沫也有作品，但沫沫作品的形式终究只是一场场直播，一个个短视频，不如那些唱片、专辑、电影、电视剧。

    如果和谭越相比，沫沫的影响力和号召力就更不是一个档次了。

    能够和曹真抗衡的，只有是同为一线的谭越，而不是沫沫。

    现在直播间里，沫沫开始直播之后，网友们讨论最多的不是沫沫，而是谭越。

    直播现场。

    这间临时搭建的会议室中，除了沫沫，谁都不准发出声音。

    其实这种场合，还是有些尴尬的。

    一个人在台上直播，像是自言自语，台下一群人面色严肃地看着。

    但沫沫是专业的，普通人上来确实会感觉尴尬，但对专业人士来说，倒没有什么。

    就和明星们去参加综艺节目一样，都是在台上表演，台下一群人看着，没什么区别。

    谭越坐在椅子上，目光看着台上，瞧着沫沫丝毫不怯场的侃侃而谈，心里很是欣慰。

    当初那个总是跟在他后面叫着“老大”的女孩，现在也能独当一面了。

    谭越嘴角微勾。

    这次天景娱乐公司安排曹真去文雅直播间，和沫沫打擂台，对沫沫有很大压力。

    但这是早晚要面对的。

    就像沫沫慢慢习惯直播一样，也会慢慢习惯面对这些突然而来的挑战。

    以后会习惯的。

    即使这次天景娱乐公司不安排曹真，下次可能会安排刘真，华光娱乐公司可能安排马真，广美娱乐公司可能安排赵真。

    只要心里有了应对的底气，不管来的是哪家公司的哪个真，都不会紧张焦虑。

    在某种意义上，沫沫和文雅的这场直播，已经像是一场PK赛了。

    表面上PK的双方是沫沫和文雅，实际上是两者背后的公司。

    毋庸置疑，天景娱乐公司的实力比璀璨娱乐公司强太多，但这不意味着双方就没有交手甚至璀璨娱乐公司占上方的可能。

    比如在新媒体领域，比如在综艺节目领域，璀璨娱乐公司都是能把天景娱乐公司甩很远的。

    这种带有PK意义的直播，同步时间的热度和影响很重要，但直播结束后产生的后续效果发酵也同样重要。

    谁能产生更大更惨的热度，谁能影响更大更深，谁就赢得了这场PK赛。

    这场直播的效果，不光看当时，也看以后。

    这个时候，沫沫已经开始直播二十多分钟了。

    她先是暖场，把躁动的直播间慢慢安抚下来。

    她越来越成熟了，越来越有一种掌控大局的能力。

    而且谭越知道今晚直播的重要性，害怕陈晔在沫沫眼前晃悠会影响到沫沫的状态与发挥，晚上都没有叫陈晔过来。

    沫沫表现得确实足够出色。

    开头暖场之后，沫沫唱了一首歌。

    在直播间里引起了一波高-潮，沫沫的唱功越来越好了，让谭越都有些侧目。

    她很努力，一直在提升自己。

    一天或者一周看不到什么成效，但是一个月、两个月甚至半年的积累下来，效果就很惊人。

    沫沫唱完歌之后，调整了一下呼吸，唱歌也是一项体力活，一唱歌唱完，呼吸有些微喘，脸颊泛着淡淡的红艳。

    沫沫看着镜头，笑道：“我一直都在注意着直播间里的评论区，很多朋友都在说想看谭越老师，唔，那我就把谭越老师请出来喽。”

    “等会儿谭越老师出来以后，大家一起在评论区刷‘666’好不好？”

    直播间评论区里，密密麻麻的都是666。

    沫沫笑着看向台下的谭越。

    谭越轻轻一笑，站起身，从阶梯走上台子，来到了直播间。

    直播间里。

    随着谭越的出现，瞬间沸腾起来。

    “啊啊啊啊啊，谭越老师哎！”

    “谭越老师又帅了！”

    “想听《年少有为》，谭越老师能再唱一遍吗？”

    “《年少有为》网上有谭越老师唱的版本，想听自己去下载听，不要打扰谭越老师唱新歌。”

    “对啊，谭越老师好长时间没有出单曲了。”

    “希望谭越大大以后能经常露面，或者到沫沫直播间里串串门，您一直做幕后工作，想看您一次可是真不容易。”

    “就冲着以后可能有机会能见到谭越大大，我就给这个主播点一个关注。”

    “卧槽，刚才去文雅直播间了，曹真老师唱了《祖国的花朵》，好多人都听哭了，忆童年啊。”

    “啊？曹真老师这么快就唱了？刚才一直等谭越老师出场，把曹真老师那边给忘了，哎呀，失误失误。”

    ......

    曹州。

    丁林、叶菀家中。

    今天没有看电视，而是大家分开看手机，准确的说，是看手机里的直播。

    丁林一个人看沫沫和谭越的直播，而叶琳和叶菀姐妹两个，则是看文雅、曹真的直播。

    叶琳的两个孩子大一些，一个九岁，一个五岁。两个大一点的孩子，可以照顾刚刚学会走路的小宝宝。

    四个小孩子在瑜伽垫上玩耍，三个大人则是坐在沙发上看直播。

    丁林用手机看，叶琳、叶菀姐妹两个用平板看。

    叶菀一会儿抬头看一看姐姐叶琳，一会儿瞅瞅另一边的丈夫丁林。

    她既想跟着姐姐看曹真老师，或许还能听听曹真老师唱歌，回忆一下小时候，但又想看谭越那边直播，毕竟她也是真的很喜欢谭越，前段时间为了让谭越登上海角论坛举办的那个【最佳古装男神评选】活动的第一名，她可是费很大劲动员亲朋好友注册海角论坛的账号给谭越投票的。

    尤其是当听到丈夫叶琳说谭越出镜了，叶菀就按捺不住，想要过去看看。

    但是这边，曹真老师却已经开始唱歌了。

    而且还是她和姐姐小时候经常听的《祖国的花朵》。

    叶菀最终没有动，谭越那边才刚刚开始，如果唱歌的话，估计还要等一会儿。

    而曹真老师这边，则是已经开始唱了。

    可以等听完曹真老师的歌之后，再去看谭越那边的直播。

    叶菀为自己的机制点了一个赞，然后看向平板。

    直播间中，主要的画面呈现的是曹真的身影，而文雅已经很自觉的坐到后面去了。

    直播间中，很多人都是曹真的粉丝。

    “哇塞，好激动啊，小时候经常听这首歌，后来网上虽然有很多人翻唱《祖国的花朵》，但是感觉都和曹真老师唱的差远了。”

    “同感，这首歌只有曹真老师唱的才有感觉，其他歌手和网红唱的总感觉差点味道。”

    “我记得小时候，姥姥就经常给我哼唱这首歌，那时候我还嫌这首歌不够新潮，现在想想，这分明才是经典啊！”

    “哈哈哈，犀利姐文雅平常那么毒舌，怎么在曹真老师跟前，就萎了呢？像一个小学生似的。”

    “这个月的工资都上交给老婆了，还剩下一点零花钱，留几包烟钱，其他的都用来支持曹真老师。”

    “这个旋律好熟悉啊，唔，想哭。”

    曹真没有留意评论区的情况，但是他也能大致猜到。

    唱歌的时候，他从来不会分心，而是全身心的精力都投入到演唱的状态中。

    ……

    ……

    PS：突然发现，距离过年不到一个月了，这一年过得好快啊。

    谢谢大家这一年的陪伴！

