    霍筝睁开眼睛，眼神有一瞬间的迷离，瞬间变得清醒。

    她坐起身，摇了摇头。

    “刚刚我的脑海里似乎有什么画面在闪过，却十分模糊，看不清楚。”

    霍筝淡淡的说着。

    “唉，看来这个方法没用，我还要继续去研究。”侯海东一脸遗憾的说着，刚刚行针的时候是十分有风险的。

    还好当初霍筝对他精囊相守，根本就没有任何的私藏，加上最近这些年他不断深入的研究，虽然比不上当年的霍筝，却也差不了多少。

    所以这些年他的名气也越来越大。

    “没事，你已经尽力了。”

    霍筝一脸失落的侯海东，一时之间不知道应该怎么安慰对方。

    “师父，你们就先回去吧，等我再想到了治疗的方法再通知你们！你可以多看一些关于人体脑部神经方面的书籍，说不定也有什么帮助。”

    侯海东提醒着。

    毕竟霍筝的天赋摆在那里，没有失忆之前对医学这一方面可是有很深的造诣的。

    说不定她能够在自己想到其他方法之前找回失去的记忆。

    “嗯。”

    霍筝点了点头，和侯海东告别离开医院。

    “没事的筝筝，我相信你是可以的。”

    路上，薄司霁动作十分熟练地把她拥进自己的怀中。

    原本霍筝还想挣扎开，可是这时候脑袋里突然有一种晕眩的感觉，那种熟悉的画面感再一次袭来，可是她又什么都没有看清。

    “嗯。”

    霍筝闭上眼，静静的躺在薄司霁的怀中，鼻尖传来了，熟悉的味道让她整个人也有一些放松。

    霍家，霍老爷子看到霍筝她们回来的时候，急忙询问结果。

    “爷爷，侯主任说他再想想其他办法。”

    闭目养神了一段时间之后，霍筝也已经缓了过来。

    “没事……爷爷等着你恢复记忆的那一天！”

    霍老爷子有些失落，随即他又正色起来。

    “筝筝，现在年纪也不小了，不如早一点和司霁把婚结了吧！也好让有一些人断了念想！”

    霍老爷子语出惊人。

    一旁的薄司霁眼睛突然亮了一下，一脸期待的看一下自己面前的霍筝。

    “哇……薄少，还不快一点，向筝姐求婚！”

    吴艳开始打趣起薄司霁。

    通过最近一段时间的相处，她发现这个外界传闻中霸道无情的，也也是很有人情味的。

    所以，相处起来也更加的轻松。

    “筝筝，你愿意嫁给我吗？”

    薄司霁像变戏法一样，不知道从哪里拿出了一枚戒指，单膝跪地举在了她的面前。

    霍筝也被这突如其来的一幕给震惊了。

    “答应他！筝姐！”吴艳在一旁起着哄。

    “筝筝，我也希望看到你们两个人早一点结婚也好完成你父母的心愿！”

    霍老爷子一脸慈爱的摸了摸霍筝的头顶。

    “我……”

    “老大！你不能够嫁给他！”

    就在这时，小谢一脸急切的跑了过来。

    他也是听说了，霍筝今天要去医院进行治疗。

    所以他一听到消息就急急忙忙来到了霍家。

    虽然，他也期待霍筝能够恢复记忆，就能够明白当初自己为什么会隐瞒她的身份。

    可是，不管霍筝有没有恢复记忆，都不能够嫁给薄司霁！

    “小谢？”

    霍老爷子脸色铁青的看着自己面前的这个男人。

    老管家这时候也气喘吁吁的跑了过来，脸上带着一丝无奈。

    “老爷，我已经拦住了，可是他派来的人把那一些保镖们都给制住了。”

    管家看了一眼小谢。

    “我知道了，这里的事情交给我处理就行了。”霍老爷子冷冷的，看了小谢一眼。

    这时候他对这个男人更加的没有好感了。

    “小谢，你给我解释一下。”

    霍筝目光平静的看着小谢，想要从他的口中知道一些事情。

    “老大，你还愿意相信我吗？如果你想保护住其他人的话，就不要答应和薄司霁结婚！”

    小谢一脸无奈的看着霍筝。

    如果他把事情的真相说出来的话，那么依照薄司霁的性子肯定会去调查的。

    封缰到时候恼羞成怒狗急跳墙做出了一些偏激的事情，那么他们这些人就后悔莫及了。

    “还是不愿意说吗？”

    霍筝闭了闭眼，这么多年的相处，她早就已经把小谢当成自己的弟弟看了。

    “我……”

    小谢看了一眼薄司霁，欲言又止。

    “我不愿意说，我也会把这件事情的真相调查出来的！到时候，再给筝筝一场盛大的求婚！”

    薄司霁也觉得这样的求婚仪式太过简单和唐突了，虽然这一枚戒指他一直都放在身上。

    “薄少，你对老大的忠诚你也应该是知道的，但是你们两个人的婚事我一定是要阻止的！”

    小谢不卑不亢的看着薄司霁，这个男人身上的气场太过强大了，这时候直视着他的眼睛，让小谢有一种无法呼吸的感觉。

    “到底是什么样的秘密，让你这么忌讳我和她结婚？”

    薄司霁一脸深意的看着小谢。

    如果说他和霍筝两个人去兄妹关系的话，根本就不可能。

    薄云天可是一个妻管严，根本就不会背着唐柔在外面胡作非为，而且霍筝和霍起州兄弟三个人长的很像。

    “薄少，你就不要再为难我了！或许将来等老大恢复记忆的时候，你们就明白我现在的苦衷了！当年老大不告而别，也就是因为这个秘密。”

    小谢闭了闭眼。

    有的事情还是要说出来，才会让更多的人信服。

    薄司霁和霍筝听到他这样说，不经意间相互对视了一眼。

    “好，那我就等到自己记忆恢复的那一天，或者等到你愿意说出这个秘密的那一天。”

    霍筝淡淡的说着。

    让她现在答应嫁给薄司霁，也几乎是一件不可能的事情。

    薄司霁也没有反对，就算霍筝失去了记忆，这是她依旧是霍筝，他也是最懂她的人。

    “老大，封少爷让我转告你，如果你想恢复记忆的话，就去找他。”

    小谢犹豫了一会儿，还是把封缰的话转达给了霍筝。

    “不可能！小豆芽菜，封缰这个男人太过危险了，你绝对不要单独去见他！万一他再故伎重施，让你再一次失去记忆！”

    薄司霁目光一闪，同样作为深爱着她的男人，他也能够猜测封缰的一些想法。

    “对，筝筝，你绝对不能再去见那个危险的男人！老头子到想去会会他！看他葫芦里到底卖的什么药！”

