    577、礼物宝物

    小龙儿出生，刘浩更不着急离开，乘着这段时间，先让小龙儿彻底熟悉了自己的力量再说，否则，真带回家里，就不是天伦之乐，儿是灾难了。

    只不过，才两天时间，刘浩就不得不改变主意，小龙儿太能吃了，一顿饭吃数百吨完全没问题，咂咂嘴表示才半饱，你能有什么办法；

    夏威夷海域的海洋类妖兽，都属于小龙儿的子民，也不可能拿他们开到，没办法，刘浩只好带着他们离开；

    目的地，正是澳洲，这个广阔的地域，有着无数的妖兽可以充当食品，也算是给澳洲地域的妖兽削减数量了。

    天空之中，刘浩驾驶着白云带着张楚岚等人，小龙儿彻底解放，化出龙体，围绕着白云转圈，时不时跳入下方海域摸索一下，刘浩也不担心小龙儿出问题。

    小龙儿本身也很乖巧，对刘浩也十分黏糊，哪怕沉入大海之中游荡，过不多久，就会重新冲出海面，到刘浩面前查看一看才放心，再之后，才会继续盘旋、入海玩耍，返回查看一眼，和孩子左顾右盼确保爸爸妈妈就在身边一般，哪怕是圣阶，小孩儿还是缺乏安全感。

    白云之上，小龙儿再次返回，这一次，他没有只是看一眼就离开? 反而靠近之后? 化成人形，飞扑到刘浩身上? 小拳头捏着伸出? 摆到刘浩眼前才将小拳头张开，肉嘟嘟的小巴掌上? 露出一颗金色的珍珠，珍珠外围? 缠绕着一条极为细小的丝线? 围绕着珍珠有规律的转动着。

    刘浩看了十分惊讶，这颗金色珍珠散发着一丝迥异的气息，这股气息就好像是魔法波动，又或者和符篆激发后产生的能量波纹。

    “小龙儿? 这是什么啊？”

    “爸爸? 这是砗磲给我的，可以避水哦！”

    刘浩微微一愣，小龙儿说的简练，里面隐藏的信息可不少，给他这颗避水珠的是‘砗磲’? 这必然是一个妖兽，阶位必定在九阶甚至更高? 低于九阶的海洋类妖兽，在小龙儿面前镇定都难? 哪怕想要献宝，也很可能不敢接近。

    “小龙儿在海里可以畅游? 似乎不需要‘避水珠’呢？”

    “是哦? 那怎么办？爸爸? 要还给砗磲吗？”

    “不用哦，小龙儿可以收起来，自己不用，可以送给需要的人哦！”

    “嘻嘻，对！”

    小龙儿捏起拳头，朝着胸口放去，那里，同样有着一个小小的鳞片空间，里面储存最多的就是食物，除此之外，就是夏威夷管家帮他购买的众多玩具，虽然多半已经碎裂不堪，小龙儿还是珍重的收藏起来。

    “哎，送给小玉姐姐！小玉姐姐需要呢！”

    小龙儿转头准备再次启程的时候，发现了站在刘浩身边的小玉，作为海洋之主，他一眼就看出小玉和大海相排斥，刘浩说可以送给需要的人，眼前的小玉不就是需要吗？

    “给我吗？小龙儿弟弟你真好，好漂亮呢！”

    “嗯嗯嗯，小玉姐姐带在身边，就可以在大海之中游泳呢！”

    “真的？”

    “嗯嗯，真的！”

    “谢谢小龙儿弟弟！”

    “嘻嘻嘻！”

    刘浩看着小龙儿和小玉的互动，两个人现在禁止接触，也知道那样危险，对话的时候，都伸着脖子探向对方，似乎这样才显得更亲近一些。

    “小玉，等回去之后，我帮你找根绳子挂到脖子上，这样就可以一直戴着，就可以进入大海之中游泳了！”

    “嘻嘻嘻，谢谢大哥哥！”

    “爸爸，我要取玩了！”

    “去吧！”

    小龙儿似乎激发起了收礼的兴趣，接下来的时间里，每一次入海，都会去找附近的高阶妖兽，然后以期待的眼神看着对方，有收到礼物的话，就拍拍对方表示赞赏，没有收到礼物，就会有些忧郁，悻悻然的离开寻找下一个目标。

    每一次收到礼物，小龙儿都会拿回来和刘浩展示一番，他在意的不是收获，而是这个过程，哪怕中看不中用的东西，也乐得收藏起来。

    刘浩也很喜欢这种互动，每一次看到小龙儿脸上灿烂的笑容都会很满足。

    “爸爸，这是什么，是吃的吗？”

    “是哦，这是海带，如果没有觉醒灵智，就只是植物的一种，等回家之后，可以让奶奶帮小龙儿煮着吃！”

    “奶奶？”

    “嗯，是爸爸的妈妈！”

    “妈妈？”

    这下刘浩麻瓜了，好难解释的说，儿子都有了，还没有老婆，怎么解释妈妈这个称呼？解释了半天，小龙儿脸上还是带着一丝疑惑，好在他没有继续追问，这才让刘浩解脱出来。

    “似乎，好像，也该找个老婆了啊！”

    脑海里转动着，将自己认识的女人在脑海里一一闪现，良久，才叹息一声。

    抵达澳洲，刘浩等人在海岸线边上找了个村庄，在村庄内找了最大一座房子整理一番，也好在刘浩在夏威夷购买了许多日用品，生活倒是问题不大，相比之下，环境差些也不矫情。

    靠海，也是为了小龙儿，小家伙对海洋的热爱刻入骨髓，对他而言，大海才是最大的游乐场。

    澳洲，统治者已经彻底换成妖兽，人类除了逃离进入海贼王世界南海地区的，整个澳洲已经没有半个正式的聚集地。

    这些妖兽统治者，分为两派，一派是澳洲本土妖兽，另一派，则是来自完美世界的妖兽，二者相互合作又相互竞争，这也是托了完美世界等级高的妖兽对地球没兴趣的缘故；

    地球，在那些高等妖兽眼中，就是灵气稀疏的乡下地方，根本没有开发的意义，而对于完美世界的低阶妖兽，就是一个可以称王称霸的地方，且更加的安全。

    巨量的妖兽，单凭妖兽自身的生态链，在广阔的天地之中，数量只会越来越多，等达到地域、物资供需极限才会稳定，而这需要的时间可不是一点两点；

    妖兽对自然的索取，又哪里是人类那般没有极限？

    以刘浩的估计，数十年之后，澳洲的妖兽数量才可能达到一个顶点，而后，这个数量会维持很长时间，一直到意外发生才会升降。

