    就这么强势定下来的楚涵开始观察起四周，他皱着眉，显然对当下的环境很不满意。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗铭一看这场面，立即指着营地深处道：“这里环境不好，请大人移步到我的帐篷吧？”

    楚涵看了他一眼，随意的一点头就迈开脚步。

    后面的人连忙跟上，罗铭更是快步跟在楚涵身侧，一路上都在忐忑不安的思考如何搭话。

    楚涵的脚步很快，没走多久就看到了前方明显最豪华的那处帐篷，神秘家族也算是下了大手笔，仅仅是外围的成员就资源这么丰富，怒甩他们狼牙战团好几条街啊！

    但就在楚涵靠近的时候，也现了空气中淡淡的血腥味，尤其是给他安排居住的那处帐篷。

    于是楚涵的脚步一停，眼神冰冷的看向罗铭：“你让我住死过人的帐篷？”

    听到此话的罗铭整个人汗如雨下，连忙解释道：“不敢！这里的确生过一些事，是罗梵的几个下属，他们现了楚涵却没有汇报，所以我将他们处死而已，绝对没有想要亵渎您的意思！”

    慌张解释的罗铭在心中暗骂那些收拾的人，竟然没有收拾干净而让大人现！

    楚涵没有多说，一把掀开了帐篷，这时候的罗铭才现此处早已收拾干净，并且还特地加上了掩盖气味的熏香。

    这让罗铭愣住，都已经收拾干净了为何大人还能察觉到此处死过人？

    楚涵的笑容充满轻蔑，他眼神一扫后开口道：“收拾的不错，还知道用上熏香，不过空气中还是残留了血腥味。”

    听到此话的罗铭一个颤栗，心想真正的神秘家族血脉者果然不同凡响，他都没有闻出来任何味道，楚涵却一上来就察觉到。

    其实楚涵并没有闻到那残留的血腥味，或许白允儿来了可以，但此时的楚涵还未有那么强的感知力，他察觉到此处生过不过是长期以来的经验，让他现了地面上轻微的战斗痕迹而已。

    这些东西从上一世就是他的宝贵财富，那时候的他可没现在这么强大，更没有如今的地位，所以为了保命以及更好的活下去，战斗的技术和敏锐到极限的观察能力，是他需要重点培养的对象。

    也就是上一世的努力及完全本能的下意识行为，才能让他在今生如鱼得水，甚至又一次唬住了罗铭。

    并且也正是因为这一问话，让楚涵最后的担忧消失，在这片地带见过他的罗家人加上罗梵一共才十六个，其中被他杀死了十个，当下的罗梵又无法出声，没想到最后的五人竟然被罗铭阴差阳错的解决掉了。

    真是天助他也！

    罗铭忐忑万分，生怕楚涵会因为嫌弃这里而大雷霆，要知道罗家正统血脉者的愤怒，没有任何外围成员能够承受的住。

    可令他没想到的事，楚涵直接走入了帐篷，毫不客气的坐在了位上之后，这才看向了忐忑不安站在他面前的罗铭。

    “战区营地条件苛刻，我也不是非要为难你们，况且我又是带着任务过来，所以勉为其难就屈身住下。”楚涵一边说着，一边表现出了一种淡淡的不满意。

    “是是。”罗铭连忙低头恭敬道：“委屈大人了，下回我们一定注意！”

    楚涵点点头，紧接着就再次深皱起眉，扫了一眼桌面。

    罗铭一颗心又一次提起，紧张道：“大人可是还有什么不满意的地方？”

    楚涵面无表情的盯着他：“为什么没有茶？”

    罗铭立即道：“我马上令人去准备。”

    话落后，罗铭就小跑着出去，慌里慌张的开始给楚涵泡茶。

    他们这些外围成员虽说对于当下末世纪元的普通人来讲条件优越的过分，但这时候怎么说也是在战区，谁会好端端的带着茶叶过来？

    难道闲着没事还来一杯下午茶么？

    谁也没有想到会有正统血脉者前来，更没有想到这名大人喜欢喝茶，所以罗铭急坏了，抱着最后一丝可能去翻找物资。

    看到罗铭急急忙忙跑出去的身影，楚涵邪恶一笑，而后随意在椅子上一歪，接触了自己一路过来绷着的贵族样子。

    他看着这处豪华帐篷内的东西，忍不住在心中连爆好几句粗口。

    这神秘家族也太奢侈了吧？

    这里随便一样东西拿出去都能卖个好价钱啊！

    这么一大笔的资金要是用在狼牙战团军需上该多好？

    虽如此想着，但楚涵也不可能在这时候动手动脚，毕竟他当下扮演的可是什么都不放在眼里的贵族公子哥！

    于是就这么简简单单的，楚涵竟然轻松混进了神秘家族队伍的大本营，并且深得最高话语权者的信任，还完全处在了掌控全局的地位上。

    他是狼牙战团指挥官，他是楚涵，可他却控制了敌军！

    这一仗，还用得着思考胜败么？

    而这时候的罗梵，因为得罪了楚涵又被罗铭针对，这时候已经被关押了起来，并且在罗铭几番试探楚涵的态度之后，便彻底放心的安排了罗梵的死期。

    罗梵什么时候死的，又是如何死的，这些楚涵都一概不知，甚至他连问都没问。

    不过在两天后旺财找到他之后，就被告知罗梵的名字，已经消失在了战力排行榜上。

    名字消失又是在楚涵知道她不可能离开此处的情况下，也就只有死亡才能解释！

    知道这一消息之后，楚涵所有的威胁就这么消失，他也终于可以在此处大展手脚。

    旺财找到楚涵之后那叫一个惊呆：“你特么竟然混入了神秘家族队伍的内部？还特么被供着，当座上宾？！”

    楚涵看着悄悄跑来的旺财，纠正它的说法：“不是座上宾，而是指挥官。”

    “啥玩意儿？”旺财愣住：“等等让我捋一捋，你是狼牙战团的指挥官，然后也是神秘家族队伍的指挥官？”

    楚涵笑着点头，笑容里带着势在必得。

    旺财彻底无语：“那还打什么？这仗还能怎么打？两批队伍都是你指挥，这不是作弊吗！”

    (本章完)