    仙舟在沼泽地行驶速度非常之快，一旦没有水，变成陆地，陆地行舟，速度不想而知。

    只要沼泽地皇朝仙舟瘫痪，其他就好办了。

    特别低洼的地方，建造出河道，把沼泽地变成了家乡的水乡一般。

    一条条河道出现，水源都从淤泥流进渠道。

    渠道是用淤泥焚烧融化之后，铺垫一层，变成坚固瓷砖，组成的一条条河道。

    人家在打仗，陈小凡却是在开垦出农田。

    河道两边是防风林，有法阵结界笼罩住，不需要防风林，但起到固土的作用。

    沼泽地里面的凶猛妖兽，仙人等级，很多仙帝等级的妖兽王者。

    沼泽地被毁掉，这些它们的家园，自然会偷袭。

    但妖兽突然冒出来。

    陈小凡把秋水佳人召唤出来，那些妖兽马上就怂了，俯首臣服，毕竟面对半神，如果不识趣的话，就是被秒杀。

    无比浩大的工程，几乎是不可以完成的。

    被陈小凡一步步推进，几十万里的沼泽地要全部开垦出来，就是极度恐怖的粮仓。

    前面是一个低洼湖泊。

    这些低洼湖泊，下面的淤泥至少有两三千米的深度，属于极度危险的地带。

    陈小凡把三百万青木战士召唤出来。

    青木战士化作参天大树，树根渗入湖泊之中，把下面的水源吸取，进行固土，然后断开一根树根，留在这里，很快就会长出青木仙树。

    铸造一条百米款，千米深度的渠道，等于从淤泥中层穿越过去。

    这里淤泥太多，反而最适合种植大型的仙树，种植青木仙树最好的地带。

    一条条比米宽的河流出现，河道两边全是仙树。

    漆黑弥漫臭味的沼泽地，却是变成了一片绿洲水乡。

    青木战士把低洼的湖泊种植好，准备继续前进。

    “哇哇！”

    前面传来一片哭声。

    陈小凡一愣，湖泊边缘一望无际的蓝色。

    这是蓝色水貂，皮毛是制造千金裘的极品材料。

    湖泊是蓝貂的栖息地，现在都变成丛林了。

    面对全部都是仙帝等级青木战士，他们不敢开战。

    这些蓝貂是野兽进化成仙兽。

    兽皇是仙帝巅峰修为，问题仙帝巅峰修为只有兽皇一只。

    仙帝修为的蓝貂有上万，但和三百万青木战士对比，就不够看了。

    这里属于沼泽地险地之一。

    极度凶残的蓝貂，保护领地意识非常强的，此刻也不得不放弃自己的栖息地。

    蓝貂王看到家园被毁，竟然被哭泣了。

    陈小凡一脸懵比！

    妖兽也会哭泣？

    毕竟毁掉了蓝貂的家园，陈小凡有点不好意思了。

    蓝貂要动干戈，陈小凡很乐意，不介意把蓝貂皮毛变成商品出售。

    “尊敬的蓝貂陛下，你哭什么？”陈小凡走过去！

    “我家没有了啊！”

    “这里属于我的皇朝领地了，你们只能够搬家！不服气，可以用你的爪子来说话啊！”

    蓝貂王直翻白眼，够打的话，还用你说？

    “我们祖祖辈辈都在这里栖息，下面有蓝貂神像，那是我们的传承，离开这里，无法得到传承。”蓝貂想把神像带走。

    问题那般多青木战士突然到来，树根追着它们。

    不逃离的话，就会变成青木战士的养料。

    根本就没有机会带走。

    之前看到陈小凡和机器人傀儡到来，打算开战的。

    结果出现三百多万青木战士，知道开战，就是找死。

    问题神像带不走，所以蓝貂王和蓝貂都在哭泣。

    蓝貂很聪明，很凶残，但传承神像丢了，悲从中来。

    加上陈小凡看到它们，没有追杀，所以才和陈小凡商议。

    “你是说要带走下面的神像？”

    “是的。”

    “那你带走吧！我让青木战士不阻拦。”

    “您可不可以把神像拿出来？”

    “你让我把神像拿出来？”陈小凡不悦地说。

    “不是我们不想拿，现在地面都是树根，加上淤泥已经凝固，我们根本无法下去。”蓝貂不好意思的神态，看起来很卖萌。

    “呵呵！这是原则的问题，我不会为妖兽做事的。所以你们只好不要传承了。”

    陈小凡笑呵呵的神态，不是开玩笑，确实是不可以帮助妖兽做事，那是造孽。

    毕竟妖兽都是极度凶残的，绝对没有好妖的说法，它们秉承的法则，是丛林法则，弱肉强食。

    “能不能够破例一次？”蓝貂王弱弱地问。

    “不可以，你还是走吧！我暂时不杀你，限你三天之内，离开沼泽地皇朝，否则格杀勿论！”

    陈小凡对于妖兽没有什么情面可给。

    “叽叽！”土拨鼠王大摇大摆走过来。

    他是陈小凡的战宠，开发沼泽地，自然要帮忙驱赶那些妖兽。

    毕竟这里要建造浩大的种植基地，所以不可以让领地有妖兽。

    “小萝卜？”蓝貂王露出惊讶的神色。

    “小貂，跟着我们老大混，你不但可以成为仙兽，还有薪水领取。不过你的薪水多少，就看你有哪一位主子愿意收留你了。”

    蓝貂不是公的，是母的，所以没有办法的时候，雌性的天性还是爆发出来，也就是哭泣。

    “你做人类的走狗，还洋洋得意。”蓝貂鄙视土拨鼠王。

    “那是你无知，什么走狗，我是加入特价皇朝，你想加入都难，你看到这里那般多妖兽群体，哪一个群体不是被驱赶离开的？”

    “卑鄙无耻，做走狗还嘚瑟，真不知道你们土拨鼠王老祖知道，会不会气死。”蓝调对土拨鼠王的话嗤之以鼻。

    “呵呵！你听好了！”

    “听什么，走狗，滚蛋，你不配和我说话。”蓝貂嗔怒地说。

    “那是你的损失，我还不说呢。让你后悔一辈子。”

    “哼哼，任由你怎么样说，都无法改变我的看法。”

    “本来不想说的，你这样说，我就不信无法改变你的看法，听到了。”

    “哼！”蓝貂冷哼一声。

    露出厌恶的神色，好像和土拨鼠王说话，有失身份的神态。

    “成为特价皇朝的仙兽，每一个月有一瓶香喷喷同等级仙露，药力等于一颗丹药那般多。”

