    一个月时间飞快而过，这一个月里，史莱克七怪团队战一直是以连胜的姿态进行下去。

    自然成为了索托城大斗魂场的明星战队。

    李周也只在第一场战斗的时候作为观众到了大斗魂场。其余时间都在学校里睡觉。

    他说，他要干一件大事，谁也不知道他要干什么，也没人管的了他。

    只有被要求交房租的时候，李周才偷偷的去大斗魂场，打几场比赛，赚点钱。

    在他的软磨硬泡之下，朱竹清无奈和他组队去打二对二，只有和李周成为对手，或者队友，才知道李周有多么恐怖。

    控制系技能全解，恐怖的速度，抗击打能力，还有无处不在的减速。

    作为他的队友，只需要输出，他总能及时的出现在你需要的地方。

    所有人都惊呆了，有这样的队友在场上简直不要太舒服。于是，旁人又死皮赖脸的偷偷和李周组队。

    作为报酬，奖金全归李周，因为他们只需要躺好，然后坐等涨积分。

    玉小刚本来还很奇怪，为什么每一天都有一个人只打一对一，放弃二对二。后来他了解以后，也没去阻止。

    一个是，要和李周组队要排很长时间，几天一次，不影响，提升，再者，如果让李周知道有队友的好处，或许他会留下来。

    尤其是奥斯卡，他已经单方面宣布李周是他最好的兄弟了，全然没有李周刚到学校时的防备。或者说是李周在吃他的香肠时，没有表现出很反感的样子。

    这算什么，心中有黄色，处处是黄色，单纯把他当成魂技，或者buff就没有很恶心了。

    他们的组合，当真很秀，虽然有技能重叠的部分，可奥斯卡的极速飞行蘑菇肠，却能让李周如虎添翼，冲到人脸上，就是无脑输出。

    打不死，控不住。

    奥斯卡要做的，就是给李周一根极速飞行蘑菇肠，然后自己吃一根。战斗结束，再给李周几根恢复大肉肠。

    时间来到史莱克七怪和第一支狂战队交手后的的一个月，今天罕见的李周随队来到大斗魂场。

    在前段时间，李周可是只有晚上来的，根本不跟着大部队。

    今天，稀奇古怪的事很多，不知道为什么，他们被大斗魂场的工作人员领到一个包间。就连弗兰德和赵无极也到了。

    众人不知道发生了什么事，只能等着玉小刚，无聊之下，朱竹清和李周正在说着悄悄话。

    “你的东西做好了？”

    朱竹清好奇的问到，越来越多的相处，他俩的关系变得越来越正常，甚至又有点亲密的意思。

    “做好了，等过段时间我给你。”

    “给我的？”

    “要不呢，要不为啥我还待在这，早出去浪了。”

    “我就这么不受你待见？你还想出去浪？”

    “不是，不是，我就随口一说。”

    两人正说着，就看到玉小刚面色铁青的从大斗魂场的主管办公室出来。

    “怎么了，老师。”作为玉小刚的小棉袄，唐三很关切的问到。他从老师的眼神中看出一种一种火焰，属于想要渴望战斗的火焰。

    就算是他，以前也从没见到过。

    玉小刚简短的介绍了情况。有一支全员魂尊的银斗魂战队要作为他们的对手。这是索托城大斗魂场的嘱托。

    皇斗战队，全员魂尊，并且有着最佳的魂环配置。是史莱克七怪将要面对的最大的对手。

    弗兰德很生气，“我说小刚，你不该这么快就答应了他们，起码要等我们赶来再说啊。人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。

    很无语，也很正常，弗兰德生气的原因竟然是这个。

    一万金魂币已经是一个不小的数目，可这对大斗魂场，尤其是渴望终结对手连胜的大斗魂场来说，依旧是九牛一毛，难怪弗兰德会生气。

    这买卖做的不划算。

    接下来就是分析对手，玉小刚表情凝重，这对史莱克七怪来说是一道挑战，对他来说又何尝不是，尤其是对面的队长是他的侄子，玉天恒。

    在看到对方的战队资料之后，所有人都吓得不轻。

    表面来看，对面和他们一样都是七人战队，可他们的武魂等级实在太令人惊骇。

    魂力最低的，就是对面的辅助系魂师，叶泠泠，三十五级。

    可史莱克七怪这边呢，魂尊仅有四个，就算加上编外人员李周，也比对面少了两个。

    魂力方面更是碾压。

    所有人都感觉到恐怖的压力扑面而来。

    弗兰德托了托鼻子上的水晶眼镜，“如果我猜的不错，这支队伍在某座城市一定大有名气。怎么会突然来了索托城。小刚。你真不该答应和他们斗魂。恐怕，我们不是对手。”

    玉小刚淡然道：“压力才是动力。面对困难就退缩，永远也成为不了真正的强者。弗兰德，你年轻时地锐气呢？”

    弗兰德被玉小刚说的脸色有些难看，一旁的赵无极不忘煽风点火，幸灾乐祸的道：“大师您真刚，您说的对。只有迎难而上。才能有所收获。”

    真的很艰难，在一个魂环一个坑的斗罗大陆，越级战斗听起来很美好，但是即使是唐三，也很难做成。

    “大师，我退出，让李周上吧，我们这边两个辅助系魂师，天生就比对面少了一个进攻点。而且奥斯卡的魂力比我高。”这个时候，宁荣荣，也来插嘴了。

    不过，没人觉得是临阵脱逃，因为，她说的是事实。

    如果换成李周，多一个进攻点，多一个魂尊，队伍无疑更强，也更有机会取得胜利。

    宁荣荣的心思很细腻，她同样看出了玉小刚对这场战斗强烈的渴望。既然这样，为什么不换一个更稳健的输出点呢。

    “这~”玉小刚看着宁荣荣，仿佛在考虑可行性。

    所有人都盯着宁荣荣，这时候，奥斯卡说话了。

    “不行，荣荣，还是我换下来，这场战斗来之不易，我的香肠又跟可能递不到兄弟们的手里，作用不大，还是你上场吧。”

    这话是真的，无论是从什么角度来说，这场战斗都可以为参赛人员，增长见识。这是一笔宝贵的财富。

    “还是我吧，奥斯卡，你的魂力比我高，战斗力经验也更丰富。”

    “还是我吧，荣荣，你的魂力是百分比增幅，更有效果。”

    “我吧……”

    “我……”

    李周看着这两个人，人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

    “我说，你们还没问过我，愿不愿意呢。”

