
　　“远坂……远坂，你在吗？”

　　卫宫士郎推开门，就看到一堆的名贵宝石，胡乱地堆放在书桌上，远坂凛手中拿着一张羊皮纸，一脸的憔悴和呆滞。

　　直到卫宫士郎来到近旁，远坂凛才恍然回神：“……是卫宫啊！”远坂凛放下羊皮纸，理了理被挠得杂乱无比的头发。

　　“你都两天没合眼了，再这样下去，你的身体就要吃不消了。”卫宫士郎非常担心远坂凛的身体再这么熬下去，能吃得消吗？

　　“不行，我的术式推导只差一点点就能完成了。只要完成了，我就能再现大师傅的宝石剑。”

　　说到这里，远坂凛一脸固执地说道：“这可是第二魔法应用的魔法礼装，有了这件礼装，我以后将不会在缺魔力。而且贤还答应我，独立完成了这件礼装后，他会教我第二魔法的知识，这可是属于大师傅的魔法，外人绝对是接触不到的，我一定要把这件礼装完成。”

　　听到远坂凛这么说，卫宫士郎也不好再继续唠叨，治好搬出了终极大杀器：“可你也不能不吃饭啊！”

　　话音刚落，从远坂凛的肚子里传来了‘咕噜咕噜’的声音。远坂凛最终还是败在了自己那饥饿到抽搐不已的胃上：“既然这样，那我就去吃点饭。”

　　远坂凛起身走向盥洗室，稍作梳洗打扮，然后跟着卫宫士郎走向楼下的餐厅。刚在餐厅坐定，忽然一个声音从另一边响起：“你是谁？”

　　远坂凛抬头看向发出声音的人，接着便陷入了恍惚当中：一个黑发少女站在餐厅门口，正怯生生地看着自己，眼中满是对她的好奇神色。另外一个扎着双马尾的少女，正双手叉腰，不善地瞪着自己。

　　“小樱，小凛，不可以这么没礼貌！”

　　远坂葵从餐厅外走了进来，训斥着自己的大女儿。当她看到坐在餐桌旁恶大号远坂凛时，也是被狠狠地吃了一惊，但她很快就镇定下来。

　　“请问你是……”

　　大号远坂凛回过神来，神色复杂地看着这个世界的的母亲，语气中带着一丝丝的低落：“我是远坂凛……”23sk.Com

　　“骗人，我才是远坂凛，你是冒牌货！”小远坂凛恶狠狠地瞪着大远坂凛。

　　在远坂葵怀疑的目光下，大远坂凛不得不解释道：“我确实是远坂凛，只不过我是从平行世界而来。”

　　“原来如此！”

　　远坂葵也知道一些平行世界的概念，听到大远坂凛自称来自平行世界，立刻就相信了：“难道是贤他做实验，从平行世界拉得人？”远坂葵暗暗猜测起来。

　　小远坂凛虽然不知道平行世界的概念，但她从母亲那放松的神态中，也知道了眼前这个大远坂凛，确实是另一个自己。

　　这让她不禁好奇地看着大远坂凛的形容衣着。

　　“这就是长大后的我吗？”小远坂凛看着大远坂凛那憔悴的神色，不由露出了一丝丝嫌弃的神色，“看起来好像那些熬夜加班的大叔哦！如果长大后的我是这样的话，我宁愿不要长大！”

　　听到小远坂凛那嫌弃的语气，大远坂凛差点一口老血喷出来。大远坂凛从来不知道，自己小时候说话，竟然会这么噎人。深呼吸了几次后，这才压下了心里的羞恼。

　　这时，楚云深从餐厅外走了进来，看到远坂葵和两个妹妹，神色淡淡地打着招呼：“母亲，妹妹，你们回来了！”

　　“贤！”远坂葵神色温柔，含笑看着楚云深。

　　“哥哥！”小远坂凛和远坂樱看到楚云深的身影，立刻抛下了大远坂凛，欢快地向楚云深打招呼。

　　“嗯！”楚云深和两个妹妹略微颔首致意，然后把目光转向了大远坂凛，“你的任务完成的怎么样了？”

　　大远坂凛犹豫了一阵，硬着头皮说道：“还差一点点！”

　　“有什么不懂的话可以来问我。”随口说了句之后，楚云深便坐到了餐桌旁。

　　餐桌上，楚云深和刚回来的远坂母女三人交谈了一阵，最后提出了让小远坂凛继承家族的魔术刻印，然后和远坂樱一起开始和他学习魔术。

　　远坂葵没有多想，当即便答应下来。远坂葵自然是知道魔术的危险性，所以她又叮嘱了一番姐妹俩：“小凛，小樱，你们要和哥哥学习魔术了哦，记得要乖乖听哥哥的话，千万不要违逆哥哥的吩咐。”

　　“知道了——！”听到能够正式开始学习魔术了，小远坂凛和远坂樱顿时开心地笑了起来。

　　一旁，大远坂凛神色复杂地看着年幼的姐妹俩。

　　同样是失去了父亲，小远坂凛姐妹两人却能幸运的继续做着姐妹，而自己却和妹妹分离两家，这让大远坂凛不禁暗暗感叹：“真是同人不同命啊！”

　　吃过早餐后，大家各自散去，远坂凛继续埋首研究宝石剑的术式推导，一点点解析着宝石剑制作过程所需要用的术式。

　　随着研究深入，远坂凛距离成功也越来越近。偶然有不懂的地方，只要楚云深稍加指点，远坂凛很快就能豁然贯通。

　　而在另一边，楚云深研究推导着第二魔法，发现了隐藏在第二魔法背后的真正的奥秘。

　　借助着第二魔法的便利，开始研究起了宇宙时空结构的奥秘。

　　以前没有第二魔法，研究宇宙时空结构只能做到管中窥豹，看不见全部，现在有了第二魔法，借助第二魔法这个钥匙，楚云深才终于了解了型月多远宇宙真正的结构奥秘。

　　不过，真正收获最大的，还是第二魔法对自我的提升。

　　泽尔里奇掌握第二魔法，能做到保持‘平行世界的同一性’，相当于仙侠世界观里的‘诸天唯一’。

　　不过，宝石翁的这个性质还是有些弱了，在单独的时间线里，也做不到未来唯一。

　　要知道，仙侠世界观里的诸天唯一，可不仅仅是收束其他世界的他我，那些能做到‘诸天唯一’的存在甚至能收束自身的时间线，将自身所在时间线的未来，直接导向某个唯一结果。

　　宝石翁的第二魔法虽然也有着类似的效果，但却做不到将这个效果化为自己的本能。而且这么做得话，也会受到两大抑止力的的直接干涉，耗费多且不说，最终效果也无法保证。

　　不过，楚云深要的不是这个效果，而是这个效果背后的特性，通过这个特性配合第三魔法，楚云深在某一天，忽然‘看’到了一道无穷无尽的时间长河。

　　过去、现在和未来，全部尽收眼底。

　　不仅仅是眼前这个世界，略微放开目光，楚云深甚至能看到，旁边有无数条平行奔流向前的长河。

　　“平行世界的过去现在和未来吗？”稍作思索，楚云深便明白了怎么回事。“第三魔法配合第二魔法，升华自身生命本质，我现在也算是半个高维生命了。”

　　目光转动，楚云深轻而易举地看到了‘根源’所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零二章 沉迷研究免费阅读。https://xs.23sk.com 