    萧叶再次上路，虽然身边只剩下了卓于雄，但他亦开始展现超强实力，沿途所遭遇到的残次先天生灵，倒是拦不住他们了。

    先天之界浩瀚无边，根本寻不到边际，百万天才生灵散落其中，可能几十年都碰不到面。

    没有具体的坐标和情报，想要找到藏宝地，的确很困难。

    但只要进行认真搜寻，还是很容易找到蛛丝马迹的。

    比如萧叶和卓于雄，专门往着天才生灵集中的位置推进，数次历险后，如此搜寻了接近三年左右的时间，终于有了发现。

    “藏宝地，就在前方！”

    某一刻，萧叶心神一阵。

    他所释放出的神阶意志，在前方捕捉到一片绵延数亿里的山脉。

    在这片山脉附近，虽然没有其他天才生灵的身影，但却留下了不少足迹，指引向山脉的中央位置，那里有一个黑漆漆的地洞，连接地底。

    萧叶和卓于雄都是对视了一眼，瞬移到这座山脉的上空。

    “这应该就是藏宝地的入口吗？”

    他们神阶意志延伸了进去，却发现根本查探不到这个地洞的尽头在哪里，反倒是发现了很多神宝的波动，顿时都是心头一喜。

    虽然藏宝地的消息，已经传出十几年了，但此地显然还有宝物留存了下来。

    好不容易找到这里，不进去一探他们怎会甘心？

    “大秦神国的萧叶？”

    “傲古神国的卓于雄？”

    “哼，两个来自普通神国的家伙，运气倒是不错，竟然还活着。”

    “就凭你们还想进入藏宝地？还是止步吧，不要枉送性命。”

    就在此刻，空间震荡，只见一行五位天才生灵瞬移出现，冷冷的看了他们一眼，也没有动手，而是直接冲入到地洞之中。

    “东赢神国的天才？”

    认出这五位天才生灵，顿时卓于雄表情凝重了起来。

    东赢乃是超级神国。

    那五位天才生灵都很不简单，全部位列与参选者名单前十万名，其中最强者神邸道化，排名更是高达五万名左右，比千源晶强强一大截。

    “走！”

    然而萧叶却表情不变，直接冲进了地洞。

    “以萧兄的实力，应付这五位东赢神国的天才生灵，问题应该不大，而我就够呛了。”

    卓于雄苦涩一笑，最终也是硬着头皮跟了上去。

    地洞笔直向下，黑漆漆一片，萧叶和卓于雄沿着地洞飞行了足足半个时辰，这才发现前方传来一丝光亮。

    那是一个巨大的地窟，无比的浩瀚，比一个普通神国还要庞大了。

    萧叶和卓于雄才冲入地窟之中，顿时发现虚空中漂浮着很多神器以及数以亿计的混沌石。

    “发财了！”

    卓于雄惊呼一声，看到不少天神器，激动都双眼放光。

    “别着急！”

    萧叶非常冷静，眉头皱起，低喝道。

    从传出藏宝地的消息，到他们找到这里，已经过去十几年的时间了，肯定还有其他天才生灵闯入到这里，这些混沌石和神器竟然还没有被收走？

    恐怕这个藏宝地，并没有那么简单啊，显然还有更珍贵的宝物才对。

    萧叶眸光一闪，一番查探后，朝前飞去。

    卓于雄反应过来，也是连忙跟了上去。

    越是深入浩瀚的地窟，渐渐可以发现在四周的岩壁上，可见很多战斗痕迹，以及各种颜色的神血。

    显然此地曾经爆发了激战。

    这也让萧叶越发警惕了起来。

    找到藏宝地的天才生灵，绝对不在少数，他们去了哪里？

    “是东赢神国的天才生灵！”

    数个时辰以后，两人的视线豁然开朗了起来，像是冲入到另一个封闭的空间中。

    先前那五位东赢神国天才生灵，已经先一步到来。

    放眼看去，可见一条条灰蒙蒙的河流在流淌着，散发出极为磅礴的波动人。

    这是混沌天道的力量之河，数量超过五百条之多，比那座衰败的神城还要多。

    除此之外，这些力量之河之中，漂浮着一张张古卷，其上铭刻着无数神灵字体，宛如于混沌之中凝练而出，散发出混沌之光，拥有神通的波动。

    “这么多条混沌之河，还有神通！”

    “恐怕超级神国，都不一定能拿的出来吧！”

    萧叶满脸的震撼之色，目光一扫，顿时凝固在其中一条力量之河中。

    这条力量之河区别于其他，只有八颗晶莹剔透，硕大的圆球漂浮着。

    “这莫非是信仰神球？”

    “不对，比信仰神球高级太多了！”

    萧叶微微一愣，仔细感应，却又发现了不同。

    这八颗圆球的体积，比信仰神球大上了许多，任何一颗中，都拥有浩瀚如同汪洋般的信仰，让萧叶感觉像是在面对一个庞大的信仰国度。

    “这不是信仰神球，如果我没有猜错，应该是封神神球，炼化其中一颗，就能让天神境强者，多拥有一个一流信仰国度！”

    “这等至宝，即使在超级神国中，也是极度罕见！”

    一旁，卓于雄惊呼声传来，让萧叶倒吸一口凉气。

    一流信仰国度，何等少见？

    当初，他也是机缘巧合，在紫越祭的故乡林精种族，点燃了信仰之火，这才开辟出了一流信仰国度，推演神通速度一息十亿次以上，从此一飞冲天。

    而这一颗珠子，只要炼化，就堪比一个一流信仰国度？这也太可怕了吧。

    “昔日我战败的那位异国神使，他的信仰国度超越一流层次，想必便是因为封神神球的缘故。”

    “正好，我从普沙神国国库中得到神通，还没有很多没有推演到最高层次啊！”

    萧叶眸光一闪，直接现身。

    不起其他，光是这八颗封神神球，关乎到神通的推演，他就不可能放过。

    “嗯？”

    “没想到你们，还是敢进来，找死！”

    萧叶的现身，立刻引起那五位东赢神国天才生灵的注意，他们都是表情冰冷了起来。

    “此地有宝，我为何不能来！”

    萧叶黑发乱舞，浑身天神力涌动，已经准备动手了。

    “呵呵，又有被诱惑冲昏头脑的家伙，前来送死了吗？”

    就在场中气氛剑拔弩张之际，突然一道冷笑声传开，让萧叶心头猛然一跳。

    这冷笑声听起来颇为熟悉，赫然是真盘神国天元寂的！

    天元寂也在这里？

    {第二更到，继续去写第三更！}

