    “烈阳都是我与一凡间女子所生下的，那些年我作为家主，关心的是大家，根本没有机会关心我的小家，因此烈阳都常受欺负，但是在欺压下他也学会了隐忍。

    我反倒是认为这是好事，可没想到最终培养成他这个性子，说起来他母亲能多活一年，靠的还是你父亲的精血。”烈阳焚城对着妞妞抱了抱拳。

    “那没事，我爸本来就大方嘛。”妞妞无所谓的摆了摆手，旋即示意继续说。

    烈阳焚城说到这也是脸色难看，旋即继续开口道：“但最终他母亲还是死了，随后这小子就消失了三年，等他出现的时候他躲回了汉北的龙卫，我本来以为是他想通了，没想到再见他，也就是黑暗联盟的首领了。”

    烈阳焚城痛心的捂着头。

    “那就是说现在有目标了嘛，先抓这个烈阳都，然后摧毁黑暗联盟，保全了各大宗门后，解开仲裁所的封印，事情就是这么个事情，没错吧？”妞妞摊手道。

    “对对对！”

    “没错，小公主果然聪明，复杂的事情一语中的，直接剖析的清清楚楚。”

    “厉害厉害。”

    各大家族又继续吹牛皮了起来。

    偏偏妞妞听得是一脸的得意。

    “那就这样吧，我看……”妞妞一抬手，立刻众人附耳听着，但要妞妞安排，妞妞眼珠子滴溜溜的转着又似乎说不出来了。

    “小公主，你的意思是不是这样。”陈宁帝君摇头一笑，笑眯眯的站了出来。

    “先兵分两路，我们十大家族战斗比起小公主甚是低微，但也算是人力嘛，由灵巧儿前辈和龙战前辈兵分两路，我们十大家族各五家派出所有战力，听从两位的吩咐。

    我们从南到北进行一次大清洗，把黑暗联盟所有人全部清洗感情，保证了底层修士的无忧之后，我们最后在讨论怎么破开解决，小公主，你的意思是这样吧。”

    “哎，对对对，没错的，我就是这么想的，小陈你很懂我哦。”妞妞乐的跳过去就是一拍陈宁帝君的肩膀。

    ‘呃……小陈？”陈宁帝君苦笑了一声，抱了抱拳也不说话了。

    “各位，就这么办吧，巧儿阿姨，你觉得呢？”妞妞可怜兮兮的看着灵巧儿。

    这也是妞妞的聪明之处，妞妞这孩子，鬼精灵的可怕。

    对于强者就撒娇，对于弱者那就是蛮横的没道理的，说实话，这个性格不是很讨人喜欢，袁大宝也担心的就这一点。

    “我们是没有意见。”灵巧儿和龙战对视了一眼，不过他们两人眼中都有一丝忧患。

    “十大家族的各位，我多问一下，关于海外联盟你们知道么？”龙战突然出声道。

    “当然知道。”所有家主都点了点头。

    “海外联盟一直都是仲裁所制衡的，而且长居海外，你要是想请他们出手，那就难了，他们自跟我们关系不好，怎么……”

    “呃……”一道道倒吸气的声音响起，所有人都是脸色大变。

    “喂，怎么了，怎么了？”妞妞听不懂，但看见众人神色还是下意识急忙问道。

    “诸位，说句不客气的，我想你们都一直都忽略的一个问题，那就是黑暗联盟的强者是哪里来的？”龙战沉声道。

    这话一出，众人也是刚刚反应过来。

    是啊，一直众人想的都是怎么解决黑暗联盟，但此时细想，黑暗联盟不可能凭空出现啊，要说哪里有这些强者的，那只有海外联盟了啊。

    “呼……当年的天山联盟，边疆老人死在西方，渤海联盟渤海三圣为首一个废了，剩下两个联盟，一个北玄联盟，一个多宝联盟。

    天山联盟就算是边疆老人死了，但还有两个大乘修士，渤海联盟废了，但至少还有三个大乘修士，更别说其他两个联盟了。”陈家家主越多话音里越是苦涩。

    这如果黑暗联盟真的是海外联盟集结的，那至少有十个大乘修士，而且其中不乏大乘六重天的强者，就普通大乘修士，一个他们都对付不了，这要是出现在了十个，那没得玩了。

    “应该……呵呵，应该运气没有这么差吧。”一个家主苦笑道。

    但这话唤来的就是沉默，以及时不时响起的苦笑声。

    “各位，怎么了这是，我在这呢。”妞妞拍着桌子喊道。

    闻声陈家家主最先反应过来。

    “两位，猜测就当做事实吧，但现在……”陈家家主求助的看着灵巧儿。

    “依照计划吧，如果猜测是真的，听天由命。”龙战和灵巧儿对视了一眼，相视一笑开口道。

    “多谢。”陈家家主眼怀感恩的对着灵巧儿与龙战同时一鞠躬。

    另外一边。

    此时北方群宗，赫然处于了深深的动乱之中。

    燕华宗。

    “师姐师姐。”一个小精灵从天然降，化作了一个七八岁大小的女娃娃，女娃娃唇白齿红挂着两个小辫子，那模样是可爱极了。

    “怎么了，火火。”轻柔的声音响起。

    赵灵儿一袭红衣，莲步轻抬，踏足在山水间，此时闻声抬头看到。

    “师姐，最新情报，距离我们八百里之外的土法宗被灭了。”被称作火火的小姑娘急声说道。

    “什么？”

    闻声赵灵儿美眸一闪，下意识紧了紧手里的月华剑。

    “哎，多事之秋啊，从三日前天空黑了之后，天上掉落无数妖兽的尸体，而到现在，三天时间，这已经是第五个宗门被袭击了吧。”赵灵儿眼中闪过一丝忧患。

    “不止呢，听说帝都十大家族全部被迫迁移了，他们全部躲到了仲裁所去，哼哼。”火火气鼓鼓的说道。

    “他们是他们的事情，我们燕华宗自己的实力可得自己应对，也不知道敌人是何许人也，哎。”赵灵儿叹息了一声。

    他也是参加过龙卫的，而且还是龙卫的正式成员，自然知道一些内部消息。

    比如说现在十一区已经接管了龙卫，修士自然不同意啊，十大家族全部迁移，一些修士自动脱离，龙卫可以说彻底已经是名存实亡了。

    其原因很简单，那些妖兽的尸体十一区的人采用了科技的手段运用，这反倒是一向让强大的修士，在十一区的人面前沦为普通人似的，他们倒是成了修士无法奈何的存在。

    凭借这一点，局势立刻彻底翻转了，修士目前的情况完全处于了被动！

