    之后，二人又交流了一番。

    周羽方知莫愁当初隐入画中之后，竟被一股无形的力量所约束，自此一直困在画中。

    直到这幅画被周羽带回来挂在书房，莫愁方才感应到约束她的力量在一天天减弱。

    昨夜，她终于脱困，从画里走了出来。

    她惊喜地离开书房，想看看久违的世界。

    结果却发现无法离开那幅画轴太远，活动范围大约在百丈方圆。

    “不管怎么样，莫愁能从画中走出来重获自由，皆仰仗公子之功，请公子再受莫愁一拜！”

    周羽伸手相托，微笑道：“姑娘不必拘礼，其实在下什么都没做，实在是受之有愧。”

    “对公子来说或许不足一提，但对莫愁来说却恩同再造……”

    说到这里，莫愁咬了咬嘴唇，有些羞涩道：“若公子不嫌，莫愁愿侍奉公子左右，以报答公子之恩。”

    言下之意就是：公子救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。

    “莫愁姑娘言重，能得姑娘这般佳人相伴也是在下的荣幸，报恩二字以后不必再提。”

    “但凭公子作主……”

    不久后，周羽牵着莫愁的手回到房间。

    有诗云：

    “仙子窈窕轻望君，妙蹙西施柳叶颦。

    幽泉始于方寸地，花间蝶恋一团春……”

    待到鸡鸣五更时分，莫愁这才缓缓起身，一副慵懒的娇态。

    “公子，妾身先回画中了。”

    昨夜，她自称小女子，一夜过去自称就变了。

    “嗯，莫愁，我一定会想办法让你修炼，一旦修炼有成，就算白日也不会有影响了。”

    “多谢公子……”

    说话间，莫愁身形一闪，化作一缕清风从窗户中飞了出去。

    等她一走，周羽不由神清气爽坐起身来，盘腿吐纳调息，完全没有一丝疲累劳碌的模样。

    这是因为他采用了黄帝内经中记载的养生之术。

    总之，天地万物终究避不开“阴阳”二字。

    正如天与地、太阳与月亮、白天与黑夜、山川与河流、男人与女人……

    这是一种自然规律与法则。

    莫愁本是女鬼，在画中困了数十年，体质多少发生了一点变化。

    这也是她没有那么冰凉的原因。

    但本质上她还是女人，属阴。

    而陌子鸣则为阳。

    只要充分掌握阴阳之间的特点与规律，从中寻求一种平衡与和谐，那样的话不仅无损，甚至有益。

    这也是不少道家中人为何要找道侣一起双修的原因。

    《庄子》有云：至阴肃肃，至阳赫赫。肃肃出乎天，赫赫发乎地。两者交通成和而物生焉，或为之纪而莫见其形。

    此段话的大意就是孤阴不长，独阳不生，阴阳交汇方能衍生万物。

    再简单一点说：唯有阴阳，才是大道！

    调息了一会，周羽感应到体内有一小股凉凉的气息沉淀于气海附近。

    想来这就是属于莫愁的阴气。

    为何人们常说人鬼殊途？那是因为普通人根本没有办法控制鬼魂的阴气。

    正如燕赤霞告诫宁采臣说：“人与鬼一旦在一起，就算她无心害你，你也将受到阴气的侵害。”

    一旦阴气入侵压制了人的阳气，便有可能会一命呜呼。

    不过书生还好一点，因为书生多少有点浩气护体，比普通老百姓经得起折腾。

    这大概便是聊斋中的女鬼喜欢找书生的原因。

    周羽压根不惧阴气，更不用说现在更掌握了控制阴气之法，对于以后的修行大有裨益。

    吃过早饭，周羽有意无意走进书房看了看，发现画中的莫愁有了明显变化。

    之前长发披肩，现在却梳起了发髻，真是一幅神奇的画。

    “先生……”

    周羽正准备转身离开，耳边突然响起婴宁的声音。

    “死丫头，你不声不响跑进来做什么？”

    周羽颇有一种恼羞成怒的感觉，就像是做坏事被人抓了个现行。

    “嘻嘻~”

    婴宁却不回答，而是意味深长瞟了瞟先生，然后又瞟向那幅画。

    这下周羽算明白了，这小丫头恐怕什么都知道了。

    既如此，也就不装了，摊牌了：“丫头，别装模作样，知道什么就讲。”

    “嘻嘻，没什么，只是觉得画上的姐姐好漂亮。”

    “她叫莫愁。”

    “哦，婴宁见过莫愁姐姐。”

    婴宁一本正经冲着画像福了一礼。

    “好了，赶紧去换衣服，该去学馆上课了。”

    婴宁没什么事的话，也会换上男装去学馆上课。

    虽说一众学生都知道她是个丫头，但总得避避嫌，换上男装方便一点。

    当晚，周羽依然还是先进藏书阁看书，然后再回到书房唤出莫愁。

    二人的关系现在不一样了，聊起天来自然比昨日里自然了许多。

    这一通聊天周羽方才知道，莫愁不仅通读四书五经，琴棋书画也颇有一些心得，端的是个才女。

    也难怪她生前迟迟不肯嫁，主要眼界太高了。

    直到后来父母急眼了，这才无可奈何坐上花轿。

    谁知红颜命薄，半路上竟遭遇了鬼王抢亲之劫难……

    经过周羽询问，莫愁又讲了一番那鬼王的来历。

    “妾身也是在逃避那些小鬼的过程中听到了一些关于鬼王的事。

    那些小鬼称鬼王为娘娘，据说她本是一只黑狐，爱上了一个书生。

    后来那书生不知何故找高人灭了她，但她妖魂不散，最终修炼成黑狐鬼王。

    她恨透了天下男子，只要经过她地盘的迎亲娶亲队伍，她都要抢亲……”

    “她恨男人可以理解，为何要抢亲？”

    莫愁苦笑着摇了摇头：“不清楚，或许是嫉妒，也或许是报复……”

    听到这话，周羽不由道：“莫愁，不管怎么样，你是因那黑狐鬼王而死。

    等有机会的时候我一定带着你一起，找那黑狐亲手了结这段仇怨。”

    莫愁有些感动，福了一礼道：“多谢公子。”

    又聊了一会，周羽兴致勃勃取出文房四宝与莫愁一起写字、作画、吟诗，可谓其乐融融。

    眼见着时辰不早了，这才道：“莫愁，不早了，要不……咱们到房里继续聊？”

    莫愁羞涩地低下头：“但凭公子作主……”

    这一聊，又是鸡鸣五更。

    ……

