    

    这还是楚老大第一次直面改变后的楚凡，先是惊愣，随后胸口的怒火哗一下就冲到了头顶，尤其是一想到昨儿晚上聂氏说的，家里都被楚凡撺掇得乌烟瘴气的，一下就没忍住，吼道：“你，你，你个丫头片子，你会做什么东西？你整日跑到城里抛头露面，你把我老楚家的脸面都丢尽了！”

    “阁下此言差矣。”一年轻带着些许青涩稚嫩的声音突兀的从楚老大身后插了进来。

    楚老大惊了一下，正要和楚老大争辩个长短的楚凡也惊了一下。

    少年一身素雅白衫，清俊卓绝，清冽的黑眸中含着淡淡凉意。

    “高祖时，风云将军亦是女子，武能上阵杀敌，文能治国安邦，谁说女子抛头露面便是失了脸面之事？当今效仿高祖，大宋民风开放，阁下那话岂不是在驳斥当今？”

    楚老大惊得脸色都变了，连连摆手：“你你你，你别说，我等岂敢胡言乱语，当今英明神武，在下绝无半点不敬之意。”

    白禹尘就没说话，轻轻淡淡的目光轻飘飘落在楚老大身上，楚老大心头惶恐，惴惴不安，瞧着白禹尘就不是普通人，也不敢和他争辩，只得转过头瞪了楚凡一眼：“我今儿还有事，你跟虎头闹够了，就赶快回去。”

    又转过头对着白禹尘拱了拱手：“小公子高见，是在下狭隘了，在下只是与家中小辈闲聊两句，绝无那等心思，还请小公子明鉴，在下还有事，就先行一步。”

    说罢，楚老大头也不回的离开了。

    楚凡：“……”她一肚子的话都来到喉咙口了！

    白禹尘的目光越过对面的楚凡落在了楚康身上，他刚才远远地就看见楚老大神色不善的对着楚凡说话，这才快步走了过来，刚巧听到了楚老大的最后一句话。

    原以为楚凡会跟他道谢，白禹尘都做好了准备怎么拒绝楚凡。

    可是……为什么小姑娘还没有说话？

    白禹尘这才又小心的瞥向了楚凡，小姑娘头上的纱布已经没了，这会看着更顺眼了。

    再瞧小姑娘的脸色……额……

    这是什么神情？

    不高兴吗？

    他刚才明明帮她解围了，听那男人的意思是她家中长辈，若他猜得没错，那应该是楚毅的父亲。

    顶撞家中长辈终究是不好的。

    可是为什么小姑娘没有一点高兴的神色？

    楚凡：“o(￣ヘ￣o＃)”

    我都酝酿好了一箩筐骂人的话了，你就把人吓跑了，我能高兴才有鬼了。

    楚凡扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容来：“多谢公子替小女解围！”

    说罢，拽着楚康跟老板娘打了一声招呼便离开了。

    白禹尘怔怔地望着楚凡的背影消失，半响轻笑了一声：“真有意思。”

    “公子，公子。”

    小厮提着书篮急急跑了过来：“公子，你在这里做什么？小的已经为公子选好墨条了。”

    “哦。”白禹尘应了一声，目光还是看向前方。

    小厮顺着白禹尘的目光看过去，路上行人攘攘，没什么不同的。

    “公子……”小厮又喊了一声，白禹尘收回目光，神色平淡，“走吧。”

