    随着“砰...”的一声。

    塔拉星人的大岛，终于靠在了赵宏山的领地上。

    然后五万多的部队，开始挥舞着各种武器，开始冲了过去。

    “杀！”

    “冲啊！”

    “为了领主的荣耀！”

    而守在边界的亡灵大军看到敌人后，便毫不犹豫的开始退走了。

    没办法，敌人数量太多了，这里的守卫的亡灵总共也才一千不到。

    四十倍数量的差距，赵宏山并没有坚持防守的想法。

    一会后，就轮到塔拉星人头疼了。

    赵宏山的领地这么大，他们又不知道对方的领主府在哪里，连个进攻的方向都没有。

    所以在看到堡垒的时候，他们还是决定尝试攻击一次。

    但是刚走进三百米的距离，攻击型通灵塔就发出“呜呜…”的声音，发动了攻击。

    这让塔拉星人顿时损失了十几个兵力。

    当然了，十几个兵力对于有五万兵力的他们，并不算什么。

    但是这个攻击隔间才五秒。

    一分钟就是十二轮攻击，一个小时就是七百二十轮攻击。

    那就是八九千的兵力损失了。

    于是在攻城了半个小时，丢下一千多具尸体后，塔拉星人就匆匆的退走了。

    因为他们没有攻城机械，根本不好攻城。

    特别是在敌人有高阶兵种随时支援的情况下。

    两只亡灵巨龙，一口圣光吐息，就能杀死他们几十兵力。

    于是塔拉星人开始带着大部队，开始在赵宏山的领地，兜兜转转，希望寻找突破口。

    不过可惜，在赵宏山的布置下，他们一时半会根本找到对方领主府所在的地方。

    毕竟三百多平方公里的领地，可不是什么小地方，塔拉星人想要转个遍，没有十天半个月的，根本不可能完成。

    而在两个小时后，塔拉星人也根本没有时间去溜达了。

    因苏梦清已经带着上万部队，坐着大小帆船开始攻击他们的领地了。

    他们可不像赵宏山，偌大的领地只有一个领主府。

    在他们的领地中，可以说每个城市内都有一个领主府，而他们之前留下的兵力，只够牵制两个圣亡天使罢了，根本不可能抵挡的住上万部队的攻击。

    这时，塔拉星人突然发现，似乎他们对于攻打蓝星人，想的太过理所当然了。

    因为对方也人帮忙的。

    不过这也让塔拉星人越发坚定要消灭这个蓝星人了。

    过了半小时后，苏梦清带着蓝星人类联军，打下了第一座领主府后。

    而这对塔拉星人造成了一阵不小的恐慌。

    于是在一番协商后，一个大岛上的五万部队，回去了两万部队，准备防守蓝星人。

    另外一个大岛的塔拉星人，则是继续寻找这个蓝星人的领主府。

    过了半小时后，原本被攻打，只剩三百多平方公里的塔拉星人，也进入了赵宏山的领地，开始寻找对方的领主府。

    在过了两个多小时后，塔拉星人就不得不面临一个新的问题了。

    那就是后勤。

    赵宏山的领地上，可全都是一片荒芜，连一根草都没有，更不用说食物了。

    他的手下都是亡灵，倒是无所谓，甚至乐得如此。

    但塔拉星人的部队可全都是生命种族，是必须要吃东西的。

    所以时间到了中午后，塔拉星人又因为后勤的问题，陷入了进退两难的地步。

    不退，恐怕他们的部队恐怕全都要饿死了。

    退，现在所做的一切又打了水漂，又要重新开始了。

    塔拉星人不死心的又继续搜索了一个小时。

    眼看部队的血量越来越少，士气越来越低，最终他们还是选择退回去了。

    毕竟一直饿肚子的话，血量和士气可是要掉完的。

    到时候部队不是逃就是死。

    正在主城的赵宏山看到塔拉星人退去，顿时不屑的一笑。

    这些外星人，虽然单体实力比蓝星人强，但是脑子就没那么好使了。

    如果是蓝星人的话，肯定早就准备好一切了，什么三十六的，各种阴谋诡计齐上，怎么可能连后勤都不准备好。

    一会后，安吉拉和小火回归主城开始休息。

    她们是一个奇怪的圣亡种族，并不全是亡灵，虽然不需要进食，但却有一个体力的限制，还是需要睡觉的。

    而这段时间，亡灵巨龙和亡灵恶魔三个高阶兵，在恢复了法力值便开始不停的骚扰敌人。

    主要还是喷一口圣光吐息，然后飞走。

    赵宏山也害怕敌人使用什么法宝或者特殊物品，把亡灵巨龙秒杀了。

    就算不秒杀，把亡灵巨龙控制住然后群殴也够吃一壶的了。

    所以赵宏山只是让他们以骚扰为主，而亡灵恶魔则是做后备力量，万一发生什么意外，则是让亡灵恶魔去支援。

    而苏梦清则是带着人，坐在小帆船上不时的骚扰一下塔拉星人。

    否则就是不让塔拉星人能安心作战。

    就这样，世界慢慢的来到了晚上，第四个大岛也和赵宏山的领地接触了。

    此时的情况，是他的领地周围都有敌人存在，让他根本无法逃跑。

    而塔拉星人虽然一时之间拿赵宏山没有办法，但是等找到了自己的领主府，恐怕就是总攻的时候。

    但是时间是站在他这边的。

    毕竟他全力招募的话，一天能招募两千五百多兵力。

    只要四天，就能又多出一万兵力。

    所以他根本不怕死兵，也不怕消耗时间。

    ……

    时间很快就到了晚上。

    塔拉星人在赵宏山的领地上继续搜索了一番后，依然还是无功而返。

    回到自己的领地后，他们开始讨论接下来的方案。

    原本他们还想着，以四十万的兵力，可以完全碾压对方，完全不需要什么计谋之类的。

    但是现在看来，一时半会还打不下这个蓝星人。

    于是他们开始有了长久作战的打算。

    至于那股骚扰他们的蓝星人，他们也发现了。

    对方的兵力不多，只有一万左右，而且还没有高阶兵种存在，所以他们并不需要太过在意。

    现在唯一的主要任务，就是怎么找到赵宏山的领主府，然后毁灭。

    在商量了一个晚上后，塔拉星人决定，还是一座碉堡，一座碉堡的推过去，就不怕找不到对的领主府。

    他们有绝对的兵力优势，完全可以四面作战，完全不怕被敌人分兵歼灭。

