    这的确是碎片，这是阿尔宙斯的石板碎片！

    真木的腰间闪过一道红光，在没有真木召唤的情况下，小火龙自己从精灵球里跑了出来，他的眼睛直直地盯着真木手中的碎片，似乎在无形中有着什么在吸引着他。

    那是源自于基因深处的召唤。

    小火龙伸出爪子在石板碎片上轻轻地碰了一下，然后就仿佛触发了什么特殊机制一般，原本在真木手中并没有什么反应的石板突然亮了一下，激起一阵红光。

    但这红光又很快地就消失，就像从来没出现过一样。

    “呜。”

    小火龙轻轻地叫了一声，他感觉到自己的身体似乎发生了什么变化，然后一股耀眼的白光便笼罩了他的身体。

    “小火龙？”

    真木愣了一下，小火龙这是要进化了？

    实际上小火龙目前的积累就已经足够了，按理说早就有进化的机会才对，但就是缺乏一个契机。

    但这次出现的这个石板碎片，似乎就是小火龙进化的契机。

    白色的进化之光覆盖了小火龙的身体，在白光下，小火龙的身体形态迅速地发生了变化。

    然后，不过几秒的时间，进化的白光就消散了，小火龙也正式地进化为了火恐龙！

    火恐龙的体态和小火龙类似，但肤色则变得更深，眼睛也更加有神。头顶长出了一个角状凸起，嘴巴变尖，有点类似鸟喙。

    四肢和尾巴都比小火龙更长，爪子更加修长尖锐，尾巴末端依然燃烧着火焰，那也是火恐龙的生命之火。

    “嗷呜~”

    小火龙……不，现在应该称呼为火恐龙了。

    火恐龙感受着自己身体发生的变化，略有些兴奋地叫了一声。在进化之后，它可以明显地感受到自己的实力变强了一大截！

    “看来这个对你们也是起到帮助啊！”

    风速狗的声音再次在真木的脑海中响起，只不过这一次，他的声音比起之前来说要显得更为虚弱。

    暂时放下对于小火龙进化的喜悦，真木转头看向风速狗的位置。

    刚刚他吐出的那枚火球石板的碎片，似乎正是支撑着他直到现在的能量来源，现在失去了它，他体内的生命能量自然是迅速地在流逝着，眼看着就要不行了。

    “为什么要把这个给我？”

    看到风速狗此时的状态，原本还以为小火龙进化产生的一丝喜悦瞬间被冲散，心中莫名地感觉有些悲凉。

    强如这只冠军级的风速狗，也终究是逃不过时间的力量。虽然不知道他遇到了什么样的敌人，但如果那个时候的他处于巅峰时期，也未必会落得这样的下场。

    这就是时间的伟力，没有几只精灵能够抵挡，就算是号称寿命最悠久的幽灵系精灵，也终究会有死去的一天。

    “你……是在为我感到难过吗？”

    随着生命能量的流逝，风速狗即便是在心灵感应中和真木说话的语气都显得缓慢了起来。

    “或许是吧，毕竟曾经的你也应该站到过这个世界的顶峰。”

    “站的越高，才会知道……自己的力量是有多么的渺小。”

    “鸠~”

    一旁的九尾发出哀鸣，似乎是想劝说着风速狗将石板碎片收回，那样还能再延续他的生命。

    “不必为我感到悲伤，小九，还有……人类的小孩。时间……是来自伟大的神奥大尊的力量，我只是在重新回到他们的怀抱。”

    “神奥……大尊？”

    一时间，真木以为自己是不是听错了什么，为什么会在这只关都地区的风速狗空中听到神奥大尊这个名词。

    因为神奥大尊，就是神奥地区那两位掌管着时间与空间的两位神兽——帝牙卢卡与帕路奇亚的曾经的名讳。

    在很长的一段时间里，帝牙卢卡与帕路奇亚都被神奥地区的人名当作是守护神而接受供奉，直到今天的神奥，依然也有许多的民众信奉着他们。

    但令真木感到不可思议的是，竟然在距离神奥地区如此遥远的这里……关都地区，听到了这个名词。

    “你还没告诉我，为什么要把这个给我，你受了这么严重的伤，应该也是因为这一点吧？”

    属于创世神阿尔宙斯的石板，即便只是上面的一块碎片，也依然有着无尽的力量，足以让无数人疯狂。

    “在之后……命运……会告诉你答案，去做你想做的事吧，无论什么，愿……神奥大尊……保佑你。”

    在说完这句话后，风速狗的眼中便彻底地失去了最后一分神采，高傲地头颅彻底低下，他的灵魂，将彻底地回到他所信仰的神奥大尊的怀抱。

    “呜鸠！”

    九尾仰天发出悲鸣，同时，山洞中所有的精灵，无论是九尾、六尾，亦或是同族的卡蒂狗和风速狗，齐齐地匍匐下身体为这位属于他们的守护神送行。

    他们或许根本不信仰什么神奥大尊，与这只风速狗之间并没有共同的信仰，却依然有着那份比起血脉、信仰来说更为珍贵的情谊。

    在察觉到风速狗的生命气息已经完全流逝后，真木默默地往后退了一步，然后和火恐龙一起给他鞠了一躬，算是当作最后的送行。

    虽然他直到最后都没有告诉真木他这么做的理由，但即便只是冲着他送上来的这一块石板碎片，就值得真木这么做。

    当然，这绝对不是最主要的原因，真木这么做，更大的原因大概还是在见到这一幕后心中升起的无限的感慨。

    风速狗之前说过，如果真木还有什么疑惑的话可以去询问那只带他过来的九尾，但是真木并没有第一时间就开口询问。

    因为他觉得似乎需要给点时间让她们从悲伤中恢复过来。

    真木与火恐龙找了个角落靠着岩壁坐了下来，静静地看着。

    九尾的眼中不断地流下泪水，静静的趴在风速狗地的旁边，她的身体比起风速狗来说显得格外娇小。

    真木拿出刚刚才获得的那个石板碎片，不由得叹了口气。

    阿尔宙斯的石板毋庸置疑是绝对的好东西，但他总觉得这事有问题。

    不，是一定有问题！

