    苏启在群里也和他们聊了一会。

    只要这两个女孩都喜欢，那么这个岛屿，他真无论花费多大的代价，都一定会拿下来。

    伸了个懒腰。

    出门就看到了正坐在沙发上的彭军山。

    苏启坐在了边上：“怎么，昨天晚上一晚上都没有睡？你什么时候回来的？”

    彭军山打开了眼睛，但是丝毫都感觉不到任何困意。

    这个铁打的男人，现在虽然已经年近四十了，但他的精气神就像是一个精神小伙子。

    依旧没有丝毫因为年龄而改变的什么身体的道理。

    开口说：“对，一个晚上没有睡觉。”

    “昨天我在周围查了很久后，很可惜，并没有发现我想象当中的地道。”

    “不过也不是完全没有任何收获，比如说，我就在一个地窖里听到了两个的谈话。”

    “那人有可能就是这个岛的业主。”

    “苏启，这个岛屿上应该藏着一笔很大的财富，这是我昨天拿过来的族谱，你看下。”

    “这个业主的来源，也并非那么简单。”

    说着从口袋里拿出了那本族谱，递交了过来。

    苏启接了过来，奇怪的说：“来头很大？我看看。”

    如同彭军山一样，他在看到这个族谱最当头的画像之后，心里猛的一沉。

    历史教科书上，就有这个画像，一模一样。

    在看名字，开口道：“这个业主，是郑家之后？”

    彭军山 摇头说：“不是，真正郑家之后，已经在岁月当中消失了。”

    “还有一本家族史，可惜的是，我不能把那本书带出来，因为带出来了，肯定会让人发现。”

    于是彭军山又把那本书上所记载内容给苏启好好的讲述了一边，一字不差的。

    苏启听完后沉默了。

    一两百年前的那段历史，几乎是所有华夏人心中的痛。

    这个辉煌的华夏文明，也差点在那段历史当中毁于一旦。

    华夏大地上的财富，源源不断的被运送到了欧洲。

    而欧洲那边很多国家，说的难听点，就靠着继承这笔他们祖先抢夺而来的财富，迈入了发达国家的行列当中。

    苏启沉默了下来。

    良久后说：“这个船上的东西，到底是不是真的，你还找到了其他有价值的线索没有？”

    彭军山摇头：“很可惜，其他任何线索都没有了。”

    “不过，那个业主这么执着于寻找这笔黄金，加上我认为这里还存在着一个庞大无比的地下工程。”

    “所以很有可能存在。”

    苏启知道彭军山的性格，说一不二，也从来不讲多话。

    只要他对自己开口了，那就说明这东西是肯定存在，他从来都不会讲没有把握的事情。

    想了半天后，拿着这份族谱翻了起来。

    果然如同是彭军山所说的一样，最后一代郑家人，早在一两百年前当中就被围剿了。

    心里叹了一口气：“可惜了，这个家族是个伟大的家族。”

    “哪怕他们成为海盗了，那也是盗亦有道。”

    “这份东西，我们应该带回华夏，然后交给华夏博物馆的人。”

    ‘郑老爷子当年用铮铮铁骨捍卫了民族尊严，他的后人流落到了这里后，也用他们的方式在对抗洋人。’

    “一直到最后，这个家族，全死在了洋人的手上。”

    “华夏后人，应该要知道这个家族的辉煌史。”

    彭军山点了点头：“我认为也是如此。”

    苏启正准备把这本族谱关上的时候，突然被最后面的那一行小字给吸引住了。

    确切的点来说，这一行小字已经在岁月当中变得非常的斑驳。

    不仔细看的话，以为这就是一个普通的注解。

    很容易被忽视掉。

    奇怪的看了半天后，苏启大概猜测到了这上面的写的是什么。

    “横看竖看，是山非峰，嫦娥恋凡间。”

    “这什么意思？”

    彭军山听到苏启这么嘀咕后，也奇怪的看了看书本最后的两句诗。

    同样也陷入到了沉默当中。

    “这是，藏头诗？”

    谁都知道，华夏老祖宗就喜欢玩这一套。

    话中有话，不是土生土长，接受华夏文化长大的人，根本就理解不了这种藏头诗的意思。

    如果这岛屿上真存在黄金，那么苏启完全有理由相信。

    肯定和这古怪，完全符合各种诗律的诗句有关系。

    如果是有雅兴的人在上头作诗，那么以古人的严格，他们肯定不会写出这样既不押韵，也不成规律的诗句。

    “那么这话，又是什么意思？”

    苏启陷入到了沉思当中。

    彭军山看了会后，抓了抓脑袋。

    你让他枪林弹雨当中去杀一个人，他保证果断，麻利的完成任务。

    但你让他来揣摩这种藏头诗的意思，那么他真完全搞不懂。

    所以，在边上也没有打扰苏启。

    时间一点一点的过去，苏启依旧还是毫无头绪。

    十多分钟后，小木屋的大门被人给敲响。

    彭军山精神紧绷，马上走到门口，警惕问道：“哪位？”

    外头一个很是爽朗的声音响起：“先生早上好，我是岛上的服务人员。”

    ‘我们为您送来了丰富的早餐，同时也送来了一个邀请函。’

    ‘我们老板在岛上湖当中准备了一个游艇派对。’

    “邀请所有尊贵的客人参加。”

    彭军山这才放心的打开了们。

    如同昨天一样，外面一长排非常有礼貌的工作人员，端着一个个盘子。

    盘子里有非常丰盛的食物。

    彭军山冷冰冰的说：“东西给我吧，你们可以走了。”

    为头带着阳光般的笑容，打了个响指，身后一个公人员走了出来。

    把他手上端着的盘子交给了彭军山。

    彭军山接过了食物后，根本就没有废话。

    直接把门给关了，显得非常没有礼貌。

    这就是这个冷冰冰男人为人处世的方式，不管是谁，他永远都是这个态度。

    这让这些送东西上门的人个个脸色有些不太好

    为头者也在努力的保持着笑容，其实心里已经有了一丝的恼火。

    身后有个人更是忍不住小声说了句：“华夏人永远都是最没有礼貌的。”

    “连一声谢谢都不愿意说。”

