    

    
其实，这个罗婧是不是冒牌货，叶珍珍并不在意，她只需要罗婧早些有孕，如此一来，罗婧和齐澈的事儿就瞒不住了。

    
“好，我听舅母的。”陈妍光笑着点了点头。

    
“想出去走走吗？”叶珍珍看着陈妍光，笑着问道。

    
“想。”陈妍光连忙点头，忍不住捂嘴笑道：“我若是和舅母出去了，舅舅回来肯定要和我急。”

    
“王爷今日有要事要办，怕是天黑才会回来，咱们去外头走走，午膳就去正兴街那边用吧，你想吃什么都行。”叶珍珍笑道。

    
“正兴街上吃的倒是不少，不如我们去花朝阁吧，我还从来没有去过呢，听说七舅舅的花朝阁就开在正兴街的旁边，生意很好的，想必味道也不错。”陈妍光笑道。

    
“味道的确不错，你七舅舅对花朝阁倒是十分用心，搜罗来的厨子大江南北都有，做的饭菜口味各异，想吃什么都有。”叶珍珍笑道。

    
“那我今日可有口福了。”陈妍光脸上满是笑容，挽着叶珍珍的手臂就往外走。

    
今日虽然没有下雪，但外头还是很冷的，她们从回廊上一路往外走，到了府门口，迫不及待上了马车，才觉得浑身暖和起来了。

    
“京城冬日里可真冷，外祖父给我的那个封地，地处西南，听说这个时节还很暖和呢，等五舅母你得空了，咱们一起瞧瞧去。”陈妍光说着，脸上满是笑容：“我上次去的匆忙，住了半个月就回来了，还不过瘾呢。”

    
“你明年就要和方继尧成亲了，若真想去住住，就得趁早，等你成亲之后，就很难离开了。”叶珍珍笑着说道。

    
陈妍光听了之后，顿时觉得整个人都不好了：“成亲什么都好，就是没自由了，想去哪儿都不成，方继尧是城卫军的统领，怕是一天也不能离开京城。”

    
叶珍珍闻言笑道：“这世上哪有十全十美的事儿，方继尧还是不错的。”

    
陈妍光闻言撇撇嘴道：“我没说他不好，只是……算了，不提也罢。”

    
“好了，咱们去花朝阁用膳。”叶珍珍笑道。

    
“时辰还早，现在就用膳，我有些吃不下去，要不……咱们先去逛逛那附近的成衣铺子和银楼吧。”陈妍光笑道。

    
以叶珍珍和陈妍光的身份，根本不需要去成衣铺子买衣裳，府里专门有绣娘给她们做衣裳，不过，成衣铺子里的衣裳，款式倒是新颖，有时候遇到喜欢的，也可以买回去让绣娘照着做。

    
至于银楼，那可不是卖银子的地方，是卖金银首饰的，比如京中久负盛名的珍宝阁、八宝坊等。

    
叶珍珍对那些珠钗首饰其实没有多少兴致，不过见陈妍光喜欢，也没有扫她的兴致，便笑着点了点头：“好，那就去瞧瞧吧。”

    
其实，作为郡主的陈妍光也不缺这些东西，甚至多的每天换着戴，一年都不会重样。

    
只是之前大公主病的太重，陈妍光从一个不谙世事的刁蛮郡主，变成了一个孝顺又懂事的好姑娘，成日里守在大公主身边，很少出去走动，如今才搬回京城半个月，对外头的一切都感兴趣。

    
不过，才逛了几个地方，陈妍光就没什么兴致了。

    
“我还以为，这一年多出了不少款式新颖的头面首饰呢，没想到还是那些富贵吉祥的老样式，前几年老祖宗赏我的碧玺珠花，是一整块碧玺石雕琢而成的，是一串紫葡萄的样子，既贵重，又可爱，我从前可喜欢了，还有一回，我母亲得了一块成色极佳的翡翠，竟让人给我雕琢了一个小竹笋发钗，只可惜我现在不是小女儿了，戴着有点幼稚。”陈妍光笑着说道。

    
“你若是喜欢这些精巧又与众不同的珠钗首饰，我那儿倒是有不少成色极佳的宝石，是你五舅舅上次去雪云国买的，我拿几块给你，你让内务府的工匠按照你的喜好，给你做几件心仪之物，那雪云国，虽然比不上我们大康王朝地域广阔、物产丰富，但药材和宝石却不少，那些宝石成色极佳，颜色鲜亮，底子又清透，没有什么杂质，做珠钗首饰肯定让人爱不释手。”叶珍珍笑着说道。

    
“算了，那是五舅舅给你买的，若我拿了，他指不定要追着我，让我还回去呢。”陈妍光撇撇嘴说道。

    
她那个五舅舅，心里眼里都只有他的媳妇，对她这个外甥女，那是一点儿也不好了。

    
叶珍珍闻言笑了：“那边的宝石卖的不贵，他买了一口袋呢，送你几块而已，他不会那么小气的。”

    
陈妍光听了之后，一脸惊讶的看着叶珍珍。

    
即便雪云国的宝石卖的便宜，但再怎么着，也不会比大康王朝这边的便宜十倍吧，一口袋宝石，那得费多少银子？

    
她家五舅舅还真是个败家子。

    
当然了，人家是为媳妇败家，谁能说他的不是？

    
“的确买的多了些，我一个人是用不完的，你五舅舅说了，可以留给孩子用。”叶珍珍被陈妍光盯得有些不自然了，笑着说道。

    
陈妍光听了叶珍珍的话后一时无语，过了好一会才撇撇嘴道：“你们俩的女儿还没影子呢，居然就把嫁妆准备好了。”

    
叶珍珍听了陈妍光的话后忍不住笑了起来：“等会回去给你先挑选一些，就当是我给你的嫁妆。”

    
陈妍光听了之后顿时笑了起来。

    
如果东西不多，她还真不敢要，没办法，谁让她家舅舅太护媳妇了呢，若是让舅舅觉得，她和舅母抢东西，非得再抢回去不可。

    
既然宝石有很多，她就却之不恭了。

    
“我记得前头有个书斋，是京中最大的书斋，五舅母，我们瞧瞧去，我之前就打算买一副画送给我大哥，一直没有遇到合适的。”陈妍光一边说着，一边挽着叶珍珍的手，有些兴奋道：“我大哥自从进了西郊大营后，特别的争气，并没有因为自己的身份就不好好训练，每日骑马射箭、练习刀法，特别的刻苦，他除了习武以外，唯一的爱好就是画画了，也不用买什么名家的画，他最近喜欢画牛羊之类的，我买两幅画工好一些的即可。”

