    然而下一秒。

    顾景焱还没在第一排正中最好的那个位置坐稳。

    就感觉到身边一缕仙风飘过，一道素白的影子，悠然落座于他旁边。

    “小焱，你愣着做什么？”

    席祖儿笑眯眯地，在同桌位置上淡望着他。

    顾景焱无法呼吸：“……”

    靠，他忘了席祖儿考了600分，名列第二。

    不按照捐赠款，而是按照成绩排座位的话，席祖儿照样是他的同桌。

    靠靠靠！

    阴魂不散！

    席祖儿语重心长纠正他：“是仙魂不散。小焱，祖宗会好好监督你学习，你这历史有点太差了啊。”

    顾景焱：“……”

    刚想气愤地反击，猛然想到席祖儿文综考了300分的变态分，他无言以对了。

    要知道他文综最后一道历史题，足足被扣了50分。

    强烈的对比，让他忍着内伤：“那道题，给我看下你答案。”

    席祖儿欣然应允：“喏，不过，小焱你能看懂吗？”

    顾景焱：“……”

    已经内伤得无血可吐了！

    他快速扫了一遍席祖儿的答卷，脸色有点很难看：“你确定？这道题让我们解析女娲形象为青蛙或蛇的历史由来。结果你直接推翻题意，说女娲不是青蛙也不是蛇？”

    席祖儿：“嗯啊。当然不是了。”

    青蛙和蛇？搞笑呢？

    顾景焱深吸一口气，自信地争辩：“女娲，是创世神。娲，音同于‘蛙’，而所有千年壁画里女娲的形象几乎都是人首蛇身，或是从青蛙肚子里剖出升起。所以女娲真身是青蛙或蛇，这是考古专家已成定论的研究成果，是基本常识，你居然给否定了？”

    更奇葩的是，阅卷老师瞎了吗，居然给席祖儿的胡言乱语批了满分？给他严肃的学术分析批了零分？

    别的他不说，对女娲和伏羲那个时代的历史研究，是他顾景焱从小到大的专长，没有人比他更熟悉。

    他在这方面的学术成就，已经相当于考古专家的水平。

    要不是爷爷反对他从事考古专业，他早就凭借几十篇SCI学术论文，直接被帝国大学考古系破格录取了。

    还用卧薪尝胆，来青城这个小地方高考吗。

    顾景焱长篇大论的争辩，到了席祖儿这里，只随意回了他一句：“考古专家是什么东西？能比我更清楚女娲是什么？”

    顾景焱：“……”

    忍了又忍，他憋着一肚子不服气：“那你说女娲是什么？”

    席祖儿：“龙呀。”

    顾景焱：“……”

    滑天下之大稽！

    没听说过女娲是龙的。

    顾景焱气得快说不出话：“要我拿在敦煌临摹的真迹图给你看？”

    席祖儿撇撇嘴：“不用啊。你都看到壁画真迹了，还能看成蛇尾巴，那你得有多瞎啊。明明就是龙尾巴嘛。”

    两人坐在第一排。

    尽管声音已经放低了，但还是很容易穿到邢玥耳中。

    邢玥挥舞了一下教鞭：“顾景焱，你不用争了。你说得对，以前历史界是认为女娲真身为青蛙或蛇。”

    顾景焱脸色终于好看了几分。

    可下一秒，立刻又沉如锅底。

    只听邢玥话音一转：“但现在不同了。前两天青城山刚挖出来的女娲之墓，很清楚地显示女娲真身是龙。里面的一应器具壁画，雕刻的全是龙尾。这是考古学家最新发现，所以阅卷老师改答案了哈。你们不要死读书，要与时俱进。”

    顾景焱：“……”

    人生第一次被批评死读书！

    他不过是这两天被席祖儿这个新同桌折腾的没时间看新闻而已，怎么就与历史脱节了呢！！！

    女娲娘娘是龙？是龙？居然是龙吗？？？

