    “朱怡清，才十五万金币，你以为你就势在必得了吗？”刘聘婷冷哼了一声，“十六万金币。”

    “刘聘婷，你……哼，价高者得，你也先别得意，十七万金币。”

    “诸位，潇湘也想过来试一下呢，十八万金币。”白潇湘笑了一下，装模作样嗲嗲的说道。

    相对普通的修炼者报完价之后，才是这一群权贵或者家族的报价时间，整整将价格提高了将近一整个儿大档次。

    “十九万金币。”一直没有开口的严家的包厢此时也传来了声音，显然是一直在等着丹药的，语气中，也是隐隐的势在必得。

    “小爷我也感兴趣的很，报个价玩儿玩儿吧，二十万金币。”

    闻声，白冰漓眉毛微挑，这纨绔的声音是——云飞浩？

    刚才那个出演帮着自己讽刺朱怡清的三皇子？

    白冰漓对他的印象还是不错的，毕竟真性情，不爱耍那些个阴谋诡计，更不向严明笑里藏刀。

    “二十五万金币。”朱怡清又一次开口，竟然是直接涨了五万金币。

    “三十万金币。”白潇湘也不肯放弃。

    “三十五万。”刘聘婷的声音再次传过来。

    “四十万。”云飞浩也跟着报价。

    这一轮让白冰漓有些意外的是，严家的包厢竟然没有再开口。

    而下一次朱怡清的报价竟然又直接涨了十万金币，“五十万金。”

    原来是这么回事，估计是严家和朱家想要合在一起拍卖，到时候价钱和丹药平分。

    那估计之后的二品和三品丹药他们应该也是这么打算的。

    场下面被这豪气的加价几乎都给震住了，竟然都静静的，没有人再开口。

    朱怡清还有另外一个包厢的严明还有严喻都不约而同地松了一口气。

    终于没有人再竞价了，恐怕再多一点，他们就算是合作出钱，也是肉疼得紧。

    但同时，也越来越得意，尤其是朱怡清，就好像拍下了丹药就能高人一等一样。

    许久，云飞浩才好像是叹息的说了一句，“果然财大气粗啊，朱家看来除了丞相大人的俸禄之外，还有别的营生啊。”

    说罢，还故作思考了一会儿，有惊讶地说了一句，“莫非——真的是养了一群猪发家？”

    在场的有不少人是知道刚才的事情的，想到了刚才“猪一群”的梗，场中间已经有不少人在偷着笑。

    然而上了酒劲的白冰漓听到云飞浩的话，直接笑出了声音，

    “哈哈哈，云飞浩，你说得对，现在猪肉可不便宜啊，想来养上个一群猪，杀猪卖肉，是真的能发家啊。”

    闻言，云飞浩也丝毫不顾及的哈哈哈笑了起来，这个白公子可真是个有趣的。

    上一次杀手盟的暗杀之仇，白冰漓可是还记得清楚呢，朱家今天就从你这儿，先拿点儿利息吧。

    想拍下我炼制的丹药，不坑你一把是万万不可能的。

    像是突然想到了什么，白冰漓扭头看着陈掌柜，“掌柜的，你可知道在场的这些人有谁的契约兽是一头四阶的齿角兽。”

    在自己身上放下引诱嗜血蝙蝠药粉的就是一头齿角兽。

    陈掌柜略微思考了一会儿，突然眼睛一亮，“好像严家的二公子严喻的契约兽，正是一头四阶的齿角兽。”

    果然如此！

    好一个严家！

    白冰漓面具之下突然迸发出的寒光，让包厢内所有的人都微微惊了惊。

    因为到现在，还没有任何人看过白冰漓有过这样的怒气。

    而外面，朱怡清也是被两个人气得半死，“哼，两位没有本事拍下丹药，所以就只会出言讽刺来寻求心理平衡吗？”

    白冰漓嘴角勾出冰冷的浅笑，“我出一百。”

    朱怡清讽刺地笑了起来，觉得自己好像是抓到了白冰漓的把柄似的，

    “哈哈哈，白公子莫非是没有见识过拍卖场的规矩吗？竟然价格还带往回叫的？一百金币，起步价也不止一百金币啊。”

    白冰漓也不说话，就静静的听着朱怡清在哪儿笑，全场鸦雀无声，只有朱怡清的声音，听起来象一个疯子一样。

    白冰漓举着酒杯，就在那儿等，换句话说：我就静静的看着你装逼。

    许久，也不知道朱怡清是笑累了还是发觉了不正常，终于停了下来。

    “笑完了？”

    白冰漓打了个哈欠，慵懒清冷的声音传了出来。

    朱怡清心头一跳，不知道为何有一种不好的预感。

    “笑完了就让我把话说完，本公子出的是一百万金币。”

    嘶！

    白冰漓话音一落，所有人都不禁吸了一口气。

    一百万金币，这位小公子才真的是财大气粗啊。

    朱怡清愣住了，根本没有想到白冰漓居然把价钱直接翻了一个翻，但随即好像想到什么似的，

    “白公子该不会是说大话吧，别到时候拿不出来一百万金币，可是会笑死人的。”

    “拿不拿的出来就不用你操心了，我就出这个价，猪一群，有钱你就竞拍，没钱就回家养猪，别在这儿哔哔赖赖的。”

    噗哈哈哈！

    云飞浩笑的都快肚子疼了，“青云，这个白公子真是太好玩儿了，我一定要跟他做朋友。”

    欧阳青云没有说话，只是嘴角微微勾了一下，明显也是被白冰漓粗鲁的话给都笑了。

    离芜也忍不住低低的笑出了声音，白兄是怎么做到把这样粗鲁的话说出来，还这么讨喜的。

    听着别人的笑声，朱怡清的脸都红成了猴屁股了。

    尤其是被白冰漓那一句回家养猪给刺激到了。

    从小到大，还没有人敢一直这样嘲笑她的名字的，于是一股血上头，当即喊了一句，

    “一百五十万金币！”

    朱怡清话音一落，场内瞬间鸦雀无声，静得连一根针掉在地上的声音都能听得见。

    朱怡清满意的勾起了嘴角，姓白的，看你怎么跟我争。

    而此时本来想给朱怡清传话的严喻也愣住了，根本没有想到朱怡清竟然会直接报价。

    而且直接加了五十万金币，这根本大大的超出了预算。

    今晚的丹药肯定不止这么一点，要是花了这么多钱拍这一品的止血丹，那后面的该怎么办。

    严明气的咬牙切齿，真是该死，就不应该让这个蠢货去竞价！

