    后来他的女友找了我几次，对我隐藏怪气的冷嘲一次，我就揍刘石一次，后来就好了，一切都安静下来了。

    林清风知道了只是大发一笑：“这就是青春，这些小姑娘难免嫉妒啊，你不用当回事的。”

    “狗屁青春。这就是闲的没事儿干，这是眼看着没什么学业负担了，就开始躁动起来了。要是每个人都像你这样忙，还有这样的吗？”

    林清风一摸着我的头发，一手敲击电脑：“我是很忙，但是我也很躁动。但是人是理智的，也有自己的责任，这就是和动物的差别。”

    我笑嘻嘻的看着他：“你怎么躁了？”

    林清风笑了笑，低下头吻住我的嘴唇。和喜欢的人亲吻是一件很好的事，尤其是长得帅啊。

    他放开我，然后用手拍拍我的脸：“这就是躁动。”

    我脸上发烧，不说话了，半晌才说：“林清风？”

    “嗯？”

    “你想不想？就是晚上的时候？”

    林清风呵呵一笑，并不回答我。我走到他身后，环住他的脖子：“你……你以前有过女人吗？我不在乎的，我没有那个必须要你清白的要求。我很大方的。”

    “我都怀疑你怎么想的，我可是十五岁的时候就认识你了。”他回头瞪了我一眼：“你看我什么时候和别人那样过？”

    我耸耸肩，的确如此啊，彼此之间没有秘密挺好的。

    林清风的手指修长，不断地敲打在键盘上面，从侧面看过去，他的睫毛很好看。格外的有魅力，我亲他的脖子，一下又一下。

    “中午吃什么？”

    林清风咬牙启齿的，回头冷声道：“吃人肉。在聊骚我就直接把你吃了。”

    我笑嘻嘻的躲远了：“吃冷面好了，安慰一下你躁动的心。”

    在饭桌上面，我用脚去摩擦他的小腿，抛了一个媚眼：“吃凉面吧，亲爱的。”

    林清风吃饭的时候都是咬牙切齿的，看起来心情就超级不爽。

    似乎是看过一本书，这个岁数的要求都是很激烈的。不过穿过来之前我一直都是沉浸在自己的世界里面，没有这个意识，现在年纪和穿进来差不多了，但是却不太一样了，因为我有了喜欢的人了。

    虽然林清风能按耐得住，我也能克制得了，可是有人不行，因为这青春的悸动和爱情的萌芽付出了沉重代价，那个人就是熊小米。

    自从上次我和熊小米因为杜泽的事情发生了矛盾以后，我们俩就没在说起过什么恋爱的话题，我以为她已经明白了呢，可是暑假到来的时候，还是出事了。

    这天我要回家的时候，熊小米叫住了我：“王玥，你能不能稍微等一下？我有话要对你说。”

    我看到她畏畏缩缩的，很紧张的样子，便走过去了：“什么事情啊？”

    熊小米看了看四周，然后说：“你能陪我去一趟医院吗？”

    我心里咯噔一下：“怎么了？”我一把拉住熊小米：“你……你做什么了？”

    熊小米的眼泪刷一下就掉下来了：“对不起，我真的对不起你……”

    我无奈的叹了口气：“孩子的父亲是杜泽？”

    熊小米瞪大了眼睛吃惊的看着我，我也看着她：“你去医院这么紧张，还要人陪，还说对不起我，不就是怀孕了？上次之后，你没有和他断了来往？”

    熊小米呜呜咽咽的哭了起来：“我真的是太傻了，对不起。”

    原来之前的事情之后，熊小米的确是躲避了这个人一段时间，但是这人不放弃，而且他实在是太有魅力了，总是在各种浪漫的情况下出现，陪伴着她，他是一个情场老手了，对付熊小米这样的青涩少女太容易了的，她根本就没有办法控制自己的痴情，所以就几次之后，就和杜泽在一起了。

    我叹了口气：“你好糊涂啊！我早就说过了这个人不是好鸟了。”

    熊小米道：“我以为我会是那个意外的，他说了他喜欢我，会一直喜欢我的呜呜呜……”

    我坐在她的身边，无语的看着她，男人说喜欢你，你也信？而且明知道人家还有老婆呢，就傻乎乎的献出了自己。

    熊小米哭道：“他已经一个月没有找我了。我知道我是被抛弃了，前天我打了电话，告诉他我可能有孩子了，他就告诉我，以后都不要见面了，我不服气，就和他打在一起，结果被打了，我真的好难受啊……”

    我抱住了熊小米：“你不要在找他了。他不可能心疼你哦的。”

    “我不甘心啊。我是一个好姑娘，以前从来没有和别人那样过……”

    “别说傻话了，他只会以为你爱慕虚荣待价而沽，就看对方是不是有钱，有钱了你才跟人家，更不会有好话的。”

    熊小米抱紧我哭道：“我好后悔，我要是听你的多好。”

    “杜泽这个人我接触的时候不多，可是也明白，他是一个心狠手辣的人，女人对他来说本来就是消遣。”

    “他说，我要是继续纠缠，就对付我的父母……他好狠心！”

    我叹了口气，他那么心狠手辣的，怎么可能会让一个人污蔑他的名声。恐怕会直接动手把人干掉了。

    上次没有制裁我，主要是因为他比较珍惜林清风这个人才。算是给他的面子，可是这个熊小米，就不会这么幸运了。

    最后我还是陪着熊小米去了医院，我看到她痛苦不堪的走出来，脸色白的像一张纸，出来走到我面前，就晕过去了。

    我扶着她去了病房，心里想着，绝对不能让这个人就这样过去了。我就给杜泽打了电话。

    杜泽很诧异：“我想不到你会给我打电话，有事儿吗？”

    “熊小米的事情你知道了吧？”

    “是，我知道了。你谁想要为了她打抱不平的吗？”

    “算是吧。”我淡淡的说道：“你既然做得出来，就不要让人看不起你，我现在已经陪着她去医院了，你什么时候把赔偿拿过来？难道你以为人家白白跟了你一场，你一句话就把人打发走了？总要给点钱的。”

    杜泽在电话里面冷笑出声：“我还以为你是最讲究骨气的，谁知道你竟然会主动帮人家要钱呢。不都说你们这样的小姑娘最关注的就是感情吗？”

    “要是你和她谈的是情，我自然不会这样，你分明一开始就是玩弄人家，我为什么不可以要钱？你马上给钱，不然的话，你就等着吧！”

    “你能如何？想要和我继续作对？”

    我咬着牙说：“我会告诉你儿子，你的所作所为，让他知道自己的父亲多坏，你尽管试试看。”

    杜泽在电话里面哼了一声：“你还真是越来越嚣张了，要挟我一次不过，竟然还要继续要挟我。”

    “你做了这样的事情，不该受罚？你自己决定吧！”我把电话挂了。

    最终杜泽还是没有过来，是派了一个私人助理过来的，来了之后就递给了我一个黑色的皮包，里面是厚厚的钞票。差不多有两万块了。九十几年的时候，这些钱已经足够一个人在小城镇买个小楼房了。

    那助理对我说：“先生说，希望这位小姐以后不要再给他打电话了。”

    “你们家先生以后不会再骚扰她就是福气了。”

    助理笑了笑：“先生让我转告你，他没有生你的气，说希望有一天可以在商场上和他一较高下。”

    我不说话，目送他走远了。这件事终究也不能说谁对谁错，毕竟是她自愿的，又能怪得了谁呢？我在这边胡思乱想，熊小米醒过来了。

    我进去看她，只见她呆呆的坐在床边，她眼神灰暗。幸好已经暑假了，她有很多时间休养，不用被人发现出了这样的事情。

    我把包给她了，熊小米吃惊的看着，然后看向了我：“你为什么做这个事情？”

    “你怪我？”

    “不是。”熊小米咬着嘴唇哭了起来：“我、我觉得我就是一个出来卖的……我好难过……”她抱紧了我大声的哭着。

    我摸摸她的头：“以后不要犯傻了，真正喜欢你的人不会这样的。就当是被狗咬了一口吧，还能怎么样？这些钱你就留着吧，干点什么，或者是存到银行里面去，千万想开点，不要假清高，也不要再纠缠不清。他那样的人，你们终究不可能在一起的。”

    熊小米笑了笑，手指头摸着那个袋子，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来。她是真的后悔了，可是也没用了。她暂时不能回家，也不想回宿舍，我就把她打回家我们家饭店二楼去住了。

    妈也没多问，只是好吃好喝的照顾着。

    过了十几天，熊小米养好了就要回家去。

    我拉住了她：“算了，你也是做小月子咋能这样回去？”

    “我买了卧铺了，我车上睡觉，我留在这里我父母也担心，我回去吧。”熊小米笑着拍拍我的手：“这一次我是知道了男人是什么样了，我不会在妄想做梦了。”

