    看到两个尖刀连攻上了山头，孙宏坤喜出望外，此时对张廷言只剩下佩服，难怪人家短短数月就从营长当成了副司令，自己还一直是团长。

    “副司令我军已经攻上望海寺，第31联队被歼灭只是时间问题”冯沾海兴奋的说道。

    张廷言望了一眼逐渐变暗的天色说道：“让山上的两个尖刀连扩大阵地，能往前多进攻，就往前多进攻，天黑以后就停止进攻，做好防守准备，防止日军夜袭。”

    孙宏坤本打算再派一个连支援上去但山上毕竟地形狭小，只能容纳两个连的兵力。

    正如张廷言所料，晚上白井幸敏果然又组织了一个小队的兵力，打算夜袭抗日军刚拿下的山头阵地。

    日军趁着天黑加上对山头地形熟悉竟然摸到了抗日军的战壕内，一名战士听到黑夜中的动静刚出去喊了一句“谁”，就被黑夜中的日军一刀刺中牺牲。

    另一名战士正要过去查看情况，而他们班长战斗经验丰富一把拉住正要出去的战士，直接朝对面夜色中打了一梭子，听见对面传来几声日军惨叫声。

    日军见夜袭暴露，挺着刺刀嘶吼着冲了过来，不巧的是他们突入的正好是抗日军的重机枪阵地。

    重机枪手调转枪口对着夜幕一通扫射，一直打到枪身发烫才停火，夜幕中传来日军被击中后的痛苦哀嚎。

    夜袭的日军小队队长见己方小队损失惨重，只能被迫撤了回去。

    白川幸敏只好朝联队长安川三郎求救，安川三郎的处境和白川幸敏也差不多，被抗日军两个骑兵师团团围住。

    要不是骑兵师重武器少，朝阳洞地形又不适合骑兵冲锋，不然安川三郎早就去见天照大神了。

    面对白川幸敏的求救安川三郎也无能为力，他一遍又一遍朝4旅团旅团长铃木美通和第8师团师团长西义一发电，请求关东军飞行队支援。

    铃木美通正指挥着第5联队，从沈阳北部往沈阳市内进攻，他想赶在第10师团和第38旅团之前攻入沈阳市中心，根本没空理白川幸敏。

    西义一则清楚关东军司令部已将第31联队视为弃子，就没必要把宝贵的航空兵投入到不重要的登仕堡子方向。

    不过即使西义一向关东军司令部请求给第31联队派航空兵支援，关东军飞行队恐怕也忙不过来。

    沈阳、长春、永吉都需要关东军飞行队支援，关东军飞行队队长长岭龟助大佐，面对各方来的催促，愁的头上本不多的头发日益稀疏。

    天色逐渐变亮白穿性命咒骂着夜晚为何过得如此快，天一亮昨天宫上望海寺的抗日军开始组织进攻准备对百川姓名的残步发动最后一击。

    进攻之前必然先是一阵炮火洗礼，只不过是抗日军这边没像昨天一样用迫击炮和三炮儿用的是掷弹筒，连番激战抗日军所携带的炮弹已经用掉2/3，张庭岩必须得留下一部分以应付后面的展示，

    抗日军的炮火没有昨天猛烈但却比昨天精准，日军被炸的抬不起头来，抗日军的战士以班排为单位朝日军阵地摸去。

    他们如同一只灵活的猿猴一样，从一个弹坑翻进另一个弹坑，看着不断跃进的抗日军战士，日军的轻重机枪按耐不住朝进攻的抗日军战士开火。

    日军一挺歪把子机枪机枪手的短点射打得很精准，转眼间就放倒了三名抗日军战士，日军机枪组正要转移，抗日军的两发榴弹落下，将日军机枪组连人带枪的报销掉。

    见到前方阻挡自己进攻的机枪被打掉，抗日军战士们一跃而起，弯着腰继续往前进攻。

    突然右侧一挺埋伏好的日军重机枪突然开火，一连放倒五六名抗日军战士，打完后日军抬起重机枪就沿着交通壕往后撤退。

    后面的日军步兵拼命朝抗日军开火，企图掩护重机枪组撤退。

    正冲锋的抗日军战士朝日军前人阵地扔出一片手榴弹。

    趁着日军躲避爆炸产生的弹片，抗日军战士趁势冲入日军战壕内，与日军短兵相接。

    一名手持花机关的抗日军战士冲入战壕内，一梭子撂倒三名有些发愣的日军。

    边上的一名日军反应过来，挺着刺刀刺了过来，这名战士刚换好子弹来不及躲闪，拿着冲锋枪一挡，被日军削掉左手两根手指。

    这名战士忍着剧痛，将冲锋枪口抵在日军胸口扣动扳机，这名日军胸口被打的全是血窟窿。

    这名战士来不及包扎伤口，又投入到了战斗中，直到战斗结束，才又回来找到自己两根断掉的手指。

    在抗日军的猛攻下，白川幸敏将望海寺中段丢掉，只能退守望海寺北边最后一节山头。

    白川幸敏的三个中队，在抗日军的猛攻下，只剩下了一个半中队，弹药也所剩无几，最关键的是他们从昨天下午开始就没有水了。

    望海寺上面光秃秃的，日军挖了一个好几米深的井也没找到水，挖完之后没有填埋，晚上一名日军意外失足掉到里面摔死，日军只好又将井埋掉。

    不少口渴难忍的日军只能舔落在石头上的霜来解渴，日军携带的口粮倒还能坚持两天，但没水根本难以下咽。

    饥渴难忍的日军在白川幸敏的带领下，朝抗日军发动了死亡冲锋，而那些因伤无法冲锋的日军，则给他们每人发了一颗手榴弹。

    日军的冲锋倒使进攻中的抗日军措手不及，竟然被日军冲上了阵地。

    眼瞅着阵地岌岌可危，抗日军后面的援军支援上来，将日军的疯狂的势头遏制住。

    杀红了眼的白川幸敏像一个疯子一样，冲向增援上来的抗日军，却被乱枪打死。

    攻上日军望海寺上最后阵地后，日军残余的伤兵给抗日军战士制造了不少麻烦，杀红眼的抗日军战士不管躺在地上的小鬼子是死是活，都上去给两枪。

    为拿下望海寺第5师一团可谓伤亡惨重，全团半数伤亡，配合进攻的二三两团损失稍小。

    拿下望海寺后，日军第31联队就只剩下朝阳洞依旧在顽抗的安川三郎的三个中队。

    就在日军第31联队覆灭在即，沈阳方向传来噩耗，日军攻入沈阳市中心，沈阳大半落入日军手中，举国哗然。

