    匆匆间，已经过去了数日。

    李墨与灰毛鸡猎杀了十只风罗烈焰鸟，这种强大的大妖，在李墨与灰毛鸡的手中，却不算什么。

    那十位主宰境强者，一直远远的跟在李墨与灰毛鸡的身后，看见这一人一妖不断的猎杀风罗烈焰鸟，都是极为的震惊，太强了，主宰境二重就有如此实力，在东界之中，亦是属于顶级天骄了。

    忽然，这十位主宰境强者，全部朝着后方飞去。

    只见数息之间，有一道道身影，飞了过来，足足有二十余人，与这十人汇合后，三十人，化作一道道流光，朝着李墨与灰毛鸡的方向飞来，这三十多人皆是主宰境强者，而且，还都是主宰境之中非常强大的。

    “来帮手了！”

    灰毛鸡说道。

    李墨的目光亦是看了过去，三十余人，皆是主宰境非常强大，但他的目光，落在了为首那人的身上，这是一位中年修士，身上散发着明显比其他人都强大的气息。

    这种气息，不是太玄境，但却也不是主宰境。

    “家主，就是此人，将大小姐抓住，然后收了起来！”

    之前那十人中的一人说道。

    “一个年轻人都对付不了，简直废物！”

    黄家主低喝一声，目光露出一抹杀意。

    “家主恕罪，此人的修为虽然只有主宰境二重，但是这几日来已经猎杀了十只风罗烈焰鸟，最强的一只是主宰境九重的。”

    这人立刻低头道。

    “哦？

    这么强？”

    黄家主道了一声，然后看向李墨，“小女多有得罪，我替她道歉，请将小女归还！”

    “你算老几？

    你说归还就归还？

    不拿出几百个储物袋的造化来，休想要回你女儿！”

    灰毛鸡道。

    闻言，黄家主脸色一变，他如此言语已经算是极为客气了，竟然不识好歹。

    “看来黄某人得亲自动手了！”

    黄家主朝着前方跨出一步，身上的气势，猛地爆发。

    这股气势，赫然是超越了主宰境十重巅峰，达到了半步太玄境的地步。

    “黄某人算个鸟，你就是周某人又如何？”

    灰毛鸡更加不屑了，不就是半步太玄境么？

    老祖现在打不过还跑不掉吗？

    “半步太玄？”

    李墨的眼眸一动，哪怕是主宰境十重，自己也能够战胜，但太玄境又有些过于强了，半步太玄正好，可以磨炼自身。

    “我给你最后一个机会，立刻，将我女儿放出来！”

    黄家主脸色沉重道。

    李墨伸手一挥，黄艺直接被放了出来。

    但即便是李墨，看见此刻的黄艺后，也不禁是露出了一抹惊讶，因为此刻的黄艺，眼眸呆滞，浑身都没有任何朝气，甚至头发都是凌乱的，好在衣衫还算是非常的整齐，不然差点以为是被老猴子给嘿咻了，。

    之前的黄艺是多么的嚣张，但现在即便是被放出来后，依旧是好像没有反应过来，。

    “女儿！”

    黄家主的脸色，立刻一变，既是愤怒又是心疼，“你把我女儿怎么样了？”

    “只是和老夫聊了聊天而已。”

    通天魔猴也出来了，非常不满的看着李墨，“给老夫找的这是什么聊天对象？

    聊了几天就不行了，已经崩溃了，赶紧给老夫找下一个，否则，老夫以后便不给你任何你想知道的消息！”

    “放心，尽快给你找！”

    李墨自然也不想损失这样一大助力，想找任何东西都能够准确的听到动静。

    再配合老祖感知造化的能力，这将是绝配。

    黄家主看着自己女儿的样子，继续呼喊起来，几声之后，黄艺的眼睛这才缓缓的有神起来。

    她看见了对面的父亲，眼眸之中瞬间便涌出了泪水，“爹，爹，救我，将他杀了，将他碎尸万段，将他所有亲人也全部杀了！”

    “哟？

    又充满活力了？

    还真是活力满满呢，那我们继续聊吧！”

    通天魔猴看见黄艺，然后笑着说道。

    李墨原本看见黄艺的样子，打算就这样算了，她也被折磨的够了，而且，与一个女子有什么计较的，但听闻黄艺的话后，他的脸色一寒，这世上有些人，无论男女，本性可恶，一定要给她一个终生难忘的教训。

    “啊啊，不要，我不要，放我走！”

    黄艺听见通天魔猴的声音后，立刻便露出了恐惧之色，疯狂的挣扎了起来，但她的修为，又怎么可能挣扎开。

    李墨再次伸手一挥，黄艺和通天魔猴的身子，消失不见。

    显然，通天魔猴继续给黄艺讲道理去了。

    “黄姑娘，老夫千辛万苦给你讲的看来都没用，你还是这个样子，老夫继续教育你吧！”

    通天魔猴便继续讲了起来，“等什么时候你完全变了，那就可以结束了！”

    “将我女儿放开！”

    黄家主爆喝一声，直接冲了过来。

    他的身躯，在虚空之中，几乎化作了一道流光，瞬间袭来。

    李墨亦是握拳，浑身战意凛然，疯狂冲了过去。

    两人皆是握紧拳头，朝着对方轰击过来。

    、“真是找死，家主可是半步太玄，这小子找死！”

    “虽然天赋极强，但现在的实力太弱了，还以为他能够与家主一战吗？

    竟敢硬碰硬，狂妄！”

    诸多黄家主宰境大能都是不屑的议论了起来。

    双拳，在虚空之中，狠狠的轰击在了一起。

    只见一道波纹，瞬间蔓延出去，三十余位主宰境大能，全部朝着后方退了一些，老祖原本想要装逼，一步不退，但想了想，这才刚开始交手，一会波动还更强，老祖若是现在不退，一会儿退多尴尬，罢了罢了，老祖今日便不装逼了，毕竟装的时间久了，也累了，让墨小子装吧。

    李墨使用了肉身之力，也使用了修为之力，但他还是感觉到一阵无法抵挡的巨力袭来。

    毕竟黄家主的修为之力，实在是太过可怕了。

    半步太玄境，这已经不是主宰境能够对付的了，哪怕是一般的主宰境十重修士，一击也会被击成重伤的，。

    而如此恐怖的巨力，也让李墨极为难受。

    

