    “喂，你这家伙别给脸不要脸，我们公子跟你说话呢，你聋了吗？”

    王伟身旁的王家年轻男子却是忍不住了，看到这名男子如此嚣张，竟然不回应王伟的话，不由得大喝了一声。

    “放肆！”

    王伟闻言顿时皱起了眉头，抬手就是一巴掌打在了身旁男子面前，啪的一声，十分清脆。

    男子被王伟这一巴掌给打懵了，捂着脸不知道该如何是好了，原本想要在王伟面前讨个好，没想到却是挨了一巴掌。

    王伟此刻却是觉得这一巴掌都打的轻，这个家伙真是没眼力价，眼前这个人看似邋遢，但是连他都看不透，可见此人实力会很恐怖。

    他可不想让王家平白无故招惹这么一个绝顶高手。

    “晚辈管教不严，前辈莫怪，”王伟面带微笑的说道。

    邋遢男子却是并没有理会王伟，只是一脸好奇的看着凌风，等待着凌风的回答。

    凌风闻言十分坦荡的说道：“我杀了王家的王斌和王家两名长老。”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，虽然早就得到了小道消息，说是凌风杀了王斌，但如今从凌风的口中亲口说出来，还是让众人觉得震惊不已。

    这小子还真是语不惊人死不休，杀了王斌，还敢如此坦然的坐在这里，甚至还能如此轻松的说出口，还是当着王伟的面。

    众人现在甚至开始佩服凌风的勇气了，这小子简直就是不知道死字怎么写。

    凌风紧接着说道：“我与王斌在李家切磋，我胜了，王斌不服气，带着王家两名长老追杀我，三人围攻想要杀了我。”

    “我自然不能坐以待毙，只好全力出手反杀了他们！”

    “原来如此，”邋遢男子闻言点了点头，紧接着看着王伟说道：“你也听到了，这件事情不怪他，是你弟弟想要杀他，实力不济被反杀了。”

    “前辈这是想要插手我王家的事情了？”王伟闻言脸色顿时变得难看了起来，冷声问道。

    邋遢男子冷哼了一声说道：“是又如何？总之，有我在这里，你就别想动这小子。”

    “何况这里是酆都城，就算是王家，你敢在这里动手不成？”邋遢男子反问道。

    王伟冷哼了一声说道：“酆都城内我自然不会动手，不过出了酆都城，我一定会亲手杀了他。”

    “我王家不想与前辈为敌，奉劝前辈最好不要插手这件事情，小心引火烧身，”王伟话里有话的说道。

    邋遢男子闻言非但没有害怕，反而是哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着王伟说道：“就算是你父亲王景林站在这里，也不敢这么跟我说话，你一个刚刚入飞升境没有多久的小子，也敢如此嚣张？”

    “你真当我怕了你们王家不成？”邋遢男子重重地冷哼了一声。

    王伟闻言顿时皱起了眉头，冷声问道：“敢问前辈尊姓大名？”

    “怎么？想出去找我报仇？”邋遢男子闻言哈哈一笑，紧接着说道：“我叫君逍遥，记住了，想要杀我的话，随时来找我。”

    “君逍遥？”

    在场众人闻言顿时一愣，一脸疑惑的看着他，嘴里不断念叨着这个名字。

    众人只是觉得，这个名字根本没有听过，这么一个猛人，他的名字怎么会没有人听过呢？

    王伟同样是这个想法，不过他知道，这个世界上，隐世高手很多，没有听过眼前这个人的名字也很正常。

    不过不管隐世高手有多少，他们王家谁也不怕，敢得罪他们王家，就要做好被报复的准备。

    凌风此刻也是一脸的疑惑，脑海中飞速旋转，在想着哪位大能叫君逍遥，不过想了半天也没有想到，最后只能是放弃了。

    王伟看了眼君逍遥，紧接着又看向了凌风，杀意十足的说道：“小子，有种跟我上生死台，我们一决生死！”

    “生死台？”凌风闻言有些疑惑。

    王伟则是在一旁说道：“没错，有胆量就跟我上生死台，一决生死！”

    酆都城不允许打斗，但是若是两个人有不共戴天之仇，想要解决，可以上生死台。

    酆都城会派人当做见证人，让双方公平对决，一决生死。

    酆都城当决断之人，各个势力都不允许插手，绝对公平，所以很多想要一决生死之人，都会选择上生死台。

    这酆都城的生死台，也是酆都城最热闹的地方，都想要看对决双方一决生死。

    只不过酆都城生死台，不允许有任何勉强和威胁，要保证双方都心甘情愿登台。

    王伟一脸杀意的看着凌风，挑衅道：“怎么？不敢吗？有胆量杀我弟弟，没有胆量跟我上生死台吗？”

    “你还要点脸吗？”

    凌风一脸鄙夷的看着王伟说道：“你是什么境界？我是什么境界？”

    “刚刚前辈可是亲口说了，你是飞升境，而我只是渡劫境，你一个飞升境的修士，好意思张嘴挑战我一个渡劫境的修士？”

    “你！”

    王伟闻言被气得火冒三丈，怒不可遏，恨不得生吞活剥了凌风，然而碍于这里是酆都城，他要给酆都城面子，只能强压着心中怒火，不敢对凌风出手。

    凌风冷哼了一声说道：“别说我不给你机会，想要我上生死台也可以，你们王家得派出渡劫境的人跟我一战，你就别想了，换王家那些渡劫境长老来吧。”

    “好，这可是你说的，”王伟冷哼了一声，死死的看着凌风，眼中杀意十足。

    “不错，我说的，不过我还有一个条件，”凌风冷笑着说道。

    王伟闻言顿时皱起了眉头，冷声问道：“还有什么条件？”

    “五千万极品灵石，或者等价的宝物什么的都行当做赌注，否则我是绝对不会登台的，”凌风直截了当的说道。

    凌风心想反正已经得罪了王家，就不怕继续得罪王家了，王家想要让他上比武台，那凌风就得捞一些好处，这比武台不是白上的。

    正好自己突破需要很多修炼资源，多从王家那里坑来一些灵石，那也是不错的选择。

    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，纷纷惊呼出声，谁也没想到，凌风竟然这么大的胆量，都这个时候了，还敢在这里跟王伟讨价还价。

    在众人看来，若不是顾忌酆都城的规矩，王伟早就一巴掌拍死凌风了，还会让他在这里讨价还价？

    众人也没想到凌风竟然如此大胆，当着王家这么多人的面，跟王伟讨价还价，甚至还想要敲诈灵石，真是胆大包天。

    “好，我给你！”凌风毫不犹豫的就答应了下来。

    “只要你答应，明日与我王家长老登台比试，我明日就给你五千万极品灵石！”

    “只要你拿出灵石给我，你们王家的长老是渡劫境，那我就登台跟他比试，一决生死！”凌风毫不犹豫的答应道。

    王伟闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“我怕你有命要，没命花！”

    “明日我们生死台见！”王伟说着话带着众人转身离去。

    “切！”

    凌风却是不以为意的冷哼了一声，紧接着转身看向了君逍遥，笑道：“前辈，我们继续喝！”

    “你小子还真是有胆量啊，敢跟王家叫板，”君逍遥笑道。

    凌风无所谓的说道：“反正有前辈你在呢，我怕他们做什么？”

    “在这酒桌上我管你，但是离开这酒桌了，我可就不管你了，我这个人最烦别人打断我喝酒，我也最不爱管闲事，”君逍遥沉声说道。

    “不是吧！”

    凌风闻言一脸苦笑的看着君逍遥，原本以为能够找到一个给自己撑腰的，结果是他想多了。

    “前辈难不成是怕了王家？”凌风好奇的问道。

    君逍遥闻言瞪了凌风一眼，冷哼了一声说道：“你小子别在这里跟我用激将法，王家没有什么可怕的，我只是跟你还没有那么大的交情。”

    “前辈您这说的就太让人伤心了，”凌风故作伤心的说道。

    君逍遥却是笑道：“喝酒，酒桌上就要喝酒，喝个尽兴。”

    君逍遥不傻，看到凌风如此胸有成竹，就知道这小子肯定有手段，他也想要看看凌风这小子到底有多强的实力。

    而王家这边，王伟看了眼身旁的一众王家长老，沉声询问道：“你们明日，谁敢出战凌风？谁有把握斩杀了他！”

    众人闻言却是低下了头，一时间都不敢应战，凌风可是杀了王斌以及王成与王路二人，这三个人都是渡劫境巅峰的高手。

    他们三个人联手，在渡劫境内几乎没有对手，凌风能够杀了他们三个人，就证明凌风的实力绝对不一般。

    他们没有那个信心能够战胜凌风。

    王伟见到众人都不敢抬头看自己，顿时眉头紧皱，他也知道，这些人的实力单拿出来都没有王斌强，而王斌都死在凌风手上了，他们就更不是凌风的对手了。

    不过明日是在生死台上杀了凌风的最好机会，就算是不杀凌风，也得重创了他，将他带回去好好收拾。

    若是明日王家无人敢应战的话，那将会成为天下人的笑柄，会说他们王家怕了凌风。

    就在王伟一筹莫展之际，有人禀报道：“公子，王兵长老到了。”

    “他来得正好！”

    王伟闻言顿时眼前一亮，这王兵可是王家渡劫境第一人，一直迟迟不肯突破飞升境，并不是他不能突破，而是他不愿意突破。

    不光是王家众人，就连王兵自己也说过，他随时都可以突破至飞升境，只是他一直刻意压制着自己的境界，不让自己突破。

    而这一压，就是一百三十多年，始终都没有突破，甚至王伟这个晚辈都突破至飞升境了，他依然没有突破。

    王伟连忙出去迎接王兵，王兵鹤发童颜，虽然头发都花白了，但是看起来却是十分精神，精气神十足，除了头发和胡须的颜色，其余看起来跟年轻小伙子一般无二。

    “我得到消息，那个叫凌风的小子在这里，我就赶来了，怎么样？人抓到了吗？”王兵一见到王伟，就开口询问道。

    王伟闻言连忙说道：“这里是酆都城，我们也不好动手，总归是要给酆都城一个面子。”

    “不过我已经跟凌风那小子约战了，明日上生死台！”王伟紧接着就将事情的来龙去脉跟王兵说了一遍。

    王兵闻言笑着点了点头说道：“放心吧，这件事情就交给我了，明日上生死台，我亲手斩杀了他，为王斌报仇。”

    王兵一直负责教导王家年轻一代，王伟和王斌兄弟二人，都是他亲手调教出来的，如今王斌被杀了，别说他是王家人，就算不是，他也绝对不会放过凌风。

    “有您在，我就放心了，渡劫境内，没有人会是您的对手，”王伟笑着说道。

    王兵杀意十足的说道：“这次就算是豁出老命，我也要杀了这小子，绝对不能让他活着离开生死台。”

    “对了，凌风身边还有一个人，实力是飞升境，叫君逍遥，不知道您听说过吗？”王伟好奇的问道。

    王兵闻言顿时皱起了眉头，仔细回想了起来，但是怎么也想不起来这个名字，不由得摇了摇头说道：“没听过。”

    “怎么？他要为凌风撑腰？”王兵问道。

    王伟点了点头说道：“看样子可能会为凌风撑腰，此人实力深不可测，恐怕不好对付！”

    “无妨，区区一个飞升境而已，若是真的跟我们王家作对，那就不惜一切代价，杀了他就是了，毕竟我们王家还有几个老家伙在呢，让他们出手就是了，”王兵沉声说道。

    王伟闻言点了点头，心中已经有了打算，这个君逍遥不出手还好，若是他真的敢出手，就绝对不会放过他。

    王伟也吩咐下人，传消息回王家，让父亲派两名飞升境高手前来支援，以防万一。

    而凌风与王家约战的消息，仿佛是长了翅膀一样，迅速在酆都城内传开了。

    整个酆都城再一次变得热闹了起来，仿佛是开了锅一样，所有人都开始讨论起了这件事情。

