    听到女子那娇媚入骨的声音，男子忍不住伸手一把搂过女子，在女子娇嗔下，狠狠的在她胸前蹂躏了一把，然后由衷的说道。
    “我哪里比得上夫人你神机妙算，若不是你有先见之明，提前让老二混进萧家，我们岂能够次次都能够洞悉他们货物运输的时间，说到底，最大的功臣，还是我的好夫人呀！”
    “咯咯……夫君若是真的觉得奴家好，那今夜你可要好好的感谢人家。”
    “哈哈哈……”男子淫笑一声，大手再次不安分的在女人身上游走，“夫人，今夜我定然让你欲仙欲死！”
    “哼……死相，别毛手毛脚的了，待会儿下面交战到关键的时候，我们还得出场呢！”女子被男子折腾得娇chuan微微，当下一把推开了男子作怪的大手。
    男人则有些猴的说道：“夫人，为何要等这么久，以老子的手段，直接杀下去，将这群鸟人杀得一个不剩，抢了货物，咱们直接上山干事咋样！”
    女子嗔道：“夫君的本事我当然知道，这萧家父女哪是你的对手，可是咱们图的，可不止他们这一批药草，还有萧鼎身上的那件宝贝，为了以防这老家伙毁掉宝物，咱们还得陪着老二演一出好戏才行。”
    “若是夫君得了那件宝物，咯咯……莫说是这二王山的王，说不定将来，你就能够成为这北境的王了！”
    听到女子提起萧鼎的那件宝物，男子眼中也是忍不住露出了浓浓的贪欲之色，“好……一切都听夫人的，我霸通天将来若是真的能够成为北境之王，夫人你就是王后！”
    “咯咯……北境王后，夫君可要说话算话，奴家可等着那一天呢……！”
    “呵呵……只怕二位等不到那一天了！”
    就在此时，两人背后漆黑的丛林中，冷不丁的，传来一声冰冷至极的声音！
    “谁……！”
    两人闻言同时一惊，瞬间转身望去，但见密林中有一道人影缓缓踱步而出，月光映照下，显露了此人的面容！
    “是你……！”女子一看清楚此人的面容，顿时惊呼出声！
    “老板娘几日不见，风采依旧呀，想不到老板娘生意做得这么广，连拦路抢窃的勾当，也有你的份儿！”
    来人自然是一路壁虎游墙，掠上高地的项云，而这女人竟然就是当初玉娘客栈的老板娘！
    项云也没想到，这玉娘竟然就是一窝蜂匪首，霸通天的压寨夫人，先前他在峡谷中央，神念感知到了两股颇为强大的气息，便借着去方便的缘由，先行寻上山来。
    没想冤家路窄，竟然在此时此刻与这位玉娘相遇。
    凶神恶煞的霸通天不禁是疑惑的看向玉娘：“夫人，此人是？”
    玉娘眼中精光四溢，冷冷的逼视着项云，咬牙切齿的说道：“夫君，此人就是我给你说过的，那个在回龙镇毁了我客栈，杀了我手下的臭小子！”
    “嗯……！”霸通天双眼圆瞪如铜铃，恶狠狠的瞪着项云，“哼，好大的胆子，连我夫人的客栈也敢动，老子今天要把你劈成肉酱！”
    这霸通天能够在二龙山混的风生水起，靠得不仅仅是他一身蛮横的本事，真正在他后面指点江山的，就是他的夫人，这位娇滴滴的玉娘。
    山下开黑店，山上做山贼，人数少的，好对付的客人，客栈里就被扒皮抽筋，夺走了钱财。
    而人多势众财务众多的，玉娘只需要派人跟着，到时候再去山下通风报信，山上的霸通天便能够一扑一个准，自然是财源广进，名声大振！
    好一对奸夫淫妇的贼男女！
    看着面容凶恶，恨不得要把自己吃进肚子里的霸通天，项云却是嗤笑一声。
    “老板娘，前几日你不是还在为亡夫斋戒吗，怎么现在又换了个姘头？看这位兄台生的浓眉大眼，牛高马大，天宝地圆，一看就是短命相呀……”
    玉娘闻言顿时面色一变，柳眉倒竖怒道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日竟敢来二王山撒野，那就是老天爷要让我玉娘报仇雪恨，如今有我夫君霸通天在，你们和峡谷里的那群人一样，都要变成死人！”
    “哼……夫人，何必跟一个死人废话，让老子先宰了他！”
    一旁的霸通天早已经是气得七窍生烟，手中双刃战斧轮动，立时有乌光闪烁，劲风呼啸，气势惊人！
    “夫君，此人自然是必须要杀，不过他颇有些手段，待奴家与夫君联手，击杀了他！”
    “何须夫人出手，为夫一人足矣！”
    霸通天一步跨出，脚下地面顿时发出嗡鸣震颤，只见霸通天看似笨重的身躯，竟是如闪电般化作一道乌光，瞬间出现在了项云身前，没有任何多余的动作，一拳冲向项云胸口！
    而项云眼眸一凝，同样是一拳抡出，拳拳相对，如旱天惊雷！
    “轰……！”
    两人同时倒退，霸通天只是退出了三步，项云却是连退十余步。
    “哼，我当这小子有多厉害，原来就只有这点斤两，只怕吃不住我三拳！”
    霸通天冷笑着看向项云，与此同时，他的身周一道乌光缓缓生成，一股比之那位徐老仙人还要强横的气势，骤然升腾而起，竟赫然是黄云中期的修为！
    “呵呵……难怪敢在这里为非作歹，看来还是有些本事的！”项云眼中精芒涌动，神念跟随目光，瞬间扫视着霸通天全身上下。
    此人体内云力波动平平，在黄云中期算不得出众，然而他举手投足间，却是有一股慑人心魄的力量感，特别是他手中的双刃巨斧，看上去至少有数百斤重！
    “原来是力之一道的云武者，也好，正好拿你试试我的剑！”
    项云双目凝视霸通天，一只手向后握住了苍玄剑的剑柄，缓缓抽出了这把漆黑的巨剑，月光照耀下，苍玄巨剑乌光闪烁，剑光幽冷。
    看着项云手中的苍玄巨剑，饶是霸通天也忍不住眯起了眼睛，心头没来由的，升起了一种危险的感觉。
    一旁的玉娘也是心头一突，当初项云在客栈对敌他们五人联手，也只是赤手空拳，此刻竟然拿出了这把剑，让她微微有些心悸。
    就在两人心中，同时生出一抹不安之际！
    “嗡……！”
    项云挥动苍玄巨剑，在虚空中划过一道黑色圆弧，骤然指向霸通天！
    “来战！”
    简单的两个字却透着霸道、张狂！
    “哼……不自量力的小子，让你知道我这劈山斧的厉害！”
    霸通天一步上前，双手握住战斧斧柄，身躯高高跃起！
    只见他将战斧高举过头，身躯弯成了一道满月，双臂运力轮动，斧身带起一道刺耳腥风，向着项云头顶便狠狠劈斩而下！
    而面对着这威猛巨轮的一斧，项云没有任何闪避的动作，竟是身躯扭转，双手紧握苍玄剑剑柄，指向身后。
    下一刻，只见他身躯斗转，猛然轮动起沉重无比的剑身，划出一条长长的黑色弧线，带起如力士拉动风箱一般的沉闷呼啸声，巨剑与那劈斩而下的战斧，重重对撼在了一起！
    “轰……！”
    两道沉重无比的巨型兵刃对撞，犹如是彗星撞地球，暮鼓晨钟，声如闷雷，引得大地震荡，兵刃交击处更是爆发出一团炽烈的火花！
    而交手的两人，皆是如遭雷击，项云身躯一颤，向后滑出一丈之遥，脚下犁出了两道数寸深的沟壑。
    而霸通天庞大的身躯，直接倒飞而回，落地后依旧是踉跄数步才稳住身形，一双粗壮如牛臂膀竟是微微发颤！
    两人这一击对撼，竟是平分秋色！
    “好霸道的气力，好沉重的巨剑！”这是霸通天此刻，心中最直观的感受！
    这一瞬，他看向项云的目光，终于变得凝重起来，再不敢有一丝轻视之心，一旁的玉娘也一手摸在了腰间短刃，另一只手从脑后秀发处，拉出了几条银色的丝线，二人严阵以待。
    他知道项云强，却没想到，他竟然能够强到和自己的夫君分庭抗礼的地步！
    这年轻人难道真的是，某个魔道宗门的真传弟子吗，玉娘心中隐隐担忧，可是事到如今，已经把人得罪了，那就必须要斩草除根，永绝后患！
    当下，玉娘心头一横，神情阴冷的对霸通天说道：“夫君，此人来历不明，我们二人联手，一定要将其斩杀了，到时候还能够得到他的储物戒，也是一桩大好买卖！”
    “好……就依夫人所言！”霸通天也知道项云不好对付，此刻也不想托大，以免生出变故。
    见到两人虎视眈眈的向着自己逼近，项云眼中毫无惧色，反而是充满了浓浓的战意。
    如今他修为已经突破了七云之境，实力大涨，除了当初和段煦在青冥山一战，以及在玉娘客栈与玉娘五人一战，也就没有几场真正有意义的战斗。
    而今这霸通天的实力强横，正好可以作为自己的磨刀石，砥砺修为！
    哪怕是他们联手，项云也是丝毫不惧，若是连这两人都解决不了，那自己也太对不起体内的金庸武侠系统了，老子可是有系统的男人！
    当下，峡谷高地之上，人影闪烁，山石翻飞，林木崩塌，有狂风乱卷山林，有惊雷响彻天地！
    而峡谷中央，一窝蜂的山贼与萧家护卫，已经彻底的拼杀在了一起。
    山贼虽然凶悍可怖，而且人数上占了优势，可是萧家护卫却是在性命危机的关头，以及重赏之下，爆发出了强大的力量，竟是比那些山贼还要悍勇三分。
    然而，毕竟人数上落了绝对的下风，即便顽强反抗，最终萧家的护卫，还是在山贼的围攻之下，不断缩小阵地，而萧鼎和萧菱儿父女，此刻正与四名实力颇为强横的山贼，陷入了苦战。
    幸好萧菱儿剑术非凡，一人抵挡住了三人的进攻，并且时而还能够对对方造成一些威胁，才能让父女二人不至于陷入危机。
    此刻他们才知道，自己还是小觑了一窝蜂的山贼，这群山贼中，竟是高手辈出，实力出奇强大，哪里是什么乌合之众，萧家车队的处境可谓危在旦夕！
    此时此刻，所有人都将希望，寄托在了那位，正以一人之力抗衡七八名，实力非凡的一窝蜂杀山贼的‘徐老仙人’。
    此人是旭日商行的客卿，燕城有名的黄云境高手，也是此次车队前往虎城的最大安全保障，只要他能够击杀对方的厉害人物，战局就能够扭转。
    （PS：今天陪家人国庆出游，上传的有点晚，希望兄弟姐妹们见谅，另外再说一声迟到的‘国庆节快乐’。）
