    从卫城离开，萧寒重新回到了百晓生租住的小院。

    这个地方不仅有炼药室，同样也还有锻造室，以及裁缝室，各种各样的工具也全都准备齐全了。

    不管是炼制丹药，还是打造装备，再也不用来回转场了。

    此时，百晓生已经离开了，萧寒径直走到后院，随意找了一个房间坐下来，迅速将厚度超过一米的万丹典给拿了出来。

    “我尼玛，这么厚的一本书，我什么时候才能读完啊！”

    满脸兴奋的吐槽了一句，萧寒一边抚摸着眼前的金色书籍，一边轻声嘀咕道：“用一枚空间戒指换一本百丹谱，还是非常划算的。”

    其实在将空间戒指送出去的时候，他还不能确定，苏澄会不会把百丹谱给他。

    但努力讨好他，总是没错的。

    更何况雾影猴的雾腺，已经不是什么稀罕的东西了，无论是百晓生，还是万通中介的手上，都收购了好些。

    只要他能抽出时间来，还不是随随便便都能打造出一二十枚来。

    现在的话，背包的三十格空间已经不够用了，就算再加上风之腰带的几百格空间，也同样不够用。

    所以炼制丹药可以缓缓再说，空间戒指肯定是要尽快打造出来的。

    心中这么想着，萧寒立刻给百晓生发了一条信息，随即变低头翻阅放在地上的万丹典。

    洗骨散，锻体散，玄元散……

    不断翻阅着厚度超过一米的金色书籍，萧寒看到了一张又一张的丹方，同时上面也有详细的炼制方法和炼制步骤。

    而这时，系统提示声也不断在耳边响起。

    同时万丹典上记录着配方的纸张，也一张一张的消失着。

    五分钟，十分钟，半小时……

    时间慢慢过去，金色书籍的厚度稍稍薄了一些，可依旧还在一米以上。

    “呼，真他娘要看到什么时候。”

    再次吐槽了一句，萧寒抬起头来，闭上已经有些酸涩的眼睛，神情反倒有些郁闷。

    咚！咚！咚！

    正在这时，一声轻响从门外传来，他顺手收起还没看完的万丹典，立刻说道：“门没关，自己进来吧！”

    嘎吱！

    随着木门传来一声轻响，百晓生一手提着一只雾影猴的尸体走了进来。

    萧寒看了一眼，忍不住说道：“我去，我要的是雾腺，你怎么把他的尸体弄来了？”

    “嘿，这不是没办法吗？”

    百晓生将两具尸体放在一旁的石桌上，沉声说道：“如果只是普通的雾腺，我担心没有办法打造出空间戒指来。”

    “这两具尸体，我还是花高价买来的。”

    “可惜那个白毛雾影猴的速度实在是太快了，而且胆子也很小，不然我一定想办法把它给你弄过来。”

    “说不定到时候，还能打造出传奇以上的空间戒指呢！”

    “白毛雾影猴？”萧寒重复了一句，双眼忍不住一亮，不过想到靖安的现状，顿时放弃了想要去寻找的想法。

    就像百晓生说的那样，如果能得到它的雾腺，确实有可能打造出传奇以上的空间戒指。

    但白毛雾影猴最多也只是首领级的BOSS，除了雾腺之外，身上可没有其它值得动手的东西。

    在迷雾丛林那种地方，想要将那么一个胆小的家伙给找出来，可不是一件容易的事。

    现在的话，他首要的任务，还是多炼制一些丹药出来。

    只有靖安出现了更多的高级进化者，面对横断山脉过来的兽潮，他们守住的可能性才会更大一些。

    看了眼石桌上的两具尸体，萧寒拿出宝器级别的炎牙剥皮刀，手法熟练的一刀划了过去。

    系统提示声响起的同时，一个白毛雾影猴的雾腺，就出现在了他的手中。

    将其收进背包，萧寒一边划向另一侧雾腺，一边开口说道：“你在这边等一会儿，两枚空间戒指，最多只要半小时就能打造好。”

    “到时候，也顺便给万通中介带一枚过去。”

    “嗯。”百晓生连忙点头，笑着继续数道：“那家伙想这东西，可不是一天两天了。”

    “没有大容量的空间戒指，动不动就要跑去存储一次，收购材料的时候，可真是太麻烦了。”

    “呵，不要着急，一会儿就好。”萧寒轻笑一声，三下五除二的取出四个雾腺，笑着说道：“等靖安度过这次危机，我再给你俩每人打造一个，到时候可以具现到现实中。”

    “还是算了吧！”

    百晓生连忙摇头，沉声说道：“没有足够的实力，我在现实中可保不住这样的东西。”

    “说不定一个不小心，还有可能因为这东西把小命给送了，那就太划不来了。”

    “嗯，是我欠考虑了。”萧寒点点头，也就不再强求，随即立刻问道：“裁缝室在那边，带我过去吧！”

    “跟我来。”

    百晓生转身走出房间，指着左侧的房间说道：“这是炼药室，旁边的是锻造室，那边那间是裁缝室。”

    “在租下这间院子的时候，我就找人建造这些东西了。”

    “不过到底好不好用我就也不太清楚了，如果哪里用着不顺手，可以直接告诉我，我会找人过来改。”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，快步走进百晓生所说的裁缝室。

    稍稍打量了一番，就发现里面的工具都很齐全，和裁缝铺里面租用的裁缝室，其实也没有什么区别。

    将雾腺取出来放在工作台上，他又将一些其它材料也一起取出来，按照顺序放好。

    准备工作做完，萧寒立刻打开属性面板，打算重新再次温习一下缝制步骤，可几十种丹药的配方却呈现在了眼前。

    “我去，刚说要收集药材的，都差点忘了。”

    心中嘀咕了一句，他立刻在众多的丹药配方中截了两张图，一边发给百晓生的同时，一边说道：“这两种配方的药材，是我现在急需的。”

    “炼体散，小还散，还有锻体丹？”

    百晓生看了一眼配方上的名字，立刻说道：“炼体散和小还散还好说，上面的材料我都认识，想要凑齐应该不难。”

    “可这锻体丹就有些麻烦了，有两种药材我甚至都没听说过。”

    “我知道。”萧寒点点头，继续说道：“锻体丹是五级丹药，材料没那么好收集的。”

    “你让万通中介把能买到的，先给我买到手再说，至于实在买不到的，也不用太强求，我会自己想办法的。”

    继续和百晓生交代了几句，萧寒脸色一整，立刻轻轻呼了一口气，随之拿起工作台上的材料，眼神瞬间变的认真起来……

