    

    
张嬷嬷提着食盒，带着银子去进宫了。

    
倘若叶珍珍是王爷的侧妃，只让她带糕点给李嬷嬷，而不孝敬宸贵妃，那便是犯了大错，大不孝，可叶珍珍现在只是侍妾，并不算王爷台面上女人，若要李嬷嬷带糕点给宸贵妃，那才是不懂规矩。

    
所以，张嬷嬷也没有什么负担，先去拜见了宸贵妃。

    
至于食盒？放在外头没敢提进去。

    
张嬷嬷从前在宫里的时候就是宸贵妃的心腹，所以宸贵妃才让她做了儿子的乳母，又让她跟着儿子出了宫。

    
一番拜见之后，宸贵妃命人给张嬷嬷赐座。

    
张嬷嬷虽然坐下了，却也只敢坐小凳子的一半。

    
“嬷嬷，王府近日可好？幼宥儿那个侍妾如何？”宸贵妃望着张嬷嬷，笑着说道。

    
“启禀娘娘，王府一切很好，夫人不愧是从宫里出去的人，该懂的都懂，气度不凡，把王府的后院打理得井井有条，也从不做渔逾越的事儿。”张嬷嬷连忙回道。

    
“她一个侍妾，却像当家祖母一样管着王府的后宅，这便是最大的逾越。”宸贵妃皱了皱眉说道。

    
张嬷嬷闻言连忙跪在了地上：“娘娘明鉴，王府如今还没有女主人，总得有个人主持大局才是，从前是奴婢，如今王爷身边有了侍妾，再怎么着也轮不到奴婢管着后宅了。”

    
宸贵妃闻言点了点头。

    
这话倒是不错！

    
一个侍妾虽然上不了台面，可以总比一个奴婢管家要来得名正言顺一些。

    
“娘娘放心，夫人很懂进退，王爷以后若是有了王妃，她自然会交权的。”张嬷嬷笑道。

    
“那是自然，一个侍妾若是能越过正妃去，那整个大康王朝不是乱套了吗？本宫知道叶珍珍不错，也不会苛待她，她若是有了身孕，能替宥儿生下一男半女，本宫就让做侧妃。”宸贵妃笑着说道。

    
“娘娘所言甚是，奴婢瞧着珍珍姑娘是有福气的，她师从李嬷嬷，医术颇高，也会给自己调养身体，更容易有孕。”张嬷嬷连忙说道。

    
“好生伺候着吧，她是个小丫头，没经历过这些，你们却是知晓的，别有了身孕她却不知道，万一不小心小产。”宸贵妃叮嘱道。

    
“是，奴婢知道，奴婢会多加注意，也会派人盯着的。”张嬷嬷连忙颔首。

    
两人又说了会儿话，张嬷嬷这才告辞了。

    
出了长乐宫后，她提着食盒直奔太后的康慈宫而去。

    
她自然不可能求见太后，因为她有这个资格。

    
张嬷嬷到了康慈宫，去了一旁的侧门，表明来意之后，立即有人去请李嬷嬷了。

    
李嬷嬷大概过了一刻钟才来见她，两人寒暄了几句后，张嬷嬷直奔主题，将叶珍珍亲手做的枣泥山药糕给了李嬷嬷。

    
“今日是嬷嬷的生辰，向嬷嬷道喜了。”张嬷嬷笑着说道。

    
李嬷嬷闻言一怔，随即笑道：“有劳你跑一趟了，敢问嬷嬷，珍珍可好？”

    
她倒是打听到消息，说叶珍珍给靖王做了侍妾。

    
只可惜她这些日子无法出宫，想要去见见那丫头都不行。

    
太后身子骨倒是不错，关键是惜妃。

    
惜妃只怕是不行了。

    
身为母亲的她，从来没有养过女儿一天，可李嬷嬷对女儿的爱一点都没少。

    
而且，李嬷嬷对惜妃充满了内疚。

    
所以，她竭尽全力医治她。

    
因为这些日子的操劳，李嬷嬷看着老了一大截。

    
毕竟是七十多岁的人了，半只脚都踏进了棺材，这般熬着，身体也快熬垮了。

    
“夫人很好，王爷对夫人也很好，嬷嬷放心。”张嬷嬷笑着说道。

    
听她这么说，李嬷嬷顿时放心了。

    
“劳烦嬷嬷回去之后告诉珍珍，老婆子我养育了她一场，只希望她一辈子过得安稳顺遂，做王爷的侍妾就已经很好了，要她好好知足，别有什么非分之想。”李嬷嬷低声说道。

    
她只差没有明说，让叶珍珍别想着往上爬，别想着给王爷做侧妃了。

    
毕竟，上次她已经敲打过那丫头了，这次张嬷嬷回去一说，那丫头自然知道自己的意思。

    
“是。”张嬷嬷连忙点头。

    
李嬷嬷连忙给张嬷嬷塞了个装着银子的荷包，亲自把人送出了康慈宫。

    
张嬷嬷不可能在宫中逗留，连忙回了王府。

    
叶珍珍得知李嬷嬷最近很忙，人也老了一大截后，特别担心。

    
按照上辈子的时间来算，嬷嬷还有不到两年可活了，如今这般操劳，可能会折寿的。

    
“夫人别担心，嬷嬷瞧这身子很硬朗呢。”张嬷嬷连忙说道。

    
“惜妃娘娘身子如何？”叶珍珍低声问道。

    
她家嬷嬷之所以这么累这么辛苦，都是因为要给惜妃治病的缘故，倘若惜妃能够好起来，嬷嬷自然也不会那么累了。

    
“奴婢打听了，说是活不长了，或许熬不过这个冬日。”张嬷嬷压低声音道。

    
叶珍珍真闻言一征。

    
还真是快呢！

    
说实话，在她心里，惜妃就是个可怜人。

    
别看皇帝对惜妃那么好，却强迫人家留在自己身边，仅凭这一点……就不是真正的对惜妃好。

    
而且，他真要是把这个女人放在心尖尖上，又岂会十几年不见她？不知道惜妃变成了如今这副模样？

    
别和她说什么，皇帝十几年来天天都去芳华宫外面晃悠。

    
既然都到门口了，为什么不进去瞧瞧呢？

    
虽然会吃闭门羹，可他是皇帝，真要想进去谁拦得住呢？

    
说到底，大约是太心虚了吧！

    
逼死了人家的夫君，害死了人家的孩子，皇帝能不心虚吗？

    
“对了夫人，李嬷嬷让奴婢传句话给夫人……。”张嬷嬷一边说着，一边将李嬷嬷让她交待的话告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍听了之后顿时明白自己嬷嬷是什么意思了。

    
嬷嬷真是不许她做王爷的侧妃，害怕她进宫呢！

    
毕竟，她长得和惜妃实在太像了。

    
眼看着时辰不早了，叶珍珍便吩咐人摆了午膳，留了张嬷嬷一块用膳。

    
“这可使不得，夫人您是主子，奴婢哪能和主子一块用膳。”张嬷嬷说什么都不肯。

    
“这是王爷临走时吩咐的，说我没人陪，让嬷嬷你陪着用膳。”叶珍珍笑道。

    
“王爷是个男人，不拘小节，奴婢可不能不守规矩，夫人快吃吧，奴婢在一旁伺候着。”张嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍哪里要她伺候呀，只好让她下去了。

