    不一会，一辆绿色的军用吉普车从军营里开了出来。

    吉普车在门口停下，武飞跳下车，站岗的士兵赶紧敬了个军礼。

    “林阳不好意思，让你久等了！”

    武飞满脸笑容，一点首长的架子都没有。

    “无所谓，正好我也没来过警备区，就当欣赏景色了！”林阳耸了耸肩。

    武飞闻言哈哈大笑，亲自邀请林阳坐进了车里。

    站岗的士兵好半天都没缓过神来，武司令居然对一个年轻人这么客气，太不可思议了......

    吉普车穿过干净整洁的营区，最终在一栋高楼前停了下来。

    “武将军，到底是谁要见我？”林阳下了车好奇问道。

    “战区总司令，龙将军！”

    “......”

    林阳一愣，堂堂战区司令找自己能有什么事？

    不一会两人走上三楼，武飞将林阳带进了一间办公室。

    一进门，林阳看到办公室里坐着一名身穿军装，肩扛两星的中年男子。

    看到林阳来了龙援朝面带笑容站起身，同时主动伸出了手。

    “林阳你好，我是南部战区司令龙援朝！”

    “龙将军，久仰！”

    林阳微微一笑也伸出了手，两只大手紧紧地握在了一起。

    龙援朝目测身高一米八，长得面容刚毅，皮肤黝黑，一双炯炯有神的眼睛里闪烁着坚毅的目光。

    最让林阳震惊的是对方身上散发出来的气势！

    除了威严，他还能感受到一股浓烈的杀伐气息，只有经历过战争与生死的人，才会有这种令人不寒而栗的气息。

    龙援朝同样也在打量林阳，眼前这个年轻人长相帅气，见到自己还能做到不卑不亢，果然是个人才！

    “两位，坐下聊吧！”武飞在一旁笑道。

    “林阳，请坐！”

    “......”

    林阳心里难免忐忑，龙援朝越是客气他心里就越没底。

    “小林，你昨天在世界医学会上展示的蚩尤丸，手里还有吗？”龙援朝开门见山问道。

    “有啊！”林阳点点头，问道：“龙将军你想要？”

    “不是我，是国家！”

    “小林，蚩尤丸现在最少被四个国家盯上了！”龙援朝一脸严肃地说道：“这种药一旦落入敌对势力手中，对我华夏绝不是好事！”

    “所以将军，你想要我的配方？”林阳笑道。

    “不，我只想你为国家炼制一些蚩尤丸，如何？”龙援朝试探着问道。

    “没问题，一切以国家利益为先！”

    林阳很爽快地同意了，不过他还是提醒了一句：“炼制蚩尤丸需要很多珍贵药材，龙将军到时候你别心疼就行。”

    “好，果然是个爽快人！”

    龙援朝一拍大腿，看向林阳的眼神中满是欣赏，这个年轻人有格局！

    这件事出乎意料地顺利，两人很快就定下来了，林阳将成为华夏军方的药丸供应商。

    “将军，既然这么多人盯着蚩尤丸，药厂就不宜太过张扬，不如就设在我的饮料厂里吧！”林阳淡淡一笑，他也留了一点私心。

    如果有军方的物资在饮料厂，以后谁还敢找畅饮公司的麻烦？

    “你还开了饮料厂？”

    龙援朝哭笑不得，全球赫赫威名的天王殿殿主，居然开始生产饮料了？

    “呃......其实是我与别人合伙的！”

    “......”

    龙援朝再度无语，林阳开公司还要找人合伙？

    资料显示天王殿的钱数以万亿，这小子该不会是跟自己玩凡尔赛吧？

    “龙将军，有问题吗？”

    “没问题，我回去就安排！你的饮料厂从明天起，就是军工企业！！”

    “......”

    这次轮到林阳暗爽了，有了军工企业这块金字招牌，畅饮公司将来必定能横着走！

    可能聊得太高兴了，转眼就到了晚餐时间，龙援朝提出请林阳吃饭，林阳刚想说话手机就响了。

    “阳哥，家里来客人了，你快回来吧！”汤颖说道。

    “谁啊？”

    “我不认识，她说是你的朋友！”

    “好，我马上回来！”

    林阳挂断电话，歉意地笑道：“龙将军，改天有机会我请你吧，今天家里有点事我得先走！”

    “那好！等你有时间我们好好喝一杯！”

    “没问题！”

    林阳说完从身上掏出一个瓷瓶，倒了一颗蚩尤丸出来交给龙援朝。

    “小林，你这是？”

    “龙将军，军方肯定要对蚩尤丸进行检验，这颗就麻烦你带回去做检验吧！”

    “你小子倒是挺聪明的！”

    龙援朝越来越欣赏这个年轻人了。

    有人告诉他外国医药商出十亿美金和绿卡，只为求得蚩尤丸的配方，结果林阳不为所动。

    这要是换做别人，估计早跑过去跪舔那些医药商了！

    就在林阳走了不到五分钟，龙援朝的电话响了。

    “爸，您回京城了吗？”

    “刚下飞机！你和林阳见面了吧，他是不是很像秦家那位？”龙涎何沉声道。

    “嗯，我也看出来了，确实很像！”

    龙援朝点点头，林阳现在名声大噪，如果他真的是那位的儿子，某些人应该要沉不住气了吧？

    “小龙，于公于私你都要保住林阳！三十年前的事，我不想再次上演！”

    “好吧，我尽力！”

    手机那头挂断了，龙援朝眉头紧锁，他突然有种山雨欲来风满楼的感觉.....

    ......

    “阿嚏！”

    林阳坐在计程车里打了个喷嚏，他皱了皱眉，是谁在背后说我闲话呢？

    不过他还是挺开心的，畅饮公司变成了军工企业，想想都牛逼！

    很快，他回到了别墅。

    进门发现客厅里只有汤颖和张凤霞。

    “小颖，你不是说有人找我吗？”林阳笑着问道。

    “她刚走，说明天再来找你！”

    汤颖情绪不高，说话有气无力的，看林阳的眼神中都透着一股子幽怨。

    “呃......小颖，你怎么了？”林阳一脸懵逼，自己又怎么得罪这妮子了？

    “哼！小林子，你还好意思问！人家女的都找到别墅来了，是不是你在外面干了什么坏事啊？”

    “害我女儿这么伤心，你真是太坏了！”张凤霞义愤填膺道。

    “......”

    林阳越听越糊涂，自己回国后还没开过荤腥呢！

    韩天宇好几次邀请自己去做大保健都被拒绝了，怎么会有女人来找自己？

