    气氛顿时在双方的僵持下变得剑拔弩张。

    纵然面前这三个壮汉都是十七八级，甚至为首的还是个二十级的高手。

    但楚桓这边可是五个人。

    三打五。

    如果把楚桓换走，他们估计打的过。

    但可惜……

    楚桓怎么可能会走？

    “我看你就是敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不掉泪！”

    壮汉冷冷说着，随后便扬起了手中的铁锤。

    挥舞之下，道道劲风不断响起。

    也幸亏那些贫民都走远了，如果现在他们还在周围的话，很有可能将会被这个男人手中的铁锤误伤。

    就连那两个壮汉也纷纷为雷林让开了位置。

    “楚桓，我们现在怎么办？”

    身旁，黄志远靠了上来，声音之中，带着一抹凝重。

    除了他之外，一旁的林小雪等人也都面目凝重，包括雷全。

    “放心吧，没事的，交给我。”

    楚桓淡淡开口，随后便捏了捏拳头。

    噼里啪啦的声音就此不断响起。

    黄志远像是想要说些什么，但看着楚桓眼中的认真与自信，最终还是点头退下。

    看到这，雷林眼中的补屑越来越浓郁：“怎么，小毛头，你是打算一个人跟我打吗？要不你们还是一起上吧，免得等下传出去说我欺负你们！”

    雷林一边说一边举起手中的铁锤。

    铁锤大概有他的腰间高，也就是说，光是这一个铁锤，就有至少两三百公斤。

    若是挨一下，绝对算得上是毁灭性打击。

    楚桓淡淡一笑：“对付你这种喽啰，我一个人足矣！”

    楚桓的声音不紧不慢，不轻不重。

    可落入雷林的耳中，却显得是那样刺耳：“行，你小子非逼我是吧？那老子也不让你了，受死！”

    雷林眉头一锁，浑身的肌肉犹如小山一般爆发，充沛的力量全部向着铁锤疯狂涌动而去！

    剧烈的动作，让身后的黄志远等人心中一紧，不由得为楚桓捏了一把冷汗，同时关切出声：“楚桓……你可一定要小心点啊！”

    “放心吧。”

    楚桓头也没回的说道，面对冲来的雷林，他没有一丝一毫的紧张，只是右手一晃，长剑便出现在了他的手中。

    “唰！”

    长剑出鞘，雪白的剑光犹如一道雷蛇，瞬间闪了周围人一眼，包括冲来的雷林。

    “本来我不想多生事端，可现在是你自己送上门来的。”

    楚桓目光冰冷，双手抓住了长剑。

    明明声音平平无奇，但不知道为什么，落入雷林的耳中，竟然变成了一丝丝恐怖。

    他，现在居然有些怕眼前这个瘦如毛猴的新人！

    心中咯噔了一下，雷林咽了口唾沫，随后强壮镇定：“你别在这里装了，给我受死！”

    雷林再度咬牙出声，说完再也不管楚桓的反应如何，直接扬起铁锤，向着楚桓砸来。

    楚桓不屑一笑，随后脚步轻滑。

    原本无比沉重，看起来无比迅速的铁锤，在楚桓面前，却像是躲避障碍物一般轻松。

    雷林一怔。

    完全不敢相信，一个区区新人居然能如此轻松的就躲过自己的锤子攻击。

    要知道，铁锤可是自己的看家本领，无论是和守卫切磋，还是和野怪打架，铁锤都是他的拿手兵器！

    可现在自己的看家本领，却被一个新人躲避的如此轻描淡写！

    这让他如何淡定！？

    “慢了，太慢了……”

    “力量是不错，但是很可惜，你碰都碰不到我……”

    楚桓的声音就像是恶魔的呢喃，诡异的响彻在雷林的耳边。

    雷琳的背后，顿时生出一阵阵冷汗。

    再次咽了口唾沫，死死咬住牙关，随后再次抬起铁锤。

    “死！”

    咆哮之下，他的铁锤确实比之前更加迅速，速度至少快了将近20%。

    可让他感到奇怪的是，原本动作无比迅速的楚桓，此刻却在原地一动不动，仿佛准备硬抗他这一击。

    雷林心中不屑再生。

    找死！

    还想硬抗他的攻击？

    要知道，他可是能够一锤子将一面三米厚的墙壁砸穿！

    就靠他这么个身板，想要硬抗自己的攻击，无异于以卵击石！

    思索之下，他甚至已经看到了楚桓惨死在他铁锤之下的场景。

    心中的成就感疯狂蔓延。

    可就在他以为楚桓必死无疑之时。

    一道沉重的打击感，却从他的手中传来。

    剧烈的震动，让他的虎口一痛，差点松开铁锤。

    什么情况！？

    雷林心中生出一抹震惊。

    可当他定睛一看，赫然发现，自己面前的灰尘迷雾之中，那道渺小的身影依旧矗立在那。

    矗立在自己的铁锤之下！

    这！这怎么可能！？

    雷林心中的震惊已经到了无以复加的地步！

    除了他，就连身后的两名壮汉也都看傻了。

    要知道，雷林可是二十级的超级守卫，其力量之强，就连他们这些十七八级的老大哥都不敢硬抗他一击！

    而眼前，这看起来弱不禁风，连十五级都没有的小废物，居然能硬抗雷林的攻击！

    一时之间，气氛凝固。

    哪怕是雷林，都不知道眼前应该如何进行。

    随着灰尘逐渐散去，楚桓的身影重新进入了所有人的眼帘。

    只见拦下铁锤的，并不是他的肉身，而是一把长剑。

    更重要的是，他还是单手持的长剑！

    “之前的话，当我没说，现在看来，你不但速度不行，就连力量，也是垃圾！”

    楚桓轻飘飘的说着，同时长剑一挑。

    在数千攻击力的恐怖加持下，重达数百公斤的铁锤，就像是玩具一般被他直接挑飞。

    雷林傻眼了。

    他完全没有想到，楚桓的实力居然这么的强悍！

    不，这已经不能用强悍来形容了，这简直就是怪物，魔鬼！

    “你……你是魔鬼……魔鬼……”雷林声线颤I抖，眼神飘忽。

    此刻的楚桓在他面前，已经成了一个活脱脱的恐怖怪胎！

    “真聪明，居然直接就猜到了我的外号。”

    楚桓不失礼貌的露出了抹微笑。

    但在雷林面前，这道微笑却显得是那样的瘆人。

    “现在，还打么？”

    随着楚桓的声音再次响起，雷林瞬间就像是热锅上的蚂蚁，迅速的反应了过来。

    “不打了不打了……对不起大哥，对不起，我错了……”

    雷林一看事有转机，连忙向着楚桓跪下，道歉。

