    第446章 斗罗应该是属于斗罗人的斗罗，重回斗罗大陆，再见比比东

    “怎么样，唐晨前辈，通过这个看清了海神波塞东的真面目了吧？”

    看着唐晨，白羽冷笑着。

    “其借助无数海魂兽的信仰，最终成就了海神之位，但其口口声声说要维护无尽大海的秩序和平衡，要将海魂兽和海魂师一视同仁，但是结果呢？”

    “连对待自己亲近的坐骑都能够这样冷血无情，对待其余没有关系的海魂兽，那肯定就更不要说了！”

    “还有就是你也知道的，唐三他们的第四考是带着魔魂大白鲨族群去讨伐邪魔虎鲸族群，诛杀邪魔虎鲸王。”

    “但唐晨前辈魔难道觉得以唐三他们的实力，跟魔魂大白鲨族群一起去讨伐邪魔虎鲸族群，诛杀邪魔虎鲸王真的可以成功吗？”

    “当时是有我在，我出手帮忙了，如果我不在的话，单纯以魔魂大白鲨族群的力量，再加上唐三他们。”

    “最终唐三他们的下场我不知道，但魔魂大白鲨族群的下场绝对是会损失惨重。”

    “看到了没有，海神自始至终都是将魔魂大白鲨族群当成是工具，根本没有将其当成是自己人，其当初承诺的一切都跟放屁一样。”

    “跟武魂殿相比，武魂殿虽然可能某些地方也没有做好。”

    “但从整体上来看，武魂殿免费为整个斗罗大陆上的几乎所有六岁儿童提供武魂觉醒仪式，然后魂师补贴也是因为武魂殿才有的。”

    “而且武魂殿还一直负责维护斗罗大陆的秩序，想想看，我们斗罗大陆上已经多少年没有听说过邪魂师的消息了，这些家伙已经全部都被赶到了杀戮之都去了！”

    “在我看来，武魂殿才是一个真正承担起了跟自己地位匹配的责任的势力，不像海神岛，好处都想要，责任却一点都不想担！”

    “白羽，你说的不错，经过你一说，我也才发现原来海神这样虚伪和无耻。

    “但这只是海神，而且也只能说明海神的无耻，可海神一个神还代表不了神界吧？”

    “而且你之前说的可是神界故意在我们斗罗大陆挑事，难道这个挑事指的就只是改变我们斗罗大陆的规则，让我们人类必须要跟魂兽一族互相残杀吗？”

    在听完了白羽的话后，唐晨不禁深吸了一口气，问道。

    “不不不！这个其实只能说明，在大部分魂师眼中，魂兽不能算是人，无法获得跟人类同等的权力，毕竟海神也是由魂师修炼而来。”

    对于唐三的询问，白羽不禁淡淡一笑。

    “但是只要能够将我们人类和魂兽的利益绑定，这个问题应该很快就能够得到解决。”

    “至于我为什么说神界一直在我们斗罗大陆上挑事，甚至有些唯恐天下不乱，我敢这样说自然也有证据的。”

    “首先，唐晨前辈你应该是知道魂导帝国吧？在我们上个时代，一统了斗罗大陆的统一帝国。”

    “我们现在的魂导器技术，基本上都是从魂导帝国时期遗留而来，而且很多魂导器技术，比如储物魂导器，现在更是已经失传了。”

    “但你难道不奇怪吗？能够开创出魂导器，而且其中还有像储物魂导器这种神奇的魂导器，完全可以说明魂导帝国的力量是多么强大。”

    “可这样强大的帝国为什么突然就消失了，而且现在基本上市面上都没有什么记载了魂导帝国时期的书籍了，你不觉得这个很奇怪吗？”

    看着唐晨，白羽不禁冷笑着说道。

    “这……”

    当听到白羽的话，唐晨不禁也顿时一愣，一时间突然有些悚然一惊。

    因为不说不知道，但能够创造出魂导器的偌大帝国，怎么会突然崩塌，而且竟然还几乎没有留下任何的典籍记载呢？！

    难道……难道魂导帝国是神界的众神摧毁的吗？

    一时间，想到这里，唐晨不禁有些全身发冷。

    因为如果白羽说的真的的话，那他真的必须要重新审视一下神界了，本来以为神界只是对魂兽一族狠，原来对待他们人类也是一样的啊！

    “怎么样，是不是觉得很奇怪？”

    看到唐晨一脸惊悚的表现，白羽不禁顿时冷笑了起来。

    “答应想必你也应该猜到了，没错，经过我派人在各个遗迹里进行调查，我发现魂导帝国的毁灭就是神界搞的鬼！”

    “至于神界为什么要毁灭魂导帝国，那自然是因为魂导帝国的存在损害了他们的利益，神祗是需要信仰的，这个唐晨前辈你应该也知道。”

    “而且之前波赛西前辈也已经说了，自己成神必须要收集信仰铸就神位，从这一点就可以看出，信仰的作用了！”

    “但是魂导帝国开创出了魂导器，魂导器开始的时候，只有魂师能够使用，这可能还没有怎么损害神祗的利益，毕竟信仰神祗的，大部分都是普通人。”

    “可随着魂导器科技的发展，走向普及是必然的，其最终的发展方向肯定是从只能够魂师使用，发展到普通人也可以使用。”

    “不过这样的话，无疑就损害到了神祗的利益了。”

    “因为如果普通人也可以使用魂导器的话，那其生活肯定会有很大的改善，比如普通人可能会用魂导器来耕田，这样肯定能够耕更多的田，收获更多的粮食。”

    “但普通人如果生活好了的话，谁还会寄希望于信仰神祗改变自己生活呢？”

    “所以神界为了维护自己的利益，肯定是要摧毁魂导帝国，然后将魂导科技全部毁灭掉，这样的话，他们的利益就不会受到损害了。”

    “原来是这样的吗？”

    当听到这里，唐晨不禁脸色很是沉重。

    对于白羽的解释，他自然是相信的，因为魂导帝国的毁灭实在是疑点重重，而按照白羽的解释，一切就可以解释得通了。

    神祗需要信仰之力，这一点唐晨也是知道的。

    但唐晨没想到，神界的神祗们竟然会如此狠辣，为了维护自己的利益，竟然硬是将他们斗罗大陆的一个统一帝国给摧毁了。

    而后面很长一段时间的邪魂师肆虐时期，导致整个斗罗大陆上的人，死去了不知道多少，可以说十室九空，让无数魂导器技术也都失传了。

    这个很可能也是神界干的！

    想到这里，唐晨不禁内心升起了一股愤怒。

    因为神界如果为了一己私欲，让整个斗罗大陆陷入了如此巨大的黑暗动乱，那其简直不配称神，至少不配称他心目中的神！

    “唐晨前辈，现在明白了神界的真面目了吧？在神界的神祗眼中，我们斗罗大陆当然是要越乱越好。”

    “这样的话，平民的生活凄惨，才会选择去信仰他们这些神祗，祈求他们来改变自己的命运。”

    “像海神这样养寇自重的想法也是一样，他留下深海魔鲸王和邪乎虎鲸族群，不也是为了让无尽大海的海魂师和海魂兽感觉到威胁，然后在恐惧下去祈求他的庇护吗？”

    “但我们越对这些神祗信仰，我们的生活越不能得到任何改善，相反，我们只有自己努力发展，比如发展魂导器技术，未来才会变得更加美好！”

    “斗罗大陆从始至终都应该是属于我们斗罗大陆人和魂兽的斗罗大陆，而不是神界的斗罗大陆！”

    “为了这一点，我们必须要让整个世界先一统，然后培养出属于我们自己的神祗，为了我们斗罗大陆人自己的权力而战！”

    说到这里，白羽的语气已经不禁满是热血和慷慨激昂了。

    “对此，我已经想到了一个很好的计划。”

    “只要按照计划一步步来，神界的触角绝对会被我们斩断，而神界留在我们斗罗大陆上的影响力也会被我们赶出斗罗大陆！”

    再度转头看向了唐晨，白羽的脸上已经满是自信的冷笑了。

    “你打算怎么做？”

    听到白羽的话，唐晨忍不住问道。

    “对于你的想法，只要你能保证以后我们昊天宗的利益，然后还能够说服小三和小昊他们放弃对武魂殿的仇恨，我可以去为你说服小三和小昊也站在你们一边，波塞西那边我也能去尽力说服。”

    “这个唐晨前辈你放心，我已经做好了安排！”

    对于唐晨的话，白羽不禁顿时自信地淡笑了一声。

    而一边说着，白羽不禁一边淡笑着看向了斗罗大陆的方向，眼神很是悠远，仿佛飘飞到了万里之外。

    在那里，本体白羽已经踏上了重返斗罗大陆的路途，而其回去斗罗大陆要做的，其中有一项任务就是要解决唐昊和唐三一家对武魂殿的仇恨。

    ……

    另一边，在经过了一天多时间的御剑飞行赶路后，本体白羽终于是跨域了茫茫大海，重返到了斗罗大陆，抵达了瀚海城。

    “终于回来了！”

    御剑悬浮在高空，一边赶路，一边看着远处码头后，隐隐浮现而出的繁华城市，白羽不禁脸上露出了微笑。

    接下来，他就要赶往武魂城了！

    至于为何去武魂城，白羽自然是想要跟比比东见一面，然后想办法通过传灵祭坛，将小舞的母亲转化为比比东的魂灵。

    这样的话，小舞跟比比东的仇恨差不多就算是结束了。

    至于唐三一家对武魂殿的仇恨，白羽只要再将阿银转化为唐昊的魂灵，那么这段仇恨应该也算是结束了。

    虽然还有昊天宗和武魂殿的仇恨，但这个白羽相信唐晨可以解决的。

    只要他可以带领武魂殿和魂兽一族，跟天斗帝国成功一统大陆，挫败神界的干预，那么一切肯定都会按照他所想的方向发展。

    而对此，白羽怀有强烈的信心。

    毕竟在他还是魂王的时候，就可以借助十二翼元素精灵皇武魂和蓝银生命树武魂的武魂融合技，通过顶上化佛魂技打爆修罗神降临下来的化身。

    而他现在的修为可已经是魂斗罗了，比之前还在杀戮之都时的实力，简直不知道要强出了多少倍！

    再加上还有一个经过海神的强化，修为已经达到了九十八级封号斗罗的木分身！

    并且为了应对跟神界的最终大决战，他也已经做好了充足的准备，已经准备好了许多的底牌。

    到时候，即使是五大至高神一起下界，他都有信心将其打爆。

    目前他欠缺的只有时间，时间越往后拖，他的底牌也就越多，也越强，就越能够轻松将神界的神祗打爆！

    而在抵达了瀚海城后，白羽继续一路御剑直奔向位于斗罗大陆中心的武魂城而去。

    经过半年时间的急速御剑，白羽终于是抵达了武魂城。

    到了这个时候，白羽自然是先将身份改变为了已经成为武魂殿客卿的独孤剑魔，然后便降临到了武魂城中。

    不过此时，可能是因为武魂殿已经联合天斗帝国，发动了对星罗帝国的战争，所以整个武魂城里竟然都没有多少魂师的。

    但对此，白羽也并不意外。

    而在抵达了武魂城后，白羽顿时便走向教皇殿，准备去看看比比东在不在，如果不在的话，再问问其又去了哪里。

    在白羽来到了教皇殿后。

    经过询问守卫，竟然发现比比东还在教皇殿里，反而是胡列娜等人却是跟着大军一起去参加了星罗帝国的战争。

    “禀报教皇冕下，独孤剑魔客卿求见！”

    在白羽让守卫去告知比比东，他有事要求见后，一名教皇殿的守卫顿时便来到了比比东所在的书房前，躬身抱拳说道。

    “独孤剑魔，他回来了？”

    书房里，当听到守卫说回万灵宫的独孤剑魔竟然回来了，而且还有事要见自己，正在处理武魂殿事务的比比东不禁顿时黛眉一蹙，心中颇有些讶异。

    不过也没有怎么思考，比比东顿时便让守卫将白羽带进来：“让独孤客卿进来吧。”

    “是！”

    守卫躬身恭敬地回答着，缓缓退走了。

    而很快，白羽便在守卫的陪同下，来到了比比东所在的书房前。

    此时，书房里。

    比比东已经停下了处理事务，正站在书房的门口，一手握着教皇权杖，雍容华贵的美丽俏脸上，满是淡然的微笑。

    “独孤客卿，你终于回来了，我们武魂殿可是已经期待你回来好久了。”

    “你们万灵宫开发出了御魂师体系，我们武魂殿这边能够获得那么御魂师的转化名额，还要多谢你游说万灵宫，你可是我们武魂殿的大功臣啊！”

    (本章完)

