    第三天。

    准备离开了。

    前一晚，王林泉准备了酒宴，为世子殿下践行。

    王初冬敬酒，喝着喝着，便红了眼眶。

    醉倒，胡言乱语一通。

    酒后呓语，也听不大清楚说些什么。

    唯一听得迷迷糊糊，还算清楚的，便只有徐千秋三个字。

    让丫鬟扶王初冬下去休息，王林泉敬酒，一杯又一杯……

    王林泉倒下，徐凤年上，然后是姜泥。

    最后，李大剑神亲自上阵。

    然后，世子殿下再次举杯，道：

    “还有谁？”

    回答他的，只有一片高低起伏的呼噜声。

    徐千秋叹息一声，扬起杯中酒，一饮而尽。

    别人喝酒，醉醺醺，七倒八歪。

    他喝着，完全没感觉。

    李大剑神也醉倒，无力再战。

    招来丫鬟，一一将几人扶进屋休息。

    半夜时分，六七艘小船靠岸，黑夜蒙面，百十余人。

    手持兵刃，来者不善。

    上岸，直奔王府而来。

    杀手来袭，屋顶之上，徐千秋还在饮酒。

    青鸟拿来一件貂裘大衣，轻柔给他披上。

    然后坐在其身旁，一同看向下方的漆黑巷道之中。

    不多时，传来刀兵交接的声音。

    “青鸟，这次你可又输了！”

    “公子料敌先机，令人佩服，青鸟自愧不如。”

    两人有赌约，今晚有无刺杀。

    事实证明，徐千秋技高一筹。

    今夜之后，王府，姥山岛，都会受到清洗。

    各方探子，刺客，血洗！

    家宴，欢送宴，难免会喝高，在刺客看来，今夜，便是屠戮王家及诛杀世子殿下的最佳时机。

    事后只要放把火，一劳永逸。

    什么痕迹都不会留下。

    最关键一点，王府之中，有着诸多暗探谍战子。

    情报准确，里应外合，一击即中。

    嗯，漂亮！

    然后，身陷重重包围的刺客，临死之前终于明白，这世间还有种职业，叫双面间谍。

    甚者，三面、四面间谍！

    “公子，王林泉筹备的百万石粮食，其位置，我已派人将情报送予朝廷，层层上报，估计要不了多久，便会传到张巨鹿手中。

    事关天下大局稳定，朝廷定会极为重视此事，要不了多久，便会派人扣下粮食，将其运走。”

    徐千秋点头，嗯了一声。

    青鸟心中好奇，问道：“公子，这百万石粮食，数目不小，你真打算交给朝廷？”

    徐千秋揉揉其头发，笑道：“数目太大，总归不安全，而且，这批粮食虽然隐秘，可是一旦移动，定然是瞒不了天下人的，既如此，咱们何不借朝廷的手搬运一二？”

    饮了一口酒，又道：“于江南而言，这百万石粮食，不过冰山一角罢了。”

    青鸟恍然大悟。

    抛砖引玉，醉翁之意不在酒，声东击西。

    然后，再将那块砖收回来。

    公子真正的目标，是江南！

    战争一旦打起来，拼的便是财力，是底蕴，是人心。

    北凉铁板一块，不缺人心。

    但底蕴和财力，自然不能与离阳相媲美。

    而且差远了！

    北凉高手众多不假，离阳也不弱。

    且，北凉背靠北莽，若腹背受敌，北凉必遭灭顶之灾！

    北凉若只想自保，如今实力，绰绰有余。

    可，若想称霸天下，一统天下，确实尚缺些实力。

    故而，这也是为何天下第一楼隐忍多年的原因。

    为何徐千秋这么多年，一直低调的原因。

    为此，殚精竭虑多年。

    徐千秋最担心的便是，一旦北凉起兵，离阳自知不敌，那时，定会选择与北莽联手……

    如此，正中北莽女帝下怀！

    举杯邀明月，对影成三人。

    有时候，也想真的醉一回。

    却他娘的，全都是些假酒，喝着没味道。

    那百年女儿红，五人平分，其余四人，皆是一点点品尝。

    徐千秋却是一口干。

    末，打个饱嗝，完事儿。

    第二日。

    一向天大地大，睡觉最大的王初冬，破天荒起了个大早。

    站在院门口，捏着衣角。

    见青鸟从屋内出来，便一直盯着看。

    心中惊疑，为何今日没有扶墙而走。

    徐千秋招手，小丫头走进院子，一同吃早饭。

    王初冬吃饭，吃相娇憨随性。

    徐千秋数次伸手抹去她嘴角残留食物。

    饭桌上，徐千秋提起，今日便会离开姥山，前往襄樊。

    听闻此言，小丫头瞬间觉得饭菜不是那么和口味了。

    越接近尾声，神色越是凄凄惨惨戚戚。

    小丫头没什么城府，心里有什么，全都表现在脸上了，如何也遮掩不住。

    吃完饭，徐千秋轻抚其脸庞，说道，待会儿别送行了。

    王初冬彻底伤心落泪。

    一边低声抽泣，一边如小猫般胡乱擦脸。

    含糊不清，哽道：“等我长大了，记得来接我。”

    徐千秋曲指，弹其眉心，调侃道：“瞧瞧，都哭成小花脸了，古人云，女大不中留，你爹白疼你了。”

    王林泉走到院外，刚好听到这句，心中对这位世子殿下，印象越发好了几分。

    徐千秋最见不得女子流泪，听不得哭腔，略微提高嗓门。

    不许哭！

    小丫头温顺，立即闭上嘴巴。

    徐千秋伸过衣袖，王初冬也不客气，拉过那衣袖，既擦鼻涕又擦泪。

    见状，徐千秋哭笑不得。

    伸手捏了捏她那红扑扑的脸蛋，柔声道：“放心吧，我这一路东行，一路上会源源不断有消息传来。回来之时，我给你个惊喜！”

    王初冬抬头，好奇问道：“什么惊喜？”

    轻点其眉心，道：“到时候你就知道了。”

    远处，鱼幼薇怀里抱着白猫，见此一幕，低语吟唱道：

    “懵懂时，不相思，才相思，害相思……”

    一行人浩浩荡荡到了码头，登船。

    徐千秋转身，却见那小丫头躲在人群之中，低声抽泣抹眼泪。

    心头忽地有几分愧疚之感。

    相思刀，最伤人。

    襄樊，有第二座酆都之称。

    此处，便是徐千秋下一站。

    离姥山岛，也不过一湖之隔，距离不远。

    三艘大船启航。

    春神湖畔，偏僻之处。

    一只体型夸张的黑白大熊猫，于山林之中狂奔，跳跃，直冲江水。

    只是，到了江畔，再有一步之遥，便能进入水中。

    大熊猫猛然停下。

    骑在大熊猫身上，扛着向日葵的少女，差点被其丢到江中。

