    宁采臣最终还是没有得到回答，在吴行知越来越危险的目光之下，他老老实实的捡起醉汉背后剑鞘，将醉汉背在身上。

    吴行知随手将已经变得老实的长剑插进剑鞘之中，然后双手一合，长剑消失在手中。

    被无端扎了这么多透明窟窿，吴行知可不是什么好脾气的人, 进体内世界吃灰去吧！

    名为莫一兮的醉汉猛地皱了皱眉头，吧唧了几下嘴，一股酒气喷出，又死死的昏了过去。

    宁采臣情不自禁想要呕吐，他用衣袖死死捂住口鼻，脸上五官都扭曲起来：“吴兄，这，这醉汉臭气熏天，怕是一辈子没有洗过澡, 我宁采臣好歹也是一个读书人，你让我背他一路，还不如直接杀了我算了！”

    吴行知伸出拳头：“刚才的事情还没跟你算账。”

    宁采臣面色一变，拔腿就走，口中念叨：“开个玩笑而已，吴兄何必认真，走走走，我们加快脚程，争取赶紧到下一个城镇。”

    直到日暮时刻，两人终于抵达了下一个小镇，到了这里，意味着前往杭州的路也走了近半了。

    和北郭镇相比, 这个小镇明显要繁华得多，一条河将小镇一分为二, 青石板, 勾栏吊脚, 古香古色，此时正是最为热闹之时，日光还未完全消失，但是勾栏之上的灯火已经点上，小河上乌篷船来来往往，两岸行人如织。

    “江南风光，令人神往。”宁采臣吟了一声：“只是近杭州的小镇便如此风采，区区数十里距离，宛若两個世界，杭州号称当今世道最繁华安全之地果然名不虚传，从这杭州周边小镇便可见一斑。”

    这一路走来，两人不少见路边饿殍与白骨，偶尔经过村落，村中人也大多面色紧张闭门不出，妖魔传言更是遍地，就算是北郭镇，到了晚上也基本无人外出，躲在家中战战兢兢，哪里像这个小镇，暮色将近路上人反而更多了起来，看他们脸上表情，并无一丝惊恐担忧，显然这小镇安稳已久。

    “要下雨了。”吴行知微微抬了抬头，看到天边妖艳的火烧云，“先找个地方住下，明天再赶路。”

    “如此甚好，实不相瞒，小生已经饥肠辘辘。。”宁采臣苦着脸：“最重要的是，我感觉我已经被这法师腌入味了。”

    他看着两旁捂着鼻子对他避之不及的行人，语气悲切：“好不容易来到繁华之地，小生还期望能有一场才子佳人之间的邂逅，现在看来，别说佳人了，再晃荡下去，小生在这个小镇上的名头得和我的身子一样臭了。”

    他话音刚落，突然听到一声暴喝：“徒儿，右前方三丈是何人？可是挑粪而行？”

    宁采臣扭头一看，只见一个老瞎子将手搭在一个青年肩上，顺着人流缓缓而来。

    “师尊，是一个背着乞丐的书生。”青年捂着鼻子：“我们还是绕道而行，这味儿太重了。”

    那瞎子却面色严肃，道：“老道我眼瞎，心却不瞎，想借臭气掩盖自己身上妖气？天真！”

    “没想到居然有妖孽胆敢踏入杭州境内，真是活得不耐烦了，徒儿，取我符咒，看我今日收妖！”

    “......”宁采臣浑身一颤。

    “吴，吴兄，这瞎子说的不会是我吧？”

    “显而易见。”吴行知停住脚步，转过身来，此时那老道手中握一把符咒，将那青年推到身后，然后手指宁采臣，便准备施法。

    “看来这镇上这么繁华是有原因的。”吴行知微微上前两步，挡在宁采臣身前，罡气微微迸发出来，笼罩周身。

    那瞎子却脸色一变，原本几近出手的符咒猛地收回。

    “徒儿，你看师父这一手如何？”他若无其事的转过身，摸索着将手搭在青年肩膀上：“还未出手，那妖怪便被吓退，估计短时间之内不敢再来镇上放肆，如此，又是一番功德，甚好，甚好。”

    青年摸不着头脑，开口道：“师父，那人还站在那里呢？”

    “呔！休得胡言！”老瞎子暗推青年肩膀：“你学得还不到家，自然看不到其中奥妙，带为师离开这里，找个僻静地方，为师好好教你！”

    “可是——”

    “且走！”感受着背后那宛若天倾一般的压迫感，老瞎子索性提溜着对方脖颈，一跃而起，在行人肩上轻踩几下，整个人身轻如燕，半空中划了一个流畅的抛物线......噗通一声坠入旁边河水之中。

    “......果然是瞎子啊。”宁采臣探头看了一眼，松了一口气：“躲过一劫，看来若不是吴兄在旁的话，我这人妖之身确实不能在人间行走。”

    “可悲，可叹，难道我宁采臣今后真的只能露宿荒野，与人间佳人再无缘分，只能流连艳鬼媚妖之间了吗？”

    “宁公子——”他的身上传出一个幽幽的声音：“宁公子似乎对小女子很有偏见。”

    宁采臣浑身一僵。

    “小......小倩姑娘？”这一整天聂小倩都没有出声，他几乎都忘记身上背着对方的遗骸了。

    “艳鬼媚妖，亦有七情六欲，宁公子这般轻浮态度的话，即便是妖鬼，怕也嫌弃得紧。”聂小倩声音清冷。

    宁采臣讪笑了一声：“小倩姑娘，小生只是开个玩笑而已，还请见谅，吴兄，天色将晚，我们还是赶紧安顿下来吧。”

    他岔开话题，连忙赶路，很快两人来到一间繁华客栈之前，店小二皱了皱眉头，大概是看在真金实银的份上，倒也没有赶人，只是将两人引至里侧雅座。

    宁采臣松了一口气，将莫一兮放下，直接跳将起来。

    “吴兄，小生实在无法忍受了，先行去客房沐浴更衣。”

    吴行知无所谓的点了点头，宁采臣连忙朝着门外跑去。

    房间内顿时只剩下吴行知与莫一兮，吴行知推开窗，清凉的风顿时吹拂进来，日头彻底落下，整个小镇陷入暮色之中，顺着窗台，下面便是船只往来的河道，河道尽头一灯火通明的学堂中，还有朗朗的读书之声。

    一滴雨水从天而降，随后越下越大，最后化为倾盆的雨帘，世界顿时模糊起来，灯火透过雨幕，宛若写意的油画一般。

    好一副江南小镇雨中图。

    吴行知不由掏出酒壶，浅饮一口，怨气与酒液融合的独特味道刺激舌尖，让吴行知舒服的微微眯了眯眼睛。

    “好香的酒味！”

    一个声音突然在一旁响起，吴行知扭头，见那醉汉不知道何时醒了过来，目光熠熠地盯着吴行知手中酒壶。

    此时吴行知终于得以看清楚对方的面容，让人诧异的是，对方虽然胡子拉碴，不修边幅，却长着一张极潇洒的脸，让忧郁而颓废的气质显得毫不违和。

    谷閭

    “你没有觉得你身上少了些什么吗？”吴行知淡淡开口道。

    醉汉愣了一下，连忙摸了摸腰间，见酒壶还在，顿时松了一口气：“没少东西啊。”

    这时他才将视线从酒壶移开，放在吴行知身上，“咦？你是谁？我为何在这里？”

    他晃了晃脑袋，摇摇晃晃走到吴行知身旁，“你身上有鬼气，却无业障，奇怪，奇怪，算了，无所谓，这位兄台，你手中酒可否给我尝一口？”

    “......”

    这个人，是个纯粹的酒鬼啊。

    那柄剑有如此神韵，甚至能自动护主，显然并非凡物，这人一看便是剑修，既然连自己佩剑不见了都意识不到，才刚刚酒醉醒来，脑子里面就只有喝酒，也是奇了。

    虽然吴行知很久没有喝醉过，但是他还能够深刻的记得，每一次喝醉之后，第二天醒来的时候那种悔恨，那种恨不得将昨晚的自己打一顿的羞耻感，以及再也不想喝酒的决绝。

    酒醒之后还要再来一口回魂酒的，都是狠人，更何况看对方样子，显然是一副准备再把自己灌倒的模样。

    “不给。”吴行知于是又抿了一口酒，道：“连佩剑丢了都不知道，自顾自醉倒在荒野，你难道，不怕死吗？”

    “咦？”酒鬼摸了摸身后，恍然：“我就说做梦的时候感觉有什么东西被割裂了，原来是佩剑丢了，奇怪，居然一点儿都感应不到，连同剑气神韵一同在这个世界消失了。”

    “你干的？”

    “我干的。”吴行知淡淡的点了点头。

    “呔！好大的胆子！”酒鬼面色一怒，喝道：“我那佩剑可是我心爱之物，从刚开始学剑时便跟了我，数十年从未离身，每日保养擦拭，毁剑宛若毁我，这种事情我如何能忍！”

    他话锋一转：“你得拿你手中酒来赔偿！”

    “......”

    吴行知原本还有些戒备对方发难，已经肌肉收紧准备领教一番对方手段，却没有想到对方表面发难，心中居然对那佩剑毫不在意？

    那可是灵韵已成的本命佩剑，不是路边随手捡的树枝！

    “难怪奇遇任务之中提到这人浑噩度日。”吴行知心中默然：“现在看来，此人恐怕连生死都不在乎，一心只想醉生梦死罢了。”

    完成奇遇任务的方法有两种，杀死对方，或者拯救对方。

    吴行知在心中衡量，杀死对方固然容易，但是对一个并未得罪自己，也非大恶之徒下手，不合吴行知行事之道，但是拯救的话——

    看着对方直勾勾盯着自己酒壶的眼珠子，吴行知心中叹了一口气。

    心死之人，如何拯救？

    难怪是困难级别的人物。

    “如果我不给呢？”想了想，吴行知开口道：“有本事，你来抢便是。”

    “我酒剑仙只对妖魔下手，对你不感兴趣。”酒鬼摆了摆手，眼珠子滴溜溜一转：“不如这样，你把酒给我，我不仅原谅你毁我佩剑，再教你两招如何？”

    他自得的捋了捋胡须，道：“别说我没有提醒你，我的剑招举世无双，普天之下无出其右，只是一壶酒，你赚麻了。”

    “我说了，想要你就动手来抢。”吴行知不为所动。

    “你这人！怎么这般固执！”酒鬼大怒：“我酒剑仙饮遍世间美酒，若不是你这酒香我从未闻过，我才不会出这种条件，你不要不识好歹！”

    “动手啊。”吴行知晃了晃手中酒壶，倒拎起来，酒液宛若一条银线，倒入河水之中，“不然，我就算倒了也不会给你喝。”

    酒鬼面色大变，身子直接从窗口一跃而出，张大嘴巴朝着落下的酒液接去。

    “哼！”吴行知身形微动，罡气一推，直接包裹着那些酒液，半空中酒液速度猛地加快，宛若几点星芒，直接朝着河面落去。

    酒鬼身形却更加敏捷，手中剑指一掐，半空中落下的雨幕全部停滞了下来，整个世界宛若陷入静止，然后那些雨水突然宛若河流一般在半空中流转，化作一面大幕，挡在酒液之前。

    酒液之中的罡气有断金碎玉之力，被微微一阻，然后便顺利穿透大幕。

    “好手段！”酒鬼赞了一声，大幕化作一只大手，再一次抓向酒液，而整条河流也宛若有了生命力一般，酒液即将落下的落点直接凹陷下去，酒鬼的身影出现在凹陷出，张开嘴等候。

    酒液再一次穿透大手，然后直直落入酒鬼口中。

    冲击力让酒鬼倒退了几步，他却毫不在意，周围停滞的雨水，凹陷的河流等重新恢复正常，他站在河面之上，面色陶醉。

    “好酒，好酒！滋味独特，最难得的是融合了精纯的鬼怪怨气，刺激非常，让人难以忘怀啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    吴行知望着对方站在雨幕之中的声音，微微眯了眯眼睛。

    “这就是修行人的手段吗？”

    之前的燕赤霞，虽然法剑锐利无匹，法眼，符咒，手段颇多，但是与此人相比，确实是小巫见大巫。

    随意操控万物，宛若羚羊挂角一般，却又雷霆万钧。

    虽然不知道对方具体境界，但是毫无疑问，对方必然比自己强很多。

    吴行知不由隐隐兴奋起来，嘴角勾起，刚欲扬声开口，那酒鬼却突然浑身湿淋淋重新出现在窗口之前，一脸的期盼。

    “就这点量？远远没办法满足啊！”

    “还有吗？多来点！”

