    秦大爷曾经说过，逆乱常理，即为妖！

    世间万物皆可为妖！

    在周道看来，化妖，是一种另类的进化方式，没有对错之分，但是它深深影响着这个世界的平衡。

    所以才有了御妖司。

    御妖司的存在是为了维持平衡，所以精髓在一个“御”字。

    自从三千年前，大秦立国，设太稷学宫，立御妖司，传天下修行之法以来。

    道门宗门出世，百家争鸣。

    诸多修行世家因此崛起，其中强大者并不弱于道门宗派，甚至当地御妖司。

    至此便形成了，朝廷，宗门以及世家三大修行集团。

    如此格局的形成，对于妖物的存在产生了极大的影响。

    两千年前，道王大祭，天下一半的妖物尽化劫灰，人类依旧未曾赶尽杀绝。

    从那时起，平衡才真正出现，谁也不愿意打破平衡。

    今时今日，天下七十二洞妖王率领群妖，与人类保持着心照不宣的默契。

    除此之外，深山大泽之中，依旧藏着许多强大妖物，避世不出，不服妖王号令。

    他们之中或消极厌世，或憎恶人类，又或者穷凶极恶，无法无天……

    御妖司的存在是为了保持平衡，而不是如马应龙所说，让化妖成为常态。

    “你的想法……很有意思。”周道轻语。

    马应龙微微一笑，从周道的回答中并没有听到认可。

    “你知道，御妖司为何称一个‘御’字吗？”

    周道抬眼，投去疑问的目光。

    “因为一旦斩尽妖物，御妖司也就没有存在的必要了。”马应龙咧嘴笑道。

    养寇自重，这是世上最厉害的阳谋。

    说着话，马应龙转身离去。

    周道看着他的背影，若有所思。

    这个人，很有意思。

    这一天，整个御妖司都沉浸在袁少卿跑路的喜悦之中。

    周道得了清闲，研读了《御妖司工作手册》，对于【妖器】详细了解了一番。

    毕竟，如今他的手掌便掌握着一件妖器。

    《御妖司工作手册》中记载，炼制妖器，需要法，地，材，气，主，五大要素，缺一不可。

    法，也就是祭炼之法，由妖府传承，包藏秘符。

    地，凡是炼制妖器，必寻极阴之地，配合五行。

    材，也就是珍贵的天材地宝，像周道手中的【黑溟弓】至少混合了十几种宝物，论价值，并不在绛元灵桃木剑之下。

    气，集生魂厉魄，怨念邪祟，化为妖气，炼入器中。

    主，便是炼制妖器的主人，以深厚的修为日夜祭炼，方有成功的可能。

    由此可见，一件妖器的珍贵程度。

    “强大的妖器能够破血气，削道行，毁根基……”周道看着书中介绍，不禁微微动容。

    幸好他练成《九转火丹功》，否则昨晚若是被那黑羽箭透体而入，污了血气，这身修为怕是要付诸东流。

    《御妖司工作手册》中便记载了诸多妖器危险的案例。

    龙虎山曾经有一道人，于深山大泽之中，寻到一座荒废的洞府。

    在那座洞府里，他获得了一枚头骨，蓝色晶莹，恍若水晶铸就，精致无比。

    道人大喜，爱不释手，将那水晶头骨带回，日夜把玩，随身携带。

    他却不知，那头骨乃是大妖祭炼的【妖器】，大妖遭劫之后，便遗落深山。

    那位道人受到头骨影响，天赋渐启，修为与日俱增，很快便超过同辈。

    一日，那道人突然失踪，同门寻到他闭关的洞府，只发现一具白骨，唯有躯干和四肢，头颅不翼而飞。

    洞府之中，还有不少人类动物的遗骨，似乎是被某种东西吸干之后所化。

    从那时起，经常有人于深夜大山之中，见到有一尊幽蓝色的水晶头骨出没。

    “妖器虽好，不过风险很大啊。”周道喃喃轻语。

    那位道人受到水晶头骨的蛊惑，以活人生灵来修炼，结果遭到反噬，应了劫数。

    水晶头骨却因此获益，藏匿深山，寻找着下一任主人。

    “果然是妖！”

    周道感叹，幸好妖器炼制极为不易，否则若是每头妖物都拥有此等宝物，那御妖司彻底完了，根本抵挡不住。

    “来活了！”

    就在此时，一名斩妖卫抬着口箱子，送了进来。

    王小乙率先迎了上去。

    最近几日，敛妖房清闲了不少。

    “什么妖物？”王小乙好奇地问道，却没有去碰箱子。

    “虫妖！”那名斩妖卫登记信息，随口道。

    “虫妖！？”周达目光微凝，看向了那口箱子。

    ……

    长河浩荡，深山之中。

    冰冷的洞府内响起水滴滴落的声音。

    洞壁之上，密密麻麻，泛着幽蓝色的光泽，满是虫卵。

    高台上，身穿黑袍的男子看着眼前的水晶容器，那狭长的眸子里泛着兴奋之色。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵脚步声传来。

    “那位巡察使走了吗？”

    “你的消息倒是挺快。”冰冷的声音响了起来。

    “真是可惜，原以为他能够给王玄之制造一些麻烦，这个男人很可怕，这些日子他一直在试探，已经快找到这里了。”高台之上，黑袍男子轻语。

    “诸獠！到底还有多久才能完成？”

    一阵不耐烦的声音响了起来，隐隐透着一丝不安。

    一旦被王玄之找到，他们的计划便全完了。

    到时候就连他都难以藏匿。

    “堂堂都卫大人，连这点耐心都没有吗？”诸獠冷笑。

    人类总是如此，越是关键的时刻，越是表现的惶恐。

    “我已经等得太久了。”

    “我又何尝不是呢？”高台之上，黑袍缓缓脱落，露出了本来的面目。

    那是一个由无数虫族聚合在一起的人形生物。

    密密麻麻的虫子不断地纠缠窜动，让人看得头皮发麻。

    “祭炼了这么久，这件妖器终于成了……”诸獠看着眼前盛满液体的容器，那如同眼珠般的水虫跳动不息。

    “成了！？”洞府内，原本躁动的声音突然变得错愕。

    “回去等着吧，等着我踏平御妖司……这一天，我等得太久了……终于可以回家了……”无数的虫子发出疯狂的嘶吼声，震动着整个洞府。

    虫妖恋巢，这是本能。

    那里才是他们最终的归宿。

    “好，我等你！”脚步声在洞**响起，渐渐远离。

