    孟太后终于深刻的认识到了，什么叫做好的不灵坏的灵——

    因为赵桓选择强行把福州军乱的消息压制下来，许多其他地方的某些人却是从中看到了机会，以为赵桓真就是因为要亲征西夏不愿意分心，或者又是暂时无力压制福州的军乱，以至于几乎就在一夜之间，大宋二百四十多个州里面，竟然有三十多个都传来了叛乱的消息。

    而赵桓对此却是根本不加理会，只是把各自的消息都强行压制下来之后就该干什么还干什么，该卖战争债券的依旧在大卖战争债券，该准备兵器粮草的也依旧在准备兵器粮草，就好像根本没有得到各自叛乱的消息一样。

    包括李纲和李若冰等人，也被赵桓下达了封口令，一众知情的闭口不言，不知情的胡乱猜测着朝堂的动态，同时也在琢磨着官家的态度。

    尽管大宋的文武官员们都不太怎么样，但是这些人也没蠢到以为赵桓会招安。

    至于打从赵桓穿越过来之后就着手调教的皇城司，也终于在这时候展现出了獠牙——

    先是对汴京城的朝臣进行了一遍清洗，几百个朝臣里面有近乎十分之一的都被皇城司直接抓了起来，接着又不断的派出探子前往各地打探消息，尤其是那些已经反叛或者有反叛苗头的地方，更是皇城司关注的重点。

    就连许多大臣和家乡往来的书信，都被皇城司暗中截了下来，誊抄一份之后又把信件原模原样的送到了收信人的手上。

    总而言之，皇城司离着锦衣卫的无孔不入以及臭名昭著还有一大段距离，但是在大宋这些被惯坏了的官老爷们来看，皇城司无疑已经是极为恐怖的存在。

    然而对于汴京城的民间来说，却依旧处于歌照唱，舞照跳，偶尔还能来顿小烧烤的美好时光，许多汴京城的百姓正在挤破了脑袋往开封府里钻，为的就是能买上一份战争债券——

    且不说有皇城司下属的说书先生和狗托们在暗中推波助澜，光是听说上次金兵兵围太原时，太原那些捐钱助战的百姓都得到了双倍的返还，这就已经足够吸引大宋的百姓们去买战争债券了。

    ……

    “滚蛋！这里是开封府，想要买战争债券，先拿出你的大宋户籍再说。”

    在朝堂上打混了许多年，王时雍别的不算擅长，可是这揣摩上意的本事却是一等一的，要不然也不可能安坐开封府尹这许多年的时间。

    为了能进一步向当今官家靠拢表忠心，王时雍甚至学会了出口成脏。

    然后王时雍就开始瞧着汴京城中这许多宽额小嘴尖下巴，眼窝深陷鼻子窄的蛮夷们不太顺眼。

    尤其是现在，这些蛮夷们居然跑来购买战争债券？这特么不是跟大宋的百姓抢好处？这要是让官家知道了，本府还能有个好儿？

    “来人，与本府将这些蛮夷都乱棍打出！”

    得了王时雍的命令，开封府的衙役们顿时来了精神，各自持了水火棍，只劈头盖脸的便朝着眼前这些蛮子们砸了过去，直将一群蛮子们打得抱头鼠窜，看得刚刚进了开封府大堂的萧诺言一阵皱眉。

    王时雍自然也瞧见了萧诺言，当下便远远的迎了上去，拱手道：“却不知是什么风，竟然把侯爷吹到这开封府来了？”

    萧诺言忍不住皱眉道：“萧某有些族人也打算买这个战争债券……”

    “这好事儿啊！”

    王时雍一边引着萧诺言往后堂走，一边笑着道：“就算不能跟太原那些人一样翻上一番，可是多少也能赚上一些，而且官家知道侯爷的族人也购买了债券，那对侯爷来说也是件大好事儿啊。”

    “可是他们？”

    萧诺言指了指被乱棍打出去的那些蛮夷，问道：“他们不也是来买战争债券的？那萧某的族人”……

    “他们？”

    王时雍摇了摇头，说道：“他们不行。这战争债券几乎就是明摆着就是官家让咱大宋百姓赚钱的好事儿，他们这些连个大宋户籍都没有的蛮子跑来掺和个什么劲？

    他娘的，金兵围城的时候没见他们跳出来，现在有好处了倒是积极的很，怎么，这好事儿还都得让他们占了才行？

    但是侯爷你的族人不同啊，官家都说了，契丹百姓与我大宋百姓同为炎黄子孙，是实打实的一家人，属于打断了骨头还连着筋的一家人，你们不能买，那谁能买？”

    被王时雍这么一说，萧诺言的眉头顿时舒展开来，笑道：“确实是这么回事儿，咱们可是顶亲顶亲的一家人。”

    王时雍点了点头，说道：“我跟你说啊，侯爷你回头就得跟你的族人说，大大方方的来这开封府，能买多少就买多少！实不相瞒，我也买了五千贯的债券，现在就等着官家大胜归来后翻番拿钱了。”

    萧诺言却摇了摇头，说道：“这不好吧？萧某的族人想要买这债券，其实就没想着再兑回去，更不曾想着赚什么钱。”

    将萧诺言让进内堂，两人分宾主落座之后，王时雍才一拍大腿，叫道：“好我的侯爷诶！这是官家给咱们赚钱的机会，不赚白不赚！你赚了，官家高兴，你不赚，官家怕要是不开心哩！”

    说完之后，王时雍又神秘兮兮的道：“城外有个祝家庄，那庄主祝家大郎也是条汉子，前段时间曾经孤身深入西夏，赚了三十匹良马回来不说，还宰了个西夏兵的人头，你道官家是怎么处置的？”

    萧诺言赶忙配合着王时雍的话头问道：“怎么处置的？”

    “嗨！那三十匹良马，尽数归了他祝家庄子，他宰了的那个西夏兵的人头，又拿来开封府换了五贯钱！”

    王时雍道：“内侍无心公公亲自过来打的招呼，那祝家大郎也是亲口承认了的，错不了！”

    “子贡赎人！子路受牛！”

    萧诺言叫道：“官家当今是烛照万里！有了那祝家大郎的榜样在前，只怕我大宋百姓便再不会怕那什么西夏兵了！”

    王时雍嗯了一声，附合道：“正是这个理儿，所以侯爷那边的族人要买这战争债券，就尽管大大方方的过来买，等官家回来后再兑回去，肯定赚钱！”

    萧诺言感激的向着王时雍拱了拱手，说道：“多谢王府尹指点。既然王府尹是这般的实诚君子，那萧某这里也有一桩好处，要送给王府尹？”