    可相比起长孙皇后的反应，程咬金反应就要真实很多。

    在幽州城，他可是亲眼见到炸弹的威力，那一瞬间产生的毁天灭地得力量，足以毁灭一切，这反应简直就是人间真实。

    “这，怎么可能，陛下，快跑，这里有炸弹，天哪怎么会。”

    程咬金被吓着了，真的难以想象，秦牧竟然在他们的脚下，埋了炸弹，这炸弹要是炸起来，那不要说他们这几十万人了，真就跟秦牧所说的哪样，来多少人，就会被灭掉多少人。

    在幽州城，他可是亲眼见到炸弹恐怖的威力，朴万昌很强，在当时的那种情况下，朴万昌带着十万大军，骑兵数量达到五六万，在冲锋幽州城。

    幽州城被围得水泄不通，可是经过秦牧的一番不知之后，朴万昌带着的大军，瞬间就被炸的七零八碎，那活生生的几万条生命，就被炸弹给瞬间带走，那是恐怖的画面。

    如果是敌人，他乐于见成，炸弹会让对方恐惧，再也不敢侵犯，可是现在同样的事情要发生在他们的身上，那自然恐怖的，不想见到的画面。

    这要是一旦炸开，那他们这些人，包括李世民，长孙皇后在内，所有人都的死。

    “这秦牧真的太狠了。”

    程咬金怒吼，只有真正就经历过幽州城的战斗的人才会明白，炸弹究竟是多么的可怕那是一种纵然是你拥有无敌的战斗力，都没有办法扛下来的东西，一瞬间就能撕碎了所有。

    虽然他们同样知道炸弹的配方，可是他们想要造出来，还要很长的时间，炸弹这东西并不是掌握了配方就能造出来的，而秦牧，可是炸弹的发明者，是秦牧制造出来了炸弹，那可想而知，秦牧在炸弹方面的应用，要比他们恐怖太多了。

    看看幽州城城外那大坑就知道，在哪大坑之中，有几万高句丽将士的鲜血在其中，那才是真正的恐怖。

    程咬金第一时间出现，就快速的想要逃离，炸弹太过于恐怖了。

    可这一点，对于李世民来说，却并没有清晰的认知。

    “哼，这秦牧就会虚张声势，朕已经领教了他的手段。”

    李世民很显然知道炸弹，也知道幽州城发生的事情，但是没有亲身经历，是没有直击心灵的感受的，毕竟在他们看来，强大是的武力来源于战士，而炸弹这东西虽然有强大的威力，但是他现在拥有五十万大军，就算是给秦牧挨个炸过来的机会，那也不足为虑，秦牧不可能将这五十万人全部炸过来。

    所以在他看来，这纯粹就是秦牧在吓唬他们，想要他们退兵，而不是其他。

    这也是有前车之鉴的。

    尤其是虽然李世民在高句丽跟随了秦牧一路，但是并没有近距离的观战，而是跟在秦牧的身后，等到秦牧离开之后才会靠近，那自然也是没有看到秦牧用炸弹攻城破寨的时候，更没有对炸弹有清晰的认识，此时产生这样的误会那是在所难免的。

    有人傻眼，自然也有人镇定自若。

    了解炸弹威力的人都惊恐了惨叫了起来，第一时间想要躲避，逃离这个地方，可是不了解炸弹的人，根本就不会相信，就凭区区炸弹，就想要让他们撤退，那纯粹就是开玩笑。

    他们是谁，他们是大唐最精锐的力量，秦牧现在之所以如此说，那纯粹就是为了吓唬他们撤退，指不定现在秦牧比他们还要担忧呢。

    所以在他们看看来，那就是秦牧虚张声势，没有跟他们一战的底气，这才想要用炸弹威胁他们。

    “呵呵，你们这群傻子，现在不跑还等什么，炸弹的威力是你们无法想象的，如果你们现在跑，或许还来得及，要是你们现在不跑，那就真的来不及了，一旦炸弹炸开，你们这些人，全部都得死。”

    秦牧大笑起来，威胁李世民快点跑不跑就得死。

    可是在这种情况下，秦牧又以这样的方式威胁，那很明显就可以看到，这个样子的秦牧，就跟开玩笑一样，这不仅不会让他们忌惮，反而让他们有种感觉，秦牧纯粹就是在吓唬他们如果不是吓唬他们，那秦牧此时的表现就太过于浮夸了。

    早这并不是因为什么，实在是此时根据双方的情况来判断的话，秦牧的实力太过于弱小，只有几万的兵马，而他们拥有五十万大军，这之间的差距，让他们觉得秦牧只能用阴谋诡计来下吓退他们。

    这自然，就没有忌惮了，他们人数众多，根本不是秦牧可以撼动的，只能通过这样对方是来吓唬人。

    而即便是此时的李秀宁，也是不相信秦牧有这样的实力。

    “秦牧，这里不是幽州城，幽州城买炸弹的时候，那地方只是很小的一部分，应对的也是十万大军，而在这里，你应对的是五十万大军，横贯十里多地，这么短是的时间内，你根本没有这个可能制造出来这么多的炸弹，而即便是你制作出来了也不可能埋这么多的炸弹。”

    李秀宁说着，但是命令却下的非常的迅速，那就是在大军之中迅速的寻找炸弹所在。

    因为想要让炸弹炸开，她是最清楚的一个，那就是需要引线。

    只要断开引线，就算是给秦牧天大的本领，那也不可能炸开炸弹。

    所以李秀宁想要拖延时间，借助着短暂的对话，暗中将炸弹给干掉，切断引线，自然就没事了。

    可是这个时候，秦牧岂能如这些人所愿，既然决定了要鱼死网破，彻底的干掉李世民，那自然是不可能给这些人时间切断引线。

    再说了，这些人纯粹就是瞎搞，既然他已经将炸弹的事情说出来了，那就是不怕对方找到炸弹，更不会让对方轻易的切断引线，等到对方找到了的时候，就是炸弹爆炸的时候，。

    要知道，想要让炸弹爆炸，并不仅仅只有引线这一条路可走，包括引爆种种方式，都是可以引爆炸弹的，而只要一颗炸弹爆炸，那其他的炸弹也就会跟着爆炸。

    即便是切断了一根引线，那也是没有用的，同样的，只要到时候用活动，炸弹也同样会爆炸。

