
　　“既然无天仙尊老巢已经找到，那子瑜不在府衙中，便应该就是在地下洞府内！”华莲娘娘猜测道。

　　“之前那缉拿令应该是在无天仙尊授意下颁发，他们这般费尽心思想要找到子瑜，应当是为了子瑜藏起的万婴精血，未得到此物下落，子瑜便没有性命之忧！

　　当前最要紧的，是想好该如何将子瑜安全救下，同时不能再让无天仙尊逃脱！”

　　老道士分析完后，凝望下方宅院片刻，出声道:“先离开吧，在未做好万全准备前，现在不宜出手！”

　　即使知道宋子瑜可能就被困在脚下宅院里，老道士也按捺住了心中焦急。

　　若是仓促出手，不说能否将宋子瑜安然救下，一旦让无天仙尊抓住机会挟持住他，老道士等人将会陷入进退两难的境地！

　　夜空高处，三道身影悄悄退去。

　　清晨，府衙隐秘地牢内。

　　昏迷中的宋子瑜感觉到全身又痛又痒，仿佛有千万只蚂蚁在啃食他的血肉。

　　待他经受不住从昏迷中醒来，便见龙虾精夏龙正蹲在一旁为他治疗身上伤口，地牢外，无天仙尊身影挡住了透过走道小窗照射进来的阳光。

　　等到夏龙治疗完毕，那种浑身又痒又痛的感觉消失，宋子瑜松开紧咬的牙，轻轻呼出一口气。

　　身上伤口在夏龙治疗下愈合了一些，但魂魄依旧破破烂烂，一夜过去，精神魂魄传来的撕裂剧痛，在宋子瑜适应下，已不是再那般难以忍受了。

　　此刻些许朝阳晨光照射在他满是血污的脸上，久违的温暖让他感觉到片刻宁静。

　　随后，一道身影将阳光完全遮挡，却是那无天仙尊走近，低头瞧着他，眼神如同瞧着脚边的蝼蚁。

　　“怎么样，昨日那魂鞭的滋味可还好受，要知道这魂鞭，可不算地牢内最厉害的刑具！”无天仙尊先是威胁恐吓，接着便以诱惑的语气道，“你只要将藏起来的万婴精血，以及你那遮掩气息混进本尊洞府内的法术都告诉本尊，本尊发誓一定会放你离开，不伤你性命！”

　　“嘿嘿……咳咳……”

　　宋子瑜刚笑了两声，便剧烈咳嗽了起来，直到嘴里充斥满血腥味才勉强停下：“我都发现你隐藏的身份了，你若放我走，不怕我下一刻就引来我师傅，将你们全灭了？”天籁小说网

　　“若要放你走，本尊自会先做好离去的准备，自然不会还留在这里等凌霄道人来！”

　　无天仙尊面色温和，细声解释，看上去如同书卷气极浓的中年书生。

　　“那功德善念呢？在洞府石室中，它被放置在贡桌最中间位置，显然它的重要性是在万婴精血之上，至少对于你来说是这样！”

　　宋子瑜声音虚弱，但却如同最利的剑戳破无天仙尊的谎言：“你从最开始就未提及功德善念，并非你不重视，而是此时它在我体内，并不是寻常方法可以提取出来的！

　　我大着胆子猜了一下，提取功德善念势必是以我身死作为条件的，你是绝不可能放弃功德善念的，既是如此，又何必还在这里扯着自欺欺人的谎言！”

　　无天仙尊听着宋子瑜分析，脸色慢慢沉了下来，待到宋子瑜猜测完后，冷笑道：“果真聪慧，也难怪灵霄道人会收你为徒，只是即使你猜到了又如何，着地牢中有百种刑罚，都是为修行人准备的，本尊倒要看看，你能捱过多少种！

　　夏龙，不必再留手了，只要人不死不傻，便用最狠的手段！”

　　“是，仙尊！”

　　随着无天仙尊身影离去，龙虾精夏龙从一边架子上取下十根细小但有两寸来长的钉子，一手握着一把铁锤。

　　阴阴笑道：“这钉子名唤魂钉，自指尖钉入，同时也是钉入魂魄，双重痛苦极少有修行人能承受，今日便看你能受住多少根魂钉！”

　　宋子瑜目光触及夏龙手中的魂钉，目光一缩，他在几个月前还是普通人，即使有前世经历，也不过比寻常少年心志要坚毅些，看到这些刑具，又怎会不怕。

　　之前能忍受魂鞭的痛苦，不过是凭借着一腔血勇，以及抱着老道士定会来救他的希望勉强支撑下去，此刻看着龙虾精夏龙手握着魂钉靠近，宋子瑜目光一缩，咬牙闭眼，心中道：

　　“师傅你可要早些来，你徒弟可扛不住太久！”

　　……

　　知府府衙大堂上，“李知府”高坐在正中央，两边有衙役执杖肃立。

　　堂下有两人跪在地上，一人脑满肠肥衣着华贵，一人粗布麻衫，堂外还有诸多围观百姓。

　　“朱老三，你仗着家财丰厚，对你家佣户非打即骂，前几日瞧见佣户妻子美貌，更是意图不轨，在遭遇剧烈反抗后，失手将其掐死，之后更是毁尸灭迹……

　　本府今日，便按照赵国律法，判你斩首之刑，上禀京城，待秋后问斩！”

　　“李知府”判决下来后，便见脑满肠肥之人无力瘫倒在地上，面露绝望。

　　而那跪在旁边的佣户，听闻了判决，喜极而泣，对着“李知府”连连磕头。

　　聚在堂外的普通百姓，在听到判决后立即欢呼了起来，议论纷纷。

　　“知府大人果然没让我们失望，判决从来不偏袒那些有钱有势的地主！”

　　“晋州城有李知府在，简直是我们八辈子修来的福气！”

　　“是啊是啊，就盼望着李知府能长命百岁，就有更多的时间来当咱们晋州的父母官了！”

　　堂外凡人喧闹，“李知府”靠着椅背，心中却在思量着:“那小道士体内的功德善念，若是将他炼化提取，最多也就回收个七八分……这晋州知府身份暂时还不能舍弃，亏空了的功德善念，还是要靠晋州城这些凡人收集！”

　　堂下，脑满肠肥的男子被衙役押下，一边后退，一边哭喊:“知府大人饶命，当时我也不知道是怎么回事，意识昏迷了一阵后，便看见他妻子的尸体出现在我手下……知府大人，冤枉啊！”

　　“李知府”全程未看他一眼，心中却暗道:“你当然是冤枉的……是我手下鬼物附身，控制你身体来杀人的！”

　　若不是如此做局，在配上“公正严明”的判决，这十年间晋州城民怎会如此爱戴“李知府”，每日贡献的功德善念也不会如现在这般多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十三章 魂钉免费阅读。https://xs.23sk.com 