    由于要给国家队比赛让路，所以九月末到十月中旬的这段时间是所谓的“国家队比赛日”。王艾这么火急火燎的跑回德国，除了躲着央视以外的媒体、各地体育局、企事业单位的庆祝、作报告等活动之外，也有躲着许青莲的意思，俩人差点就擦枪走火了。当然，王艾不参加庆祝活动是惯例了，亚少赛后就没参加，有些领导还巴不得王艾别参加，省的瞅他闹心。

    　　没想到，来德国第一天，就差不点让雷奥妮给撩拨的走火。

    　　半夜，王艾在健身室里一边辛苦的训练一边琢磨，自己这青春期的躁动是越来越明显了，咋办？玩命练！

    　　于是，第二天一早五点半，他就咣咣的把白广海、罗彤亮从床上叫起来。俩人一瞅是王艾，二话不说，五分钟内结束刷牙洗脸工作，跟着就跑出来了。从王艾回来他们做好了准备了，当然也是明知道躲不了。再说，人家刚刚拿到世少赛的冠军！那可是中国足球唯一的世界冠军，王艾的未来发展不可限量，哪怕王艾从此堕落了，就凭这个世少赛的金球、金靴，在甲a就是混，也能混一辈子！

    　　相比王艾，他们俩算啥啊，人家来带着你，还不赶紧跟上？

    　　从登曾博格社区跑出来，三人在王艾的带领下先向东跑出图宾根小城，再向北跑向连片的丘陵，路过森林、草地、灌木丛，从图宾根小城的西边南下，跑到狮子球场后，从球场正门门前，和早起健身的约纳斯打了个招呼，穿过小城跑回登曾博格。

    　　二十分钟。

    　　“怎么样？”王艾原地轻轻跳着问道。

    　　白广海点头：“还行，接下来……”

    　　“好，热身结束”王艾笑道：“下面跟着我，正式跑。”

    　　白广海咽了口唾沫，已经很累了，可哪敢说？

    　　“尽力跟上我，我不会总等你们，要是我自己刚刚就不用热身了。”王艾率先向小城东方跑去。

    　　白广海扭头瞅瞅罗彤亮，罗彤亮擦了把头上的汗，往前努努嘴，王艾都跑远了！

    　　这一圈，可把俩人给折腾够呛！王艾的“四段跑”那只适合王艾来练，这俩人哪经过这忽快忽慢的跟精神病一样的折腾啊，何况这一圈比刚刚那一圈大多了，是从小城南边跑回家门口的。

    　　登曾博格的“中国社区”里，白广海摇摇晃晃的一边大喘气一边摇头：“小王，哥撑不住了，真的，你这跑法，太折腾人了。”

    　　罗彤亮体能好，也累的弯腰扶着膝盖猛喘！

    　　王艾也出汗，回家拿了三个足球过来：“刚跑完别歇着，咱们恢复恢复体能，带球跑，这个比较轻松吧？”

    　　王艾这回特意等着他们俩，没有进行“带球四段跑”，而是匀速的慢慢带球往前跑，而且瞅着老白的样子是真撑不住了，索『性』从北边的丘陵上的修道院直接下来，这回是从小城北边穿过图宾根大学的校区回来的。

    　　到了家门前，三人各自回家洗澡，这算勉强的完成了王艾新加码的晨练。现在的时间六点半，徐根宝的徒弟，兼职厨师的小刘这时候已经忙活开了。他原本就是给徐根宝做饭，当年混乙级队的时候就琢磨退役了该干啥，就想过开饭店，所以没少了在做饭上下功夫。王艾没在的时候，黄欣有时候忙的没时间做饭就在徐根宝这凑合一顿，一来二去发现了小刘的厨艺天分，加上雷奥妮也喜欢吃，再一考虑还有一个更挑嘴的王艾还没来，索『性』就给小刘一个月加了一千欧元，专门做饭。俱乐部里谁爱吃谁就来，反正这个赛季开始每个队员都有饮食补助。

    　　“上午你俩干啥？”王艾一边吃着包子喝着粥一边问。

    　　“没事儿啊。”白广海大口吃着王艾带回来的热一热的灌汤包，正吃的爽，所以一时不慎，脱口而出。

    　　说完了才意识到危险，小心翼翼的问：“你上午不是上学，咱们下午训练吗？”

    　　“嗯”王艾点点头：“一般德国球队呢，职业队啊，上下午都练。咱们的情况特殊点，都是学生所以只能下午练，加晚上放学练。但是你们俩也不用上学是吧？”

    　　白广海硬着头皮点点头：“你说咋办就咋办！”

    　　“嘿嘿！”王艾一笑，俩人这心里就忽悠一下子，想起来在红塔基地的几天见闻了。

    　　“你们俩啊，既然我们其他队员都在学习，你们俩也别放松了。对了白哥，我瞅你挺爱吃面包啊？”

    　　“啊，是啊。”白广海茫然的道。

    　　“你呢，罗哥，有什么兴趣爱好？除了打游戏之外，哦，生活方面的。”

    　　罗彤亮拧着眉『毛』想半天：“我小时候总爱帮人修理水管什么，算不算？我修的还挺好，反正别人都这么夸我。”

    　　王艾心里头暗笑：那是别人使唤傻小子呢，谁不得夸你两句啊，要不下回你不来了。

    　　“这样，白哥，我给你报一个面包师的培训班，罗哥，我给你报一个水管工的培训班，你们俩上午也去上课吧。”

    　　两人大吃一惊：这是要让我们兼职俱乐部的厨师和修理工了吗？这是要让我们打替补的节奏？早上我们虽然表现的不好，但你好歹给我们点进步的时间啊！

    　　“想什么呢你俩？”王艾笑着指着两人道：“我告你们啊，德国职业球员要么是大学生，要么就得有一项生活技能在身上。德国足协是怕一些球员踢球时候赚的多，瞎花，然后退役了穷困潦倒，足协脸上也不好看不是？所以你们俩也得学一门手艺。我这么说，艺多不压身知道不？这可是老话儿了。”

    　　“我们踢球不就是手艺么？”罗彤亮『迷』『惑』的道。

    　　“嘿你个老罗！你当我就爱上课啊……啊当然我是挺爱上课的。但人家德国足协既然希望大家伙这么做，那就是有道理的。反正你们琢磨着，要么上大学，要么学手艺。”

    　　“我们是中国人，管它那个，再说过两年就回国了……”罗彤亮低声嘟囔道。

    　　“真没出息！”王艾敲着桌子鄙视的道：“过两年就回国？你就这么看不起自己？我可是打算让你还有老白长期留在德国的！”

    　　“长期留在德国吗？”白广海、罗彤亮两人『迷』茫的自语。

    　　这可是他们没想过的，他们当初跟着王艾出来就想着在国外混两年，明年踢德乙光环加身后回国踢甲a的。长期留在德国……那，那好像更好啊！

