    第147章 决赛开打对阵EDG！

    在抗压方面，在之前的EDG比赛中，AmazingJ一向都做的挺好。

    哪怕是遇到圣枪哥也不崩，只是被压制而已。

    但是现在，他这表情，就像是遇到了天敌一般。

    厂长见状安慰道：“对面这个上路，的确有点东西，不过他们打野挺一般的，所以你不需要担心。”

    “我前期可以围绕上路来打，你猥琐发育就行了。”

    厂长也研究过陈歌的比赛，对他来说，陈歌个人能力强其实无所谓。

    双拳难敌四手，而且，EDG还不只是四手。

    胖将军的游走能力也挺不错的，一手卡牌也算是绝活。

    这种情况下，陈歌一个人再厉害也没用啊。

    韦神算得上是现在国产中单的希望，但在中单在这个位置上，LPL和ONG的差距还是挺大的。

    而胖将军，就是ONG的外援。

    从这个角度上来说，没人会觉得，韦神能赢过胖将军！

    然而，厂长已经保证针对上路也没让AmazingJ的脸色好看多少。

    AmazingJ只是挤出一个勉强的笑容：“我尽量……吧……”

    比赛时间临近，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    娃娃：“马上要开始的是英雄联盟职业联赛2015夏季赛的决赛，由EDG对阵LGD！”

    “大家好，我是解说娃娃！”

    米勒；“大家好，我是解说米勒！”

    “比赛马上就要开始，双方队员已经登场！”

    两人话音刚落，双方选手已经登场！

    陈歌带着LGD众人走上舞台。

    毕竟是决赛，比赛正式开始之前，有一个简单的亮相环节。

    EDG众人走到舞台边上，聚光灯照在每个人脸上。

    全场EDG粉丝都开始欢呼起来！

    “EDG!EDG!EDG!“|

    “胖将军！胖将军！胖将军！”

    “deft！deft！deft！”

    作为EDG的双子星，胖将军和deft的人气非常高。

    还不夸张地说，现在两人就是EDG的中流砥柱。

    紧接着，上场的是LGD众人。

    现场LGD粉丝也想当给力，欢呼声和EDG不相上下！

    这在LPL可不多见，能和EDG比人气的队伍并不多。

    陈歌耳边响起粉丝们的欢呼声，心潮澎湃！

    也只有在这种决赛的舞台，才能让他有这种感觉。

    荣誉近在眼前！

    简单亮相之后，陈歌带着EDG众人朝着各自的位置走过去。

    娃娃见状解说道：“能看出来，LGD这边看上去还是有点紧张的，每个人的表情都想当紧绷。”

    “相比之下，EDG这边看上去就轻松多了，一个个都感觉挺有自信的。”

    米勒：“没办法，毕竟EDG现在是LPL的王者，而LGD更像是后起之秀，是挑战者。”

    “压力自然在挑战者这边，EDG双C的实力大家有目共睹。”

    “更别说还有厂长和妹扣这两个团队大脑，总的来说，这次决赛，LGD的压力很大！”

    两人正说着，比赛画面一变，开始播放赛前的宣传片，应该说是垃圾话环节。

    这算是每次决赛前的保留节目了，在比赛开始之前，都会放出来。

    只要是为了提升队伍士气，还有就是搞怪。

    这垃圾话环节开始之后，画面先给到了EDG这边，先说话的是厂长。

    这厂长一出现，现场粉丝都为之疯狂。

    只见厂长说道：“LGD是一支很优秀的队伍，他们能走到决赛，已经很不错了。”

    “但也就是很不错的水平，冠军只能属于我们EDG！”

    画面一变，淘宝权出现在画面中，相比之下，淘宝权的人气，要比厂长差不少。

    只见淘宝权说道：“厂长算上是我的偶像吧，但是他年纪也大了，现在是年轻人的天下。”

    “未来是属于我们年轻人的。”

    接着马上又切换到厂长：“未来是你们的，但现在是属于EDG的。”

    两人针锋相对，让现场观众顿时感觉热血沸腾！

    厂长在LPL还是有想当统治力的，能和他叫板的打野可不多。

    接着画面来到中路，一脸桀骜不驯的韦神出现了！

    只见他说道：“我知道，很多人都认为，我们的国产中单和OGN的中单，不是一个水平的。”

    “今天我就要证明，我们国产中单才是最强的！”

    韦神此话一出，现场粉丝的热情被彻底点燃了！

    “韦神！韦神！韦神！”不少人都把韦神当作了国产中单的希望。

    而今天，他就要接受考验。

    如果不能战胜胖将军，只能说明国产中单还没站起来。

    只有先过了胖将军这一关，国产中单，才能扛起一面大旗！

    韦神说完后，胖将军出现了：“想要夺冠的话，必须先过我这一关，但我不觉得，LGD有这种实力。”

    “对LGD来说，亚军刚刚好。”

    两边中单说过垃圾话之后，就轮到ADC了。

    先出场的是deft，相比于其他人，deft看上去要斯文不少，说话声音也不大：

    “我希望这次决赛，能报S4的仇，证明谁才是最强下路。”

    Imp马上就出现了：“你不需要担心，这次如果你又哭了，我会再安慰你的。”

    镜头再给到deft的时候，他欲言又止，似乎不知道说什么好。

    众人见状笑了，在S4总决赛上，三星白赢下三星蓝之后，deft当场痛哭。

    那时候Imp就安慰过他，而今天搞不好会经典复刻。

    最后来到上单位上，陈歌这一次的出场有点特别。

    只见他坐在一张椅子上，上半身处于阴影之中，只能看到轮廓，看不到全貌。

    顿时，压迫感迎面而来，现场的LGD粉丝都激动起来了。

    这种特别的出场方式已经能够说明他的地位。

    这也算是陈歌应得的，因为他这个赛季在LPL，不仅是常规赛的MVP。

    各项数据，也是全位置第一！

    要知道很多数据，上单是很难第一的。

    比如分均伤害，伤害占比，分均经济等等。

    一般双C在输出方面，都会比上单厉害，这是英雄决定的。

    中路和下路英雄，输出一般都不低。

    而且定位就是输出为主。

    至于上路，很多英雄的定位都是抗伤害、打控制，输出能力和双C完全没法比。

    而陈歌，在这些数据上，能做到全位置第一，

    (本章完)

