    听了苏子铭的话，哪怕是苏家之人都不禁陷入了沉默。

    一次性清算掉南千舟近乎三分之一的势力，这个想法太过疯狂。

    就在众人以为苏子铭的提议必将被否决之时，一直从未开口的熊天相却站出来力挺道：

    “苏道友，我认为子铭小友所言有理，南千舟只要拥有一个能被我们掌控的稳定局面，在我明月阁的资源相助下，用不了多久南千舟必能再次恢复往日的辉煌。”

    “阁主来之前交代过，只要苏道友所言非虚，我天海宗愿意拿出三十枚完整的筑基丹以四十二万下品灵石的价格，跟苏道友进行交易。”

    “三十枚筑基丹。”

    在场的众人均是无比的震惊，这笔筑基丹交易无论是数量还是价格，在南千舟都是前所未有的。

    苏世安、陈天顺二人去过紫云大陆，自然清楚那里筑基丹的价格，大约在一万八左右一枚；至于南千舟海域之中一枚筑基丹更是高达到三万下品灵石，常常有价无市。

    有了这三十枚筑基丹，能够让两家的高端战力在短时间内迅速恢复过来，甚至更上一层楼。

    至于购买筑基丹的四十二万下品灵石，两家现如今虽然看上去十分狼狈，但这笔灵石还是能拿的出来的。

    面对熊天相的态度，众人纷纷将目光投向了两家中唯一的结丹修士苏世安，此刻只需苏世安的一句话便可以决定两家是进是退。

    感受到两家人投来的目光，苏世安仔细的思量起来，嘴中不禁喃喃起苏子铭所说的那一句前进之中的阵痛。

    片刻之后，苏世安心中便做出了决断，目光伶俐的说道：“今夜亥时，我与熊长老、陈兄对天海宗发动突袭，你们回去整顿人手明日子时对天海宗发动总攻。”

    “遵命。”

    对于苏世安的决定，一众筑基修士众人不敢反驳，纷纷点头答应下来。

    “苏前辈，我们可要通知宝丹派前来相助！”陈易道开口询问道。

    苏世安回应道：“明日亥时过后，可派人去告知。”

    “晚辈明白。”

    陈易道当即明白苏世安的用意，恭敬的退了回去。

    伴随着天逐渐暗淡下来，苏世安三人早已收敛气息伪装成普通的练气修士，一路之上顺风顺水的抵达了千灵岛。

    望着眼前的有三分之一临海郡大小的千灵岛，熊天相忍不住开口调侃道：

    “在南千舟总算让我看见一座像模像样的岛屿了。”

    “我南千舟群岛不过是紫云海域内一片较大的群岛，自然不能跟修炼圣地紫云大陆相提并论。”苏世安没好气的回应道。

    “苏道友切莫动气，熊某随口说说罢了。”

    随即，熊天相再次开口道：“苏道友，你苏家的子铭小友年纪轻轻便已突破筑基，做事情有大魄力倒是一名可造之材，只可惜身体有缺！”

    听到熊天相提起此事，苏世安连忙追问道：“这小子当真不让人省心，不知熊道友可有解决之法？”

    看到苏世安关切的神色，熊天相也认真起来，开口道：“若是想要彻底恢复过来，三阶灵丹补缺丹则为首选。”

    苏世安眼前一亮，连忙追问道：“熊道友，明月阁之内可有补缺丹出售？”

    “补缺丹倒是有，不过苏道友可要想清楚，一枚丹药可是价值十二万下品灵石。”

    熊天相开口劝阻道。

    作为商会出身的修士，在他的眼中十二万下品灵石的价值远远超过一名筑基初期修士。

    他可以用十二万下品灵石，雇佣两三名筑基初期修士一辈子。

    面对熊天相的好意，苏世安果断开口拒绝道：“我苏世安看中的族人，他的价值岂能用灵石来衡量，熊道友只需要将丹药拿来，我自然不会少了你的灵石。”

    看到苏世安面色不悦，熊天相连忙摆手道：

    “苏道友果然是重情重义之人，倒是熊某鲁莽了，补缺丹的事情包在我身上。”

    苏世安开口道：“苏某在此替那小子谢过熊道友了。”

    “世安、熊前辈，我们该上岛了。”一旁的陈天顺开口提醒道。

    三人刚踏足千灵岛，便看到前方一队天海宗巡查队便赶了过来。

    直接出手拦住了前方的一群修士，大声呵斥道：“站住我看你们像是苏陈两家家派来的奸细。”

    被拦住的修士赶忙将自己的腰牌掏了出来，慌忙的向巡查队的修士解释道：

    “前辈，我们是天海城何家的修士，祖上更是根正苗红的天海宗弟子，绝对不是奸细。”

    为首的那名天海宗内门弟子，压根没有看上一眼几人拿出的腰牌，便挥手道：

    “哼～，奸细从来都不会承认自己是奸细，来人给我带回宗内听候发落。”

    “冤枉啊！”

    何家弟子还在大呼冤枉。

    下一刻，一把灵器死死架在脖子上，把他拖了下去。

    随后那名领头的天海宗内门弟子又将目光看向一旁的另外一群人，开口问道：“你们是不是苏、陈两家派来的奸细啊？”

    那群人之中的领头人立刻站出来，将一枚储物袋递了上去，细心解释道：“小的是冯家商会的伙计，还望大人明察。”

    拿了好处，为首的那名天海宗内门弟子当即转变态度，笑吟吟的开口道：

    “原来是冯家道友，误会误会了。”

    冯家之人被成功放行进去。

    紧接着那名天海宗内门弟子又将目光放到下一群人的身上，这群人也学着冯家商会的人，缴纳灵石后成功被放行。

    有了前几批修士的例子，后面的修士也纷纷缴纳上灵石，被天海宗巡查队成功放行。

    “你们几个呢？”

    看到苏世安几人不为所动，这支天海宗搜查队主动凑了上来，将他们团团围住。

    陈天顺摆出一副为难的神色，开口解释道：“这位大人，我们囊中羞涩不知…”

    为首的天海宗内门弟子听到没有赚头，当即挥手道：

    “这三个人是奸细，带回去！”

    将苏世安三人逮捕之后，这支搜查队又陆续勒索了十几人，最终才押着苏世安三人以及何家的一批族人准备赶回天海宗。

    “我们有灵石，我们愿意全部献给大人，只求大人能放我们一条生路。”

    何家的几名族人将身上的财物全部掏了出来，苦苦哀求道。

    为首的内门弟子一把夺过财物，冷哼道：“现在晚了，放你们走我们上哪去抓奸细的。”

    闻言，何家的几名修士犹如霜打了的茄子，放弃了最后的抵抗。

    此刻内门弟子身旁的一名天海宗弟子有些忧虑道：“晏师兄，宗门让我们出来搜查细作，我们趁机敛财不好吧！”

    为首的内门弟子丝毫不以为耻，反倒是想当然的开口道：

    “苏、陈两家与我天海宗为敌，就是蝼蚁与皓月争辉，等到天河老祖归来之时，两家弹指可灭！”

    “我们不趁机大赚一笔，今后哪里还有这般机会。”

    “晏师兄说的是！”那名弟子犹如幡然悔悟，连声附和道。

    接下来苏世安三人被一路带到了天海宗山门之内。

    紧接着三人以及何家一众修士被转移到一名天海宗核心弟子手中，再加上从其他内门弟子手中押送来的奸细，一共足足有二十多人。

    最终一行人被送到一名筑基后期的天海宗内门长老手中。

    看着眼前这些瘦骨嶙峋、歪瓜裂枣的奸细，这名内门长老忍不住开口抱怨道：“这群子弟当真是越来越不像话！”

