    天启集团在S省投入这么大，大佬们肯定要亲自跟徐平安见一面才行，更何况还有唐泽这个特派专员的跟随，晚上请徐平安跟唐泽吃饭，大佬们也无法说出让徐平安在投资的话。

    一个大型湿地保护区投资最起码要二十亿以上，天启集团投资建成后运行三年就会无偿移交给S省，这个湿地保护区建立后，可以彻底改变两个城市用水困难的局面，算是一个不小的善事。

    晚餐吃的是宾主尽欢，第二天，彻底直接出发前往Y市，大佬们也派遣了人员陪同，给足了徐平安面子，快到Y市的时候，Y市的大佬也在边界迎接，双方下车见面后，客气了几句直奔Y市。

    吃吃饭休息一下，徐平安唐泽还有Y市的大佬们一起听取了项目组的汇报，越听越是心境，徐平安也吃惊不小，原本以为二十亿就可以拿下，现在看来不行了，最起码要超资十亿。

    湿地周围必须要有几道防风治沙林才行，另外就是水源问题，非常缺乏，项目组专家给出的方案是从空气中取水，这种设备目前最好的就是以色列的产品，价格不菲。

    建立二十个空气取水塔需要几亿的资金，再加上水库的建立，二十亿资金绝对不够，最起码需要四十亿的资金才行，徐平安皱着眉头思考着。

    Y市的大佬有点紧张，担心徐平安不进行下去，毕竟这是无偿援助，没有任何理由要求徐平安必须进行下去，几十亿的资金啊，可不是一笔小数字。

    “萧老，固沙建造防风林方面有没有难度”徐平安看着项目负责人萧昌建询问道。

    “这个没什么难度，西北风沙大沙漠多，已经诞生了不少治沙的公司，我们完全可以外包给他们，快速的建立固沙防风带”萧昌建认真的说道。

    “那就外包出去吧，我们既然做了就必须做好，资金不需要担心，我会安排拨款的，大型空气取水设备我会安排人采购，水库建设有什么困难没有”徐平安继续询问道。

    “水库建设没问题，随时可以展开，我们已经完成了勘探工作，国家水利部门的建筑公司完全可以承担这项工作”萧昌建直接说道。

    “开始进行吧，早一天完成百姓早一天受益”徐平安一脸平静的说出了这句话，所有人都松了一口气。

    唐泽看着徐平安，暗暗的点了点头，徐平安是真的成长了，这个工程完工后，国家肯定要承天启集团一个人情，天启集团在国内的地位只升不降。

    当天晚上，达琳娜就代表天启集团跟以色列的西格丁尔设备公司进行了联系，二十天大型空气制水设备可是几千万美元的大合同，绝对不能放弃。

    达琳娜跟对方沟通了半个多小时，西格丁尔设备公司直接派遣人员到实地考察，为天启集团量身定做，价格不变，还是一百二十万美元一台。

    达琳娜给了西格丁尔公司地址以及联系人后，就挂掉了电话，第二天，徐平安当着所有人的面交代了一下萧昌建，众人听到那边的公司派人过来量身定制更是满意。

    徐平安坐车到建立湿地的地方赚了一圈，这才返回Y市，休息了一天，第二天返回了省城，海神公司总经理凯尔，天朝分部总经理韩家平也到了省城，徐平安跟唐泽商议后，唐泽跟凯尔以及韩家平坐飞机直飞Q省，徐平安则是返回了J市。

    跟Q省商谈凯尔跟韩家平出面就可以了，徐平安没必要去，去了不表示一下不行，这是海神的项目凯尔跟韩家平完全可以做主，再说了，还有唐泽陪同，事情肯定顺利。

    时间慢慢的过去，一周后，凯尔跟韩泽平就传来消息，跟Q省签订了协议，种植基地坐落在格尔木市，海神公司收购格尔木市的两个大国营农场以及周边的一些土地。

    总面积十五万亩，同时，海神公司将在格尔木市建立一个原材料提炼工厂，工人从本地招收，优先安置农场的人员，双方算是达成了协议。

    之所以能够收购这两家国营农场是因为农场到了必须出售的时候了，年年亏损，还欠着银行不少的债务，在继续下去资不抵债是一定的，让天启集团收购后，也算是给农场的员工找了一个出路。

    这个项目投资额度不小，按照天启集团的习惯，肯定是机械化运作，栽种，浇水，除虫，防病，等等，全部机械化运作，需要的人数并不是很多，需要的设备则是非常多。

    按照凯尔的预算，设备投入最起码五亿欧元，在加上提炼工厂，这可不是一笔小数目，一举成为Q省最大的投资企业。

    Q省给的政策也很不错，第一年免税，第二年税收优惠百分之九十，第三年百分之吧十，一直到百分之五十的优惠，如此力度海神也不能不表示一下。

    凯尔也是很有魄力的一位，直接承诺，无偿捐建两所学校，省城一个，格尔木市一个，这个结果可谓是皆大欢喜。

    于此同时，S省湿地项目组那边也跟西北四家大型治沙公司签订了合同，将整个湿地外围的治沙以及防风林建设外包给了四家公司，制定了严格的标准。

    西格丁尔公司的人员也到了，开始考察整个湿地范围，水库建设也开始启动，正式合同签署，大型湿地保护区建设正式开始启动。

    徐平安在忙的时候，一股暗流也开始涌动，一位美国人到了韩国，开始跟韩国的一些高层见面，谈话内容里面频频出现天启集团的名字。

    索马里，达曼哈地区，四名美国人下船之后上了一辆政府的车辆直接离开了，在郊区一个院子下车了，跟站在门口的人握了握手被领进了院子，院门直接关上了。

    徐平安安排了一下公司的事情，就直接出国了，第一站就是法国，毕竟这里有自己的庄园，而且伊莎贝拉也到了巴黎，徐平安第一站必须是巴黎。

    刚刚休息两天，霍尔就来了，徐平安跟霍尔到书房说话，泡了一壶茶水，边喝边聊。

    “意大利方面已经批准了小型攻击型潜艇的生产，正式批文已经到武器公司了，公司又多了一项高利润产品”霍尔笑着说道。

    “这真是一个好消息，辛苦你了”徐平安笑着说道，做了一个请的手势，两人端起茶杯喝了一口。

    “目前大选怎么样了”徐平安询问道。

    “很不好，根据最新的民意调查，右翼领导人庞勒遥遥领先，马克龙的支持率不高，暂时拍在第四位，恐怕要出局了”霍尔直接说道，徐平安长长的叹息一声，这对自己不是什么好事。

    “霍尔，相信你对天启集团已经有了一定的了解，对下一步发展你是什么看法”徐平安询问道。

    “我建议执行第二个方案，加大在天朝跟欧洲的投资，美国那边的总统充满了不确定性，我得到消息，美国打算退出巴黎气候协定”

    “由这一点可以看出，这位不是一个省油的灯，比上任总统能折腾”

    “我还得到一个不确定的消息，美国国内对天朝很是警惕，认为天朝的发展已经动摇了美国的利益，很有可能会演变为两国的贸易战，据说，一些国会议员已经在推动这件事了”霍尔连着说了两个让徐平安震惊的消息。

    “不会吧，巴黎气候协定是全人类的事情，美国真的敢推出，这会受到全球的指责的”

    “还有，现在全球性贸易是主流，甩开一个大国单干不现实，会对全球贸易体系造成加大的冲击，他疯了吗”徐平安脸上带着震惊说道。

    “指责没什么实际作用，这是现实，你指责你的我照样活得舒服，你认为他会在意吗”

    “徐，国家之间竞争各种手段无所不用其极，这是正常的，以美国而论，不允许出现挑战他地位的国家，天朝这几年发展的非常快，经济总量已经是仅次于美国的存在了”

    “而且，天朝的军事也在提升，虽然不大可也在坚定的提升，这一点从天朝的海军装备可以看出来端倪，以前的天朝可是没有海外护航能力，现在呢，天朝的舰队已经在亚丁湾开始护航”

    “同时，还在一些战乱的国家进行了护侨，这都充分说明天朝的军力在成长，从近海开始走向远海，美国人怎么会不担心，现在有能力进行远洋护卫的国家有几个”

    “其他国家不怎么担心，老破军舰几艘，天朝不同，天朝有足够的经济实力支持海军一步步的发展，虽然现在还没有出现大型航母编队，未来呢”

    “再一个，就是因为你的缘故，天启集团这几年风头太大，颠覆行业的产品一个接一个，天启研究所对外授权的技术都是高级技术，这些技术对天朝的综合实力提升绝对是一大助力”

    “尤其是天启集团的碳晶太阳能板，这个新能源产品的产生对国际能源市场的影响非常大，以天朝为例，一旦全面铺开电力紧张肯定会得到极大的缓解，用电多了，进口的天然气肯定会减少”

    “这会让很多国家的天然气行业出现亏损的，美国更是出口天然气的大户，怎么会没有作为，未来肯定会打击天启集团的发展，这是必须进行的”

    “天朝的经济，军事，科技全面发展，美国有绝对的理由担心自己国际地位，有这种思想的不是一个人，而是不少人，这是大国竞争，无可避免的”霍尔看着徐平安一脸认真的说道。