    “肉眼看不到的红雾吗？”

    白无伤闭上眼，一遍又一遍，通过魂侍级的感知，体会周身的环境变化。

    终于，在反复尝试之后，他朦胧间也察觉到了，自己正置身于一片红色的雾海中。

    “照这样推测，失控之瞳不作用于单独个体，而是以阿宙为核心，形成了某种特殊的精神力场……”

    侦破部分秘密，白无伤的心情有些激动。

    一不留神，又被红雾侵入一丝。

    如拾起一块大石投掷于湖面，泛起一圈圈涟漪，激动的心情有扩大的趋势。

    “好诡异，这个瞳孔看似没有实际伤害，可不知不觉放大受击者的情绪变化，防不胜防啊……”

    第一次是求知欲，第二次是激动兴奋。

    白无伤摸索到了一点规律。

    “如果真的是这样，情绪失控力场一展开，在这个范围内和阿宙打斗的超凡生物，就算灵魂力量较高，只要把战斗时间拖长，就容易被激怒，容易丧失理智做出冲动的行为……”

    “这种潜在的影响……其实很可怕！”

    白无伤恪守本心，直言道：“阿宙，这个瞳孔最大延伸范围、持续时间、实际影响、对瞳力的消耗量、有无副作用……这些，待会我们通过斗兽场测试一下。”

    “现在，换成冷静之瞳试试。”

    “吼！”

    三眼魔猿点头，又一次合拢第三眼，再次睁开。

    这一次，蓝色瞳孔放大一倍，居于正空心。

    红色瞳孔，缩小、环绕旋转。

    两个瞳孔的位置完全对调。

    如果说长时间凝视失控之瞳，会让人心生几分胆寒。

    那么注视冷静之瞳时，真的像是看到了一块晶莹透亮的蓝色宝石，有水的清澈，也有海的深沉。

    白无伤细细体会，自身没有任何异常。

    小兔子也摇摇头，什么都没有发现。

    这似乎，既不是攻击型，也不是领域力场型的能力，仅仅作用于阿宙本体。

    你看它，那眉心上的第三眼，从眼眶边缘蔓延出数道蓝色条纹，初时粗，尾端细，每一道都形似龟裂、蟹爪或冰裂的纹路，分别与双眼、双耳、口鼻、四肢、胸腹链接。

    整头猿的气势，完全收敛，再也感觉不到一丝煞气、凶气、恶气，一丝一毫都没有。

    这是一种正常情况下很难出现的状态。

    本身，气势这玩意玄之又玄，每一个情绪变化，每一个形态特征，都有可能改变。

    同时，面对弱兽和强兽，气势的观感也是截然不同的。

    阿宙试探性地挥出几拳，又尝试弹跳、翻滚、翻跟头等一系列的动作。

    或是轻如飞燕，或是重如霹雷，行云流水，刚柔并济，虎虎生威。

    白无伤讶然，私人休息室内的空间其实非常有限，三眼魔猿那庞大的身躯，在这么小的区域内反复折腾，却没有破坏到任何一个装饰器具，这份肉体的掌控能力……很不正常！

    再者，活动过程中，它还是没有泄露一丁点气势。

    一开始也就算了，持续时间一长，带给白无伤的感觉就仿佛是体内封印着一头洪荒猛兽，任何人兽胆敢小瞧它，必将付出血的代价。

    “吼……”

    阿宙解释了一下，冷静之瞳状态下，它的体验非常微妙。

    原本视野就已经强化数倍，现在更是有一种时间变慢的感觉。

    同时，每一次挥拳，每一次跨步，每一次跳跃，用多少力，什么角度，速度快慢，命中点在哪，效果如何……似乎不用刻意做些什么，就能很精准的控制住，力量的使用全凭本能，便能收发自如。

    这是魔猿阶段再如何苦训，也无法做到的地步。

    毕竟，阿宙的体型优势摆在那里，注定是走狂暴力量流派。

    虽有心注重战斗技巧，但攻击的方式，难免还是会往大开大合的方向走。

    现在不一样了，在冷静之瞳的辅助下，三眼魔猿的感知能力、判断能力、肉体协调能力……都有质的提升。

    “不是时间变慢，而是你的思维变快了……”

    白无伤赞叹，并把这个状态称之为“微观”。

    初步了解完第三只眼。

    白无伤发自内心的感到振奋喜悦。

    三眼魔猿的神秘之眼，原本只赋予一种类型的能力。

    重瞳赋予两个。

    一个情绪力场，一个强化自我状态，别看都是辅助类型，没有一个是弱的。

    再按照1+1永远大于2的定律，这对阿宙的实力增幅难以想象，可以演变出很多新的作战方案。

    ……

    接下来的一两天，白无伤带领阿宙泡在斗兽场。

    通过相对私人方式的玩法，比如「困兽囚笼」这种，单一宠兽对抗三至五头同等级野兽，来疯狂摸索进化后的能力蜕变。

    闲暇时，则周转于万兽商城和秘能市场，把闲置的低阶物品二次出售。

    保留2000金币作为应急存款后，其余的金币、秘能全部换购成新的物资，尽可能扩充自己的底牌，为外出狩猎做足准备。

    比如，花费30点秘能，购买3张风速符。

    这是一种作用于魂侍级御主的特殊符箓。

    激活后，一分钟内移动速度暴增，可以用来躲避、逃跑。

    比如，花费40点秘能，获得一枚成熟体中期的「爆弹火球蛇心脏」。

    白无伤曾经狩猎过火球蛇，它的心脏堪比烈性炸药。

    进化为爆弹火球蛇后，这心脏的杀伤力更加恐怖。

    用的好，重创乃至杀死成熟体后期，都是有可能的。

    白无伤也没有忘记，提前和各科的导师请假。

    只要理由合理，并且承诺将后续的课程补上，导师是不会过多阻拦的。

    甚至，萧铁石还赠送了两套特制战斗服，耐高温、延展性极佳。

    除了颜色深青，显得有点老气，其余挑不出毛病。

    时间到了第五天，上午九点。

    原计划明天清晨正式外出。

    不过，姜枫确认白无伤的魔猿成功进化后，提前跟他招呼，让他这个时间点来私人训练馆见面。

    这是额外预留的一天时间。

    主要目的，是让队员们互相了解一下。

    如果连队友的基本能力、性格、宠兽是什么都一无所知，没有一丁点磨合，就深入危险的地方，未免太过于愚蠢。

