    天葬深坑，此刻，有异象出现，天空怒卷云海，甚至有龙凤之影显现，乃是龙凤呈祥！

    “天地异象，龙凤呈祥，这是天地在为新王贺礼！”天葬深坑内，外围，凡是见到这异象之人，皆是震惊赞叹。

    而这个消息瞬间传遍西南大域，乃至周围数域，各大巨无霸势力瞬间将注意力投注过来，诸多大阵启动，超远距离将天葬深坑的画面投影到各地。

    璀璨大世要到了，虽然是一个很笼统的说法，但事实上，诸多大势力、强者，都已经有了感觉。

    武道正在升华，修行之路也变得比过去更加容易几分，这片天地正在变得适合修炼者！

    这样的大世，注定会诞生难以想象的存在，他们或许可以走到前人所无法触及的高度！

    如此背景之下，新王出现，自然是意料之中，但真正出现时，还是引动天下关注！

    毕竟各大势力都在暗地里较劲，希望自家的子弟才是第一位新王！

    “天葬深坑，是若海棠吗，他正在冲击新王！”

    “竟走到了这一步，大势被推动，王威已成，好生厉害，他将是第一位新王吧！”

    “人族疆域何其广阔，更有中域无上强盛，或许已经有年轻一辈成王，外界却不知，但西南大域而言，若海棠应当是第一人了！”

    “竟然超越了中州太子、长公主，这若海棠实在超乎想象的强大！”

    “哼，靠女人罢了，据说，那天葬深坑的探索，关键点是苏一，若没有她，若海棠能不能得到一宗造化都未可知！”

    若海棠成王，天下皆惊，天地异象绝不会有假，各大势力便是有再多不甘，也只能承认若海棠乃是西南大域第一位新王！

    一时间，天下侧目，不知多少俊杰心生崇拜，缔造王业所需的愿力，在不断涌向若海棠，巩固他的王业！

    大势所趋，势不可挡！

    若海棠成王已经是板上钉钉！

    这就是第一个成王的好处，缔造王业所需的愿力将源源不断的涌来，此刻想要汇聚在若海棠麾下的年轻强者，数不胜数！

    “哈哈哈，海棠成王，西南大域第一，我神门宗，也将在他的带领之下，变得更为强盛！”神门宗的长老、高层，都是激动的大笑。

    若海棠成王，神门宗的地位也跟着抬升，隐隐约约可以与中州陈氏皇族比肩了！

    “成功了吗？”苏家强者也是激动，但部分人，却也心中不是滋味。

    虽然如今苏家与神门宗已经联合，不日更是将要联姻，两大势力将更为亲密无间。

    但毕竟不是苏家之人成王。

    而苏若曦，原本是拥有成王机会的。

    “海棠成王，看来两个小家伙的婚事，也事实上提上日程了！”苏家长辈呵呵笑道。

    新王之尊，迎娶苏若曦，也将是苏家的一场盛事！

    神门宗的长老呵呵一笑，微不可查的姿态高了几分，“这件事自然要提上日程，不过还要看海棠的具体情况！”

    “当然，这一次多亏了若曦，我想海棠肯定不会辜负她的！”

    “是啊是啊！”

    “好好好！”

    “成功了吗，海棠哥哥果然可以做到！”苏若曦惊喜万分。

    此刻，她也不同寻常，三道造化将她推上了更高的层次，并非境界达到了半步问神七，王威也已经初现！

    此地太适合苏若曦了，这造化也完全是为她所准备，即便同等的量，她所能拥有的效果也超越他人。

    再加上此前她所积累的气运，这一次，成功晋升伪王，也不算不可理解。

    当然，苏若曦对自己晋升并不在意，她激动于若海棠成就了新王，她做到了她保证过的事！

    她说过会帮助若海棠成王，此刻，终于成功！

    这样，她终于可以安心一些了，心中的愧疚也能纾解一些。

    随即，苏若曦走向若海棠。

    若海棠所处的位置，十分不可思议，即便是各大强者，也无法靠近，但苏若曦却可以。

    她要第一个过去，为若海棠庆祝！

    若海棠，站在半空中，此刻的他，王威激荡，有种王者威严自然而生。

    他傲视着天地，仿佛这个天下都触手可及。

    他已经成王。

    而将来，他会成皇！

    一切阻碍都将在他面前烟消云散，任何抵挡在前的，都会被她摧枯拉朽的扫净！

    “这就是王者的力量吗？”若海棠低语，眸中神光湛湛。

    这股力量实在是太强大了，完全不是此前能够相比的，若海棠清楚，此刻的他，是拥有着远超寻常问神境一重的力量！

    这就是王！

    同境之中，可以称王的存在！

    若海棠眼中充满了得意，他知道，他大概率就是东南大域第一位新王了，如此荣耀，无人可以相比！

    任何对手，都已经被他踩在脚下。

    “哼，什么中州太子，什么齐天浩，什么谢乾坤，终究是比不过我！”若海棠傲然笑道。

    这还是第一次，他将这些对手完全的超越。

    虽然是集合了两家之力，但那又如何，唯有成王败寇，不问缘由！

    “倒是要谢谢苏若曦了，如果没有她，这一次倒还真有可能无法成王”，若海棠神色微微敛起，眼底闪过一抹不屑。

    在他看来，这些不过是苏若曦应该为他做的。

    一个不知廉耻的女人，到现在他还没有拆穿，让她保住名声，已经是最大的恩赐了，苏若曦理应感恩戴德，将一切都奉献给他。

    如今付出一切助他成王，不过是理所应当而已，谈何感谢。

    “不过，造化似乎少了几份，我差点没有成王……”若海棠眼睛微微眯起，仔细感受，便可知道第二次的造化弱了第一次几分。

    若非因为他是西南大域第一个引发异象，将成王的存在，接引了澎湃愿力，一口气缔造王业，恐怕真有可能失败。

    “难道，这个贱人有所保留不成！”若海棠眼底冷光微微跳动起来。

    这个贱人，不过是让她输送造化而已，竟然还敢私自动用属于他的力量不成！

    “海棠哥哥，你成功了，你终于成功了，太好了！”苏若曦的声音响起，她正飞掠而至。

    若海棠收敛神情，露出几分笑容，温和的笑道：“这没有什么，如果没有若曦你的帮助，我也不可能成王，这一切都归功于你，有你在，真是我的福气！”

    苏若曦开心的笑了起来，若海棠这样说，她很高兴，即便付出再多也无怨无悔。

    “是海棠哥哥自己天资绝世，否则，就算是再多的造化，又怎么可能顺利成王，成为西南大域第一人！”苏若曦笑道，从心里为若海棠高兴、欣喜！

    若海棠呵呵一笑，眼底却是冷芒涌现。

    苏若曦身上有王威。

    她成了伪王！

    若海棠眼底顿时阴沉一片，这么看来，苏若曦竟然私自拿走了几分造化，差一点导致他无法成王！

    这个女人，表现得乖巧懂事，还以为她甘愿赎罪，愿意将一切都献给他，现在看来，还是打着自己的小算盘啊！

    原本，若是苏若曦足够懂事，将一切给他，那么他也会保全苏若曦的名声，忍住厌恶给她一个名分。

    现在看来，还是他太过念旧了，这种贱人，根本配不上他，更不要说站在他身边了！

    “若曦，你似乎也有巨大的进步，你成了伪王？”若海棠惊喜的道。

    苏若曦表情微微僵硬，她歉然道：“海棠哥哥，我在夺取造化的过程中出现了意外，我不得已动用了其中的三份力量！”

    “三份！”若海棠眼睛微微眯起。

    他记得苏若曦说过，十方葬地的造化一共由十份力量组成，那么剩下的四份呢，去了哪里！

    苏若曦，竟然将造化给了别人不成！

    若海棠心中卷起狂怒，好一个苏若曦，当着他的面，都敢背叛他！

    “若曦，究竟发生了什么事，我知道如果不是万不得已，你不会这么做的！”若海棠担心的道。

    苏若曦手指捏紧，她大致说了一下情况，但却将林辰的一切隐去了。

    她不可能提及林辰。

    “薰儿妹妹吗，她竟然去了十方葬地最后一个地方，是你授意她去的吗？”若海棠问道。

    苏若曦苦笑摇头，道：“十方葬地凶险万分，我怎可能允许她前去，但她的性格你也知道，定是偷偷从我这里得到了相关情报，自行前往。”

    若海棠心中冷笑一声。

    这话，他怎么那么不相信呢，有这么巧的事情吗？

    在他看来，明明就是苏若曦有了二心，开始为苏家积蓄力量，一整个造化，他只得到了十分之三，剩下的都被这两姐妹瓜分了！

    说得倒是冠冕堂皇，还为了护住苏若薰，不得已而为之，真当他是三岁小孩了！

    “薰儿妹妹还真是一如既往的特立独行，以后还是要管束一番，不然，会有危险”，若海棠道。

    “嗯，等她下次回来，我一定不会让她出门了”，苏若曦咬咬牙。

    更气的是苏若薰没得到那造化，这笨蛋妹妹，回来一定要打一顿才行！

    若海棠眸光微微闪动，笑道：“我也好久没有见她了，下次回来，一起见见吧。”

    苏若曦一滞，随即点点头，她并不想欺骗若海棠，但无可奈何，事后只能与苏若薰通气，再谈以后。

    无论如何，若海棠成功称王，这比什么都重要，即便出现了意外，相信若海棠也不会太在意。

    “海棠哥哥，我们出去吧，大家都在等你呢！”苏若曦笑道。

    所有人，都在等着若海棠，迎接他的，将是一片欢呼！

    “嗯”，若海棠微微颔首，骄傲的当先走了出去。

    苏若曦原本向前一步，想与若海棠并肩而行，但却不知为何，落后了一个身位，她怔了一下，随即摇了摇头。

    如此激动人心的时刻，若海棠心中必然不平静，应该只是没有顾及到她而已。

    本也不必强求什么步履上的并肩而行，形式罢了，以后的路能够相互扶持，一起走下去，就够了！

    ……

