    俱家房地产经纪有限公司在申城淞梅路的分店内，王泉低声对周星询问道：“师傅，你不会是那位世界首富失散在外面的私生子吧？”

    周星没好气的说道：“我不是都说了嘛，周睿先生只是跟我打听一个人。”

    昨晚周星回到了自己的那套三室一厅之后，经过再三考虑便给周睿打了一个电话。

    虽然周星愿意认周睿这个父亲，但是周星仍旧想过着他普通人的生活，周星希望周睿能给他一段适应的时间。

    周星这样做，并不是他故作矫情，实在是这件事情给他的震撼太大了，世界首富竟然是他的父亲，小说里都没有这么写的。

    而且网络上传说，周睿的财富，绝对富可敌国，虽然福布斯排行榜上，周睿的资产只有3000亿美元，但那只是周睿财富的冰山一角。

    网络上都说，因为周睿是福布斯杂志的大股东，所以福布斯排行榜才没有把周睿真实的财富报道出来。

    周睿考虑了一下，便答应了周星的请求。

    周睿告诉周星，不需要有什么负担，虽然周睿是许多家上市公司的大股东，但却不需要周星去学习怎么管理公司，毕竟怎么管理一家公司，连周睿也不算太清楚。

    周星只需要学会，以后怎么享受生活就可以，最好能为周家多开枝散叶。

    不过周睿也说了，既然周星是他唯一的儿子，那么就算周星想要过普通人的生活，已经是不可能了，这一点希望周星有心里准备。

    因为这样，所以周星才会在第二天继续来店里上班，并且对店里的人解释说，周睿昨天找他，只是为了打听一位故人的消息。

    王泉叹了一口气说道：“师傅，如果你要是那位世界首富的私生子该有多好，我只要抱住你的大腿，以后就不需要努力了。”

    周星不由对王泉翻了一个白眼，“你父母手里有五套市区的房子，仅仅靠这五套房子，我看你就不需要努力了。”

    王泉叹气说道：“那五套房在那些大佬眼里，算个啥啊，加起来也就不到2000万，还不够大佬一个月给女主播刷的礼物呢！”

    周星听到王泉提及给女主播刷礼物，顿时想起了自己非常喜欢的那名女主播。

    自从妻子，应该称之为前妻，进入了娱乐圈之后，周星就几乎过上了和尚一般的生活，于是在王泉的影响下，周星最近也经常在直播平台上看女主播跳舞、唱歌。

    周星昨晚睡不着觉的时候还在感叹，不知道前妻崔妍，要是得知自己的亲生父亲是世界首富周睿，会是什么样的心情。

    周星喜欢的那名女主播，是大猫直播的一名新主播，网名叫甜甜鱼骨，不但颜值超高，而且唱歌也好听，跳舞也非常不错。

    虽然周星知道，这样的美女主播并不是他能染指的，不过每天看一看，也能让周星的心情会好很多。

    自己刚刚冒出来的亲生父亲，年轻的时候可是号称网络最强神豪，自己是不是得把这个名号继承下来？

    周星刚刚跟周睿相认，周睿并没有给周星其他的东西，只是在周星昨天离开檀宫别墅的时候，给了周星一张银行卡。

    而这张银行卡不但可以无限透支，并且里面还存了800亿人民币和200亿美元的现金。

    现在这张银行卡，就放在了周星的钱包里。

    周星今天没有看房的客户，一整天都待在了店里。

    店长孙凯虽然听周星说，周睿找他只是打听一个人，但店长孙凯今天对周星的态度，也变的更加亲切，中午甚至主动掏钱，请周星吃了一顿饭。

    周星下班之后，拒绝了王泉开车送他回家，而是直接来到了附近一座商城的地下停车厂。

    当周星刚刚走进地下停车厂，身边便出现了十几名保镖。

    虽然周星想过普通人的生活，但是周睿给他派来的十几名保镖却没有回去，只不过在周星上班的时候，这些保镖都分散到了店铺的周围。

    “少爷，我们去哪里？”保镖林九低声问道。

    周星身边的十几名保镖，都是金鹰安保公司的，林九是这十几名保镖的队长。

    “去汤臣一品吧！”

    周星在下午接到了周睿的电话，周睿告诉周星，汤臣一品的一套顶楼复式豪宅，已经过户到了周星的名下，如果周星觉着住在檀宫别墅不方便，就先住在汤臣一品那套房子。

    汤臣一品的这套顶楼复式豪宅，是周睿被抽奖系统送回这个世界之时，身处的那套房子，总面积1206平方米，户型为6室4厅6卫，还附送了150平方米泳池和200平方米空中花园。

    另外周睿还告诉周星，他在汤臣一品的这套房子里，还给周星准备了一些小礼物。

    等周星带着保镖，来到汤臣一品的顶楼复式豪宅，才知道周睿所谓的小礼物，就是满大衣柜的世界名牌服装，还有一抽屉的名表。

    “少爷，老板已经在楼下购买了另外两套房子，我们这些保镖都会住在下面，您有需要可以随时联系我们。”

    听了保镖林九的话，周星不由感慨，为了方便保镖居住，就在汤臣一品又买了两套豪宅，这也太任性了。

    我这里这么大，十几名保镖都住在这里也没有问题。

    对了，为什么买汤臣一品的两套豪宅不找我，这得是多少中介费啊！

    周星吃完了汤臣一品物业餐厅送来的晚餐之后，便开始研究那一抽屉的名表。

    周星以前非常喜欢名表，可惜经济条件让周星对那些动辄几十万的名表，只能望而兴叹，他现在手上戴的，还是结婚的时候，花了8000多块钱买的一块浪琴。

    如今这一抽屉的名表里面，价格最低的也得上百万人民币，甚至有好几块名表的价格，已经达到了上千万人民币。

    等周星从这一抽屉的名表上面移开之时，已经到了晚上九点多，周星随即点开了手机里大猫直播的图标，进入了甜甜鱼骨的直播间。

    “欢迎星哥回家！”甜甜鱼骨看到周星进入直播间，立即跟周星打了一个招呼。

    周星的网名就叫星哥，虽然周星以前没有什么钱，但加起来也给甜甜鱼骨刷了上千块钱的礼物，不然甜甜鱼骨也不可能跟周星打招呼。

    甜甜鱼骨的真名叫何小苗，此时何小苗的心里正在郁闷，之前她直播间里一个给她刷了差不多5万块钱的大哥，在微信上要求现实见面，被何小苗断然拒绝之后，这位大哥便消失不见了。

    要知道这已经是被何小苗拒绝现实见面之后，消失的第12位大哥了。

    何小苗心里非常清楚，这些大哥想要现实见面，无非是馋她的身子，可她才不是那样的人呢！

    不然以她的容貌，又是申城电影学院毕业的，如果愿意堕落，现在也许已经在某部电视剧或者某部电影里，当上女二号或者女三号了，哪里还用在直播平台上当小主播。

    然而看到自己的那些女同学，天天在朋友圈晒跑车、晒名表、晒豪宅、晒名牌包包，何小苗也感到有些迷茫，自己是否应该继续坚持原则？

    周星刚进入何小苗的直播间不久，何小苗便接到了一个不认识女主播连线PK的请求。

    互相不认识的主播进行连线PK很正常，何小苗也没有多想，便选择了同意连线。

    对面也是一位很漂亮的女主播，“主播你好，我们这局玩游戏怎么样？”

    何小苗笑着说道：“可以啊！谁有币，谁来决定玩什么吧！”

    大猫直播上对于连线PK有一个不成文的规定，谁的礼物先够20猫币，也就是20块钱，就可以提出玩什么游戏。

    就在何小苗的话音刚落，对面直播间就刷出了一个价值1000块钱人民币的“佛跳墙”。

    何小苗看到这个礼物，脸色不由一沉，因为送这个礼物的大哥，就是之前被她拒绝的那位大哥，很明显，这是故意过来打她的。

    果然不出何小苗所料，对面女主播随即说道：“我大哥要求，你在直播间里一直说‘我下贱’这三个字。”

    何小苗一听，气的就想直接下线，这也太欺负人了。

    就在何小苗准备拒绝之时，她的直播间里，突然有人刷出了2个“佛跳墙”。

    这让对面的女主播，本来笑嘻嘻的表情不由一僵。

    何小苗看到竟然是经常来自己直播间的“星哥”，给自己刷出了2个“佛跳墙”，立即兴奋的喊道：“谢谢星哥，谢谢星哥救我。”

    周星看到何小苗激动的模样，心中感叹：怪不得那么多人，希望在网络上当大哥。

    周星随即在公屏上打字：“让对面说那三个字吧！”

    对面女主播直播间的那位大哥，随后直接刷出了1个“满汉全席”，然后在公屏上说道：“今天甜甜鱼骨必须说那三个字，不服就试一试！”

    “满汉全席”是大猫直播最贵的礼物，每个满汉全席为5000猫币，也就是5000人民币。

    周星几乎在对面那位大哥刚刚在公屏上打完字，便又刷出了8个“佛跳墙”，并且毫不示弱的在公屏上喊道：“那就试一试吧！”

    最终对面直播间一共刷出了10个“满汉全席”和8个“佛跳墙”，加上一些其他的礼物，总计超过了6万人民币。

    可惜直到这场连线PK结束，何小苗直播间的礼物，一直压着对面直播间一大截，让对面直播间那位女主播，说了差不多上百遍“我下贱”这三个字。

    不过对面那位女主播却说的喜笑颜开，毕竟说一说也掉不了一根头发，可是自己却得到了超过6万块钱的礼物。

    周星仅仅在这场连线PK，就刷出去了80个“佛跳墙”，随后在何小苗直播结束前，周星又给何小苗刷了40个“佛跳墙”。

    一晚上刷出去了12万人民币，这对以前的周星来说，是想也不敢想的事情。

    不过周星一想到他亲爹在网络上的战绩，不由感觉自己还得继续适应适应有钱人的生活。

    随后几天，周星仍旧照常上下班，甚至还卖出去了一套二手房，得到了3万多块钱的提成。

    不过这几天，周星仅仅给何小苗便刷了超过80万人民币的礼物，成为了何小苗直播间的礼物总榜第一名，并且遥遥领先于礼物总榜的第二名。

    期间周星和何小苗还进行了视频，当何小苗发现周星不仅很年轻，而且还有点儿小帅，心里的防线便又松了一些。

    所以当周星提出邀请何小苗共进晚餐，何小苗只略微犹豫了一下便同意了。

    周星正在汤臣一品的家里，挑选晚上赴宴的衣服之时，突然手机铃声响了起来。

    周星看到电话上显示的名字，眉头不由一皱，原来是前妻崔妍打来的电话。

    周星接通了电话之后，沉声问道：“什么事？”

    崔妍在电话里，磕磕巴巴的说道：“周……周星，我们……我们公司的事情，是不是……是不是你干的？”

    周星一听，冷笑道：“我一个卖二手房的小销售，哪里敢招惹你们那样的大公司，我这边还有事，挂了。”

    之前周睿派人交给了周星一份资料，原来他的前妻崔妍，在他们还没有离婚的时候，便勾搭上了他们公司的老板吕大伟，所以才能在那部爆红的网剧里担任女二号。

    周睿告诉周星，他已经动用一些关系，开始全面打压吕大伟的红鹰文化影视公司，问一问周星对此有什么意见？

    其实周星早就对崔妍有所怀疑，只是没有什么证据。

    得知自己被戴了绿帽子，哪怕是已经跟崔妍离了婚，也把周星气的够呛。

    于是周星便告诉周睿，希望能把吕大伟的红鹰文化影视公司弄倒闭。

    崔妍听到周星挂了她的电话，不由苦笑着对吕大伟说道：“吕总，周星……周星把电话给挂了。”

    吕大伟脸色凝重的说道：“再打过去，告诉他，只要他愿意放过我们公司，什么条件我都愿意答应。”

    吕大伟现在后悔的要死，只是睡了公司里的一个女艺人，没有想到竟然惹来了这么大的麻烦。

    如果对方不放过自己，自己这家红鹰文化影视公司，除了破产便没有第二条出路了。

