    第16章 沈胖子

    到了傍晚的时候天下起了朦胧小雨，闲来也无聊，我就打开了宾馆的熊猫牌电视，看着晚间新闻联播。

    没过一会儿把头和孙大哥回来了，把头让我们下楼去搬东西，看来我们之前摸的物件儿没有甩出去。

    我们到了楼下把车尾厢背包装的东西全部拿到了房间。

    把头说：今天孙老大去找之前合作的倒港仔的时候，听说那些人被请进去喝茶了。

    这些东西我们也不能长期留在身边。

    把头又问：孙大哥还有没有路子。

    孙大哥：把头，我之前认识的那一些人可能吃不下去这些货，只有X港的那些大老板才能保证安全。

    最近那些港仔应该出了事儿都被端了，要不只有过段时间儿等风声不紧了，我再去联系。

    把头说：不行，这些东西留在身边不安全，最近必须出手。

    我说到：把头，今天我去潘家园儿闲逛认识了一个古玩商，他的生意做的挺大，Xj Xz都有产业，要不我明天带点小物件儿去试试。

    项把头：那个人的古玩店叫啥名啊？

    “古色生香”就在潘家园入口前顺着前面儿的第八家铺子。

    把头说：那人是沈胖子，我听说过之前也是我们这行的，后来洗手不干了，之前在Xj倒卖玉石，赚了些钱，后面开了几家古玩店，不过我和他接触不多。

    这样吧小峰明天你可以去试试，带两件儿物件儿也拿出我们的诚意。

    这样吧明天你带一幅画，带几颗宝石过去，顺便试探一下他有没有全吃下的实力。

    放心把头我绝对不会给你丢脸的。

    我知道把头这是在考验和磨练我的胆识。

    我洗漱完就早早睡去了。

    第二天八点我就起床了，我这人有个习惯一旦心里有事，我特别的自律。

    起床洗漱完，我就下楼去附近吃早点，宾馆附近不远处就有早餐店。

    我记得名字好像叫：李记、都是些老BJ热爱的一些早餐，比如豆汁、牛肉包子、胡萝卜丝包子、羊杂汤、卤煮火烧、啥奶油蛋糕的。

    我就简单的点了两个包子，一碗羊杂汤，没过几分钟吃完了，我给把头和孙家兄弟带了一些早餐。

    我回到宾馆的时候他们还没有起床，也许是前几天太累了一路奔波，我带上物件儿就往楼下走去。

    没过多久我就看到一个出租车，我招了招手就迎面开了过来，前车后司机问我去哪儿？

    “潘家园”司机说到：好咧。

    十来分钟就到了潘家园古玩市场大门口，我付了钱就向着里面走去。

    到了熟悉的第八间古色生香的铺子，我走了进去只看见还是之前那个伙计小柏擦着柜台。

    我问到：你们老板在不在。

    伙计说到：老板这个点还没来，一般九点才来店里。

    上次他也看到了他们老板对我很尊敬，所以对我也很客气，说了一句：老板要不要我给你切一壶茶，您稍等一下。

    我说不用了，我在附近逛逛，等下我再来，我出了门没想到这么早就已经有很多商家把自己的铺子摆好了。

    不过也有很多人来捡漏，他们就形容为“赶早儿”。

    我在附近逛了逛之间有一家铺子旁围了很多人，我也就图一个热闹，走了过去。

    只见那个铺子的老板拿着一把青铜剑递给了那个人说到：老板，这可是我们祖上传下来的，不是迫于生活无奈，我也不会卖了啊。

    你看这色泽，这材质，这个青铜锈是经过岁月的洗礼才独有的特质，还有这剑身还有八个大字呢。

    你带回去绝对镇宅驱邪，升官发财，两万是真的不多。

    我心里是真的想笑，这老板忽悠人的技术真的不一般，之前隔老家的时候我看了一本“鉴宝通鉴”。

    上面有描述一些青铜剑，特别是带铭文的，这上面的八字铭文我熟悉的不能再熟悉了。

    好家伙，“受命于天即寿永昌”赢政专用的字。

    这还能是祖传，不说这字，光是看表面一看这青铜锈就是用药水泡出来然后放在养土里面埋出来的。

    这行的规矩我也不能坏了，这只能说自己打眼，交点智商税，我只能看破不说破。

    我又在附近逛了逛，没啥劲，除了一些不值钱的铜钱和一些翡翠的小物件，也没啥拿得出手的，工艺品居多。

    我看了看我的梅花表九点半了，应该沈胖子到店里了。

    我向着店里走去了，我进了门看见有几个人在店里看着物件儿，伙计在介绍着，只见沈胖子坐在柜台喝着茶。

    他见到我后说了句：哟，兄弟好久不见，哥哥甚是想念啊。

    我心里想着这胖子是真的油，他看到我手里拿着画轴，兄弟咱们去里屋儿聊。

    沈老板去切了壶茶，说到：兄弟今儿个有什么好物件儿让哥瞧瞧。

    我把画轴放在了桌子上，他打开看了半天。

    感叹的说了三句：好、好、好东西啊！

    大开门宣德猿画，只见生动温馨的描绘了猿猴家庭的天伦之乐。

    母猿怀抱小猿蹲踞于石上，幼猿左手搂著母亲的脖子，右臂伸向隔溪树上手持果子引逗小猿的父亲。

    三猿体态各异，神情生动，皮毛也巧妙运用墨色浓淡干湿表现质感。衬景的荆棘、竹丛、芦苇、水纹的线条也很自然流利。

    而款印正是“宣德戊申”正是宣德三年制作。

    好东西啊。

    又说道：一江春水两对岸、“敢问中郎可曾翻过膛、拆的几扇丘门”。

    我心想到不愧是老油条，和我说起了黑话。

    我回到：两岸春水两对边、拆过几膛丘门。

    沈胖子说到：自家人，上次我收你那几枚铜钱我就觉得你不是普通人兄弟。

    我说到：王云峰发丘门，老哥今后多照顾。

    沈胖子：沈小天，江湖上看得起我的朋友称呼我胖爷。

    那我就叫你沈哥吧，那行，我自认年龄大，叫你小峰吧。

    好，沈哥。

    这些只是其中的一小部分，你懂意思吧，沈哥。

    小峰实不相瞒，老哥这几年在外也有几家铺子，投入的资金也比较多，光是你这幅画宣德真迹不低于一百万。

    老哥确实最近周转不开，不过我认识一个X港朋友，他对这些古玩比较感兴趣。

    他在那边有一定的实力，可以收你手里的所有东西，要不要我帮你联系。

    这个你放心绝对的安全可靠，他特别喜欢收藏，也不会转手，我给沈哥到了句谢。

    我又把手里的几枚宝石递给了沈哥，说了句沈哥不管事儿成不成感谢你搭路。

    我心里是这么想的，毕竟第一次相识，人家能够这么的帮助你的很少了，俗话说得好，拿人手短，吃人嘴短，这也是所谓的人情世故。

    直到后来我才知道那个富豪姓李，后面我也接触过几次，不愧是商人中的佼佼者，当然这是后话。

    ………………

    (本章完)

