    第586章错过糖点

    【今年的世界赛，不同于往年的世界赛。】

    【今年的世界赛我是一场都不敢落下，就怕错过糖点。】

    【别人是来比赛的，他们是来撒狗粮的。】

    【你乱说，他们也是来比赛的。】

    【虽然他们是来比赛的，但我们却吃到了狗粮。】

    【姐妹，总结到位。】

    【无形秀恩爱最为致命。】

    结算之后,时甜甜拆了自己的外设，装回包里，纪扬很自然的接了过来，带着她下了舞台。

    下台的时候，时甜甜又看到了举着他们战队灯牌的，她笑了一下，微微蹲下，双手放到头顶，朝他们比了个心。

    【啊啊啊啊啊在现场的姐妹们也太幸福了。】

    【我因为工作原因没去成，现在好后悔，我明明都抢到票了。】

    【我也是……我现在就是非常后悔，特别后悔。】

    纪扬看她没跟上来，顿住脚步，笑看着她做那个动作，眼神温柔的能让人溺死在里面。

    导播非常准确的捕捉到了这个画面。

    【卧槽！截图截图！】

    【姐妹们我电脑看的，看你们了！一会儿超话见！】

    【快截图快截图！】

    【呜呜呜，羊神这眼神也太宠了吧？我感觉我要没了。】

    【感觉羊神真的好爱好爱甜甜。】

    【我感觉我这辈子都找不到会这么看我的男朋友了。】

    【姐妹你那句话突然让我有点破防了，想哭。】

    时甜甜比完心又朝着镜头挥了挥手，才跟着纪扬离开了。

    回去的车上，时甜甜本来只是想刷刷微博打发打发时间，可没想到她刷到了纪扬看她的那张截图。

    她看见那张截图愣了好一会儿，随即弯起了眼睛，默默的点了保存。

    回到酒店之后，依旧是吃饭加复盘。

    时甜甜完全没被影响到,被影响到的是闪闪跟梨衣。

    这几天都是吃饭加复盘的模式，闪闪都瘦了好几斤。

    闪闪吐槽的时候，俱乐部经理在旁边说风凉话：“我觉得挺好的，你是该减减肥了，不然你找不到对象了。”

    闪闪脸上笑嘻嘻心里mmp：“……我谢谢你！”

    俱乐部经理当装看出来，笑眯眯的应：“不客气。”

    今天的复盘，闪闪跟梨衣又挨教练的批评了，因为刚开始的时候，纪扬跟时甜甜往上冲的时候他们没跟，后来时甜甜跟纪扬打人，他们也没跟上。

    闪闪小声辩驳：“我倒是想跟，我还没反应过来。”

    “这就是你要练反应的原因，你跟不上你还有理了？六年了，六年你都跟不上节奏。”总教练说这话的时候语气有点重，甚至有点急切。

    闪闪都懵了，愣愣的看着他。

    总教练察觉自己的情绪不对，深吸口气，换了换表情：“没事，我就是最近心情不太好，你们先回去吧，今天的复盘就到这里了。”

    闪闪向来没心没肺，听到他这么说了，也就没多想,转身就回了房。

    倒是梨衣多看了教练一眼才走。

    纪扬跟时甜甜落后一步，等他们都走远了，才把门关上，看向总教练。

    纪扬开口第一句就是：“你要是觉得压力很大，我给你放个假吧，最后这两天你别参与了。”

    总教练定定的看着他，叹了口气：“我是压力大，但是这是你最后一届比赛。”

    “我不能缺席。”

    时甜甜在他对面坐下来：“其实你不用想那么多，纪扬退役之后，yy战队成绩会下滑是肯定的，闪闪跟梨衣都不是刚入行的新人了，他们能承受的住压力，你要相信他们。”

    “况且我们已经找好了新的队伍，我找的那几个选手，都是大心脏选手，经过一年比赛的磨练，我们yy战队依旧会是那个站在最顶峰的战队。”

    总教练没说话。

    这些道理他都明白，但是还是会忍不住担心。

    纪扬就是yy战队的主心骨，主心骨不在了，那人心真的不会散吗？闪闪他们真的能镇定的继续打比赛吗？

    而且时甜甜也要跟着退役，要是时甜甜还在，他或许还不会这么担心。

    但纪扬都不在了，yy战队还有什么能留下时甜甜？

    更何况纪扬就没想过再勉强时甜甜替他扛起yy战队这面大旗。

    七七在旁边低着头也没说话。

    扪心自问，要是他现在还站在赛场上，听到老大要退役，他可能当场就崩溃了。

    闪闪跟梨衣真的可以吗？他不确定。

    从知道这个消息开始，他就一直在做心理建设，在设想跟闪闪梨衣坦白的画面。

    但不管什么场景，什么方法，最后的结果肯定是闪闪梨衣崩溃。

    时甜甜劝不动教练，转头看向纪扬。

    纪扬揉了揉她的头：“这事儿你们早就应该有心理准备的，你是总教练，要是你都崩溃了，那怎么劝闪闪跟梨衣？”

    总教练深吸口气，抬起头来：“我之前问你的，你跟甜甜退役之后，谁顶替你们的位置，你决定好了吗？”

    “嗯，温平固定，黑夜和秦云轮换着上，箫城先让他去打打城市赛。”纪扬说。

    总教练点了点头：“我有点担心温平的天赋……”

    “这事儿得等比赛结束，他们磨合练习之后再说。”纪扬语气淡淡，倒是不怎么担心。

    他相信时甜甜的眼光。

    温平虽然不能打很久，但他绝对会给绝地求生留下浓墨重彩的一笔。

    “另外等回国之后，青训营也要招人了，不能再像之前一样，我们都打了六年了，二队的成员都没固定下来。”纪扬看着总教练说。

    总教练点了点头，虽然眉头还紧皱着，但显然在尽量调整了。

    既然他退役的事情不能改变，那就要尽量安排好所有事。

    “你跟甜甜的退役仪式……”总教练顿了顿又问。

    纪扬闻言沉默了一会儿，随即淡声道：“回去再说吧，这事儿急不得。”

    总教练点了点头。

    正事儿聊完了，他皱着眉头朝他们挥了挥手：“你们回房间吧，好好休息，让我自己冷静冷静。”

    “嗯，你跟经理说一声，去看看闪闪梨衣，尤其是梨衣，我觉得他应该是察觉到了。”纪扬临走前跟总教练说。

    总教练点了点头：“我这就给他打电话。”

    ?  ?感谢wan.宝贝的打赏~

    ?      大家晚安~

    ?      调作息调作息，都早点睡~

    ?      马上就要完结啦！！！倒计时！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

