    一感受到那股星河武王独有的恐怖威压，整个洞穴内，顷刻间寂静无声，所有人都是面色惨白，包括上官明玉，皆是如此！
    在大陆西北，星河武王便是真正的顶尖战力，天云境与星河武王之境，仍旧是天差地别，毫无反抗的余地。
    “完了，完了……！”
    “是星河武王强者来了，我们逃不了了！”
    “这下怎么办？”
    ……
    刚刚才建立了一些信心的众人，顿时陷入了一片恐慌之中，甚至无法再稳定大阵，防护阵法再一次摇摇欲坠起来。
    见到这一幕，上官明玉身躯微微颤抖，脸上亦是露出了绝望之色。
    忽然她转头望向项云，犹豫了片刻，她最终贝齿一咬芳唇，从储物戒中取出了一本玉质的典籍，交给项云道。
    “世子殿下，这是我道院的“天书圣器”，乃是一件极品云器，对我道院的意义颇重。
    你修为高深，神通远超小女子，待阵法一破，小女子会替你阻挡他们片刻，还请您帮我将此物带回道院，小女子必然感激不尽！”
    上官明玉说这话时，眼中已经露出了决然之色。
    如果项云所料不错的话，此女是想要用玉石俱焚之法，自爆元神替自己阻挡敌人。
    项云微微动容，此女在生死攸关之际，竟然能够如此坚定，这等心性，实属不易，难怪能有如今的神通修为。
    项云随手接过上官明玉手中的玉质典籍，随手翻了翻，却是又递还给上光明玉，笑呵呵的说道。
    “上官姑娘还是收好此物吧，这是你道院的圣器，若是项某不小心弄丢了，或是一时起了贪婪，私吞了可就不好了。”
    “可是……”
    上官明玉有些惊愕的看着项云，没想到这家伙是江山易改本性难移，这种性命攸关的时刻，还能够嬉皮笑脸。
    项云抬手打断上官明玉的话头，正色道。
    “上官姑娘，你们在此稳固好阵即刻，我和这些人有些恩怨，如今正巧遇上了，便一并清算了吧。”
    说罢，项云抬脚就要走出阵法！
    “项云！”
    上光明玉不由惊呼一声，外面可是有一位星河武王级别恐怖存在，虽然项云如今也是实力惊人，但上官明玉也不认为，他能抵挡一位星河武王强者。
    而且上官明玉修行了一种秘术，可以窥见他人境界，虽然项云一直并未显露气息，但她却能够隐隐感觉到，项云仍旧是天云境境界，未曾踏入星河武王之境。
    闻言，项云只是冲着上官明玉咧嘴一笑。
    “上官姑娘不必担心，打不过，我还可以跑回来的。”
    “呃……”
    上官明玉一时无语，果然，这家伙还是这德行。
    与此同时，虚空中银发男子见到自己威压散发，洞内竟然仍旧毫无反应，他脸色微微一沉，冷声道。
    “看来你们是想顽抗到底了，既然如此，休怪老夫手下无情了！”
    说罢，男子长身玉立，剑指直接剑指洞口！
    “去……！”
    一声轻喝，他脚下的飞剑虚影，立刻化为一柄数十丈长的巨剑虚影，散发出强大的威压，以碾压之势，激射向洞口的法阵！
    感受到巨剑之上传递出的恐怖力量，八名天云境强者，皆是眼中露出惊羡之色。
    星河武王境的强者，果然是非比寻常，仅仅是一击，便有抹杀一位天云境强者的威力。
    眼看着巨剑虚影已经是冲到了那阵法边缘，就要直接穿透大阵。
    忽然，大阵内部，一柄黑色无锋巨剑，探出了三寸剑尖，向着那巨剑虚影剑锋点去！
    “铛……！”
    随着一声石破天惊般的巨响，惊人的一幕出现了，那声势骇人的巨剑虚影，竟然是一声哀鸣，倏然化作一道暗淡的剑光，倒飞而回。
    落在银发男子的脚下后，依旧是倒滑出十余丈远！
    “嗯……！”
    银发男子和八名属下，皆是神色骤变，目光死死的望向洞穴入口。
    与此同时，一道身影从洞口光幕处，一步跨出，显露了身形。
    这是一名身着黑色劲装的青年，身形匀称，神态从容，清秀面庞之上，还带着一抹邪魅的笑意。
    “戴长老、伏长老、真是好久不见，项某甚是想念两位！”
    对面的九人之中，为首的银发男子，正是当初在灵隐试炼，项云见到过的圣象宗领头长老“戴元丰”。
    此人当初便已经半只脚踏入了星河武王之境，如今已经是是货真价实的星河武王了！
    而另外八人之中，尤其以一道庞大身影最为显眼，此人肤色墨绿，双瞳亦是绿色，竟是蛮族之人。
    而此人便是当初洪蛮宗的领队长老“伏庆”！
    因为当初项云破坏了二人的赌局，这两人还曾经偷偷在项云身上下了诅咒之术。
    若非大魔王提早察觉，帮他炼化，项云恐怕早就被两人害死了，三人之间可谓是积怨已久。
    项云本想在遗迹中将这两人了结，却是一直没有遇见二人，想不到如今竟然以这种方式相遇了。
    项云看到二人，自然是心中惊喜，然而当戴元丰和伏庆看到项云时，先是一愣，旋即二人同时惊骇出声！
    “项云，是你！”
    上古遗迹发生的一切，在西北联盟和鬼门之中，都已经不是秘密，项云这个名字，已经是大陆西北，人尽皆知！
    看着惊骇无比的两人，项云冷冷一笑。
    “呵呵……二位不在圣象宗和洪蛮宗当长老，怎的也披上鬼门的“鬼皮”，在此干起了打家劫舍的勾当？
    难道，你们也是西北联盟的叛徒？”
    说道这最后一句，项云目光一寒，身体表面浮现出一道道散发着乌光的黑色纹路，一股恐怖的气息传递出去！
    “不好，快逃！”
    戴元丰见到这一幕，眼皮猛地一跳，竟是身形倒转，化为一条流矢，直冲天际，率先逃遁而去！
    旋即，包括伏庆在内的八名天云境强者，同时四散逃窜，甚至有人直接损耗精血，以血遁之法，拼命逃离。
    仿佛项云就是一个择人而噬的恶魔一般，只要他们逃慢了半步，就会堕入地狱！
    一瞬间的功夫，八名天云境高手，一名星河武王级别的绝顶强者，竟然逃得的干干净净！
    项云见状，都不禁一时间有些傻眼。
    这些家伙未免也太胆小了一些吧，好歹让自己再说几句，装个完整的波呀。
    “哎……”
    无奈的摇了摇头，项云先是向着伏庆逃遁的方向望去。
    此刻，伏庆已经逃到了数十里之外，几乎化作了一个黑点，将要消失了。
    项云双目微眯，嘴角勾起一抹弧度，反手举起苍玄剑，单手发力，猛然一掷！
    “嗖……！”
    苍玄剑宛如离弦之箭，瞬间刺破虚空，剑身摩擦出耀眼火花，宛如一道彗星，激射向远空！
    随之，项云也不在看向伏庆，目光望向远空，云龙三折身法施展，身形瞬间化作一条金龙虚影，冲天而起，朝着某一个方向追击而去！
    “啊……！”
    随着一声凄厉的惨叫，伏庆的身影在虚空中化为了无形。
    而后苍玄剑一声长啸，破空而起，朝着项云离去的方向激射而去！
    从项云踏出洞穴大阵，众人惊退，到项云追杀而去，不过是几句话的功夫。
    而洞穴内，原本还惴惴不安，替项云捏了一把汗的道院众人，此刻尽皆是目瞪口呆，宛如雕塑一般，怔怔的望着阵外空空如也的虚空。
    “这……这是怎么回事？”
    “人呢？”
    ……
    上官明玉此刻也是一脸懵怔的望着虚空，刚才她还下定了决心，正准备出去与项云并肩作战。
    没想到对方一看到项云，连话都没说，转身就跑，其中竟然还有一位星河武王的强者，也是仓皇而逃。
    上官明玉有些发愣，这世界是怎么了？什么时候，星河武王还能够被天云境云武者吓跑了？还有，为什么他们会如此惧怕项云呢？
    一连串的疑问出现在上官明玉脑海中，她隐隐觉得，自己离开这两个月的时间，似乎发生了什么自己不知道的大事。
    而就在片刻后，上官明玉腰间忽然一热，一枚白玉雕刻的玉符，闪烁出点点黄芒。
    上官明玉面色一喜，当即对几名道院弟子吩咐道。
    “快打开阵法，无忧师兄他们来了！”
    闻言，众人连忙打开了阵法。
    下一刻，数十道身影从西面的虚空中飞掠而来，不过片刻之间，就已经来到了洞穴前。
    这数十人皆是身着长衫，两袖清风，一副文士打扮，自然是道院弟子。
    其中为首之人，乃是一名身着青色长衫，头戴方巾，身高八尺，眉目开阔的中年男子。
    男子凌虚而立，身上散发出的如渊气息，彰显出他乃是星河武王级别的强者。
    一见到这中年男子，上官明玉不禁面露喜色道。
    “无忧师兄，您总算来了！”
    中年男子见到上官明玉等人安然无恙，顿时松了一口气。
    “先前看到了你们的求援信号，我们立刻就赶来，没想到却遭遇到了一队鬼门武者的阻挠，稍微耽搁了一下，明玉师妹，你们没事就好。”
    被称为无忧的中年男子，顿了一顿，又有些疑惑的说道。
    “明玉，方才我似乎感受到了一股星河武王境界的气息，在此地出现，何以又突然突然不见了。”
    上官明玉解释道。
    “师兄，我正要与你说此事呢，我等返回道院途中，遭遇鬼门偷袭，想要抢夺圣器，幸得我的一位旧识出手，才救下了我们。
    刚才的确有一名鬼门统领出现在此地，也是我这位朋友出手，惊退了这些人，此刻他应该是去追击那名鬼门统领了。”
    “哦……追杀统领级别强者？”
    中年男子眼中闪过一抹惊色，他自然知道，鬼门派出的统领级别强者，那可是星河武王级别的强者，对方能够追杀鬼门统领，必然也是星河武王境界的强者才是。
    “不知师妹的这位朋友，是西北联盟哪一位高人？”
    “呃……”
    上官明玉微微一滞，项云在西北联盟似乎没有什么名声可言吧，至少她在道院，就从未听过项云的名字。
    “他只是风云书院的一位普通弟子，恐怕师兄并未听过他的名字。”
    （PS：今天开会太晚了，才回到家，上传的晚了些，不好意思了。）
