    第82章：鬼车：毕方何时入狱？

    

    毕方心中幽怨，却是服从地换上了那一身旗袍。

    

    顿时间，她那妖艳的风情，丰姿绰约，由内而外的散发而出。

    

    由灵纱化作的旗袍，裸露美丽长腿，发髻高挽，那特有的神韵，宛若一朵花盛丽开放。

    

    寻常女子，自是撑不起这旗袍的神韵！   

    然而，如今项岳身边的，那可都不是人！   

    而是一个个的妖精！   

    一个个美过后世各种明星千百倍的大美人！   

    毕方内心傲娇无比。

    

    可是这一刻，却是被彻地地折服！   

    这衣服……好漂亮！   

    她从来未曾见过有如此神韵的衣袍！   

    她款款而行，一双修长而笔直的腿，展露在空气之中，盈盈一握的腰肢好似附带上了魔力一般，要将人目光朝着她身上吸引而去。

    

    而她原本凹凸有致的身材，此刻无疑发挥承托到了极致！   

    当项岳第一眼看到毕方穿着旗袍走出，他都已是愣神片刻！   

    简直就是完美啊！   

    毕方见此，心中不由再次浮现一抹得意之色。

    

    她的美艳，那也是独一份！   

    “这里，还有十数套不同旗袍，但凡本尊亲至，你便着不同旗袍迎接，给本尊养养眼。”

    

    项岳淡淡说道。

    

    同时，心中更是确定了一个方针。

    

    那就是将后世所有的服装，都要让这些美人呈现出来！   

    职业装的精炼，那就很适合凌云！   

    女仆装，就让商羊这个妖娆货安排上。

    

    至于钦源，那就御姐的包臀裙！   

    安排，安排！   

    项岳心中又不禁火热起来！   

    软肋，那不就是用来挑战的嘛！   

    必须不断挑战软肋，让软肋变成自己的硬茬子！   

    “是！”

    

    毕方答道。

    

    “嗯，往后本尊开口，你需称呼本尊为主人！”

    

    项岳补充道。

    

    “是，主人！”

    

    毕方又道。

    

    项岳心满意足！   

    今天圆满了！   

    到此为止，再挑战下去，这软肋就要顶不住了。

    

    “你去吧。”

    

    项岳挥手，毕方便开始培育灵植灵根。

    

    有这如画般的美丽风景线，项岳都觉赏心悦目。

    

    不过，项岳也是抵抗住这股诱惑力，转而进入修行之中。

    

    而在神狱之内。

    

    鬼车满心期待！   

    每日凝聚灵液都有了盼头！   

    毕方妖帅也被擒入神狱来，他终于有伴了！   

    自己的苦日子，也可以分作两半，至少带头喊口号，那也是一人一次！   

    妖帅的尊严，也可以被他捡起一半！   

    可是。

    

    一日复一日。

    

    却是不曾见毕方被关入神狱来。

    

    “为何不见毕方来此？

    难道他被关到了其他处？”

    

    鬼车终于忍不住了，对狱卒询问道。

    

    “没有。”

    

    狱卒直接回答道。

    

    妖帅是重点关注对象，他们的实力强，每日凝聚的灵液最多。

    

    必须由统领大人核实，他们是不是尽全力凝聚灵液。

    

    所以，毕方妖帅入狱，他们也会知晓。

    

    “那她人在何处？

    不是说她被擒入神狱吗？”

    

    鬼车询问道。

    

    “想是狱神大人有何吩咐，毕方妖帅曾袭杀狱神大人，当然要由狱神大人亲自发落！   

    你屠杀我妖族无数妖怪，罪行不一。”

    

    狱卒答道。

    

    “那她何时会入狱来？”

    

    鬼车依旧不死心。

    

    “狱神大人之想，何是我等能够猜测，但不论狱神大人如何抉择，必然是最正确的！   

    你便无需抄心！   

    别闲聊了，凝聚灵液吧。

    

    对了今日又感众囚徒有疲惫之意，需要你喊口号，带领众妖凝聚精神！”

    

    狱卒说罢，督促起鬼车凝聚灵液，并着手开始安排鬼车带领喊口号。

    

    鬼车：？

    ？

    

    凭什么！   

    为何如此？

    

    狱神！   

    做狱神你不能……至少不应该……   

    鬼车突然觉得，原本透入一丝光线的神狱，这一刻又彻地地暗淡了下去！   

    “那狱神，定然是贪图毕方的美貌！   

    他们本就同为鸟兽一脉，我要举报！   

    我要举报狱神！”

    

    鬼车呲牙咧嘴，只觉心中灰暗。

    

    他心中哀嚎，可却是没有喊出口。

    

    举报狱神，由狱神核实。

    

    这是厕所里点灯，找Shi啊！   

    鬼车精气神都被抽空，活着……太没意思了！   

    只能苦命的接受现实！   

    他目光幽怨，望着那狱卒的身影。

    

    你为什么给了我希望，最后又要让我失望？

    

    呜呜呜～！   

    你要对我负责啊！   

    鬼车的哀嚎，显然是没有影响到整个神狱有条不紊地内卷！   

    内卷，那是没有底线的。

    

    这种内卷已经从神狱扩散到了整个妖族之中。

    

    连囚徒都这么拼了命的努力，你还有什么借口休息？

    

    可是，事实结果是。

    

    他们根本比不过囚徒！   

    他们就是渣渣！   

    论修行的疯狂，你还想跟神狱比？

    

    你们又不是囚徒。

    

    有资格成为先锋兵吗？

    有资格成为榜样兵吗？

    

    你们根本不配！   

    妖庭妖族只能够苦命的接受灵力被疯狂掠夺的命运！   

    而妖山之中，亦是如此！   

    整个妖族都逃不过拼命修炼的内卷！   

    而在这种内卷狂潮下，依旧掀起着加入神狱的风暴。

    

    卷不过。

    

    不论是妖庭还是妖山的妖怪，还是火鸭一族，面对修炼狂人，都只有甘拜下风的命！   

    卷不过怎么办？

    

    那就只有加入！   

    加入神狱，卷死他们！   

    神狱妖气越来越浓，就算是大罗金仙也完全能够修行！   

    终于，修行中的项岳，这一日感受到了来自镇象神狱之中的波动！   

    那八位亲卫，突破大罗金仙时机，终于要到了！   

    “嗡！”

    

    突兀之间，天地变色！   

    无数妖气与灵力，开始疯狂朝着神狱凝聚而来！   

    项岳早已经备好了这些年所收集的灵液，所有囚徒拼尽全力凝聚的灵液供给，这可不是寻常太乙突破大罗能够享受的福源！   

    率先有一亲卫头顶凝聚出一片庆云，磅礴妖气席卷而入。

    

    项岳挥手间，灵液如潮水般涌入了她的体内。

    

    而她头顶元神三花也开始凝聚。

    

    只是其异象，显然就要比凌云突破所引发的异动更弱。

    

    黄中李凝聚三元会的恐怖灵力，加持入身体之中，直接顶到大罗金仙，这是拔苗助长的事情。

    

    其头顶元神三花只是花开一品，是大罗金仙之中资质与实力最差的一等。

    

    可是，大罗金仙终究是大罗金仙，与天同寿，跨越太乙金仙桎梏！   

    元神三花所凝聚出的恐怖大罗金仙威压，立刻席卷而开，镇压万里之地！   

    

