
　　孙大宝简单地收拾了一下随身物品，就跟着影五十六匆匆飞走。

　　两人刚刚离开一柱香时间，就有一名妘氏修士，带着车国的元婴修士赶到孙大宝住处。

　　“可恶！来迟一步，让他给跑掉了！”

　　一阵翻找无果之后，妘威拍碎了一栋房子泄愤。

　　“人是你们车国收留的，现在人跑掉了，看你们如何向妘氏交代。”

　　妘威虽然只有元婴初期修为，但在车国元婴中期修士面前，完全是一副居高临下，颐指气使的神态。

　　“上使息怒啊！我们立即派人去追，绝对不能让他逃脱。”

　　纵使孙大宝先前为车国服务了数十年，此刻为了自保，车国翻脸也是毫不留情。

　　“传令下去，车国元婴修士全体出动，务必抓住贱子。”

　　很快就有车国修士，分成好几路，去追寻孙大宝的下落。

　　孙大宝跟着影五十六刚刚飞出车国没多远，就见到前方发出剧烈的灵气波动。

　　两人小心翼翼地收敛气息，慢慢靠近战场。

　　“李二狗子！”

　　孙大宝一眼就认出了，被一群修士围攻在最中心的两人，其中之一就是经常跟他配合打斗的李二狗子。

　　至于另外一个黑袍修士，影五十六也认出来了，是他们暗影阁中人。

　　孙大宝立即就要前去参战救人，却被身边的影五十六一把拉住。

　　“我要去救人，你先回去复命吧！”

　　“对方有五名元婴修士，一旦被纠缠住，大家谁也跑不掉。

　　你与其冲上去白白送死，不如等一下，看我的！”

　　影五十六说着，从储物袋掏出三个拳头大的黑色圆球，向前方战场祭出。

　　这些圆球无声无息，没有灵气波动，屏蔽了神识观测。

　　孙大宝的神识扫过黑球，发现空中一片空白，似乎这几个圆球根本就不存在。

　　“你这又是什么宝物？”

　　孙大宝惊讶地张大了嘴，以他的神识和眼力，居然无法发现这几个圆球的轨迹，暗影阁的人越来越阴毒了。

　　“这是咱们研究院做出来的新产品，已经被暗影阁运用十多年了。

　　公子把这种法宝统称为隐形法宝。

　　其实就是在法宝外面，加了一层隔绝神识和灵力的材料，然后再刻上隐形阵法就行了。”

　　影五十六说话很轻巧，事实上要找到合适的隔绝神识材料也非易事。

　　就在两人说话间，这三个圆球已经飞到战场上空，忽地全部炸裂。

　　“轰！轰轰！”

　　这三个圆球爆炸的威力并不是很大，才刚刚把参战之人的防御护罩炸开几条裂纹。

　　不过这突如其来的三件法宝在自己头顶爆炸，着实将战斗中的诸人都吓了一大跳。

　　几人很快又松了一口气，没多少威力，要轰死金丹修士肯定没问题，对于他们这些元婴修士而言，还是太弱了。

　　继续战斗！

　　然而，只过了几息时间，现场战斗中的七人，全部栽倒在地。

　　这时候影五十六才和孙大宝才从藏身的地方走出。

　　两人从地上扛起李二狗子和暗影阁修士，顺手几下戳死地上五名修士，还很顺手地捡起储物袋，再扔下一个火球。

　　等妘氏修士与车国元婴追查至此，只见到一小堆灰烬。

　　张合之前的几十年里，培养了一百多元婴修士，分散到各地，这次全部往回撤。

　　尽管暗影阁在得到消息的时候，就开始全力接应。

　　但人员分布太过广泛，面对的对手又是顶级豪族这样的势力，撤退过程中，还是有十多人落入敌手。

　　齐国姜氏仙山上，还是原来的那间大殿。

　　姜氏大长老将这段时间的调查结果，向姜岫汇报。

　　“启禀家主，我们这次调查过程中，还有一个意外发现。

　　在我们的势力范围之内，竟然有人偷偷培育出了凝婴果树，还培养出至少100名元婴修士。”

　　姜岫闻言，也不禁为之动容，自己的地盘之内，竟然出现了这种事情。

　　“哦！不知是哪一个势力，能有这般本事？”

　　这件事情可不仅仅是偷偷栽一棵树那么简单，一棵凝婴果树前期生长少要一千年，然后从开花到结果成熟，又至少得三千年。

　　这前前后后，至少得隐藏四千年时间。

　　另外，培养元婴修士，除了凝婴丹，还需要大量的资源。

　　一口气培养出上百名元婴，就算是他们这些顶级豪族也没这份手笔。

　　“回禀家主，被抓住的这些人都死硬，任我百般拷打，也不肯开口。

　　此事具体情报，还需要家主亲自出手搜魂才能得知。”

　　姜氏大长老亲自出手，用尽各种手段拷打多日，却仍然不能撬开对方的口，使得他对于这个势力产生了一股恐惧感。

　　至于搜魂，必须要神识比对方强很多才行，神识越强，所能搜到的信息越全面。

　　“把人带上来！”

　　大长老一声大喝之后，立即就有两名姜氏子弟提着一具残缺不全的身体进来。

　　“砰”地一声，这具残缺不全的人被重重地扔在地上，立即就有鲜血渗出。

　　姜岫扫了一眼，眼前的人已经被折磨得不成人形，身体大部分骨骼皮肉都已经碎裂，就连元神上，也布满了伤痕。

　　他确信，大长老所言不错，确实是一个硬骨头。

　　不过再硬的骨头，在他的搜魂之下，也毫无作用。

　　当即一股强大的神识凝聚成束，向地上修士的识海探入，地上的修士肢体一阵剧烈的抽搐。

　　“宁靖郡？”

　　良久，姜岫虽然通过搜魂，了解到幕后的情报，但仍然无法解释他心中的疑惑。

　　日月盟他自然是知道的，以前连一个驻地都没有，不过是地沟里的老鼠，不值一提。

　　但这次真正在幕后主导这一切的，只是日月盟的一个分舵，加入日月盟的时间也不是很长。

　　宁靖郡分舵在各大豪族眼里，只能算是小势力。

　　谷筫</span>却不知其有何能耐，能够私藏凝婴果树，还培养出100多元婴？

　　“传令下去，诛灭日月盟，宁靖郡分舵必须全部诛杀，一个不留！”

　　姜岫说着，用一枚玉简，将刚才搜魂得到的信息复制了一份，扔给了大长老。23sk.Com

　　对于日月盟是否冤枉，他并不想细究，一起灭掉就行了，没必要为此多费周折。

　　姜氏大长老接过玉简向姜岫行了一礼，就匆匆告辞离去。

　　数日过后，齐国姜氏就向外放出消息，日月盟宁靖郡分舵，私藏有凝婴果树。

　　姜氏将率领各大势力一起讨伐日月盟以及宁靖郡分舵。

　　这则消息一经传出，立即天下轰动，不仅是姜氏势力范围的家族势力，而是整个大周王朝各大势力都在蠢蠢欲动。

　　凝婴果，谁不想要啊！

　　只是以往掌握在十三家顶级豪族手里，大家都没这个实力，不敢有任何非分之想。

　　现在突然冒出这么一家势力，手上拥有大家梦寐以求的东西，而且实力还不是很强，至少是没有化神强者坐镇的。

　　这就让大家觉得自己有可乘之机。

　　姜氏组织的人马还没出发，已经有许多修士开始潜入到宁靖郡。

　　或暗偷，或明抢，或绑架……各种手段层出不穷，因此宁靖郡面临了很大的治安压力。

　　而这一切，正是姜氏希望看到的，也是姜氏把消息散发出来的目的之一。

　　根据情报，宁靖郡至少培养了一百多名元婴修士，就算是姜氏来打，也会损失巨大。

　　不过怀璧其罪，只需要把这条消息放出来，宁靖郡立即就会站到天下修士的对立面，成为众矢之的。

　　让修仙界这些不安分的势力与宁靖郡相互消耗，一举两得。

　　……

　　宁靖郡城主府内，影一最近有点疲惫。

　　“公子，最近外来捣乱的修士实在太多，暗影阁已经支持不住了。”

　　目前的宁靖郡几乎已经成了整个大周王朝的风暴中心，所有人都向宁靖郡涌来，无论有没有实力，都想趁乱分一杯羹。

　　“你们暗影阁主要负责收集情报，战斗任务方面，你跟孙大宝联系。

　　我已经着令孙大宝组织了一支元婴修士小队，专门负责清理这些意图不轨的外来人员。”

　　这次成功撤回来的元婴修士还有一百多人，这是一支强大的战斗力，在整个修仙界，只要不遇到化神强者，将是无敌的存在。

　　张合没让他们再回黑水军，而是专门组织成一支元婴小队，当成机动力量。

　　现在反正事情已经暴露，他也就没必要再藏着掖着了。

　　这个时候必须使出最强硬的手段，杀得人头滚滚，血流成河，才能震慑宵小之辈。

　　暗影阁与元婴小队合作之后，工作效率提升了一大截。

　　当天晚上，两名元婴修士偷偷潜入宁靖郡城主府之后，里面发出一阵灵力波动，片刻便告平息，两名元婴修士再也没有出来。

　　直至第二天，几名黑水军士兵把这两名元婴修士的人头提出来，挂在城主府前一棵大树上。

　　同样，在工业园区外面，也有一棵大树，一夜之间，树上增加了三颗人头。

　　之后的日子里，总有不怕死的修士，以为自己的运气比别人好，选择铤而走险。

　　最后的结果，却只不过是给树上再增加几颗人头的事。

　　更有好事者，整天就守在树下数人头，每增加一颗人头，又可以议论许久，直至把死者的生平事迹全都挖出来为止。

　　最后干脆把树上的人头生平事迹，编辑成册，居然还能像期刊一样，定期出售。

　　除了宁靖郡，张合手下还有黑水郡，金乌郡，都或多或少地受到了骚扰。

　　张合在每个郡都安排有分身，若是情况危急，他还可以通过空间亲自出手。

　　自从姜氏把消息放出来之后，最无法平静的，当属日月盟内部。

　　这就好比，突然得知，自家的某一个亲戚，居然是富可敌国的大佬。

　　激动，羡慕，兴奋，嫉妒，各种情绪涌上心头，但最想的还是要跟这位大佬亲戚亲近一下，求关照，求带，抱大腿。

　　这一日，日月盟的三位长老，身后还跟着一群各分舵的舵主，一齐向宁靖郡城主府行来。

　　当他们一行到了门口时，不由得被门口的壮观景象所吸引。

　　那一棵树上，已经挂满了人头，风一吹还摇摇摆摆的。

　　“哈哈哈……这不是秋老怪吗！”

　　此时仲长老从树上找到了熟人，指着树上一颗人头，心情很不错。

　　“你不是很能吗？你不是仗着神通手段了得，处处争胜的吗？怎么被人挂树上了？”

　　估计仲长老在这位秋老怪手里吃过亏，此时有一种大仇得报的畅快感。

　　除了仲长老，其他人也或多或少地从树上找到熟悉的面孔。

　　毕竟敢于闯进宁靖郡城主府里的，都不是等闲之辈，在修仙界有些名声也很正常。

　　只可惜，一步踏错，就把小命给搭上了。

　　日月盟一行人对着树上的人头，唏嘘了一会，梅映雪已经迎了出来。

　　“姑奶奶！”

　　现在这一群人相当于是她的娘家人，看在眼里格外亲切。

　　特别是今日，所有人看起来都显得那么亲热。

　　“你这丫头，嫁出去几十年了，也不时常回来看看我这把老骨头死了没有。”

　　梅韵嗔怪地说了梅映雪两句，梅映雪是她从小带到大的，感情自然非其他人可比。

　　梅映雪将一行人领进城主府，张合也亲自过来迎接陪同。

　　“张长老！宁靖郡的事我们都听说了，今天特地带着大家过来，如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”

　　“对！宁靖郡分舵的事就是我们整个日月盟的事，四长老若有差遣，请不要见外，你尽管吩咐。”

　　姜长老和仲长老先后开口表态，表示愿意助战。

　　大家都是活了几百上千的聪明人，目前而言，他们已经没有其他选择，只能跟宁靖郡张合站在一起。

　　因为他们同属日月盟，这次宁靖郡私藏凝婴果树这么大的事，肯定会牵连到整个日月盟。

　　就算现在自己跳出来澄清，说自己跟宁靖郡没关系，别人也不一定能放过自己。

　　既然没有退路，只能站在这一边，那就干脆痛快点。

　　况且也不全是坏处，好处也不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第351章.凝婴果树免费阅读。https://xs.23sk.com 