    男子一愣，与众人一起转头看向了身后，只见一名在大夏天依然穿着长裤与宽大长袖衫的女孩儿走了过来，然后脸色苍白地走到了男子身边朝着他递出了手里的半瓶水：

    “这个给她喝。”

    男子咧嘴一笑，然后看着女孩满是污痕的脸庞与同样苍白的嘴唇，笑着说道：“我说小雪儿啊，这可是三哥每天特地关照给你的半瓶水，是让你多洗洗干净的，你怎么还送给别人呢？”

    “既然是留给我的，那我想怎么用就怎么用！”

    被唤做小雪儿的少女语气生硬，将手里的水又朝前递了递：“给她！”

    “啧，想做好人就自己做吧，我可不管。”

    男人收回了匕首，双手抱在怀里后退了两步之后就一副看热闹的模样站在那里，眼神中带着不明所以的笑意，然后看着拿着一瓶水站在那里的少女。

    小雪儿没有理会他，而是转过身看向了坐在地上哭嚎不止的女人。

    而在看见小雪儿递出来的那瓶水的时候，那瘫坐在地上的女人早就停止了哭闹，只是双眼眼巴巴地看着小雪儿手里的那瓶水。

    最后更是在小雪儿转身朝向自己的时候，猛地直起了身子，一把抢过了她手里的半瓶水！

    小雪儿脸上僵硬的神情难得地有了些松动，带着满脸的污痕露出了一个看上去比哭还难看的笑：“不要着急，慢慢...”

    然而就在这时，令人意想不到的事情发生了！

    那原本还坐在外围用一脸看热闹的表情、看着那男人拿出匕首如同看杀鸡一般的人群在她拿出那瓶水后，眼神立刻就从原本戏谑的神色变得极其渴望与狂热！

    于是就在那带着匕首的男人后退了一步后，这群人再也忍不住地纷纷朝着那女孩儿手里的那瓶水扑了过去！

    “行行好、行行好！我也快渴死了！”

    “把水、把水给我！谁敢抢老子弄死他！！”

    带着匕首的男人看着瞬间就陷入了人群包围中慌乱的女孩身影，只是撇了撇嘴后就离开了。

    死在这可跟我没关系。

    “你松开！松开！不要拽着我！！”

    小雪的脸色在污痕之下依然被气得通红，手里的水自然也不知道被甩到了哪里去。但是即便如此还有无数涌上来的人群纷纷扑了上来抓住了她的胳膊，将她死命地拖回了人群深处，如同拖向了深渊一般！

    “求求你...求求你再给我点水喝吧....”

    “没水？没水老子就喝你的血！”

    ...

    “嗤——”

    一声鲜血冲破血肉而出的声音在这混乱的地下通道内骤然响起！

    原本挤拥在一起的人群却是如同听到了什么可怕的声音一般瞬间便作鸟雀般散去，他们原本手里拉拽着的那个少女也被瞬间失衡的力量给带倒在了地上！

    宋寒穿着一件看上去还算干净的短裤站在那里，赤着胸膛的他正将一把匕首从眼前一个男人的后脖颈处缓缓地拔出来，然后看着那男人缓缓地软倒在地上之后，冷冷地扫了一圈周围的人群。

    众人噤若寒蝉，缩回了地下通道了两侧里不敢出声。

    倒在地上的少女没有起身，而是坐在那里呆呆地看着自己身边同样倒在地上已经没了声息的女人和那个孩子。

    躺在地上的孩子应该是被一拥而上的人群给生生踩死的，而那个女人的脖子上还留有两个明显的淤青手印！

    就连宋寒刚刚直接用匕首杀掉的那个男人下半身的裤子也已经褪下了一半，他想要做什么已经不言而喻了！

    “吵什么吵，都他妈不想活了？！”

    宋寒站在那里，环视着众人低吼了一声。

    他们认识这个不久前才加入到盘踞在这里的这伙团队中的年轻人。

    据说是因为他比较敢卖命、还比较有头脑的原因，并因此还救了三哥一命，所以这个少年很受这伙团队中那个叫“三哥”的重视！

    于是在这种情况之下，也慑于他手里的那把匕首，大家便都缩了缩身子不敢再说话。

    只见宋寒皱着眉头，走到了还瘫坐在地上的少女身边拽着她的胳膊一把将她拽了起来：“起来，三哥找你！”

    少女被宋寒这么一拽仿佛才回过神来，立刻慌慌张张地跟在宋寒的身后离开了。

    很快这里又走过来了几个人，嘴里骂骂咧咧地抬起三个人的尸体，如同扔垃圾一般从地上垃圾回收站里直接扔了出去。

    “我原本是想救那个孩子的...”

    小雪跟在宋寒的身边，仿佛在对他说，又像是在跟着自己解释：“我以前，快要渴死的时候，也被人...”

    “但是现在你不仅没能救得了那个孩子，还因此带上了另外两个人的命！”

    宋寒瞥了她一眼，看着她藏在油腻的头发中布满污痕的脸：“甚至如果我再晚去一会儿，等到闹出了动静引起了地面上丧尸的注意，这条地下通道里的所有人都要死！”

    少女微低着头，紧紧地抿着嘴唇不说话。

    随着正午地来临，地下通道里的温度已经变得越来越闷热，而从市区方向来的人也是越来越多地开始聚集在了这里的通道里，忍受着闷热与饥饿等待着这群人时刻地召唤自己进去做工，然后换一口吃的、一口水喝！

    加入到这个团队中已经大概七天左右了，宋寒也多少将这个团队给研究明白了！

    这伙人的老大名叫薛飞龙，原本是云海市一号线附近的一个小商圈里管仓库的后勤人员，大灾变到来时因为有幸没有被“选中”并紧紧关闭了仓库的大门活了下来，并依靠着自己管辖的仓库物资再加上自己身强体壮的原因很快成为了整个商圈的霸主，然后就在那里生存了下来！

    “二哥”赵明是个商圈物业的保安头子，跟薛飞龙也认识，所以很快地就成了他手下的二把手。

    至于宋寒之前救下来的“三哥”则是叫钱昌兴，平时话不多说，但也是一个狠角色。

    为了打入这群人的内部，宋寒不惜重新回档救了这个“三哥”四次，最后一次还被他直接给拿刀捅了之后第五次才救他成功，并也因此直接成为了他们的核心成员！

