    “敢对我的人出手，找死。”

    “给我烤了他！”

    任狂冷喝出口，突然之间，一股炙热从天而降。

    轰！

    蓝色火焰，将玄龟笼罩。

    周围气息，瞬间隔绝，形成一个火焰牢笼。

    蓝色火焰，看似清冷，实则温度极为恐怖。

    那是一种冷到极致的真火。

    玄龟骇然失色：“真火？是谁偷袭我？”

    “凤凰……是你么？”

    他已经顾不得杀死林燕。

    因为，真火对灵魂体的伤害太大了。

    像是被融化的蜡像。

    只是瞬间，玄龟的身体就缩小了三寸。

    一道土黄色光圈，升腾而起，抵抗着真火灼烧。

    这真火的温度，简直骇人。

    火苗扭曲，似乎在另一个次元虚空。

    玄龟已经化为了乌龟的形状，人的面目。

    他大叫道：“凤凰，你在干什么？还不快收起火焰，好大的胆子。”

    轰！

    火山口上，一道绚丽身影出现。

    那是一个身材火爆，面容姣好，背后挥舞着一对翅膀的美女。

    路西法笑道：“凰，恭喜你复活成功。”

    任狂眼珠子都差点掉了下来。

    他难以置信的看着美女。

    却见美女眼神凶狠的瞪过来，似乎要吃了他一般。

    他是真没想到，雅典娜的话这么快就应验了。

    凤凰也长得太快了吧？

    难道，之前耶和华的信仰之力，是赠送给凤凰的？

    他顿时有些心虚起来。

    凤凰如果真的也是耶和华创造的物种，赐予她一些神力也是应该的。

    毕竟，信仰之力绝对不可能是给路西法的。

    凰沐浴在火焰中，简直酷炫到极点。

    所有人都有些不敢相信自己的眼睛。

    毕竟，他们很难将之前巨大的飞鸟和现在娇小可爱的美女联系起来。

    白飞已经彻底傻掉。

    他嘴里喃喃：“老大真不愧是情圣，难怪之前愿意冒那么大的险救凤凰，原来早知道是个美女。”

    “我什么时候才能养成老大一样的眼光呢。”

    他这小声嘀咕着，却感知到一股巨大的威压锁定自己，让他浑身着火一般难受起来。

    白飞脸色顿时煞白，讪笑着挥挥手。

    “嫂子……哦，不不，凤凰妹子，自己人，自己人哈。”

    任狂恨不得一把掐死白飞。

    这小子，真是虎得可以。

    没看出来凤凰已经彻底恢复记忆，实力也达到了一个很恐怖的地步了么？

    之前他送凤凰去炼化混沌阵眼，心中还想着凤凰哪怕会得到极大好处，要恢复记忆至少也需要一段时间。

    这段时间，应该会听自己指挥。

    所以，他才那么有恃无恐。

    现在看来，凤凰已经长大。

    要想再忽悠她，可就没那么容易了。

    不过，相比他，玄龟才是最震惊的哪一个。

    曾经，他是想将凤凰炼制成火凤战甲，取代玄武的。

    哪知道，现在却被凤凰反噬。

    “该死，你是我的器灵，怎么能背叛我？”

    玄龟再一次感受到被器灵背叛的痛。

    他厉喝道：“既然你想死，我就成全你。”

    “给我自爆。”

    这是一滴远古神凰精血，被他凑巧得到，用各种秘法培育，并且还留下了专属他的精神印记。

    就是为了最终取代玄武。

    可他万万没想到，自毁命令发出，凤凰却一动不动。

    怎么会这样？

    玄龟傻眼。

    这已经不是惊骇，而是崩溃了。

    “耶和华，又是你干的么？”

    太过分了！

    八千年前，收买自己的玄武器灵，临阵反戈。

    现在，竟然又对凤凰做手脚。

    简直太阴险卑鄙了！

    任狂等人也是吞咽了一口唾沫，哭笑不得。

    这玄龟，堪称两界第一倒霉蛋。

    两个器灵都背叛，这做人得失败到什么地步？

    路西法微笑道：“义父，不用枉费心机了，凰身上的印记，早就被人化解了。”

    玄龟怒不可遏：“耶和华，你真是个小人。”

    路西法幽幽道：“这次你真的误会他了，破除你封印的，不是他，而是任狂。”

    玄龟难以置信：“就凭他？一个四星小蝼蚁？”

    任狂冷笑：“玄龟，我看你众叛亲离并非没有原因的。”

    土黄色的防护罩面对着蓝色火焰，逐渐暗淡。

    玄龟急了：“路西法，我的好孩子，你应该不会忘了咱们已经签订了共生契约吧？”

    “我若死，你也不可能独活。”

    “难道，你想和我同归于尽？”

    此话出口，任狂顿时明白了一切。

    难怪路西法这么肯定玄龟没死。

    原来是这个原因。

    真没看出来，玄龟还是个狠人。

    他身为神兽，只要不遭遇意外，生命几乎是无限的。

    却要和路西法签订如此契约。

    事实证明，他赌对了。

    战天失败，耶和华也没杀他。

    路西法却是哈哈大笑。

    笑得眼泪都快出来了。

    “义父，你用我这张护身符得到的已经够多了。”

    “现在时代不同了，我觉得，我们两个还是分开的好。”

    玄龟冷冷道：“你该知道，除非双方同意，否则，单方面是不可能解除契约的。”

    路西法沉声道：“我知道，所以，我才费尽心思，筹备多年，将你召唤过来。”

    “今天，该是解决这一切的时候了。”

    “好聚好散，我可以送你回圣堂，夺舍重生也好，当个散仙也好，随你心意。”

    玄龟道：“好孩子，你真的要和我一刀两断么？”

    “难道你忘了，当初要不是我，你早迷失在黄泉河了。”

    路西法摇摇头，叹息了一声：“义父，你就别再煽情了，当初要不是你，我早就找到黄泉王座炼化，成为真正的黄泉之主了。”

    “你强行将我抓走，坏我好事，还有脸说成是自己的功劳？”

    玄龟咬牙道：“要是我不愿意呢？”

    路西法冷声道：“那就由不得你了。”

    玄龟哈哈大笑：“生死契约，受天地规则所保护，没有人能违背，就算你父亲，也不能。”

    “你如何破解？”

    路西法看着玄龟，眼中有些悲伤。

    “义父，您老人家真的不愿意成全孩儿么？”

    “现在您已经获得自由，何不放下过去，好好享受生活？”

    玄龟摇摇头，道：“我与耶和华，不共戴天，只要我活着一天，就要反抗。”

    “你是我的护身符，也是依仗，若是没有了这个保障，我岂不是会很危险？”

    路西法淡淡道：“原来，说到底，你还是贪生怕死。”

    玄龟冷笑：“如果连活着都成问题，还谈何自由？”

    路西法眼神恢复平静，似乎终于死心。

    任狂却是皱起了眉头。

    现在有点骑虎难下了。

    玄龟必须死，但又不能死。

    路西法必须活，可又不知道怎么活。

    凰倒是不在意，只是催动真火，疯狂烧烤着玄龟。

    “玄龟老魔，任由你舌绽莲花，今日，必死。”

    凤凰可没有什么把柄在玄龟身上。

    同样崇尚自由的她，最恨就是剥夺自己自由的人。

    路西法看向任狂。

    眼神之中充满求助的神情。

    任狂苦笑了一声，道：“路西法，不是我不帮你，可你也知道，我家凤凰已经长大，俗话说，儿大不由母。”

    “闭嘴！”

    凰气得一声大吼，嘴里喷出三米长的火焰，焚烧得虚空炸炸响。

    任狂讪笑：“说错了，是女大不由父。”

    凰气得暴跳：“任狂，你找死。”

    任狂无奈道：“别这么暴躁嘛，再怎么说，也是我把你养大的。”

    凰沉默了一阵，牙齿磨得咯咯响。

    “我真正的年纪比你老祖宗还大。”

    白飞开口道：“我看大家也别争了，总归来说，是我老大帮你破壳而出，你叫我老大一声哥不难吧？”

    凰皱眉，有些生气：“区区一个人类，有什么资格当我哥哥？”

    白飞正色道：“俗话说，儿还不嫌母丑呢，你怎么能嫌弃为你差点付出生命代价的哥哥？”

    任狂皱眉：“白飞，别说了。”

    “凤凰虽然是先天灵兽，但毕竟不是人类，你还想道德绑架她不成？”

    “玄龟所为，你也看到了，完全就是无情无义的畜生。”

    “她没第一时间将我们当成敌人，我已经很满意了，就别奢求太多了。”

    白飞急了：“老大，话可不能这么说，当初所有人都想来猎杀凤凰，唯有老大你，一心要保护她。”

    “山洞之中，更是舍命相助。”

    “要是其他人，都死一百次了。”

    “天生灵物，更应懂得知恩图报啊！”

    ……

    众人都是默默低下头。

    这两人一唱一和的，傻子才听不出来。

    凰深吸一口气，喝道：“别说了，我原本也没想杀你们。”

    白飞道：“叫哥哥。”

    “什么？”

    凰简直不敢相信自己的耳朵，眼神危险的看着白飞：“你再说一次。”

    白飞脸色虽然煞白，但却依然顽强的抬起头，面对凤凰。

    “我说，你该叫我老大一声哥哥。”

    “别以为你吃亏，其实，这是你赚到了。”

    “很多人想叫老大哥哥，他还不愿意呢。”

    任狂都有些无语了。

    白飞这小子，真是作死啊。

    其实，现在这种局面任狂就很满意了。

    凤凰的实力太恐怖，至少达到了六星中期。

    就目前大家拥有的作战资源，在场所有人加起来，估计都不是她的对手。

    凰正要发作，路西法却是哈哈大笑。

    “白飞说得没错，凰，你就叫一声哥吧。”

    凰难以置信的看着路西法。

    她没想到，路西法居然如此维护任狂。

    这任狂，到底有什么奇特之处？

    她心中一动。

    自己的神魂封印，似乎正是因为任狂输入了大量的信仰之力才消失。

    这是为何？

    一个四星武者就算掌握了信仰之道，可他的信徒产生的信仰之力，也是最低等的信仰之力。

    这样低等的信仰之力，怎么可能破除七星尊者留下的灵魂印记？

    任狂，到底是什么人？

    这一刻，凰内心之震撼，简直难以形容。

