    结果一下来了兴致，文仙子也干脆不由继续看下去。

    如果是其他人或许还没有这么大兴致，但其文仙子却是天性就喜欢‘低调’，就喜欢扮猪吃虎的阴人，所以看到姬发的欲仙欲死后，也一下忍不住兴奋了。

    果然只要是出自那位陛下之手，就必然是出乎所有人意料！

    于是眼看着姬发发疯，震惊崩溃不敢置信，怎么就突然没有了？难道是在做梦？如果不是做梦的话，为什么没有一点的感觉？

    结果崩溃一瞬后，便又继续回床上睡觉。

    然而不想睡了还不到一刻，却又突然起来，再次站在便桶边，然后一只手伸下去，身体却又是一下僵住，还是什么都没有，已经是光秃秃的什么都没有了？

    接着便再次回去睡觉。

    依旧是一刻钟不到，便又是起来站在便桶边，一只手微颤的向下掏去。

    ……

    西岐城客栈内。

    袁洪自也是不需要睡觉，同样正忍不住龇牙咧嘴。

    反而就只有帝辛，一直淡定的打坐。

    终于片刻后，袁洪便再忍不住道：“陛下不去看一眼吗？想此时那姬发发现了，表情定是很‘惊喜’。”

    帝辛却就只是淡淡微笑道：“不用看也知道，一个正常的男人，早上起来如厕，突然一只手手伸下去什么都没有，那表情是完全可以想象的。”

    袁洪再龇牙：“陛下，要不将那姬伯安、周公旦，也得给他们割了？”

    帝辛也忍不住再次笑道：“没那个必要，对于练气士来说，你能给他割了，姜子牙也能再给他接一个？”

    但就是帝辛也不知道，姬发还真就会被割第二次，甚至第三次，当然那却就是出自跟阐教作对的申公豹手笔了。

    只不过眼下申公豹还没有被放下山，所以才被袁洪抢先给姬发骟了，不然如果申公豹已经下山，此时被骟的却就不止姬发一个了。

    袁洪也忍不住诧异思索着道：“再接一个？臣倒没有想到这一点。”

    帝辛微笑：“马上姜子牙金台拜将，天亮了姬发却就要继位，还要娶姜子牙之女邑姜为西岐王后，所以如果我没猜错的话，他应该会连夜去求相父姜子牙。

    毕竟那姜子牙虽然是邪教阐教下之人，更是仙道未成，但却也算是一位练气士，如此小手术应该还是做得到的。”

    结果话音落下，文仙子也无声无息身影一闪而现，美眸中也已是只剩下了诡异，忍不住就是悠悠看帝辛一眼。

    帝辛干脆跟袁洪一起闭嘴，这位文仙子实在不能以常理论。

    但两人不说话，文仙子却直接悠悠道：“正如兄长你所猜测，那姬发已经发疯了好一阵，此时连夜去找丞相姜子牙去了。”

    袁洪立刻不由神色一动：“陛下，要不臣再潜入进去看看？”

    帝辛淡淡点一下头，却又看向文仙子道：“仙子看的那姬发表情如何？”

    文仙子微笑道：“很激动，也很‘惊喜’。我算看出来了，这天地谁要是跟兄长你为敌，恐怕都不会有好下场。而且那姜子牙之女邑姜，也是个男人吧？”

    帝辛同样古怪微笑一下：“那个跟我可没有关系。”

    文仙子直接悠悠道：“的确是跟兄长你没关系，但却是你给指出的方向，我在朝歌一段时间自也没闲着，已知是兄长你告诉的那费仲尤浑几人；

    说姜子牙若为西岐伐商的将相，将来西岐之主则必娶姜子牙之女为王后，然而姜子牙在昆仑山四十载，却没有女儿，又怎可没有女儿？

    于是那尤浑便给姜子牙寻了一女，让那邑姜拜姜子牙为相父，却就是姜子牙也不知道，那邑姜实却是陛下的人吧？而且还是个男人！”

    帝辛也微笑：“那邑姜是尤浑的人，总之不是朕安排的。”

    文仙子再微笑：“那尤浑虽然是个小人，但却也是个可爱的小人，而且只是针对大商的敌人小人，对兄长你倒还算忠心。”

    明显故意一句一个兄长，文仙子也是在主动表‘忠心’了，不过是在主动靠近，往后我文仙子就跟定陛下你了，就喊你兄长！

    而能有这么一个未来凶名传洪荒的文仙子‘小妹’，帝辛同样微微期待，什么时候再将那西方圣人接引道人的十二品莲台，也依旧给吸到降品。

    那么等将来，那接引恐怕也会惊喜了。

    帝辛微笑心念电转。

    文仙子则又紧接悠悠笑道：“而且现在我也已可以想象，等那姬发被姜子牙，咳咳！再有了之后，待天亮继位加成婚，晚上定也会再次忍不住激动。

    结果等晚上，还没激动完却发现……”

    说着终于就是其文仙子也说不下去了，而只能美眸中满是诡异微笑。

    而完全可以想象的一幕，晚上姬发正忍不住激动期待，结果不想竟完全跟‘想象的’不一样！只怕等早上起来，也要捂着腚走路了。

    那姬发，又会是怎样一个心酸？难道还敢拒绝姜子牙女儿邑姜？

    帝辛再次微笑一下不说话。

    文仙子也继续忍不住道：“陛下真打算等姜子牙金台拜将的时候，也现身前来一下吗？我倒也好奇想看看这西岐一众人的表情，同样那圣人和阐教下一众道德神仙的表情。”

    帝辛只好微笑道：“我还没想好，反正暂时我也不需要修炼。对了，如果有机会让你吸收圣人的先天至宝，你敢不敢吸收？”

    敢不敢吸收？自不用问帝辛就知道，这位文仙子还真就不怕圣人！如果害怕圣人的话，当初就不会将西方圣人接引道人的十二品莲台给降品到九品了。

    然而让帝辛也想不到的。

    不想话音落下，文仙子竟直接美眸微笑道：“兄长既然问起，我便也不瞒兄长，其实我最想要的，却是那西方圣人十二品功德金莲的功德之力。

    兄长如果能助我吸收那十二品功德金莲的话，往后小妹便惟兄长马首是瞻。当然如果兄长不愿意如此得罪圣人，小妹也听兄长的，便不再打那西方的十二品功德金莲主意。”

    文仙子竟然想吸收整个十二品功德金莲？如果全部吸收的话，这文仙子又会有什么变化？

    瞬间帝辛也忍不住笑了，直接一笑道：“看来仙子却是跟那十二品功德金莲有缘，且等来日那西方两位圣人一起离开灵山的时候，我跟孔宣和你一起往灵山一趟。”

    顿时一句话，文仙子也忍不住激动了，这位陛下竟然要跟孔宣一起陪自己去那极西灵山？

