    第360章害惨了我

    “你陪着？你怎么陪？”李絮有些不赞同，“医生说了，不让咱娘下床，她要是想上厕所了，你给她弄？”

    王月菊伤到的是膝盖附近的骨头，打上石膏后，整条腿都没办法弯曲了。

    医院的厕所都是蹲厕,只用一条腿的话，一个灵活的成年人，都不好蹲下去，更何况是王月菊这个老年人？

    医生怕王月菊上厕所的时候摔倒，造成二次伤害，所以嘱咐王月菊,在医院的这一段时间，都要在床上解决上厕所的问题。

    李絮想着,虽然是母子，但是张坤都这么大年纪了，真要是伺候王月菊上厕所的事情，恐怕也不方便。

    当然了，张坤也有自己的顾虑。

    他当然知道，晚上陪夜不方便。可是这伺候上厕所的事情，让一个儿媳妇去做，更不合适。

    “你陪更不合适，就算是你不嫌弃，我娘估计也不自在。”张坤低声道，“再说了，咱们去买个尿壶，我娘的手又不是不能动。晚上帘子一拉,等她解决完了,我给她倒掉就行了。”

    “行了吧，我知道你是为我着想。但是既然做了你老婆，就得把你娘当成亲娘看待。谁的父母都有老到不能动弹的时候,等将来我爹年纪大了,你也得跟亲儿子一样,去照顾他！”李絮拍了拍张坤的肩膀：“你就不用管了，咱爹年纪大了，别让他在这熬夜了，我和张瑶轮换着，反正最多待个十天半个月的，也就能回家了！”

    李絮和张坤两个人一边走，一边凑在一处嘀嘀咕咕的。

    季元元拉着季子轩的衣角，跟在后面。走出医院的门口，她无意间转头，看到了一对夫妻。

    男人站在车前，为女人打开了车门。女人手上抱着一个孩子，孩子大概一岁多的样子。

    女人站在车子旁边，迟迟没有上车，脸色阴沉的有些吓人。

    这对夫妻，赫然就是杨俊英和王念。

    季元元定睛一看，王念的手上，还拿着一张单子。

    好久都没这夫妻俩的消息了,看起来两个人倒是过的不错。

    无论是车子还是身上穿的衣服,都是价值不菲。

    孩子虽然才一岁,但是打扮的非常的时髦好看。

    同样都是杨俊英的女儿,待遇还真是天差地别啊。

    季元元心中，有些为杨静怡抱不平。

    “上车吧，有什么事情咱们回家再说！”杨俊英低声下气的哄着王念。

    声音远远的传了过来，勾起了季元元的好奇心。

    杨俊英和王念之间，到底发生了什么事情，两个人之间的气氛怎么会变成现在这样？

    不是应该杨俊英高高在上，王念小心翼翼吗？

    怎么现在，完全反过来了？

    季元元一时之间好奇心顿起，她松开了季子轩的手，悄悄的靠近了杨俊英和王念。

    她躲在一颗树后面，偷听着杨俊英和王念的对话。

    “回家？回什么家？”王念忽然间爆发了，她把孩子王杨俊英怀里一塞，转身就要走。

    孩子被吓到了，哇哇大哭起来。

    杨俊英有些手足无措，赶紧追上了王念，一手拉着她一手抱着孩子：“你这样吓着孩子，你要去哪儿？”

    “杨俊英，都是因为你，你把我害惨了。你有病的嘛，你干嘛不和我说呢？现在好了，生下一个有病的孩子，你让我下半辈子怎么办啊？”王念的情绪看起来快要崩溃了。

    她再也没有了以前那样温柔小意的样子，整个人都憔悴的很。说话的时候，声音有些嘶哑。

    季元元闻言，瞪大了眼睛。

    不远处，张坤和李絮早就发现了季元元的动作，就站在原地等着她。

    “我真的不知道这是怎么回事，我和胡春丽当年去B市做检查的时候，检查结果的确显示是胡春丽有问题，我没问题的。”杨俊英抱着孩子，解释着。

    “你没问题，你没问题我们糖糖为什么会好端端的得了血友病？”王念声嘶力竭的吼着。

    引得不少路人，纷纷对他们夫妻两个侧目。

    杨俊英大概是感觉有些丢脸，低声道：“你别吓着孩子，血友病不是绝症，只要好好注意，孩子没问题的。你看静怡，这都快十岁了，不是也好好的吗？只要咱们注意点……”

    “你少拿这个说法来糊弄我，杨静怡那是轻症，糖糖是重症，那能一样吗？”王念哭着说道。

    “怎么不一样？只要不受伤，孩子就没事的。孩子都生下来了，总不能丢掉吧？”

    “杨俊英，我都说了，糖糖是重症，她和杨静怡不一样！早知道是这样，我为什么要嫁给你，为什么要给你生孩子？你干什么这么害我？”

    “当初不是你非要和我在一起的吗？那个时候我还没离婚呢，现在你怪我？”

    ……

    现在是什么情况？难道说，基因中携带血友病的人是杨俊英，而不是胡春丽？

    当初的报告，难道是医院弄错了？

    季元元深深的叹了一口气，只觉得造物弄人。

    当初，知道杨静怡有血友病的时候。杨俊英毫不留恋的抛弃了她们母女，只因为他以为有问题的是胡春丽，而他再找一个女人就能生下健康的孩子。

    而现在，他知道问题出在自己身上之后，却跟王念说：孩子都生下来了，总不能丢掉吧？

    一句话，他倒是成了一个对孩子不离不弃的好爸爸，将王念塑造成一个坏女人了。

    只是可惜了这个孩子，孩子是无辜的。如果当初杨俊英不那么自负，带着王念去做个仔细的产检的话……

    只是，这个世界上，没有如果。

    听到了关键的信息，季元元对杨俊英和王念之间的狗咬狗不感兴趣。

    她快速走到了李絮的面前，牵住了她的手。

    李絮叹了口气，嘱咐她：“以后好奇心别那么重，在陌生的地方，不能乱跑，知道吗？”

    季元元点了点头，回头又看了一眼。

    只见杨俊英和王念还在原地纠缠着。

    “妈妈，我刚才听到了一个消息，我觉得咱们应该告诉胡阿姨才行。”季元元拽了拽李絮的手，认真的说道。

    ?  ?感谢づ夏末终年°、旭123?的打赏，感谢初浅、づ夏末终年°、王琴、书友201710131164842161、三月、大星、Lotus、不О︷唀气あ、xzy、lmaggie的月票，明天会有一波四万字的爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

