
　　中上两路完成单杀，KT前期已经建立起了绝对的优势，这种情况下FPX只能继续避战。

　　这段时间Tusin的泰坦开始疯狂游走，跑到中路配合中野给到卡尔玛压力，让沙皇很轻松的破掉了蓝色方中路外塔。

　　很快，林诚在上路也单人破掉了一塔，Tusin将视野做得非常深入以掩护卡兹克入侵野区。

　　虽然没有再造成击杀，但千珏在被不断反野的情况下很难找到发育的机会。

　　卡兹克去吃对手野区，自家石头人和F6、三狼几乎全被上半区的瑟提和沙皇瓜分了，雪球依旧在慢慢滚大。

　　只要有优势，这支KT总能找到方式将雪球滚起来。

　　中塔掉了，卡尔玛反倒配合千珏抓到了一波林诚压线过深的机会。

　　林诚发现对手中野的时候就转身往后跑，但是已经来不接了，鳄鱼在卡尔玛的加速下一马当闪现E上去拍晕了瑟提，三人一顿输出。

　　林诚反手发动大招叹为观止，抱着鳄鱼砸到两人中间，精准E中三个人的情况下一拳直接将千珏和卡尔玛几乎轰残。

　　千珏大招被逼出，但同时也保住了瑟提的性命。

　　等到羊灵生息结束的瞬间，林诚破败减速，追着迅速捶死了卡尔玛。

　　这次林诚凯旋门门主的身份也遭到了挑战，对面千珏实在太灵活了，在被减速的情况下林诚又不舍得交闪现，被千珏和鳄鱼击杀在了上路。

　　尽管自己也阵亡，但被三个人抓的情况下换掉一个肯定也不亏。

　　硬币哥被林诚这波反杀似乎激怒了，后面几分钟不断往上靠，试图再去找林诚的麻烦。

　　不过后面林诚没有再给机会，总是能在卡尔玛靠过去的时候成功溜掉。

　　19分钟，第三条小龙即将刷新。

　　这条火龙也是KT的听牌龙，FPX提前一分钟就开始布置小龙坑附近的视野，想要阻断KT的龙魂节奏。

　　FPX也想得很明白，虽然现在装备差距肉眼可见，但是放掉第三条小龙给对手后面的压力就实在太大了。

　　卡尔玛的香炉也出来了，厄斐琉斯尽管只有一件半的装备，但恰好现在武器很适合接团，这波如果能利用对手做视野的机会抓到先秒一个就很好打了。

　　FPX的想法很好，但是看到中路只有一个卡尔玛在清线，KT的野辅根本就不进河道去做视野。

　　小龙即将刷新，卡尔玛在清完一波线之后也跑到野区和队友会和。

　　红色方却并没有过去抢占视野的意思，反倒是在小龙刷新的几秒钟前KT五人中路抱团开始推进。

　　FPX先占住位置固然有利于小龙的争夺，但这势必要将中路的线权让出来。

　　要知道Bono的卡兹克身上还带着第二个先锋之眼，发现对手的意图之后KT果断全员中路带着兵线推进。

　　尽管他们装备领先很多，完全可以让林诚的瑟提顶在前面去接小龙团，但KT硬是一点创造奇迹的机会都不给对手。

　　蓝色方发现了对手的动向，却已经来不及防守了。

　　中路线太短，在兵线过了河道之后蓝色方被卡住位置也不敢从侧面回防，果断选择让厄斐琉斯和千珏留下打小龙，其余人开始回程准备防守高地。

　　KT五人在中路推进的速度非常快，配合Bono召唤出来的先锋迅速推上了高地。

　　记得：“FPX提前站住了河道位置，但是KT一点机会都不给啊，直接转推中路二塔，FPX防守人员还没到位，这要上高地啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　957：“这波FPX的决策被对方牵着鼻子走了，虽然FPX小龙可以拿下来但亏的东西有点多，看看高地怎么说？”

　　就在先锋撞上高地塔之后，蓝色方FPX防守人员从后面露头。

　　KT果断丢下残血的高地塔，转身准备后撤。

　　就在这个时候，火龙被厄斐琉斯击杀的提示响起。

　　击杀火龙的居然是厄斐琉斯，这就代表FPX回防的人应该只有出现在KT视野中的三人，Tusin立马嗅到了机会。

　　“他们少人！打！”

　　嘭！

　　泰坦突然闪现回头出钩，精准钩中了塔下放技能守线的鳄鱼，大招丢向后面的卡尔玛。

　　冲击波击飞起贴脸的鳄鱼，紧跟着也击飞了两个身位后的锤石，继续蔓延向卡尔玛。

　　嘭！

　　就在锤石被击飞起来的瞬间，Kuro的沙皇漂移进场，闪现大招出手。

　　只有卡尔玛提前加速拉开了身位，鳄鱼以及锤石被同时回推。

　　嘭！

　　不等对手反应，林诚的瑟提直接闪现E技能出手。

　　一虎杀两羊。

　　锤石和鳄鱼被拖拽过来，撞击在一起。

　　沙兵举枪狂戳。

　　锤石瞬间暴毙在高地塔下。

　　鳄鱼倒是开启大招多坚持了两秒，还是被沙皇的马仔戳死。

　　卡尔玛在旁边目睹了队友暴毙的全部过程，吓得赶紧转身退向门牙塔。

　　记得：“鳄鱼被钩到了！哎哟！Tsuin打得好呀！这波刘青松一个技能都没放出来就被控制直接秒了，高地也要掉，这波小龙拿得血亏。”

　　957：“KT这个团队执行力真的好强，看到小龙被击杀的时候就反应过来FPX正面少人，果断三个闪现直接开团，一点犹豫都没有。”

　　这时候，解说还在分析这波突然暴发的团战，就看到KT其余队友带着兵线迅速推掉残血高地塔开始拆水晶。

　　而林诚的瑟提则是跟着逃亡的卡尔玛一路跑到了对方的门牙塔下。

　　就在两个门牙塔开始攻击林诚的瞬间，瑟提原地躺倒，开始做起了仰卧起坐。

　　瑟提健壮的腹肌裸露出来，一下一下，鬼畜式的收腹仰卧。

　　同时，FPX的队标亮了出来。

　　硬币哥，就你刚才一直来找我麻烦的嗷？

　　一边亮对手图标，一边顶着门牙塔做仰卧起坐。

　　林诚这行为简直嘲讽拉满。

　　记得：“嗯？这····腹肌抗塔？橙子哥节目效果整起来了！不过他亮FPX队标什么意思？这在战争年代可是投敌行为。”

　　957难得调侃了起来：“有点嚣张，建议冲了他，微博地址翔翔QAQ。”

　　记得忍不住笑了起来：“哎！我知道现在肯定有弹幕在指责橙子哥的行为了，不过我必须给橙子哥说两句，你们以为他只有面对LPL队伍的时候才亮标吗？不！他打所有队伍都亮标。”

　　“艹！好嚣张啊！”

　　“橙子哥的意思：FPX就这？打你们比做仰卧起坐还轻松。”

　　“蚌埠住了兄弟们！我作为小凤凰粉丝破防了。”

　　“怒斥这种嘲讽行为，建议拳头终身禁赛。”

　　“居然嘲讽LPL的队伍，你忘了自己是中国人吗？从此我是诚黑！”

　　“诚哥一视同仁的嗷！换成LCK队伍他照样亮标亮得飞起。”

　　“别尬黑！暴打小凤凰证明实力，亮标表明身份，诚哥铁凰杂。”

　　“橙子哥：下赛季我可以加入你们吗？薪水按照汗子哥的标准就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第387章 腹肌抗塔，嘲讽拉满免费阅读。https://xs.23sk.com 