    第950章

    盛百川点点头。

    随即洛清渊一个轻功飞上了破掉的屋顶。

    此刻，太上皇就在屋顶上睡着。

    洛清渊将太上皇给背起，从屋顶一跃而下。

    盛百川连忙上前帮忙扶住太上皇，将太上皇给抬到了床上。

    当时为了不吓着太上皇，还给他喝了一些安眠的汤药，所以此刻还沉睡着。

    也是以防万一，才将太上皇给藏到了屋顶。

    -

    “三哥！”当傅景离终于赶到那个幽暗的房间，看到满身鲜血的傅尘寰时，脸色大变。

    傅尘寰已经奄奄一息，根本看不清眼前的身影，意识模糊的喊着什么。

    傅景离连忙上前解开他身上的绳索，将他给背起，“没事了，三哥，我这就带你回去治伤。”

    说罢便背起傅尘寰匆匆离开。

    一路出了宫。

    傅尘寰趴在他背上，意识不清的喊着什么。

    傅景离听了很久，才发现他在喊着清渊二字。

    一时间，傅景离心情复杂。

    “三哥，你放心吧，洛清渊没事。”

    “她很快就回来了。”

    傅景离背着傅尘寰回了摄政王府，整个摄政王府都轰动了，忙上忙下的请大夫，为傅尘寰治伤。

    傅景离思来想去，还是让苏游去请了宋千楚。

    洛月盈得知傅尘寰得救的消息，立刻赶到了房间里，拿着帕子擦拭着傅尘寰脸上的血迹。

    在床边眼泪直掉。

    “王爷......”

    “怎么会这样，怎么会伤成这样......”

    洛月盈哭个不停。

    傅尘寰缓缓醒来，当看到眼前模糊的身影时，艰难的开口：“清渊，是你吗......”

    听到这话的那一瞬间，洛月盈愣住了。

    脸上挂着泪痕，不可思议的看着他。

    随即眼眸一冷，冷冷的说：“王爷不要再想着洛清渊了，她不会再回来了。”

    “她根本不在乎王爷伤的多重，是七皇子将王爷救回来的。”

    “她在乎的，只有她自己。”

    闻言，傅尘寰眉头紧锁，胸闷不已，想要撑着身体起来，身体却疼的让他无力动弹。

    这时，宋千楚走了进来，冷声呵斥：“你少在这儿说清渊的坏话。”

    “我要给王爷治伤，你出去吧。”

    洛月盈咬牙切齿的瞪了她一眼，起身离开。

    凭什么所有人都对洛清渊这么好，凭什么！

    王爷伤成那样了，为什么还想着洛清渊。

    王爷爱的人不是她吗！

    不然为何会豁出性命为她挡刀呢。

    可为什么昏迷的时候嘴里念叨着的竟是洛清渊。

    -

    不知不觉入夜。

    洛清渊心情沉重的端着药来到太上皇床边。

    “最后一碗药了。”

    太上皇点点头，神色平静。

    洛清渊将药一点一点的喂给他。

    喝完药之后，太上皇猛地一口血喷了出来，整个人无力的闭上了眼。

    洛清渊紧紧的攥着手心，扔下药碗，飞身一跃便从屋顶逃走。

    当傅景寒进入房内，看到吐血奄奄一息的太上皇时，脸色大变。

    惊呼一声：“父皇！”

    “洛清渊人呢？来人！快来人！”

    很快，太医被召来了。

    太后得知消息也匆匆赶来了。

    穆掌院亲自为皇上诊治，面色凝重，“太上皇不是已经有好转了吗？为何又加重了？”

    皇上心急如焚，“穆太医，你赶紧给父皇医治医治啊！”

    穆太医实属无奈，说：“这摄政王妃用的什么医治之法，我也不懂，眼下还是赶紧让王妃前来比较好。”

    傅景寒面色愠怒，紧握起拳。

    “她不见了。”

    “朕来的时候就没看到她，已经派人去找过了，也没找到。”

