    林飞当时就让罗光头打听徐臣彪和徐正德的住处，罗光头一个电话就打了过来。

    “林大夫你要找徐家的麻烦？我劝你现在不要去徐家，多少保镖在那守着，你要是贸然前去的话，搞不好还会被人告！”

    “徐家打官司的律师可厉害了，而且一般的人都斗不过徐臣彪的，他心狠手辣啊！”

    罗光头也是害怕，林飞万一有个三长两短的，他的病怎么办？林飞没命可以，但是他罗光头可不能没命了。

    此时林飞听见他这样说，沉声问道：“徐家的生意有哪些？”

    “徐家的生意那可海了去了，除了医药行业之外就是药材交易市场了！”

    “上一次您的药材店铺我们已经装好了。”

    林飞点点头，顿时有了主意。

    “罗光头你就带着小军几个人给我去药材交易市场，看到徐家的货就给我截了。钱，我一会打给你。”

    “不管怎么说也不能让他们得逞，另外再派几个人去他的医药公司给我找茬，我不管你用什么方式，总之不能让他好过！”

    “您放心好了，只要能给您出这口气，不管怎么样我都给你办好。”

    有了罗光头这个人林飞也就放心了。

    此时他想了想之后掏出了口袋里的纸条，要办事就得用钱。

    这钱还是得找石荣勋。

    于是林飞收拾了一下，直接去了红浪漫夜总会。

    石荣勋是红浪漫夜总会的常客，一般来说一个月三十天，有二十八天他都会在那。

    这段时间罗光头一直都派人盯着他，因为卖给他假门票，石荣勋也一直在找罗光头。

    但是苦于自己没有证据，现在没办法正在红浪漫夜总会喝闷酒。

    当林飞找上门来的时候，看见石荣勋正在吧台一脸郁闷，他不由得笑了笑，直接走了过去。

    石荣勋看见林飞的时候顿时有些愕然，“怎么是你？”

    “石总，三天时间已经过了，我是来收账的，石总该不会忘记了吧？”

    听见林飞这样说，石荣勋顿时有些火冒三丈，刚刚被骗了几十万，现在又要出三百万给林飞，他怎么都咽不下这口气！

    石荣勋当时冷哼一声，看着手里的协议顿时不屑：“你说输了就输了？我告诉你老子不认，有钱就是不给你，你能把我怎么办？”

    林飞早就已经猜到这家伙是个无赖，要不然的话也不会四处说吴玉慈的坏话了，就这种无赖他有的是法子治！

    林飞也不恼怒，只是看着石荣勋，见他正在喝酒，挑了挑眉头说：“石总真是大方，一个人喝罗曼尼康蒂。这酒不错吧？”

    石荣勋顿时冲他得意一笑，“这酒当然不错了，老子有钱喝名酒怎么了？”

    “石总平时都喜欢些什么呀？”

    “怎么，跟我套近乎，我告诉你，没用！”

    石荣勋对着他翻了个白眼，林飞笑了笑，“我只不过问你个问题，你只管回答我就好了，难不成你连回答问题的勇气都没有。”

    “谁说的？”石荣勋瞪着眼睛说：“老子喜欢美女，喜欢钱、喜欢酒、喜欢车，怎么着，这些没有人不喜欢的吧？”

    听见他这样说，林飞点了点头，“喜欢酒，这酒是你的吗？”

    “当然！我告诉你这红浪漫夜总会别的没有，名酒多，就怕你喝不起，穷鬼！”

    石荣勋满脸不屑。

    林飞看了一眼吧台，酒保身后是一排柜子，那柜子里放的都是名贵酒水。

    他指着酒保，“那上面的酒怎么卖的？”

    酒保一脸倨傲看着林飞，“这上面的酒可不卖，都是各位客人存在这里头的，这边就是石总的酒，你瞧瞧，随便碎一瓶你都赔不起！你小子还是靠边站看吧！”

    林飞穿着普普通通的，而且又跟石荣勋要债。

    酒保又见石荣勋对他说话不客气，所以对林飞的态度也不怎么样。

    看见他这副模样，林飞不由都笑了起来，“看来你还挺有钱。”

    “对！”石荣勋挑眉头，“老子有钱就是不给你，你能把我怎么样？三百万，你当那么好赚的，手划一下我就得给你，你做梦想屁吃！”

    石荣勋说完翻了个白眼，而林飞则笑了起来，一拍桌子猛地跳进了吧台里面！

    酒保顿时愣住了，刚要说话就被林飞摁住了他的麻穴顿时动弹不得。

    而林飞直接打开了酒柜，拿出了一瓶酒，“这是xo？没喝过，但是我本身对酒不感兴趣。”

    说完就给砸了，砰的一声巨响，石荣勋当时就愣在原地，看了一眼林飞，“你小子，你这是干什么！”

    “没干什么，你越是喜欢什么，我就越是要毁掉什么！”

    “罗曼尼康蒂，看来你对这酒情有独钟，收藏了不少。”

    这话一出，石荣勋当时就急了，“别，千万别，林飞有话好说，我告诉你这是个限量款，这要是打碎了也赔不起的！你有几个钱？”

    “这瓶多少钱？”

    “这瓶要二十万！”

    “二十万是吧？”

    啪的一声，林飞一松手又掉到地上，响声引来了四周的客人，众人都看着林飞和石荣勋，见他都快要哭出来了。

    林飞顿时笑了，“三百万就从你这酒水里扣，反正我多砸几瓶也就凑齐了！”

    说完他又拿了一瓶罗曼尼康蒂，“这个跟刚刚的瓶子不一样，这瓶子上还有金箔，想来更贵，刚刚那瓶二十万，这瓶估计要四十万吧？”

    石荣勋双手合十连忙作揖，“别求你了，有话好说，有话好说还行吗？”

    “千万别手滑别手滑，我告诉你这一款就只有这一瓶，整个赤金市就只有我这一瓶了！”

    林飞却笑了笑，拔出瓶塞倒了一杯给自己，尝了一口，咂摸一下嘴说：“确实很不错，但是我觉得这酒还没有二锅头好喝，浪费了这个钱。”

    “倒了吧！”

    说完就把酒倒在桌上。

    “我靠！林飞你不要暴殄天物！”

    石荣勋立马趴在了吧台上，把这酒舔干净了。

    林飞看见他这样子，于是笑道：“既然你喜欢，那就给你！”

    说完，他就往石荣勋的方向一扔，石荣勋胖胖的身体压根就来不及反应，直接扑了个空。

    又听到砰的一声！

    碎了！

    看见这一幕，石荣勋心疼不已。

