    贺瓷默默往下接自己的话,假装没听到喻朝说的。

    “就是普通的好朋友,没有男女之情的那种普通朋友，我保证！”她伸出三根手指竖起来，小脸上一本正经的。

    喻朝眉梢一扬，没说信还是不信,但明显一副把她说的话当耳边风的样子，呼啸即过,不留痕迹一般。

    “还是栽在他身上了么？”

    “倒也没有，我很有骨气的。我要是谈恋爱的话会告诉你的,朝朝。”贺瓷拉了拉他的袖子,嘿嘿笑着，略带讨好意。

    喻朝极其不想理她地“嗯”了一声。

    贺瓷心虚,还坚持嘟囔：“我认真的。只是我现在真的是单身嘛。”

    喻朝这回连个动静都没给。

    贺瓷很无奈。

    男人真不好哄。

    “大帅朝——我请你吃日料吧？你最喜欢吃日料对不对？我知道有一家……”

    “闭嘴。”

    “……”

    贺瓷目光幽怨。

    见她还在不肯放弃地骚扰自己,喻朝才开口：“我带你的初期就跟你说过了,恋爱女艺人的事业而言大多都是毁灭性的。我带了你这几年，把你从一个娱乐圈新人带成了娱乐圈的小花旦,事业冉冉上升,然后这时候你跟我说你谈恋爱了——就有点像是穿起裤子不认人的,渣男。”

    这话控诉意味十足。

    而且喻朝一直对她就跟个哥哥一样宠，说是百依百顺也不为过,乍然这么一凶，一冷的，贺瓷的小嘴巴就瘪了起来，琉璃似的眼珠上蒙了层莹莹的水雾,衬得琉璃愈发光彩夺目，跟颗夜明珠一样。

    喻朝几乎是顷刻间败下阵来，“怕了你了，我不说了行了吧？”

    “我还单身呢。”

    得寸进尺。

    “知道了，单身贵族贺瓷，行了吧？”

    “把后面那三个字去掉。”

    “……哦。”喻朝失笑。

    见他终于笑了，贺瓷悄悄地松了口气。

    她本来不太理解为什么他那么生气，可他刚才一说，恋爱对事业的影响，她瞬间就懂了。也是，自己一手拉扯长大的崽子这么“不争气”，换成她，她也生气。

    本来心里极其不痛快的喻朝，被她这一通“哄”，心情也好了些许。只是一想起傅今弦，他的眸光就暗了暗。

    他是真的没想到傅今弦本事这么大。在贺瓷那么厌恶抗拒他的情况下都还能将她哄好说服，把人追到手。

    喻朝心里门儿清，贺瓷现在说什么还不是男女朋友的关系，都只是场面话，都只是一时之言，过不了多久他们一定会在一起，毋庸置疑。因为贺瓷太傻气好骗了，也因为傅今弦太会骗了。

    喻朝有件很不想承认的事情，就是贺瓷对傅今弦的格外偏爱。

    她自己都不一定知道的，偏爱。

    “殊答奖快开始了，你得好好准备一下。”喻朝没好气地说了一声。

    殊答奖，一个大视频网站举办的电视剧奖项。份量说重也重，说不重也不重。

    州绯那种拿过国内三大电影奖之一的影后级别的人看不上这种资本方自发设立的奖项，不会来，但对于贺瓷这些尚未拿到过什么影后奖的新生代演员来说，意义还是重了些，还是得来参加的。

    贺瓷现在在圈里没拿过重量级的奖项，腰杆也就挺不直，不管怎样都觉得差了点东西。这也是喻朝急于让她拿个大奖回来的原因。到时候在圈里才是真正的被认可，在圈里的地位才叫真正的奠定。

    说到这，喻朝想起了一件事。

    “上次你不是让人封杀涂娆吗？她本来已经走投无路在退隐娱乐圈了，但这两天有风声传来，她好像傍上了什么人物，竟然参加了个综艺。”

    贺瓷惊讶，第一反应就是不可能。可喻朝又不会骗她，一时间，她产生了深深的自我怀疑。

    她说要封杀的人，怎么可能还接得到资源？

    涂娆能傍上谁？

    她查过涂娆的背景，平凡普通，父母都是工厂的工人，唯一一个比较不同寻常的地方大概就是她从小到大一直是带头校园暴力的人。

    她当了演员后还花了不少钱和功夫去隐藏和摆平这事。

    其它的根本没什么特别的地方。可就是这么普通的人，还能从她的封杀中突围？

    贺瓷怀疑，可别是自己的能力出了什么问题？下的命令出了什么问题？还是他们贺家败落了，连个人都封不住？

    喻朝也思考过她在想的这些问题，他猜测：“你在圈里是隐藏了贺家人的身份，就算下面的人办事也都没有透露出去过你的身份，可能是被哪个不长眼的给撞上了。应该是抱着侥幸心理猜测要封杀她的是个小人物吧，毕竟有些瞎子也是不知道要封杀涂娆的是谁。”

    这个猜测说得通，也很有道理。

    毕竟不管是谁，只要知道要封杀涂娆的是南城贺家的人，就算是傻子都不会傻得往上撞。

    “还有一种可能就是涂娆攀上了比贺家还要有权有势的人，那个人不怕得罪你们，甚至有能力压住你们。——这也是最为可怕的一个猜想。”

    “这怎么可能？她涂娆要是能攀得上这样的人物，也就不会到现在都只是个平凡无奇的小演员了。以前攀不上，一时之间也不可能攀得上的。我还是比较倾向于前面那个猜想。”

    喻朝点点头，“我派人去查了，很快就会有结果的。”

    贺瓷应了一声。

    说起这个，她突然想起来她邮箱里还躺着一封邮件呢。

    她让侦探拍的季嘉嘉去找傅今弦的照片。

    其实那是季嘉嘉去寰星单方面纠缠的，据她所知，季嘉嘉连傅今弦的面都没见到。所以这封邮件才能安然无恙，又静悄悄地躺在她的邮箱里而没有公之于众。

    如果她还处于前段时间的状态，如果她还想报复傅今弦和季嘉嘉什么，直接把这几张照片发出去就行了，网上舆论就能压垮他们。

    不过她现在被傅今弦给顺好毛了，也就搁那儿没提。

    她又不是什么无理取闹的人，不会拿这个去跟傅今弦吵架。毕竟傅今弦连季嘉嘉的面都没见着，她可不能瞎冤枉人。

    再说了，她更不会自己告诉傅今弦说，她让人去拍他和季嘉嘉，这不是蠢么？哪有干坏事还自投罗网讨骂的？

    所以这事儿被她藏在了心底里，假装没发生过。

    贺瓷回家的时候都已经晚上十一点了，还好明早没她戏，可以睡觉。

    她困得眼睛都快睁不开了，趿拉着拖鞋去找卸妆巾。

    还能记得卸妆也是她作为女人的基本素养了。

    却没注意到，她刚回来还没开灯，为什么灯会是开着的。

    傅今弦在沙发上翻着书，本来以为她会发现他，可没有，她目不斜视地回了卧室，再出来的时候脸上敷着张面膜。

    傅今弦轻轻咳了一声。

    贺瓷吓了一跳，面膜都给吓掉了，看清是谁后，一句mmp在心里疯狂跳，“你怎么在这？你怎么进来的？”

    傅今弦冲她勾了下手，“过来。”

    “你到底怎么进来的嘛。”贺瓷嘟囔。

    “我猜中了密码就进来了。”

    贺瓷：“……”她回忆了下密码是什么。

    哦对了。

    ——草草草是他的生日！

    她一直都是用指纹开门进来的，很久没用过数字的密码了。数字密码是以前刚买的时候设置的，她居然忘了改！

    忘了改就算了，居然还被猜中了，这也太羞耻了吧！！

    贺瓷脸色越来越复杂，感觉自己的脸丢的有点干净了。

    傅今弦一眼就看出了她的心思，忍着笑，给人顺毛，“给我个面子，别改它了？”

    炸到天上的毛勉勉强强被顺了一把。

    贺瓷极不情愿地嗯了一声。

    “这么忙？”他把人拉过来按在自己旁边。

    这两天越来越少看到她的身影了，她的行程表他有，排得满满的。

    “还有更忙的。我好困，我要睡觉了，你快回去。”小姑娘很没良心地推了他一把。

    “我等了你一晚上，你一回来就赶我走？”男人挑了挑眉。

    贺瓷毫无负罪感，“慢走不送。”

    傅今弦气笑了，揉了把她头发，“小没良心的。”

    贺瓷拍打着脸上的精华，有点享受脸上的凉意，“对了，傅太太邀请我去你们家参加茶话会欸。”

    傅今弦脸上一冷，强调：“她不是傅太太。”

    贺瓷微愣，下一秒就改了口：“邱诗琴给我发邀请函了。你说我去不去呢？”

    “随你。只是有点担心，你被她坑的钱包都瘪了。”他勾了下唇，目光流连在贺瓷小脸上，看着她纤细的手指在脸上做着他看不懂的动作，看上去手法很专业。

    “那算了，我不去了。本来就穷，去完以后怕是直接吃土了。你们家真可怕，一个个的吸金能力有点强噢。”

    傅今弦好笑地看着这个压根不缺钱的人的小财迷样，“怕什么？她给你吸掉，大不了我给你讨回来。”

    这话，有点霸气。

    “知道了知道了，你该走了！下次不许不告诉我就进来！”

    被赶出去的傅今弦看着紧关的大门，捏了捏眉心。

    每次他觉得两人的关系有一点拉近的时候，她就又会把他推得远远的，不让两人的关系有发生任何质的改变的机会。

    她总是很及时的掐住任何她不想出现的苗头。

    怎么就，变得这么理智了呢？

    手机里躺着条新消息：傅总，许芊意今天打了十个电话了，要求见您。

    许芊意的交际被他给断了几个月了，从那个时候开始就要求见他，也一直被他置之不理，今天也不知道为什么突然又急起来。

    傅今弦算了下时间，也差不多了。

    【让她明早九点过来寰星。】

    傅今弦同意见许芊意，宋特助还是很惊讶，但他什么也没敢问，【是。】

    宋特助还禀报了件事，【邱诗琴和傅承予的流动资金全部冻结了。】

    傅今弦勾了下唇，【用不着手软，可以收手了。】

    纠缠了这么多年的闹剧，也该结束了。

    萧老夫人今天还给他打电话说想他了，让他什么时候有空过去看看他们。他们常年在疗养院，生活无忧，却也会孤独无趣。

    而这一切，都是傅谦同带来的。他杀妻弑岳父，甚至还想对亲生儿子下手，眼睛都没眨。

    不管接下来他受到什么报应，都是他咎由自取。

    这场涉及了三代人的仇恨恩怨，是时候落下帷幕了。

    许芊意收到消息傅今弦同意见她的时候，竟然都不知道该不该笑。“他，他竟然同意见我了？”

    许芊意更加坐立不安。

    这两个月被整个圈子的孤立已经把她折腾得疲惫不堪。明天，要是傅今弦同意放她一马就好了。

    这个男人，还真的是冲冠一怒为红颜。

    全南城都知道了他在追求贺瓷，而且知道她得罪了贺瓷被傅今弦亲自收拾的事情。

    南城可以说是一片哗然。

    贺瓷当初追他丢的脸，竟都被他通过这样的方式找补了回来。

    可是——

    许芊意咬紧了唇，她怎么就成了那个牺牲品呢？！

    这几个月婆家氛围很差，邱诗琴走过来见她脸色不太对，多问了几句。

    许芊意一个字也不敢说。哪里能告诉邱诗琴她一直在求着见傅今弦？

    “没事就好。对了，我让你跟你爸借的钱借到了吗？”

    “……妈，我家里最近资金也有些紧张，可能拿不出那么多钱……”

    邱诗琴的脸立刻就拉下来，啐了她一声：“要你有什么用？！这点小事都做不好！不就是借点钱吗？又不是不还了。”

    她脸色越来越难看，睨了眼许芊意就出去了。她怕她再呆下去，忍不住跟许芊意撕破脸。

    作者有话要说：女主现在完全没有接受男主的意思，只是吊着他，大概就是跟他玩玩的意思。（有一种对待包养的小奶狗的感觉（？））

    觉得不够虐的你们再等等！等后面！第二次才是重头戏！！我保证！这只是个开胃菜~

