
　　温暖的房间房间和屋外的寒冷的天气形成了鲜明的对比，在这里面只需要穿一件单衣即可。

　　似乎五个金魂币也不是很贵，只是大厅人太多，有些妨碍休息而已。

　　不过还是有很多人愿意住客房，毕竟这里一间客房最多可以住五个人，有的队伍不喜欢这嘈杂的环境，也会寻找同伴，每人多出五个金魂币，住上一间不错的房间。

　　马红俊他们七人，三男四女，有两个房间就够了。

　　穿过大厅，走过一段灯火通明的通道，七人才来到上等房间的地方，相比于大厅的嘈杂声音，这里显得极为安静。

　　“这地方好像还不错的样子，看来之前是有些误会了。”奥斯卡也跟着说道，也是说给冷霜儿听的。

　　里面的装修还有不止，都很不错，特别是在这荒郊野外有这样一处豪华的酒店也极为不易。

　　“是啊，这地方若是在天斗城，也是要这样的价格。”宁荣荣道。

　　几人到了房间里面，里面的布置也非常不错，虽然是是真的有些贵，但也能比的上天斗帝国的一些同价格的酒店了。

　　七人又简单点了一些吃的，花了大约两百个金魂币，吃过晚餐男女也分开到房间里面修炼。

　　房间很安静，虽然屋外不远处随时都有服务员准备听候待命，但也没有人来主动打扰，就算是从屋外路过也极其安静。

　　一夜无话，大家都安稳的睡了一个好觉，没有发生什么其它意外，冷霜儿没有被家族里面的人认出来。

　　早晨，起床后大家也是简单的在酒店的吃了一点东西，这时候外面的天气已经和昨天完全相反。

　　天气也晴朗，太阳已经从东边缓缓升起，没有昨天那鹅毛般的大雪。

　　从这里向下一个聚集点，也就是冰雪小镇还有五六个小时的路程，若是按照普通的速度，差不多下午两三点就能到达，若是走的快，也能赶在中午饭前抵挡。

　　毕竟去冰雪小镇的大多数也都是魂师，身体素质那可是比普通人不知道好了多少，因此只要愿意，那么提前两个小时抵达也没有什么问题。

　　马红俊他们也是把赶路当成一种修炼，该快的速度就快，该慢的时候就慢，比如说遇见美好的风景也会停留下来欣赏，还可顺便休息。

　　虽然七人是负重前行，但是他们的速度可不比任何人慢，也顺利在中午感到了冰雪小镇。

　　到了这个冰雪小镇，距离极北之地魂兽的聚集地冰雪森林已经不远了。

　　中午，吃过午餐。

　　马红俊就道：“今天晚上我们就不住在这冰雪小镇了，直接去冰雪森林吧。”

　　“好啊，我没有问题。”小舞道。

　　“可以，其实这点路也不需要怎么休息。”朱竹清道。

　　“不过进入之前，我们还是将这身负重装备脱下吧，毕竟是要进入魂兽森林，还是小心一点。”唐三道。

　　马红俊道：“好，那我们等会就找个地方，将这身负重状态卸下来再走。”

　　……

　　半个小时后，七人就出了冰雪小镇，这一次他们的速度比之前的还要缓慢，冰雪森林就在眼前，他们反而不急了。

　　这也是马红俊要求的，二十来公里，就当是散步过去就行，毕竟等他们一旦进入了冰雪森林，那精神就必须要高度的集中。

　　放置有魂兽偷袭，相对于之前他们去过的普通魂兽森林，冰雪森林的一些魂兽反而更加的危险。

　　毕竟有些魂兽是能够直接隐匿在雪堆里面，不仔细看的情况，很狼发现。

　　一路上，冷霜儿也给他们说了很多关于冰雪森林的一些情况。

　　他们七个人里，也就是只有冷霜儿去过冰雪森林，前三个魂环也都是在这里面获取的。

　　大约一个时辰后，众人来到一个宽约四五十米的冰河前。

　　冷霜儿道：“过了这条冰河，就算是进入极北之地最前沿的魂兽森林，冰雪森林了。

　　为什么是冰雪森林呢？因为在极北之地，冰雪森林的意思就是在冰雪的世界，有森林存在。

　　这是极北之地魂兽世界的最前沿，而过了冰雪森林，那就是到了植物都无法生长的地带。

　　那里的温度更低，只有植物系的魂兽才能够在哪里存活下来。

　　所以基本上那些地方都是光秃秃的存在，完完全全的是冰雪世界。

　　“就以这条河为界限吗？”小舞好奇道。

　　奥斯卡又道：“这些魂兽会不会越过来？”

　　明显的界限，这在其他地方很少见。

　　自他们这边的环境也是森林形态的，魂兽也可以越过来生存。

　　而在这之前他们去过的魂兽森林，都是以森林为界限，直到森林消失，也就是说基本上一个魂兽森林，森林有多少，这魂兽森林就有多大。

　　对于这问题，其实冷霜儿也不懂，道：“其实，这个我也不知道呢。”

　　“走吧，这个也不是我们研究的东西，这冰河要怎么过？”马红俊问道。

　　“恩，直接过去就行，这里面也没有什么魂兽。”冷霜儿道。、

　　说完，冷霜儿第一个走上去，径直的向前走去，紧接着，马红俊也走了上去，他发现这冰河的冰层很厚，也很清澈。

　　冰层至少有二十公分的厚度，为什么很清澈呢？，因为在这冰块就好像是透明的一样。

　　能清楚的看见这冰层下还有水在流动，而且里面还有少数的鱼在活动。

　　就这水也不一般，就算是前世他也没有见过这样的冰面，竟然如此透彻。

　　就好像透明的玻璃盖在这冰河之上。

　　这冰河就将魂兽森林和人类的普通森林给区分开来。

　　而且在这冰层下面，马红俊一边走也一边观察，他发现下面的鱼群都是普通的鱼，也不是魂兽。

　　这条河，实属有些奇怪。

　　不过这不是马红俊这一次来探索未知的，过了河，几人就进入到了冰雪森林里。

　　也就在过河的那一刻，大家的神情一瞬间就紧绷起来了。

　　一些胆小的魂兽，在发现他们之后吓得撒腿就跑，当然也有些不怕死的，似乎想要来攻击他们。

　　而这时候，马红俊也露出自己武魂，那炽热的火焰气息散发出来，这些魂兽又不敢靠近了。

　　这里的魂兽，基本都是冰属性的，就像是马红俊在炽火山脉寻找的魂兽一样，基本都是火属性。

　　那冰雪森林，也基本上是冰属性。

　　当然，也不是完全没有其它属性，还是有很多魂兽不是冰属性也能在冰雪世界里面生存。

　　在进入之后，马红俊还是第一时间开启了眼骨，让自己的视线范围达到两千米的距离。M.23sk.com

　　那具有穿透的效果让马红俊能清晰的发现一些隐藏在冰雪之下的魂兽。

　　马红俊笑道：“霜儿，你们上次大概去的方向是哪儿？我们也就去那个方向，只不过是要伸入一点就行，寻找年限更高的魂兽。”

　　冷霜儿道：“就是这个方向呢，上次也是从这里出发，大概走五公里的样子，就找到了适合我的魂兽。”

　　“其实，对于其它地方的魂兽森林，在冰雪森林的魂兽可能要多一些，毕竟冰属性的魂师并不是很多。”冷霜儿道。

　　马红俊看了一样，冷霜儿指的的方向北偏向东一点。

　　“这一次，还是我来带路，有什么问题霜儿你直接给我说，不过我会避开大部分魂兽。”马红俊道。

　　“有俊哥带路，那最好不过了。”冷霜儿笑道。

　　众人都知道马红俊的眼骨开启后的能力，有马红俊带路虽然可能会绕一些，但是能避开很多不必要的麻烦。

　　大家也都相信马红俊，在找到合适路线之后，马红俊也是收起了武魂，毕竟他的武魂虽然能够克制冰属性的魂兽。

　　但是在这中冰天雪地的天气，其实也对他自己的火属性的有一定的抑制作用。

　　好在他走的极限火属性的状态，其实这普通的天气也抑制不了多少，若是一些厉害的冰属性魂兽，利用这冰天雪地里的环境，还真的不好对付。

　　好在冷霜儿要的仅仅是一只四千年出头的魂兽即可。

　　在马红俊的带领下，几人不断地在这冰天雪地里面穿梭。

　　很快就到达了冷霜儿之前说的那个位置。

　　不过他们没有过多做停留，虽然周围也有魂兽，不过都是一些一千多年的魂兽，没有他们想要的。

　　有马红俊的这双眼睛，可谓是天然用来做侦查的眼睛。

　　大约又过了一个时辰的时间，天空已经快要暗淡下来。

　　这里的魂兽都是冰属性，就像是他去火属性的魂兽聚集地的炽火山脉一样，只要找到年限适合的，都能够吸收。

　　马红俊也还是希望给冷霜儿找一只合适的魂兽，她的武魂是顶级武魂，可是前三个魂环并不是最好最完美的魂环。

　　就像是上三宗的蓝电霸王龙武魂，他们都是寻找亚龙系的魂兽来做自己的魂环。

　　就算是马红俊自己的武魂也是一样，最好是飞禽类带有凤凰血脉的魂兽。

　　冷霜儿自然也是一样，也需要找到合适亚龙系的冰属性魂兽。

　　上一次柳二龙带她过来的时候，也知道该给冷霜儿寻找相关的魂兽，可惜这亚龙系魂兽，也很难寻找，找了好几天，找的魂兽是有亚龙系的。

　　可惜年限都不满足，因此这才在一千多年的魂兽里面找了一个稍微强一些的魂兽猎杀获得魂环。

　　此刻他们的距离已经深入冰雪森林二十公里左右，出现的魂兽已经有三千多年接近四千年的魂兽出现。

　　“这冰雪森林的魂兽好像也不是很多的样子。”奥斯卡道，虽然也知道这是马红俊带路的效果。

　　但是奥斯卡还是忍不住调侃道。

　　唐三却道：“奥斯卡，这可不一样，这才进入冰雪森林二十公里距离，就已经出现了三千年的魂兽，这要是在星斗大森林，进去二十公里估计最多也就是五六百年的魂兽，就连千年都遇不上。”

　　“是吗？我还真没有注意呢。”奥斯卡道。

　　“俊哥？有什么发现吗？”朱竹清看着身前的马红俊，只见这个时候的马红俊的两只眼眸已经变成火红色。

　　在烈火神眼的加持下，他的视线能够达到四千米，清晰的看见周围的环境。

　　这一点朱竹清也知道，当初在落日森林马红俊就是这样帮助她寻找魂环的。

　　不过马红俊并没有回答朱竹清，他的的眼睛牢牢的盯着前方不远处，若是发现不了合适的，那就必须在附近找个地方准备过夜，明天再继续寻找。

　　就在朱竹清的话音刚落不久，马红俊终于看见在距离他们答应三千多米的位置，竟然有一只特别合适的魂兽。

　　“走，我们赶紧过去，那里有魂兽特别合适，四千年出头的冰雪龙鹰，这我们要加速速度，别让其跑了，小三时刻准备将其控制住。”马红俊激动道。

　　看了众人一眼，马红俊率先跑出去，其它人也立即跟上马红俊。

　　而唐三听见马红俊的吩咐后，也从最后面到了马红俊身后不远处，朱竹清也自然向后退到最后与小舞在一个身为。

　　这是他们的早就制定好的计划，一般情况下马红俊冷霜儿朱竹清在前面，中间是奥斯卡和宁荣荣，最后就是小舞和唐三。

　　当马红俊需要唐三出手的时候，唐三提前，朱竹清就到最后。

　　唐三上来后也分析道：“冰雪龙鹰，也算是亚龙系的魂兽，而且是亚龙系中难得的飞行魂兽，太适合霜儿了。”

　　“冰雪龙鹰？”冷霜儿也有些惊讶，在他们家族里面，对于冰系魂兽也是最有研究。

　　这冰雪龙鹰可是在冰雪森林都是稀有的魂兽，就连家族的人也分析过，这冰雪龙鹰是她最合适的魂兽之一。

　　将来只要找到这种魂兽，一定要想办法将其猎杀，就算是年限稍微低一点也没有关系。

　　但是听马红俊说，这只冰雪龙鹰已经超过了四千年，这不是她最完美的第四魂环吗？

　　众人跟在后面，将速度发挥到了极限，三千多米的距离，穿梭在冰雪森林里，不到五分钟的时间，就已经达到。

　　当他们到达的时候，距离这只冰雪龙鹰只有不到五十米的距离。

　　而这只有着鹰的脑袋和翅膀，以及龙的身躯特征的冰雪龙鹰也还没有发现马红俊他们，此刻正歇在树上打盹。

　　马红俊看了唐三一眼，两人相互点点头，准备同时出击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十二章 冰雪森林，冰雪龙鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 