    林墨能够免疫雷电这件事，艾尼路从认识他的第一天起就知道了。

    所以，就这么点雷电，对于林墨而言连挠痒痒都不够。

    艾尼路本以为，自己的雷电就算电不死小白，至少把这家伙电晕了是可以的。

    结果呢…

    他手上的雷电居然都被小白吸收了？

    “额？”艾尼路惊了，“这家伙不是火龙吗？怎么还能吸我的雷电？”

    “吼~”小白反口又喷了一口火焰，只是火焰中夹杂了一些雷电。

    卡库见状，乐的直拍手：“小白厉害了，雷火都出来了。”

    艾尼路嘴角狂抽，这才刚开始，他就已经意识到自己在飞船上的地位又下降了…

    不，应该说他的地位在确定卡库正式上船后就一直是船上的末位…

    当初他死缠烂打要林墨收船员的初心可不是为了让自己成为船上的最基层人物好吗！

    现在连个宠物的地位都要比他高了，他是越想越心塞。

    “我不服！”艾尼路火大道，“这家伙作弊，我要跟他正大光明的再战一次！”

    林墨：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，小家伙都能吸收你的雷电了，还一点事都没有，已经说明了他完克你的能力，你这家伙非要再被打败一次出丑吗？”

    “我刚才只用了一点点雷电，也就十万伏特，根本没有动真格，本雷神要是认真起来，这小龙崽子分分钟变成渣渣！”

    卡库：“…”

    林墨：“…”

    “喂，快点从船长胳膊上下来！”艾尼路冲小白叫道，“敢不敢跟本雷神单挑？”

    小白压根就不想搭理他，现在连看都懒得多看他一眼，很无趣的打了个哈欠，就缠在林墨的胳膊上，闭上眼睡起了觉。

    “哎，你这家伙，居然敢无视本雷神？”艾尼路都快气炸了，可小白一直就缠在林墨手上，他又拿这家伙没办法。

    “好了，人家好歹还是个龙宝宝。”卡库虽然很想笑，倒是被他给憋住了，“你一个三十好几的人，至于跟一条小龙仔计较吗？”

    虽然林墨很想说，小白看上去很小一只，但这家伙已经一千岁了…

    虽然他也不清楚这年龄是怎么计算的，既然系统给的信息面板上明确标注了年龄，那就应该没错了。

    这才是真正的千年龙啊…

    而且还是中国龙的形态。

    和未来路飞所带领的草帽团见到的千年龙，根本就不是一个级别的。

    但有一说一。

    林墨还是不太喜欢小白一直缠在他手臂上。

    所以，在小白刚闭上眼睛没多久，他便用另一只手，直接抓住了小白的脖子，轻松将其从自己的胳膊上拽了下来。

    与被艾尼路拽不同。

    林墨动手，小白就没有再躲过纠缠，很听话的就被他提了起来，整条身子悬在半空，睁开眼可怜巴巴的望着林墨。

    “想睡觉自己找地方去睡。”林墨淡漠的说完了这句话后，便松开了手。

    小白则悬空飞在半空，眼巴巴的看着林墨又回到了刚才钓鱼的水岸边。

    林墨直接躺在了放置在岸边的专用躺椅上，晒着太阳午睡去了。

    “哈哈哈，小家伙，没关系的，船长他就是一嘴硬心软的家伙，你要想睡觉，老夫一会给你做一个窝，来，老夫先给你两个尺寸。”

    卡库笑眯眯的说。

    小白瞅了他一眼，正考虑着。

    艾尼路见有机会了，不由冷笑道：“来吧，和本雷神干一架，来决定在船上的地位！”

    这场地位之战，艾尼路势在必得！

    然而，面对艾尼路的叫嚣，小白依旧选择了无视他，视线一转，看向已经戴上了眼罩的林墨，没再多想什么，他便朝林墨飞了过去，直接就盘卧在林墨脚边的草地上，用行动同样拒绝了卡库。

    “这家伙也太贼了吧！”艾尼路咬牙切齿道，“他绝对是知道跟在林墨身边，本雷神就拿他没办法，可恶！这崽子到底是聪明还是真的黏林墨？”

    “算了算了。”卡库摆手道，“好歹是船长把他捡回来的，就算他黏船长也在情理之中，走吧，小白跟在船长身边会很安全。”

    “谁关心这崽子的安全了？”艾尼路不爽道，“我不管，我就要跟他打！”

    卡库头疼道：“你差不多得了，反正小白已经是我们船上的成员了，以后你们打架的机会多的是，非要挑现在这时间？没看到船长在睡觉了吗？你是不是又想挨揍了？”

    艾尼路：“…”

    “走了。”卡库拍了下艾尼路的后背，“那些皮毛族的人天天把你当神一样供着，与其在这怄气，你还不如回去继续享受，指不定哪天就要离开了。”

    沉默了片刻，艾尼路又扫了眼已经闭上眼睛在睡觉的小白，不屑的冷哼了一声：“哼，算这龙崽子走运。”

    说完后，他便化为了一道雷电，‘嗖啦’一下消失了。

    卡库则笑着摇摇头，并没有在这多逗留，在回猫蝮蛇的领地的路上，顺便砍了一棵树回去，按照自己心里对小白体型的认知，自顾自的动起手干起了木匠活，给小白做了个人工小木屋。

    在小白破壳前，天变异象的时候，除了正在沉睡的猫蝮蛇外，皮毛族的所有居民们都目睹了这一幕。

    虽然不知道发生了什么，可就在天空那大片黑云消散之际，他们都莫名感觉到了一股强烈的压迫感。

    就连白昼之王犬岚都没能幸免。

    “怎么回事？”犬岚望着已经转晴的天空，脸色难看的问。

    他的手下们，一个个脸色也都没好到哪里去。

    已经恢复的差不多的狮子形态的火枪队队长西西里安，紧了紧手中的西洋剑，表情严肃的问：“犬岚公爵，刚才的黑云好像是从岛西南方向那边开始凝聚起来的，要不我过去看看那边出了什么事吧？”

    “不，你去太危险了。”犬岚直接拒绝了西西里安的请求，“我去看看。”

    “不行，犬岚公爵，您不能出事，就让我去吧！”西西里安坚持道，“作为火枪队的队长，遇到危险，我就该第一个冲在前面，犬岚公爵大人，您不必多说了，我意已定，放心吧，我不会出事的！”

    语毕，西西里安直接从要塞里蹦了出去。

    犬岚是想拦都没拦得住。

    但他终归还是不放心，并没有太多犹豫，他便向着西西里安去的方向追了过去。

