    唰！

    球进，比分16:12。

    如今秦昊的三分球进一步蜕变，已经是收放自如，所以很多时候他反倒并不选择投三分，将三分当成了一种威慑，从而获得其他机会。

    比如中投。

    秦昊现在开始针对训练中距离投篮和突破，短时间自然不可能有太大的突破，但进步还是有的，在比赛当中，他也有意识的增加中距离投篮和突破。

    片刻之后，罗斯三分出手打铁，76人队拿下篮板球，秦昊到了前场之后直接就是一个变向突破，速度非常快，罗斯贴的太近，一时间反应不过来，被秦昊过掉。诺阿站在内线，看到秦昊杀到，他跳了起来，想要封盖。

    然而并没能成功，秦昊在空中找了个对抗，把球换到左手，一个左手上篮，再拿下两分。

    分差进一步扩大。

    “呵呵。”卢克教练露出笑容。

    之前秦昊没怎么出手，双方打得是旗鼓相当，可是当秦昊开始得分，公牛队就有些扛不住了。

    “嘟......”

    锡伯杜教练叫了个暂停，等球员下来，他第一件事就是强调防守，尤其是对秦昊的防守，防秦昊的三分是没错，但当秦昊突破，又该怎么去限制他却是一个问题，刚才那几分钟公牛队这一点做的并不好。

    “记住，补防一定要快，要适当的收缩防线。”锡伯杜教练也看出来了，此时己方这个阵容，对上76人队的“一大四小”是处于劣势的，当秦昊开始得分，其他人状态也好，自己这边就落入下风了。

    “是。”

    “明白。”

    几名球员纷纷应道。

    ......

    片刻之后，双方回到场上。

    公牛队增强了对秦昊的防守，当秦昊来到前场，立马感觉到了不一样，不过他也早有心理准备，冲巴特勒使了个眼色，然后又是突破，却没有自己出手，而是传球。

    在秦昊突破的时候，巴特勒猛然一个反跑，布泽尔暗叫不好，可是他跟不上巴特勒的脚步，只能看着巴特勒甩开自己。

    只见巴特勒反跑空切，沿着底线直奔篮筐，而秦昊突破之后，诺阿不得不上去补防，内线完全空了。

    当秦昊把球传出来，巴特勒正好杀到，接到秦昊的传球就是一个双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，篮筐变形。

    这个双手爆扣势大力沉，很是劲爆。

    “吼......”

    巴特勒落地，兴奋地捶打着自己的胸口，冲着观众席上咆哮，引得主场球迷嘘声四起，但他并不在意，要的就是这个效果，咧着嘴笑了笑，一边回防，一边和秦昊击掌：“传的漂亮。”

    秦昊笑道：“吉米，对方加强了对我的防守，你对位布泽尔在速度上有优势，要利用好这一点，我会给你喂球。”

    “好。”巴特勒连点头。

    之后几个回合主攻的都是巴特勒，公牛队增强对秦昊的防守，诺阿要第一时间补防，也就造成了内线空虚。

    这时候巴特勒反跑，或是拿球突破，布泽尔速度跟不上，是挡不住的，而一旦被他过掉，前边就只剩下不设防的篮筐了。

    “吉米。”

    秦昊分球，传给巴特勒。

    巴特勒甩开布泽尔，抓住球直奔篮筐，诺阿连忙转身扑向巴特勒，但巴特勒根本没有看他，往前运了一步之后直接跳起，又是要扣篮。

    “别想扣篮。”诺阿急了，飞扑向巴特勒，手劈头盖脸的就扇了下去。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    巴特勒在空中失去平衡，发出一声低吼，却生生停顿了一刹那，右手抓住篮球，将篮球冲着篮筐扣了过去。

    这个球并没有扣实在，只是把球扔进了篮筐，巴特勒身体也完全失去平衡，好在手指勉强拉了一下篮筐，借了下力，总算是没有摔倒。

    不过这一切发生太快，在球迷看来，这就是一个漂亮的扣篮，而且是隔人暴扣，隔着诺阿把球扣进。

    就一个词——炸裂！

    “偶买噶，这球太震撼了。”

    “吉米太疯狂了，隔扣诺阿，卧槽，太牛-逼了。”

    76人队替补席，球员们全都跳了起来，激动地大喊大叫，斯贝茨更是抱住脑袋，一脸的惊慌，仿佛想起了不好的回忆。

    这一扣，让主场球迷都安静了下去。

    这是个炸裂的好球，在诺阿那样的犯规之下还能把球扣进，至于是扔进还是扣进，已经不重要了，一样的令人感到震撼。

    “这球扣的霸气。”秦昊上前，给了巴特勒一个胸撞。

    “嘿嘿。”巴特勒嘿嘿笑着，还冲诺阿轻蔑的笑了一下。

    诺阿脸色难看，早知道还不如不扑上去，让他扣算了，至少不至于赔上个犯规，还助长了对方的士气。

    这个球不光是个漂亮的2+1，造成了诺阿的犯规，还打击了公牛队的士气，也提升了76人队的士气。

    巴特勒走上罚球线，将加罚命中。

    之后几个回合公牛队都显得有些低迷，反观76人队这边巴特勒依然充满激情，显得格外兴奋，对上布泽尔这个点完全占据上风，甚至还在防守端造了布泽尔一个进攻犯规，发挥可以说非常出色。

    同时，小卡、伊戈达拉、内内也打的很好，76人队完全占据了上风，双方的分差在迅速扩大。

    一转眼，第一节已经过去了多半。

    这时候76人队已经领先了8分。

    之前双方还是旗鼓相当，可是此时公牛队已经落入下风。

    “看来还是行不通。”锡伯杜教练暗叹一声，叫了个暂停，开始换人。

    原本他是希望布泽尔和诺阿都在场上，在进攻和篮板球上发挥作用，可是这几分钟两人在进攻端并没能起到很好地作用，反倒是在防守端布泽尔这个点完全成了漏洞，被巴特勒一打一个准，这才第一节巴特勒的个人得分就已经上双了。

    显然，靠常规阵容没办法应对76人队。

    这时候比赛进入轮换时间，锡伯杜教练开始将主力球员换下，换上替补阵容。

    76人队这边。

    卢克教练先是夸奖了巴特勒几句，他这一节打的非常好，随后也换人，将主力球员换下，秦昊、巴特勒、伊戈达拉都被换下，内内和小卡继续打，同时换上塞申斯、路威、莫兹科夫。

