    听到这样的话，赵石有些哭笑不得，谢逊还真以为得到倚天剑屠龙刀，就能天下无敌了吗？

    不过想到谢逊的悲惨身世，赵石也是唏嘘不已。

    他全家被师傅成昆所害，一夜之间不但失去了最亲的家人，连信赖的师傅，也成了最恨的仇人。

    如果不是被仇恨蒙蔽了双眼，变得疯疯癫癫而且嗜杀，那么谢逊绝对算得上一条重情重义的汉子。

    “你想要倚天剑是吧，给你。”

    赵石一笑之下，将倚天剑扔给谢逊。

    谢逊十分紧张，还以为赵石要耍诈偷袭，却发现赵石丢过来的，真的是倚天剑。

    得到倚天剑，谢逊又是震撼，又是狂喜。

    他用手抚摸着倚天剑，感受上面的锋芒和寒意，跟屠龙刀是同种材质，绝对是货真价实！

    只是谢逊想不通，对方为何会如此轻易地将倚天剑交给自己。

    不单单是谢逊，在场的张翠山，殷素素，包括纪晓芙在内，也是想不明白，同样是吃惊不已。

    那可是倚天剑，江湖中人人梦寐以求的宝物，竟然说给就给了？

    而且谢逊倚天剑屠龙刀在手，岂不是无敌了？

    “他这是助纣为虐！”

    知道谢逊嗜杀成性的殷素素，银牙紧咬，有些恨恨道。

    给谢逊，还不如给自己呢！

    就在此时，赵石开口了：

    “谢逊，现在你拿到倚天剑屠龙刀了，不如我来陪你练练手，如何？”

    谢逊闻言，狂笑道：“好！你给我倚天剑，是我谢逊的大恩人。只不过刀剑无眼，我要是不小心杀了你，你可不要怪我！”

    说着，谢逊有如猛虎下山，气势凶悍无比，向着赵石杀来。

    他一手倚天剑，一手屠龙刀，刀光剑影所到之处，任何事物都会被切成碎片！

    割鹿刀！轻钢利剑！

    赵石心念一动，唤出自己的两把刀剑武器。

    以刀剑，来对刀剑！

    兵刃交接之声不绝于耳，赵石跟谢逊是打得不可开交。

    “他这是什么兵器！竟然能够跟倚天剑屠龙刀交锋！”

    “嘶！不是说倚天剑跟屠龙刀，是天底下最锋利的刀剑吗！”

    殷素素等人震撼无比。

    赵石则是不以为然。

    倚天剑和屠龙刀，的确是宝物中的宝物。

    但论锋利程度，轻钢利剑或许不如，但割鹿刀，绝对不逊色！

    而赵石，更是释放出内劲，轻钢利剑护住，以免刀刃受损。

    谢逊是越打越震撼，表面上看来，他跟赵石是不相上下。

    但是作为直接跟赵石对打的谢逊而言，他非常清楚，赵石不像是在跟自己决斗，反倒像是师傅在试探弟子的深浅。

    甚至，谢逊能够感受到，手中的屠龙刀和倚天剑竟然传来一阵阵畏惧的情绪。

    人刀合一！

    似乎是觉得跟谢逊对砍得差不多了，赵石直接发动割鹿刀附带的技能，人刀合一。

    这一瞬间，赵石感觉手中的割鹿刀仿佛跟自己融为了一体。

    刀的锋利，恐怖的斩意，从自己身上散发出来。

    而自己强悍的内劲，惊人的气势，更是让割鹿刀变得更加可怕。

    这一瞬间，不单单是谢逊手中的倚天剑屠龙刀，以及赵石手中的轻钢利剑。

    就连天上的那一轮明月，都像是失去了色彩。

    天地间风云变色，一切光辉变得昏暗，只余下赵石手中割鹿刀的锋芒！

    扑通！

    只听见倚天剑和屠龙刀掉在地上的声音。

    谢逊直接跪倒在地，一脸的绝望和茫然。

    就在赵石人刀合一的那一瞬，他感觉到了。

    如果再继续打下去，非但他手中的倚天剑和屠龙刀会被一刀斩断。

    连他自己，也都会身死当场！

    当然，这并非说赵石真的要做到这种地步。

    而是人刀合一的他，可以轻易做到如此，以至于谢逊敏锐地察觉到了！

    “原来，就算得到了倚天剑和屠龙刀，也未必天下无敌！”

    谢逊血泪横流，又哭又笑起来。

    见到这一幕的殷素素等人，已经震撼得说不出话来。

    谢逊的实力他们是知道的，而手握倚天剑屠龙刀的谢逊，竟然不是这个少年的对手。

    甚至在他们看来，谢逊像是胆怯地放弃了战斗，直接认输了！

    纪晓芙见到这一幕，内心震撼无比的同时，也松了一口气，为赵石的胜利感到喜悦。

    同时，她终于彻底理解，赵石为什么会对倚天剑和屠龙刀如此不屑。

    原来就算没有倚天剑和屠龙刀，他也已经是天下第一！

    忽然，生无可恋的谢逊，抓起地上的屠龙刀，就要挥刀自刎。

    因为赵石让他明白，自己就算有了倚天剑和屠龙刀，也不是无敌。

    而瞎掉了双眼的他，根本无法找成昆报仇，既然如此，他还有什么苟活于世的理由？

    然而，下一刻，谢逊发觉自己手里的屠龙刀不见了。

    “何必自寻短见。”

    赵石叹息似地说道，“想要杀成昆报仇，你有的是机会。”

    说着，赵石将倚天剑和屠龙刀收起。

    “滴滴！宿主同时得到倚天剑和屠龙刀，【倚天屠龙】任务已经完成，将会在万界之旅结束后进行结算！”

    “我双目已瞎，已经是个废人了，拿什么跟成昆报仇？”谢逊心如死灰，“我输了，你要杀便杀，不要羞辱我！”

    赵石笑道：“如果我能治好你的眼睛呢？”

    “不可能！我的蚊须针剧毒无比，他的眼睛没救了！”殷素素站出来，很是自信道。

    赵石打量了一下丽妃姐扮演的殷素素，不由地露出欣赏的眼神。

    殷素素的演员不愧是模特出身，一身古装遮掩不住高挑的身材，五官更是无可挑剔，鼻梁高佻，眼神明媚，笑起来很是好看，更有一种混血般的高级感。

    被赵石打量的殷素素，觉得自己好像就像是被看穿一般，一下子紧张起来。

    在这样的孤岛上，对方有着绝对称霸的实力，又很年轻，血气方刚，万一……

    通过心眼能力察觉到殷素素的想法，赵石忽然有些无语，你一个魔教中人，戏那么多干嘛？

    不过殷素素毕竟是女流，而且是天生尤物那种，有这样的担忧也不奇怪。

    “如果我治好了他的眼睛，又如何？”

    看着殷素素，赵石忽然一笑，有了一些想法。

