    尉迟峰也不好多说什么，总之今夜过后，尉迟家族也会收到一些消息吧。

    相比于天武界的其他势力，尉迟家族应该算是几乎保留了所有力量，要是没有外来势力插手，绝对可以成为天武界的霸主。

    只是这可能吗，显然不可能，接下来九界的风暴只会更加恐怖，把握住机会的人可能会快速发展，一跃成为强大势力，而稍有不慎，就可能万劫不复。

    不过在尉迟峰看来，这九界就算在怎么争夺，也不会真正如何，因为在裂空秘境这么多人还等着杀回来。

    所以尉迟峰觉得，在这个时候跳出来，站在夏圣这一边，看似可以风光无限。

    但是这么做，才是真正可能让自己的势力万劫不复。

    产生这样的想法，自然是因为他不觉得裂空秘境众多势力，从此之中就是这样了，迟早有一日会杀回来。

    要是这样的话，如今选择和夏圣一起动手对付他们的势力，到时候能逃得过清算？

    显然是不可能的事情，到时候此刻爬的有多高，很可能就是摔得最恨的那个，唯有想要明哲保身，不想介入这场风波的势力，才有可能不会受到影响。

    就像天之涯与虚氏帝国一样，只是因为夏圣威严不得不出动力量，但实则想要脱离这一场风波的势力，才是最有可能存活到最后的。

    至于其他地界的势力，很有可能就像天武界这一夜一样，覆灭与历史之中。

    尉迟峰带着愿意走的族人离开了，在远处踏入秘境之中，自始至终，也没有和族人讲述什么，知道他们亲自看到这神奇的一幕，心这才有了别样的想法，或许族长说的没有错，他们未来还有希望说不定。

    在寰宇城，没有了星辰学宫还有两大家族，剩余的几个势力获得的资源自然更多，日子过得更加快哉。

    可谁又曾想带，辰文杰还有银河仙女的出现，成为了寰宇城的噩梦。

    因为如今的两人，早已经恢复修为，成为了神君强者，偌大的寰宇城，根本没有人是他们的对手。

    而两个人更是丝毫没有留手，将寰宇城众多势力抹除。

    “哎，终归源于同宗，发生这种事情，心中还是有所波动。”看着满目的残骸，辰文杰心里说不出的复杂。

    他们源于一脉，都是星辰女帝的手下，可是这么多年过去，女帝陨落，他们却变了。

    “何必如此，我们也算是仁至义尽了，做到这一步，还不是他们咎由自取。”银河仙女到是没有太多的心里波动。

    当初她就看明白这一点，才带着她一脉的人离开了寰宇城，对于这些人的结果，也是没有丝毫的同情。

    这些人早就已经忘了和他们是同出一脉的人了。

    想到那些人临死前的那副绝望而又恶心的嘴脸，银河仙女心中就产生一直厌恶。

    “走吧，还有一些势力顺道解决了。”银河仙女说道。

    此次出手，收敛资源，并且复仇，但是他们的时间也只有今晚而已。

    因为一切发生的都太快，许多势力都没有反应过来，但是这些遭遇灭顶之灾的势力，无一不是被碾压，其战力根本不是一个层次。

    所有核心人员全部伏诛，包括一些神王势力。

    比如现在如日中天的风家，却有两位强者降临，直接将其灭掉。

    还有凶名远扬的沙漠之丘与沙鹰堡也是一样，都遭遇了灭顶之灾。

    最让人想不到的，这是天武界的霸主势力，天武帝宫也是被人所灭，而四大势力，除去尉迟家族之外，其余三家都是遭受到了毁灭般的打击，可以说就算没有完全被灭，也注定不在有往日的强大了。

    波及之广，实在让人难以想象，四大势力只剩下尉迟家族，北方之地火焰山被灭，只剩下冰雪之地。

    无阵之城也是被毁，还有王者峡谷塌陷，离城三大势力被灭，等等，这一切竟然只是在一夜之间发生。

    那些没有被波及的势力，在第二天看到这一个个消息，就像是在梦境之中，感觉到这一切都是那么的不真实。

    “这些似乎都是曾经追杀过萧辰的那些势力，而幸存的势力…”冰雪之地之中，那位神君虽然没有亲眼所见，但是也猜测到动手之人。

    “来人，封闭冰雪之地，在九界动荡结束之前，不许开启！”

    同样的命令，也是在天武界众多没有遭遇此难的势力一同下达。

    其中天上人间，金刚寺等于萧辰有些交集的势力，也是心中感慨，没有想到，曾经小世界的那个少年，如今竟然一夜之间让天武界发生如此大变。

    只是虽然有的势力做出这样封闭决策，但是有些势力则没有。

    现在天武界曾经的霸主势力可以说几乎被毁，就算有残留，实力也是十不存一。

    一些人和势力，心里又怎么可能一点想法都没有呢？

    这么多势力消失，代表着的，将会有很多资源空着，一时间不少势力都是纷纷出手。

    而如今，可以说最强大的就是尉迟家族了，因为他们几乎没有受到任何的影响。

    “他们竟然会做出这等事来？”现如今，大家都知道尉迟峰他们惹上了大麻烦，可又有谁可以想到，竟然会如此出手，做了这等大事。

    尉迟隆脸上更是隐情不定，想起昨天晚上尉迟峰来到他们尉迟家族这里所做的事情。

    当时他并没有多说什么，但是不用想，对方一定是知道的，只是在回来的时候，只字未提罢了。

    现在想起当时尉迟峰所说的话，是否意有所指。

    “哼不管因为什么，就算昨晚告诉你他们要做出这等事情，你们会离开吗？”尉迟隆没好气道。

    知道此事和尉迟峰脱不开关系，这等变故，还是让他倒吸口凉气，想起昨晚的一幕幕，说实话在尉迟隆心中更多的是不甘！

    尉迟家族的众人沉默，虽然震惊这一夜对方所做的事情，但是仔细一想，哪怕尉迟峰说出这些，或许会有人动摇，但也只是少数！