    怪不得红衣至尊反应如此之大，毕竟东皇太一言犹未尽之意他可是听得出来的，心中隐隐感觉，东皇太一所说的还有援手只怕是真的。

    但是理智上，红衣至尊却是不愿意相信这一点。

    他们中央神朝无数年积攒的底蕴，也不过是满打满算十尊至尊强者罢了，就是如此，放眼诸天万界之中，那也是属于最顶尖的势力了。

    可以说红衣至尊所知晓的一些势力都没有他们这般的力量。

    但是现在呢，单单是眼前就有十几尊的圣人至尊，听东皇太一的意思，对方背后竟然还有至尊级别的存在，这是何等强大的势力啊，为何他从来都没有听说过。

    就在这个时候，远处传来了一声轰响，就见盘古斧劈飞了那三足大鼎，神主手中托着三足大鼎，皱着眉头看着身形有些虚幻的盘古氏。

    这一声轰响也是吸引了一众人的注意力。

    虽然说先前已经注意到三清道人被逼迫的召唤盘古氏应敌，可是等到镇元子他们一入场就不得不打起精神来应对这些中央神朝的至尊，也就没有来得及分神去关注盘古氏以及神主之间的交手了。

    这会儿盘古氏同神主遥遥相对，两尊强大的存在似乎是自酝酿着力量，又像是在窥探对方的虚实。

    伏羲氏看到三清被逼召唤盘古氏，这会儿不禁皱着眉头向着楚毅道：“楚毅道友，这对手究竟是何方神圣，竟然能够将三清道友逼迫道这般程度。”

    最重要的是，伏羲氏看出三清同神主交手的过程当中，竟然没有占到什么便宜，这可就让伏羲氏为之震惊了。

    尤其是那完整版的盘古斧在手，正常情况下，就是对上鸿钧氏，那也可以战上一阵了，却是不曾想现在竟然奈何不得对方，甚至还被对方隐隐压制着。

    楚毅苦笑一声，他只知道中央神朝底蕴深不可测，但是也没有想过中央神朝的实力会如此之强啊。

    其他不说了，就是这神主，如果说不是三清亲自赶来的话，恐怕这会儿他们已经被神主给镇压了。难怪无数年来，中央神朝能够威压中央大世界各方势力，感情是神州这样一尊存在坐镇啊。

    当然楚毅不知道的却是在中央大世界之中，神主虽强，可是并不是没有对手，如果说不是有人牵制了神主的精力的话，只怕中央大世界无数年来也不可能会这么的平静，恐怕也如封神大世界一般，因为鸿钧氏的浩大野心而走向末路了。

    鸿钧氏为了追求更高的境界，一者是靠自身一点点的苦修，几乎是看不到一点希望和大道的尽头，而另外的捷径却是吞噬一方强大的世界，哪怕是一样走不到大道的尽头，但是提升实力这点却是再快捷不过了。

    鸿钧氏之所以实力提升那么快，说到底就是仗着合道的先天优势，一点点的吞噬封神大世界的本源，如果说当真是让鸿钧氏彻底的吞噬了封神大世界的话，只怕鸿钧氏真的能够彻底的突破之天道境。

    神主也是一般，当年神主驱动中央神朝大肆扩张，势力扩张速度之快，短短的时间内便掌控了中央大世界三分之一的疆域，如此广袤的疆域落入神主之手，神主自然是仗之提升修为。

    正当神主疯狂扩张提升修为的时候，中央神朝的举动，准确的说是神主的举动却是惊动了中央大世界之中另外一位强大的存在，容成子。

    容成子出现在神主面前的时候，中央大世界之中，几乎没有几个人知晓这么一位存在，可是当其一出现便拦下了疯狂扩张，大有鲸吞整个中央大世界的时候，容成子却是一下进入了一众至尊的视线当中。

    正是容成子的存在拖住了神主扩张的脚步，也彻底的打断了神主企图鲸吞中央大世界的进程。

    可是神主却是从来没有想过要放弃这种提升实力的捷径，无数年来暗地里同容成子不知经过了多少次的明争暗斗，然而容成子实力比之他来也不差多少，哪怕是拼命，却也奈何不得容成子，久而久之，除了极少数人之外，鲜少有人知晓容成子与神主的存在了。

    当年大明自天外而来，楚毅的存在进入到了容成子的视线当中，不过当时容成子也没有将大明以及楚毅放在眼中，只是稍稍有所关注罢了。

    毕竟如大明这般直接破界而来融入中央大世界的势力还真的是首次见到，只是如容成子那般的强者也是看不透楚毅的虚实，只是知晓楚毅似乎有着穿梭诸天万界的手段和能力。

    但是只是这般的手段和能力，说实话容成子还真的不是太在意，以他的实力，如果愿意去做的话，也不是不能够进入其他的世界当中。

    当时容成子隐隐怀疑楚毅背后是不是有着什么强大的存在，也就是那个时候，楚毅以及大明神朝为容成子所关注，容成子也曾暗中出手为大明神朝解决过那么一次危机。

    如今楚毅归来，竟然在混沌之中闹出了这么大的动静，说实话，就算是容成子都有些惊叹。

    当年容成子的确是有着钓出楚毅背后势力的想法，毕竟神主吞噬中央大世界的野心从来都没有泯灭，这让诞生于中央大世界的容成子很是不满，一直都在谋划着如何才能够扑灭神主的野心。

    而此番楚毅背后势力的出现自然是让容成子看到了几分希望。

    当然容成子也是要看一看楚毅背后的势力究竟有着何等的力量，如果说没有足够强大的力量的话，还是帮不到容成子什么忙的。

    正因为如此，容成子才会借着神主的威胁，放开了对神主的牵制，使得神主能够真身降临。

    而三清道人召唤盘古氏的手段看的容成子心中一喜，无论是神主还是容成子在看到盘古氏的时候便清楚的意识到，盘古氏绝对是一位超越了他们的强横存在，只是不知为何，盘古氏却是不存于世，即便如此，容成子也对继承了盘古氏这么一位无上存在的遗泽的楚毅等人有了极大的期待。

    楚毅这会儿同伏羲氏等人简单的将情况说了一遍，楚毅看着对峙之中随时都有可能交手的盘古氏残影以及神主，再看看一众跃跃欲试的中央神朝诸多至尊，轻叹一声道：“事情就是这样，此番却是劳烦诸位道友了。”

    伏羲氏等人闻言冲着楚毅笑了笑，从来都是一副老好人模样的镇元子则是笑着道：“什么劳烦不劳烦的，咱们难道说还能够眼看着你被人给欺负不成，就算是咱们答应，你师傅、师伯怕是也不答应啊。况且他们欺负道友，问过我们没有。”

    难得见到镇元子还有这么霸气的一面，听了镇元子的一番话，就是楚毅都有些惊讶。

    女娲目光从远处的盘古氏残影身上收回，眼中带着几分忧色道：“以我观之，三清道友即便是召唤盘古大神残影，只怕也不是那位神主的对手啊。”

    东皇太一冷笑一声道：“既然盘古父神残影奈何不得对方，那么咱们就恭请盘古父神归来，哪怕是他再强，难不成还能够强的过父神不成？”

    当年鸿钧氏不是强横的可怕吗，一人镇压他们这么多人，可是结果如何，还不是挡不住盘古氏一击。

    反正自见识过当年盘古氏一斧头下去便镇压了鸿钧氏的情形之后，东皇太一他们就对盘古氏无比的推崇，坚信这世间就没有人是盘古氏的对手。

    楚毅闻言不禁皱了皱眉头。

    楚毅自然知晓盘古氏的厉害之处，他也清楚，哪怕是强如神主，一旦盘古氏归来，相信也可以轻易的镇压对方。

    但是楚毅没有提，伏羲氏没有提、镇元子等人也都没有提，这是为什么，说到底还是因为想要召唤盘古氏归来，有着极大的风险。

    如果说是如同三清召唤盘古残影的话，那倒也罢了，毕竟只是残缺的盘古元神归来，只要三清愿意，随时可以散去，重现三清道人。

    可是如果说是要召唤盘古完全体归来的话，那可就不单单是三清道人的问题了，还有十二祖巫，甚至还有盘古氏归来，三清与十二祖巫不存的风险存在。

    当年为了镇压鸿钧氏，那是实在是没有办法，那个时候若然不拼命的话，他们所有人包括封神大世界都要彻底成为鸿钧氏晋升的资粮，所以说在那种情况下，三清以及十二祖巫毫不犹豫的选择了牺牲自身，召唤盘古归来，甚至都做好了自身不存的准备。

    尽管说盘古氏归来镇压了鸿钧氏之后，选择了自行崩解，令得三清以及十二祖巫归来，可是谁也不敢保证再一次召唤盘古归来，盘古氏还会不会再度崩解。

    如果说盘古大爱，自行崩解的话，那倒也罢了，三清、十二祖巫自然不会受到什么影响，可是一旦盘古氏选择长存于世，那么自此之后，这世间可就不会再有什么三清、十二祖巫啊。

    正是因为清楚这点，所以身为弟子的楚毅根本就不可能提及召唤盘古归来的事情。

    也就是东皇太一没有顾忌这些，开口道出这一点，即便是如此，如接引、西王母、玄冥、帝江等人也都一脸的凝重之色，并么有人站出来应喝。

    东皇太一也不是傻子，看到楚毅等人的神色变化，立刻就明白过来了一众人的顾忌。

    心中轻叹了一声，他何尝不知道其中的风险，所以东皇太一也没有再提，毕竟召唤盘古归来，终究风险太大，但凡是有一点办法，他们都不会采用，只能将之当做没有退路，完全绝望的情况下的一种选择。

    就在这说话的功夫，被东皇太一的一番话给搞得心神摇曳的红衣至尊突然之间定住了心神，冷笑一声道：“纵然尔等还有援手那又如何，只要父亲在，尔等就算是有再多的帮手也翻不起什么风浪，最终都会被父亲镇压，成为我中央神朝晋升的资粮。”

    说话之间，红衣至尊向着中央神朝诸位至尊大笑道：“诸位道友，一起动手，今日我等便助神主镇压这些异域贼人，以正我中央神朝之威名。”

    “哈哈哈，诸位道友且动手！”

    “区区异域宵小，也敢在我中央神朝面前猖狂！”

    这些至尊高高在上，然而此刻面对同级别的强者的时候，却是恢复了几分本性，有人叫嚣着扑上前来。

    加上被请来的帮手，中央神朝一方至尊足有十几位之多，看上去相当的骇人。

    当然楚毅等人也是无惧，对方人数虽多，可是也没有什么压倒性的优势，无非就是拼杀而已，谁怕谁啊。

    尤其是新赶来的镇元子、西王母、玄冥、帝江等人更是眼中充斥着无尽的战意。

    这一次还是青木至尊寻上了楚毅，楚毅此刻却是一脸的郑重之色，看着青木至尊，楚毅眼眸之中闪过一道凌厉无比的杀机。

    青木至尊自然是感应到了这一股杀机，不由一愣，随即冷笑了起来。

    大家同为至尊，说句不好听的，谁也奈何不得对方，就算是拼命一个量劫，也不可能分出生死来，现在可倒好，楚毅竟然对他流露出杀机，当真以为自己是神主那等级别的存在吗。

    况且即便是强如神主，也至多是将之镇压无数年，一点点的消磨，都未必能够将以为至尊彻底磨灭。

    当然这是青木至尊的认知，毕竟在对外的宣传当中，神主之所以不出世，一方面是没有什么事情能够惊扰他，另外一方面也是神主在一点点磨灭昔日那位反抗他们中央神朝的至尊。

    只可惜青木至尊却是不知晓，至尊级别的存在的确是可以说的上是不朽不灭了，但是世间又怎么可能会真的会存在什么不灭，无非就是磨灭你的力量够不够强。

    那位昔日曾反抗中央神朝而被镇压的至尊其实早已经被神主所磨灭，将对方的一身道行吞噬一空，之所以没有对外宣传，无非就是不想让这些自以为不朽不灭的至尊们生出不好的想法来。

    【月票有木有鸭！】

