    “我也是过来试镜的，你猜我来试镜什么角色？”

    许娇和沐软软聊了起来。

    “杜美人。”

    “嗳？你怎么一猜就猜中了？没意思。”

    “她和你很贴。”

    “……”

    许娇和沐软软聊了一会儿就被叫去试镜了。

    这个角色和她很贴，她的演技也过关，她当然不担心，被叫到名字后就大大方方地过去试镜了。

    没过多久，许娇就从试镜室里出来了。

    沐软软看她的表情就知道她成功了，对她说了一句：“恭喜。”

    “阿软，你这样让我很没有地方发挥嗳！”

    许娇在沐软软身边坐了下来，“你紧张吗？”

    “要不要我传授你一点儿经验?”

    不是她看不起沐软软，而是林务这个人十分难搞，想当初她第一次参加林务的试镜时还被他骂哭过。

    沐软软没什么经验，她有点儿怕沐软软到时候步自己的后尘。

    “其实你的演技不错，但林务这个人十分龟毛，按照你以前的水平，恐怕还不足以打动他。不过你的表演一直很有灵气，说不定他会考虑你。”

    这个沐软软也知道，她不是科班出身，虽然有恶补过演戏，但比起专业的演员来说她还是差了一点儿。

    不过她也有优势，她见的多，共情能力强，且从事过写作，这些能让她迅速理解一个角色，并且走进那个角色。

    许娇跟沐软软说了一大堆试镜技巧，一看时间差不多就准备走人了，“加油哦，我期待和你在同一个剧组演戏。”

    沐软软点了点头。

    许娇一看沐软软一点儿也没有紧张的样子，暗道自己的担心多余了，沐软软什么时候紧张过？

    和沐软软挥了挥手，不多时就离开了。

    试镜裴欢允的演员来了不少，但这些演员大都面色紧张地步入试镜间，没过多久又面色煞白地出来。

    还有几个是哭着跑出来的，隔得远了还能听到试镜间里传来的数落声。

    其他没有试镜的演员一看这个情况，原本紧绷着的心弦立刻绷得更紧。

    “何妍歌。”

    工作人员叫到了何妍歌的名字。

    何妍歌深吸一口气，走进了试镜间。

    何妍歌在试镜室里待了大概有十分钟，出来时脸上的表情看起来很轻松。

    “妍歌姐，怎么样，你面试过了吗？”

    有人开始打探敌情。

    何妍歌看了角落里的沐软软一眼，眉眼间压抑着得意，“还行，林导说待定。”

    “妍歌姐，这么看来你很有希望啊！”

    “对啊对啊妍歌姐，这个角色说不定非你莫属了，以后飞黄腾达了，可要提携提携我们啊。”

    “角色还没定下来，你们就别捧我了，免得到时候闹了笑话。”

    何妍歌说着，又看了白婉婉一眼。

    吹何妍歌的演员们才想起这儿还有一个白婉婉呢，赔笑了几句，坐回角落里不说话了。

    白婉婉没过多久就进了试镜间。

    她在演戏方面没有下过功夫，这个时候当然要借助系统。

    原本她想让系统直接把角色给自己，但是系统说它办不到，她只能买了一个道具，让自己拥有最佳演技。

    林务看了不少演员的试镜此时已经有些不耐烦了，来试镜的演员虽然多，但真正演技让他看得上眼的人少之又少。

    前面还好有几个表现不错的，越到后面就越不像话，其中也就一个何妍歌表现的还可以，可比起前面的还是逊色了不少。

    “老林，我看前面小肖和小吴的表现都不错，你要不干脆从她们两个当中选一个得了。”

    “是啊老林，小吴和小肖又有流量又有实力的，你干嘛还要反倔海选呢？”

    林务拧起了眉，“她们两个还不足以打动我。”

    “小肖和小吴还不能打动你啊，我看你就是要求太严格了。”

    “就是就是。”

    肖青和吴悦的表现确实出彩，裴欢允给她们确实不会被毁，但林务就是觉得她们两个少了点儿什么，不是他想要的裴欢允。

    “再看看，再看看。”

    林务对自己说了一句。

    他要再看看，如果真的没有那个让他一眼就定下来的人，他就从肖青和吴悦中选一个当主演。

    几人正在说话间，白婉婉已经进入试镜室了。

    她开始了自己的表演……

    沐软软还在室外等着工作人员叫自己。

    苏柚给她带来了润嗓子的汤。

    “胜神让人熬的，软软姐你喝一口，别喝多了，免得到时候跑洗手间。”

    沐软软喝了一口。

    “剩下还没有参加试镜的可以走了，演员已经定下来了。”

    苏柚待了没多久，工作人员就从试镜室里出来宣布道。

    闻言，其他演员们都面露错愕，嘴里免不了抱怨几句。

    苏柚也面露焦急，不知该如何是好。

    “各位，实在抱歉，演员已经确定了，下次还有机会会通知你们。”

    在工作人员的安抚下，一些演员心不甘情不愿地走了，还有些演员等到白婉婉从试镜室里出来，上前去吹捧了她几句。

    何妍歌还没有走，看到自己原本快到手的角色被人截胡了，她脸色阴沉的可怕。

    白婉婉被人围住，朝沐软软的方向看了一眼，仿佛在说：看，你输了。

    沐软软看了一眼就收回目光，问工作人员，“林导还在里面吗？”

    “啊？”一张盛世美颜凑过来，工作人员愣了愣，下意识就回：“还在。”

    沐软软说了一句谢谢，就走进了试镜室。

    看沐软软进去了工作人员才反应过来要拦住她，刚才她被沐软软身上的气质震慑住了，一时间没反应过来。

    苏柚一看工作人员要拦沐软软，立刻发挥自己的作用，“这位小姐姐，我有点儿话要跟你说……”

    试镜室里林务找到了自己想要的演员，心情还不错。

    他收拾好东西准备离开了，和他一起试镜的人也面露笑容。

    “不愧是影后的女儿，白婉婉的演技得到了她母亲的真传。”

    “确实是年轻一辈中的佼佼者。”

    “……”

    几个人还在夸奖白婉婉，显然对她刚才的试镜十分满意。

    “你是……”

    有人注意到进来的沐软软，面露疑惑，不明白她是怎么进来的。

    沐软软站在舞台上不卑不亢，“我来参加试镜。”

    “可是试镜已经结束了，我们已经确定好演员了。”

    “我知道。”

    “知道你还来？”

