    江天南脸色一沉，说道：“天师这是什么意思？道庭乃是圣地，数千年的底蕴，难道还抵不过明帝一个人？”

    张天师微微叹了口气，说道：“陛下，圣地，之所以为圣地, 是因为垄断了神像，也就是垄断了天下修行者成为天人的门路，但是，当世间出了这种千古妖孽，圣地在他面前，和普通门派又有何区别？”

    江天南沉声道：“难道，顾陌能够以一己之力打下整个天下吗？”

    张天师摇了摇头，道：“我不知道他行不行, 但有一点可以确定, 如果早知道顾陌的实力如此强，没有哪个圣地愿意跟他死磕，对于圣地来说，大不了放弃这一世的人间气运，为何要拼着灭门的风险跟他斗呢？

    斗赢了又如何？两败俱伤，就如同现在那五大圣地，都元气大伤，反而让我道庭成了第一圣地，若要争夺人间气运, 哪一方圣地能争得过道庭？那我道庭为什么还要与明帝斗呢？”

    江天南脸色苍白, 说道：“张天师这意思，是要放弃朕吗？”

    张天师叹了口气，说道：“陛下, 不是道庭要放弃您，而是道庭已经没有更多的选择了，以明帝的实力, 纵然是如今道庭拼尽全力，六劫老祖出世，也不见得能够斗得过明帝，我是想要支持您，可是，我不能拖着整个道庭赌上道庭数千年基业啊！”

    江天南脸色很难看，说道：“那，朕怎么办？”

    张天师缓缓道：“俯首称臣吧，顾陌当世天下第一，如此人杰，也不会把陛下您当成威胁，他能够容得下您，如果您主动称臣，还能给您自己换来更多的利益，如果是起冲突落败，以明帝的杀性，断然是没有活命的可能。”

    江天南沉默了，

    他已经听出来了，道庭这是不可能跟着他与明国死磕，

    而如果没有道庭的支持, 

    就他自己，是怎么都不可能斗得过顾陌。

    “天师，真的没希望了吗？”

    张天师摇了摇头，道：“也不是完全没希望，如今五大圣地已经与顾陌结了死仇，接下来很有可能会倾力来围杀顾陌，五大圣地都有六劫天人护宗，五位六劫天人联手，加上五大圣地的剩余力量，也不是没可能。”

    江天南眼睛一亮。

    “但是，”张天师又说道：“如今这天下局势已经很清晰了，顾陌基本可以确定是这一世的天命之子，那几家圣地，到底会做什么选择，谁也不知道，相互之间也都担心对方捅刀子，不可能联手的，

    还有，另外一点，道庭与明帝并无死仇，如今这局势，道庭晚了玄女宫一步，但是，也还不算最晚，我还挺乐意五大圣地有两家圣地脑子抽风再出手的，道庭获得明帝认可的机会就来了。”

    江天南：“……”

    张天师微微笑了笑，说道：“陛下，放手吧，主动俯首称臣，配合明帝拿下夏国，收复魏、赵两国，还能混得军功，不是吗？”

    江天南沉吟了好一会儿，微微叹了口气，说道：“行吧，我这皇帝本来就是道庭扶持上来的，如今，道庭都放弃了，我再一意孤行也没有意义了！”

    ……

    午时，

    长岭驿联军军营之中，突然爆发出一阵骚动。

    韩国皇帝江天南携一众高层亲自走出军营十里外迎接明帝到来。

    当顾陌的车辇到达时，

    让所有人震惊的是，同为皇帝的江天南竟然直接躬身一拜，义正辞严道：“明帝，如今明月关已破，攻破夏国国都推翻暴政指日可待，在下起义初衷已经达成，别无所愿，也不愿意看到中原大地在起狼烟。

    而如今这天下，能够今早平复天下，扫清寰宇者，唯天启大帝，所以，在下愿率韩国奉您为君，只盼望天下早日安定，恢复山河朗朗乾坤，还请大帝看在我一片赤诚之心的份上，不要推辞！”

    说罢，

    韩帝江天南竟直接就跪在了地上，叩拜在地。

    “恳请大帝，为了天下苍生，莫要推迟！”

    顾陌看着跪在地上的江天南，一时间竟然有些没反应过来，

    出道至今，

    他遇到的人形形色色各种各样，如此识趣且干脆的，还真没碰到过几个，这江天南，果决呀！

    “韩帝请起！”

    顾陌探手扶住江天南的手臂。

    江天南拒绝道：“不，明帝若不答应，天南只能为了天下苍生长跪于此！”

    随着江天南此话一出，

    他身后一众韩国将领，包括张天师在内的一众道庭也都纷纷跪下，浩浩荡荡的人马跪下，一眼望不到头。

    “恳请大帝，为了天下苍生，莫要推迟！”

    江天南再一次高声大喊。

    就在这时候，

    跟在顾陌身后的李泽骞走过来，轻声说道：“陛下，韩帝一心为天下百姓，您也是为了还天下一个清明，志同道合，何不携手共进呢？”

    “大帝，李先生说得对，天下苍生，黎民百姓，这份重担，只有您才能扛得起啊！”江天南声泪俱下。

    顾陌表情淡漠，嘴角微微抽搐了一下，说道：“既如此，那朕就与诸君共进退，早日还天下一份安定，望正道长存！”

    “多谢大帝，愿正道长存。”

    ……

    明，天启二年春。

    举世伐夏途中，魏帝、赵帝背叛联军，发动军变，被天启大帝镇压，韩帝为天下苍生，主动俯首称臣，改旗号为韩王，随天启大帝再次南征。

    次月，

    联军一路以摧枯拉朽之势打到夏国国都，七百万大军兵临城下。

    夏都之中，满城凄凉。

    人心惶惶，满城风雨。

    皇宫御书房里，夏帝看着满桌子堆着的奏折一阵心烦意乱，无一例外全都是劝夏帝出城投降的。

    虽然已经知道大势已去，

    但夏帝心里却十分的不甘心，作为皇帝，继承了夏国千年基业，却在自己手里败了，即将成为亡国之君，这份耻辱，实在没办法忍下来。

    门推开，进来一个雍容华贵的妇人。

    乃是夏国皇后兰若，二十年前的天下第一美人，紫阳山上一代圣女，二劫天人的修为，如今二十年岁月过去，却没有在她身上留下任何痕迹，依旧是那般美艳，动人心弦。

    “陛下！”

    皇后兰若坐到夏帝身旁，轻轻的倚靠在夏帝身上。

    夏帝叹了口气，说道：“皇后也是来劝朕投降的吗？”

    兰若微微摇了摇头，道：“臣妾不是来劝陛下投降的，只是想告诉陛下，不论陛下做什么选择，臣妾都陪着您。”

    夏帝喂喂闭目，良久，问道：“紫阳山和落日宫怎么说？”

    兰若轻叹道：“紫阳山连续两次在明帝手中吃大亏，悬空岛折了八位天人，明月峡折了十位，如今已然没有了再战之心，而落日宫虽然好一点，但也有限，这段时间的大战，陨落的天人大都是落日宫的，如今，也不复往日荣光。

    如今，紫阳山与落日宫的护宗老祖都出世了，他们两人商议之后，绝对请出天人合约，结束这个乱世。”

    “天人合约！”

    夏帝眯了眯眼睛，说道：“紫阳山与落日宫这是彻底放弃了呀，既然如此，那朕，又有什么坚持的必要呢，出城吧，去见一见这位天启大帝！”

    很快，

    夏帝与皇后兰若在一众朝臣的簇拥之下，出了皇城。

    就在这时候，

    皇城上空，有两位老者踏空而来，缓缓降落在夏帝面前。

    “见过两位老祖！”夏帝与皇后兰若行礼。

    这两位老者正是紫阳山凌云老祖和落日宫大日老祖，都是活了好几百年的六劫天人，两方圣地的定海神针。

    “夏帝可是想通了？”凌云老祖问道。

    夏帝叹了口气，说道：“还有什么多余的选择吗？”

    凌云老祖捋了捋胡子，说道：“倒也不必如此悲观，有着我们两方圣地的香火情在，至少可保你一世安稳。”

    夏帝有些疑惑道：“莫非两位老祖已经与明帝达成了协议？”

    “暂时还没有，”凌云老祖说道：“不过，如今我两方圣地都愿意服输，只要明帝他签一下天人合约，他便可得到这天下，他还能有什么不同意的吗？”

    夏帝皱了皱眉，道：“两位老祖，这天启大帝出了名的脾气暴躁，你们二位可不要与之起冲突了。”

    凌云老祖说道：“我们心里有数。”

    说罢，一行人就快速出城。

    此时，

    国都之外，滔天的战气缭绕着，无数战马嘶嚎着，黄沙弥漫着，排山倒海的压迫仿佛末日一般碾压过来。

    夏帝和皇后兰若一时间竟然不由自主的后退了两步，

    他们一位是人间帝王，一位是天人皇后，

    本不应该出现这种状态，

    可终归是养尊处优多年，突然面临着这样的气势，一时间没办法抵挡。

    过了良久，

    夏帝端着玉玺才缓缓来到了联军阵前，

    他望着那战马之上一身黄金战甲的顾陌，深吸了一口气，缓缓上前，双膝跪下，

    同一时间，一众夏国朝臣都纷纷跪下。

    夏帝沉声道：“降臣李明彻拜见天启大帝！”

    “起来吧！”

    顾陌看了看夏帝，突然注意到后面有两个仙风道骨的白须老者却一直是站着，疑惑道：“那两人是何人？”

    夏帝将玉玺交给一个明国士兵，然后说道：“启禀大帝，那二位是紫阳山凌云老祖和落日宫的大日老祖，前来与陛下商议天人合约。”

    “天人合约？”顾陌疑惑道：“什么天人合约？”

    就在这时，

    凌云老祖和大日老祖两人凌空而来，漂浮在虚空中，一缕缕灵气弥漫出来，很有仙风道骨的感觉。

    凌云老祖拱手道：“见过明帝，老夫凌云，乃是紫阳山老祖，来此是为了商议……”

    顾陌缓缓抬起头，冷声道：“下来说话。”

    凌云老祖微微一愣。

    “怎么，你要让朕仰视你二人吗？”顾陌沉声道。

    凌云老祖和大日老祖对视了一眼，两人缓缓降落到顾陌的战马之前，凌云老祖继续说道：“我二人此次前来，是为了商议天人合约之事儿！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“也就是说，你们二人不是来投降的？”

    凌云老祖脸色微变，说道：“明帝，我们二人代表的是圣地，此次前来是为了商议天人合约，早日结束这乱世，自古圣地就没有投降不投降的说法。

    此次乱世，我紫阳山与落日宫输了，自然就会按照规矩隐世，但是，隐世之前，必须要先与皇帝签订天人合约。”

    顾陌冷笑道：“你说签就签，说撕毁就撕毁，你说认输就认输，天下可有如此便宜的事情？

    此次乱世，皆由紫阳山与落日宫撕毁合约而起，如今你们又要来签订天人合约，还想要隐世，那一再伏杀朕这笔账，你们想怎么算呢？”

    凌云老祖和大日老祖两人脸色瞬间就变了。

    大日老祖眯了眯眼睛，说道：“大帝此话何意，莫非，你不想结束这乱世？”

    顾陌挑了挑眉，道：“结束乱世与这天人合约有何关系？”

    大日老祖沉声道：“你若是不签订这天人合约，天下圣地谁敢相信你，各方圣地不都得为了自保而不断发动战争，如此情况，你确定你能结束乱世？

    不说别的，如果你不签订天人合约，没有任何一方圣地会退出乱世，到时候，几家圣地都得倾力而出，简单的来说，五家圣地扶持魏国，你虽然修为天下无敌，但你能以一己之力平定所有圣地联手吗？”

    凌云老祖又接着说道：“明帝，这是自古以来的规则，任何平定天下之人，都需要签订这天人合约，否则，你将永远无法平定天下，你可能觉得我们是在威胁你，但事实就是如此，你现在若是签了，各方圣地都将隐世，这天下你自然能够坐得安稳。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“隐世？安稳，然后你们又凌驾于皇朝之上，在暗中搞风搞雨，找一个合适的时候再起天下纷争？”

    凌云老祖脸色一沉，说道：“明帝这是不签天人合约吗？”

    “哼，”顾陌轻笑道：“我这人不喜欢，被人压在头上，圣地，可以存在，但必须是由归属与朕的皇权之下！”

    “笑话！”

    凌云老祖沉声说道：“自古以来，圣地就是超然物外，不会归属于任何皇朝，你这是想要打破千万年来的规则吗？”

    大日老祖也说道：“明帝，你可要想好了，如今这天下，你还没稳定，若是不签天人合约，各方圣地都永远不可能隐世，这天下你将永远平不了！”

    顾陌冷笑了一下，然后扭头望向夏帝，说道：“你怎么想？”

    夏帝慌忙道：“一介降臣，只求安居，岂敢贸谈家国天下。”

    顾陌点了点头，又望向张天师，说道：“道庭也要让朕签这天人合约吗？”

    张天师微微一愣，急忙道：“陛下说笑了，道庭听从陛下指挥。”

    顾陌又望向赵红妆。

    赵红妆笑了笑，说道：“陛下，师徒美女花……”

    顾陌：“……”

    ……

    环顾了四周一圈，顾陌望向凌云老祖和大日老祖，说道：“你们看，说半天，就你们两个人来逼朕签订这什么天人合约，你们觉得，朕会签吗？”

    凌云老祖冷声道：“自古以来，中原大地，人杰层出不穷，气吞万里的大帝也并非只有你顾陌一人，你觉得你能打破规则，那就拭目以待吧！”

    说罢，

    两人直接转身就走。

    “呵，”顾陌冷哼一声，说道：“朕，让你们走了吗？”

    两人转过身，

    大日老祖眯着眼睛，说道：“莫非明帝还想要强行留下我二人？”

    顾陌嗤笑道：“你们都在威胁朕，要去搅风搅雨了，你说朕，要不要留下你们二人？”

    凌云老祖冷声道：“明帝，你与我们都是六劫天人，应该很清楚六劫天人的实力，军队，对我们是没有用的，你没有人数优势，你凭什么留住我们，你的确天下无敌，我二人都不是你的对手，但我们要走，你留不住！”

    “那就试试看！”

    顾陌伸手一探，轩辕剑缓缓凝聚出现，烟云翻滚，轩辕剑上出现一些奇异的符文，若隐若现，明暗交织，有一种迫人灵魂的威压透壁而出。

    剑身之上，传出来一阵阵冲霄的光，带着凛冽的杀气，浩荡万里，

    这是轩辕剑，

    乃是救世之剑，但也有一个名字，叫做灭世之剑。

    黄金色的千年古剑，传说是天界诸神赐于轩辕皇帝击败蚩尤的旷世神剑；其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。

    在轩辕剑之天之痕里，宇文拓幼年时期，就能凭拔剑斩杀一国军队，号称最强力量，而那时候的他，还没办法完全掌控轩辕剑的力量。

    就如同之前的顾陌，

    虽然也使用过好几次轩辕剑，

    但因为修为不够，完全没办法爆发出轩辕剑的终极力量。

    而现在，

    他的修为已经到了天人六劫，这个世界的极限，

    轩辕剑的力量，自然能够掌控得更多，而同时，他还多了一门号称蜀山最强御剑术的万剑诀。

    轩辕剑出鞘的瞬间，一道恐怖的气息释放出出浩瀚神威，伴着电闪雷鸣，火星四溅，大道波纹扩散，天地之间，仿佛撕开了一条裂缝！

    

