    不知道是因为雷霆的原因，还是这一拳已经打完。

    在雷霆落下的瞬间，除去战台周围的能量有这丝丝波动外，其余都恢复了平静。

    场地之中，也掀起了弄弄的灰尘，有着暗金雷霆在游走。

    当一切散去，场中还站着的人，只有一个，其余人全部都倒在了战台之上。

    “怎么可能！”

    阎氏帝国方向，有人不敢置信，那站在上面的人，竟然是一身白衣的萧辰。

    与一开始的动作一样，单手抬起，手中有这暗金雷霆，而他的身上，也有相同的雷霆缠绕。

    不过现在不止是他，其余九人都是如此，身上全都有这雷霆。

    这样的场景，让他们明白，这一战胜负以分，只是胜者让人有些意外和不愿意相信罢了。

    “还是那么弱，在你境界比我高的时候没能赢我，现在的你，不堪一击。”萧辰的声音响起，随后直接走下了战台。

    这一场战斗，胜利已经揭晓，自然无需在留下。

    整个场地，在寂静了片刻之后，迎来了狂热的欢呼声。

    强者都是值得尊敬的，而萧辰之前的狂妄，再加上现在的实力，自然得到了许多人的认可，他们呐喊欢呼，仿佛胜利者是他们自己一般。

    不过九界会晤就是这样，让人兴奋，而且总是会发生让人意外的事情。

    这个齐天帝国，这个萧辰就是一个意外，他们甚至更加期待之后的比试，齐天帝国是否都会像萧辰这样，碾压获胜？

    “啧啧，这雷霆之力不一般吧，雷霆奥义领悟很深，一击就将阎皇子的攻击破了，而且还直接让对方丧失战斗力。”青帝开口，赞誉道。

    这个萧辰的实力确实可以的，对方的自信也是有原因的。

    “哼！”阎帝当然也看的清楚，只是他的子嗣败的如此凄惨，他能高兴就怪了。

    “胜者，齐天帝国萧辰。”老者宣布，其实他也没有反应过来，没人看好的人，以这样的方式取胜，缺时间让人一时无法反应过来。

    “看来小姐说的没错，我们暂时先派弱一些人上场。”酒楼的人也是感慨道。

    如今他们不觉得齐天帝国会真的那么容易被淘汰了，反而很可能会因此被破让赤帝收回之前的话，甚至该规则。

    萧辰下场之后，除去阎皇子之外，其余八人很快就可以行动了，只是有些狼狈而已，一些人受伤不重，虽然还有能力一战。

    但是刚才都已经这样了，继续留下来也不会有机会，只好苦笑离开，不打算战了。

    不过夏家，至尊剑阁还有齐帝山的武者，受到的伤就要严重许多，而阎皇子至今都是昏迷不醒，只能是阎氏帝国的武者上场将其抬了下去。

    “下一场中阶神王，各方十息之后一起上场。”

    九界会晤还要继续，那老者也是看向齐天帝国的方向，总觉得这一次的九界会晤，会变得与众不同。

    “这回我来吧。”余浩苍开口笑道。

    中阶神王，他们封神山有两个，他和幻灵，自然是他先出场了。

    十息之后，十人在一次站在战台之上，余浩苍背负双手，无数古书出现，不同的力量和攻击弥漫全场，没有招呼，一出手就是针对所有人。

    而这一次，不知道为何，上场的人，也并没有出名之人，很快胜负以分。

    这一次，酒楼武者上场，看到这样的攻击，嘴角直抽搐，这个变态似乎掌控所有力量一般，每一本古书当中的力量都是不一样的，十分棘手，最终也只好无奈认输退场，其余人也是一样。

    不过一些人还是被重点照顾，如夏家之人，腾氏之人，都是和他们有仇怨的势力。

    “高阶神王准备，十息之后上场。”

    宣布的声音继续道，这已经是第二场了，齐天帝国的武者又是以这样震撼的方式取得胜利，这种战斗让人无奈，虽然境界一样，但是实力差距还是有很大的，就像这两场战斗一般。

    “看来要是不出真正的强者，是无法与他们抗衡的了。”青帝开口。

    这种级别的武者，在他们看来已经与各界强大有名的天骄可以一战了，但是这种人不应该在这个时候碰面的，可如今规则如此，也只能这样了。

    “高阶神王，他如今应该就是这个境界吧。”温帝说到，对于这个还没有见过的未来女婿，他还是通过女儿了解了一些的。

    “嗯应该是的。”温灼艺有些紧张，不知道下一个是否会是他出手。

    “那个，我来吧。”

    在齐天帝国之中，扶乐生有些紧张的说道。

    “不要紧张，就算老丈人在，也不要太放在心上。”藏神开口安慰道。

    “哦？当初见我父亲的时候，你也是这个心态吗？”尉迟梦岚在一旁冷不丁的来了这么一句，使得藏神身体一颤，姗姗的笑了笑。

    这几个要在九界会晤上大放异彩的人，现在却露出这么一副唯唯诺诺的样子，着实让人大跌眼镜。

    “那有，那有！”这回藏神也不开口了。

    “发挥正常就没有问题，有我们在，怕什么。”尉迟梦岚说道，发挥出大师姐的威严。

    “嗯，我知道，我去了。”扶乐生也不知道听到还是没听到，时间到的时候，也直接上去了。

    自始至终，也不敢看向观礼席上的温灼艺与温帝两人。

    “这小子到是挺紧张的，不会有问题吧。”温帝说到。

    “还不是你！”温灼艺没好气的说道，有个大帝在看着，不紧张就怪了。

    “我能不来吗？把我女儿都拐走了！”温帝一瞪眼睛说道。

    温灼艺撇了撇嘴，也不去争吵了，场中战斗也已经开始了。

    “嗡！”

    一股热浪隔着战台的保护，观众席上都可以清洗的感觉到，整个场地上，都是火焰，还有火焰凝聚而成的火拳，不断地轰击。

    “这……”

    众人无语，这齐天帝国每一次出手之人，似乎上来都是直接一挑九，无一例外，这还真的是自信，不过这也是因为有足够的实力。