    “老大，我真的还活着，我还能回到自己的世界吗？

    可是我记得，我明明是上了一个美丽女人的红色法拉利上面，然后被她掏出了我的心脏，然后我就来了这里。

    老大我还能有救吗？”

    钱小多这一生的演技巅峰在这一刻爆发了。

    眼神之中，带着三分惊讶，六分茫然，一分惊喜。

    他也不知道死了之后是什么状态。

    但是这一段在梦中发生的事，可是让他成功的骗过了面试官。

    所以钱小多可以肯定的是，自己只要说出这番话，鬼物是察觉不出真假的。

    在这诡异世界之中，他只有一条命，必须要小心又小心。

    厨师老虎说的话可能是真的，但是钱小多一但泄露了自己的真实身份，那么他的小命就危险了。

    钱小多可是牢牢记得黑卡的提醒，绝对不能暴露自己生人的身份。

    所以他来了一个将计就计，装成刚死，啥都不知道，糊里糊涂的来到这里的。

    厨师老虎的双眸在钱小多说话的时候，变成了纯白色，牢牢的盯着钱小多。

    老虎的眼睛透过了钱小多看到了一副画面。

    他看到了一辆红色的小车，以及那个美的惊心动魄的绝色佳人，她的指尖长出了长长的指甲，就像是切豆腐一样，伸出了钱小多的胸膛，掏出了一颗红色的心脏。

    这小子竟然没撒谎，他看走了眼。

    而在看见了那个绝色美人的脸，老虎瞬间就明白了钱小多为何会来到这里了。

    这真是一个倒霉鬼。

    成为了老板的猎物，被老板挖走了心，沾染了老板的阴气，然后这一阵子正好又是诡异世界和现实世界交际之时，混了进来。

    因为死的太快，没有感觉到多少痛苦，所以浑身上下并没有什么怨气，所以才会如此之弱，所以身上才会没有阴气。

    不过死后能与老板身上的阴气相融，化鬼来到此地，保持灵智，也算是一番奇遇了。

    由此可见，此人资质绝对不凡。

    加上钱小多的天赋，让老虎绝对钱小多是一个可造之才。

    如果不是因为那件东西，老虎还真的想把钱小多收为一个小弟，带在身边使唤，毕竟那些小鬼都愚笨不堪，就像是一个机器人一样。

    老虎想到这里，他拿出了一颗红色的果子递给了钱小多。

    “小子，你既然跟了我，我当然会罩着你了，这是千年朱果，你服用之后，可以增强你的神魂之力，还能附带一丝神奇的生命之力，让你回到你自己的身体里，能帮助你重新活过来。”

    “老大，你放心，只要我能回到我在的世界，活过来，我一定去照顾你的那位故人，不知老大的那位故人是何模样，我以后也好能找到他。”

    钱小多接过了老虎手中的红色朱果，首先就是对老虎表忠心，然后一口吞下了朱果。

    这果子，钱小多是不想吃的，但是现在这情况，不得不吃。

    更何况，老虎要杀他，有的是办法。

    钱小多只能咬牙吃了，赌一把。

    朱果一入腹，就有一种阴森森的能量游走在钱小多的四肢。

    【叮！服用阴红李一枚，精神+10.能在黑暗下视物。】

    阴红李，这玩意不是朱果吗？

    阴气森森的，怎么加生命之力，看来这个老虎果然不怀好意。

    但是钱小多此时只能忍耐，祥装出一副傻乎乎的模样。

    “小子，这里在三个月后会打开一条空间裂缝，到时候我可以送你出去，诡异世界和你的世界时间是不一样的，你回去之后，回到你的肉体里，你应该还能活过来。

    你到时候只要去宫华妹的身上盗取员工合同，就能离开这里了。”

    “多谢老大。”

    钱小多觉得老虎果然有问题，这也太好了。

    最关键的是，老虎没有给钱小多他那位故人的任何信息。

    不过，这个老虎肯定需要利用他干一些事的。

    有利用价值就好。

    有利用价值就能活。

    “先干活吧！服务员来了，那些高层要来吃饭了。”

    老虎话音一落，就有一位美女秘书扭着腰来到了厨房取餐。

    “张总的人肉刺身。”

    钱小多这才发现，其实有很多高层其实是不来厨房吃饭的，他们一般都是让秘书前来取餐。

    老虎把提前准备好的人肉刺身递给了美女秘书。

    美女秘书扭着腰端着菜盘子离开了。

    钱小多这才发现，老虎的面前有个十来个炉子正在炖菜。

    看来老虎是知道这些高层想要吃什么菜品，所以提前准备好了。

    在八点要下班的时候。

    厨房门口陆陆续续堆积了不少餐盘。

    钱小多开始了加班洗盘子的生涯。

    而老虎这个时候已经下班走入了。

    钱小多不敢偷懒。

    老老实实的洗着盘子。

    好在他吃了阴豆腐和阴红李的加持，身体状态目前还很好。

    也不饿。

    钱小多因为自己是新人，因此还特别把整个厨房都给打扫了一下。

    干完这一切之后，已经是十二点了。

    钱小多拖着疲惫的身子进了电梯，按了负一层。

    员工宿舍黑黢黢一片。

    钱小多也许是因为吃了阴红李的原因，所以钱小多可以隐隐约约的看见门牌号。

    他走到了-118的房间号前，用钥匙打开了房门。

    房间里只有一方小床，以及墙壁上的一方时钟。

    钱小多此时很困，又没有闹钟，不敢睡太久。

    总是睡到半梦半醒之时，突然惊醒，生怕自己睡久了，导致迟到了。

    钱小多在睡了一个多小时之后，就不敢再睡了。

    躺在床上闭目养神，保持体力。

    如果他这次成功回去。

    娶媳妇的事先放一边，他要好好的享受生活。

    他还没有为自己而活过。

    小时候懵懵懂懂，啥也不知道，每天都是被家长教育好好读书，埋头苦读。

    不过确实不是这块材料，每次被母上大人拿着荆条辅导作业已经成了心理阴影了。

    每天都在被念叨：娃啊！以后就靠你给妈扬眉吐气了，家里穷，就靠你了。

    问题是，自己都飞不起，还指望下一代起飞，也不看看自己的基因。

    钱小多这脑瓜子也就是个普通人的脑瓜子。

    长大后，就是努力工作了。

    总不能靠着家里乡下的烂房子娶妻吧！

    至少要在家乡城里整套房吧！

