    季先生话音刚落，尹陀史便站起身，脚尖在空中飞腾两下，便跃上了擂台。

    “这一场，由本城主亲自出战。”

    众人闻言，大惊失色。

    难怪尹陀史要简直比最后一场，原是为了正大光明的杀人。

    简直可耻！

    众人议论纷纷，声音却跟蚊子似的小得可怜。

    沐皙对云染微微颔首，随即回到了沐鱼身旁。

    短暂的商议之后，沐府直接弃赛。

    众人觉得非常意外，沐府这样的决定，却又在情理之中。

    沐府之人皆是醉心炼丹之人，打架并非他们所长。

    尹陀史阴谋昭彰，他们自然知晓，可不论巨贾城换了谁来做城主，他沐府都是不可撼动的存在。

    实在没有必要，去跟他拼命！

    季先生望了一眼佣兵公会众人，目光转回云染身上，对她道：“丫头，下去吧。”

    “若佣兵工会有心相争，便换人上来。”

    季先生此言，分明是意有所指。

    就差明明白白的告诉所有人，要跟尹陀史对着干，要将佣兵工会最厉害的会长五同请上来。

    云染扫了一眼台下，佣兵公会众人，将他们担忧的目光皆收眼底。

    “不好意思季先生，第三场比试，佣兵公会派出的人，还是我！”

    季先生：“……”

    见云染一脸淡然，他面色凝肃。

    “此局，并非儿戏！”

    “多谢季先生关心，正因如此，这第三局，我必须上。”云染郑重道。

    季先生盯着云染看了看，想到云染那出类拔萃的炼丹技艺，颇为惋惜。

    眼看着这么好的一个奇才，舍在尹陀史手中，着实可惜。

    云策见尹陀史上了擂台，急火攻心，他心口一堵，当即喷出一口血来。

    云染闻声，心中一紧。

    她从衣襟里，拿出一个瓷瓶给了二黑。

    将小玄冥放到二黑头上，对二黑道：“把这个给我爹，还有……照顾好佣兵公会的人和小玄冥。”

    说着，她给二黑使了个眼色。

    “吼吼……”

    二和嘶吼一声，便迈着强劲的步伐，去到了云策身旁。他巨大的狼头一低，将嘴里叼着的小药瓶吐了出来。

    佣兵公会的精锐见了二黑那口利齿，瘫软的身子，不由地往后缩了缩。

    云策捡起小瓷瓶，掀开瓶盖仰头便吞下几颗疗伤丹。

    他立即凝神静气，盘膝打坐，开始重新调息吐纳。

    “云侄女，你下来，咱们不打了，咱们认输。”五同不愿云染以身涉险，冲云染喊道。

    他心中愤愤不平。

    再怎么不愿意认输，再怎么鄙夷唾弃尹陀史，这都是他佣兵公会之事。

    云策兄才刚与云侄女重逢，他父女二人还未享天伦之乐，他不能让兄弟的女儿，为佣兵工会涉险。

    五同心中明白，云策和云染只是这玄灵大陆的过客，能遇上他们父女，已是难能可贵的缘分。

    事已至此，他只能尽他所能，护他父女二人安然无恙地离开。

    这是他这个做兄弟，以及做叔叔的责任。

    即便是臣服尹陀史，他断不能让兄弟的女儿出事。

    何况，这云侄女他喜欢得紧，只要给她一些时间，将来云侄女必成大器。

    云策伤势微稳，听闻五同此言，他也急了。

    “小五，你下来，第三场让爹来。”

    说着，他缓缓站起身，踉跄走了两步，便要摔倒。

    二黑狼头一扭，将他的腰身一顶，让他坐回了地面。

    云染忙伸出手去，示意云策不要轻举妄动。

    她道：“爹，您放心，我可以的。”

    “小五……”云策眼中含泪，心中闷痛。

    他已经失去了夫人，而今，又要他眼睁睁地看着女儿……

    他自诩云川城修炼天才，却连夫人和女儿都守护不了。

    伤害了一心为云家操持的老父亲，独自出来这么多年，还是一无所获。

    始终，未能找到夫人线索。

    都是他没用！

    若他能再强一些，就好了。

    “哈哈哈……大言不惭！”尹陀史摇着手中的玉骨扇，笑声放肆而狂妄。

    “小丫头，前两场你侥幸赢了，还是有点能耐。”

    “不过，这一场，你的对手是本城主。”

    “我可不会手下留情！”

    “除非……”

    “除非什么？”沐皙闻言，出声问道。

    若是尹陀史可以放过云染，他要什么，他都可以帮助她。

    就像当初在观澜阁，她单纯地帮助他一样。

    他打心底里，已经将云染视为朋友，朋友有难他理应拔刀相助。

    奈何他实力不济，不过舍些财物，还是可以的。

    云染白了尹陀史一眼，没有搭话。

    尹陀史这种人她见得多了，他怎会轻易放过她。

    若是不能让她痛快的死，那他心底里盘算的手段，定是生不如死。

    求他放过她，省省吧！

    “除非，小丫头肯委身于本城主，心甘情愿地夜夜伺候本城主。”尹陀史不怀好意的目光在云染身上打转。

    上下打量着云染凹凸有致的身形，他的目光落在了她胸前，眼中闪烁着猥琐的光芒。

    “你怎可如此……”

    大约是家教太良好，沐皙心中气愤不已，却愣是说不出一句骂人的话，脸都给他憋红了。

    佣兵公会众人闻言，一个个怒瞪着尹陀史，恨不能将他扒皮拆骨。

    云染是代表他们佣兵工会出战，他代表的便是他们的颜面。

    尹陀史公然说出此等恶心之言，便是在侮辱他们。

    仗着他是城主，又实力高强，如此欺辱他们佣兵工会。

    简直可恶至极！

    “哈哈哈……”云染闻言，却大笑起来。

    将尹陀史上下打量了一遍，云染的目光落在他的下半身。

    “就你这身子骨儿，还夜夜……”

    “我观你面部发黄轻微浮肿，眼下青黑，面色略有疲态，还心情烦闷，一看便知你是肾虚之症。”

    “就你这样的，能提得动枪就不错了，竟然还大言不惭地说什么夜夜。”

    “城主大人，不用在我面前装，我医术不错，你的那点儿小秘密可瞒不过我。”

    “为此苦恼很久了吧？”

    “城主大人，要不要我给你开两张方子，助你找回自信？”

    “我给你半价，如何？”

    众人闻言大惊。

    尹陀史，竟然有这方面的毛病！

