
　　““谢谢。”好半晌，老五才吐出这两个字，而且还是如此之困难。

　　她最终还是很艰难的收下来了这个钱，虽然这代表着这是对李老二服软。

　　“哦，对了。”李和喊住起身的老五，指着茶几下的桌子抽屉道，“拉开看看。”

　　“嗯？”老五拿出来一串车钥匙。

　　“送你的生日礼物，阿娘说今天是你的生日。”李和笑着起身拍拍腿，“车子在门口，自己去看看吧。”

　　转身上了楼，留下一脸迷糊的老五。

　　老五只是在家里又待了几天，和王玉兰老俩口一起被李和送到了机场，不过不是同一班飞机。

　　他们前脚刚走，老四也接着南下了，她已经决定接手李和给她的医院和药厂。

　　家里瞬间空荡荡的了，正感叹间，他的办公室来了一位不速之客。

　　“我请你吃饭。”正是饭点，李和不好撵人。

　　“谢谢。”江映雪接着上了李和的车。

　　摄影师是个四十来岁的秃顶男人，正要扛着摄像机跟着李和两人，却被从后面的张兵拦住。

　　“兄弟，不着急，先跟我走。”

　　进入酒店，领班一见到李和，自然不用交代，带着进入了最好的包厢。

　　“你是这里的常客？”江映雪坐下笑盈盈的问，拒绝了李和递过来的菜单，“你看着点，我的目的可不是吃饭。”

　　“算是吧。”李和把菜单放下，对服务员道，“按你们这边的拿手菜上，粉蒸肉是必须的。”

　　“李先生，你稍等，马上就上来。”服务员出去了，还顺手带上了门。

　　江映雪拿起茶壶给李和倒了杯茶，笑着问，“真得谢谢你，难为这么多年还记得我。”

　　李和笑着道了谢，然后道，“你当我不看电视啊，江大记者，想不认识都难。”

　　他是经常看电视新闻的，而江映雪作为金牌主持人，他更是常常看到。

　　江映雪笑着道，“我们有十来年没见了，真想不到，如今会在这种场合再次见面。”

　　“差不多吧。”作为李和的第一个相亲对象，李和对她其实还不如对她老子江主任的印象深。

　　“我对你们公司提过很多次的采访申请，其实都被拒绝了。”江映雪笑着道，“采访你这样的名人比采访美国总统还难。”

　　她自己都想不明白，为什么当年的那个毫不起眼的学校老师，会突然间成为世界首富，而且还会成为世界性的话题。

　　她同时也看不明白，这是一个什么样的人。

　　“我看过你采访的新闻，那一期做的很棒。”李和笑着解释道，“很多事情都是由秘书安排的，要知道是你，我肯定不会拒绝的。”

　　“要不我给你做一期专访？”江映雪兴致勃勃的道，“我观察过你的履历，这么多年你只接受过一次电视采访，而且还只有十分钟。

　　报纸媒体，倒是有，不过好像也只不超过五家，好像你挺排斥媒体的？”

　　“抱歉，这个不是排斥，而是没有必要。”李和苦笑道，“我可不想走大街上都让人指指点点，让我安心的做我的路人甲吧。”

　　江映雪没有在这个问题上继续纠缠，只是好奇的问，“难道因为你做过老师，所以现在这么关注教育问题？据不完全统计，你的捐款已经超过15亿？”

　　“大概是吧，因为只有教育才能培养人才，人才才是第一生产力，咱们这样一个大国，要建设完整的工业体系，要成为制造业大国，要发展经济，就必须重视教育。”服务员端菜上来，李和把一盘鱼转到江映雪的面前，“试试这里的红烧鱼，很不错，我挺喜欢吃的。”

　　江映雪定了定神，接着道，“好吧，最后说一句，我还是想给你做一期专访，我觉得一定会非常有意思。不管你的想法是对还是错，我觉得可以让更多的人了解，何乐而不为呢？”

　　李和还是笑着摇摇头，“恕难从命，如果只是表达我的一些想法，文字就够了。不过我知道现在的媒体断章取义的恶习非常严重，那样就不好了。”

　　“你连我都不信？”江映雪反问。

　　“说笑了。”李和喝完一瓶啤酒，朝着服务员招手，然后道，“添饭。”天籁小说网

　　江映雪饶有兴趣的道，“其实你没怎么变化。”

　　“怎么可能没有变化，三十以后的男人，不在是一个人，有着自己的家庭、儿女和老婆。得想着赚钱养家，老婆要购物，孩子要上学，柴米酱油都得去考虑。”李和不经意的摸摸额头，皱纹深了。

　　“你真幽默。”

　　都世界首富了，哪里还需要考虑柴米油盐酱醋茶，她自然认为李和说的是玩笑话。

　　接着又絮叨了一些闲话，握手告别。

　　何芳拿着报纸道，“你还要不要名声了，什么都往外面乱说。”

　　李阔用谈了一个女朋友，没有人反对，小年轻谈谈恋爱很正常，但是看到李阔给女朋友洗衣服、一个月工资花的一文不剩的时候，李燕炸了。

　　“这还没哪跟哪呢？就这么惯着了？”

　　李阔反驳道，“我在乎她，为什么不能？”

　　何芳道，“傻小子，这就是不读书的后果。《菜根谭》没看过吧？恩宜自淡而浓，先浓后淡者人忘其惠。威宜自严而宽，先宽后严者人怨其酷。”

　　“姐，你尽说我听不明白的。”李阔不敢和何芳顶嘴。

　　何芳看了一眼李和，然后笑着道，“如果用讨好和溺爱去维系一段感情，注定不会有好结果。”

　　李燕更是冷哼道，“降低自己的自尊，然后期待对方会给予你感情上的施舍？别这么幼稚好不好？”

　　经历过一段感情之后，她更加的明白，什么叫‘得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1050、恕难从命免费阅读。https://xs.23sk.com 