
　　洁白的莲花，白玉打造的玉石阶，还有知禅白色的僧袍。

　　这是个很古怪的场景。

　　在场的几人看着知禅，没有一个人出手搭救，一来是因为他们也不知道这出手会引来什么，至于二来，每个人心里想的事情不一样，谁知道这到底会有什么事情发生。

　　死一个修行者，对他们来说，好像也没有什么不好的事情。

　　不过好在片刻之后，知禅硬生生直起腰来，身前的莲花也是片片碎裂，好像是从来没有生出过一样。

　　知禅犹豫片刻，这才把另外一只脚放上去，然后看着大殿说道：“这玉石阶上很古怪，诸位施主自己小心。”

　　说着话，他深吸一口气，迈上了第二道石阶。

　　在场的人都不是傻子，怎么可能看不出来这玉石阶古怪，不过知禅这郑重开口，还是让他们都又小心了一些。

　　梁照再不犹豫，一脚踏出，凌厉剑气聚于脚底，踏出之时其实也是出了一剑，那在第四境里足以说得上登峰造极的一剑，在踏出同时递出，玉石阶有古怪，这就是梁照的应对办法。

　　顾泯定睛看去，发现梁照鞋底的那些剑气在接触到玉石阶之后，并没有半点的将玉石阶损坏，第四境的剑修没办法破坏这里的东西，这是显而易见的事情。

　　可梁照这样做，大概也是通过另外一种办法，让他能够抵消这玉石阶上原本的威压。

　　于是梁照在知禅后，第二个登上了玉石阶。

　　而且他每一步便是要出一剑，等到了大殿前，又会出多少剑？

　　两个人朝着前面走去，剩下的修行者里，谢顶是第一个，然后此刻并肩而立的三个人，都没有急着前行。

　　苏宿费力的扯了扯顾泯的衣袖，笑嘻嘻的开口说道：“赶紧的。”

　　他的想法很简单，那就是想看到顾泯拿到那个传承。

　　顾泯没理会他，只是在想一些事情。

　　苏宿忽然压低嗓音道：“小顾，你说我要是对他们出一剑，他们会不会受影响，然后出事？”

　　顾泯还是没答话。

　　但苏宿却是来了兴致，“他们是三个人，咱们也是三个人，说不定真的有戏，我帮你拦住小和尚，你出手杀梁照，你媳妇儿嘛，就杀那个谢顶？”

　　柳邑柳眉倒竖，盯着苏宿，有戏怒意。

　　顾泯有些无奈，但又觉得有些好笑，想了想之后，他问道：“你还能出剑？”

　　苏宿一愣，这会儿他才想起这么个重要的事情，原来自己抬手都费力，怎么出剑？

　　但随即他想到之前梁照的法子，然后很是郁闷的想着，原来梁照那个家伙，真要比他强这么些。

　　顾泯气笑道：“苏宿，我真的不知道你到底是怎么活下来的，脑子里装的都是些什么。”

　　苏宿呸了一声，然后迈上了玉石阶。

　　就在他的脚落到玉石阶上的同时，顾泯也落脚了。

　　脚前脚后，就只有十分微末相差的时间。

　　但苏宿感觉异常艰难，浑身剑气都不自觉外放，但又被周围的威压无情碾碎。

　　可顾泯却要好很多。

　　他只是身体摇晃了一下。

　　顾泯忍不住发笑，原来真是这样，这玉石阶上的威压，会在有人落脚在玉石阶上的时候，突然发动袭击，每一次袭击都是十分强大的攻击，想要扛下来，极为不易，可是在这一次攻击之后，这玉石阶的威压需要有很短的回复时间来回复，也就是说，这就是相当一个绝对快和绝对准确的修行者提着大锤子在打冒出头的地鼠，地鼠一个接着一个冒头，都会被他准确的捶到。

　　但要是有个地鼠冒头的速度能够赶上那个修行者的速度，那么就会大概率避开锤子。

　　所以这就是顾泯为什么要在苏宿落脚的一瞬间跟着落脚的缘故。

　　这就是合理的避开这玉石阶对他的压迫。

　　但这需要极快的反应速度和极准确的判断能力。

　　顾泯不缺这个。

　　他看着前方。

　　就在知禅落脚的时候，顾泯跟着落脚，然后他又看向谢顶，后者落脚，他也跟着。

　　这绝对不是同步，因为同步依然是要受到波及的，只能比他慢一瞬。

　　这一瞬，便是机会。

　　掌握了这个的顾泯，前行速度变得极快，不多时，便来到了梁照身后的那一阶石阶。

　　这就意味着顾泯完全是已经将之前丢失的时间都弥补起来了。

　　不过等到他超过这些人之后，就要靠自己的，毕竟他不可能转头去看那些人的脚步。

　　不过此刻距离大殿还有很长的距离，顾泯可以安安心心的跟着梁照走，等到快要走到大殿前，他气机充沛，一举反超。

　　想着这件事，顾泯忍不住又笑了起来。

　　果然这世上最舒服的事情，就是依靠别人。

　　在玉石阶上艰难前行，梁照三人身体都已经开始摇晃，但是知道了这个办法的顾泯三人，反倒是轻松不少。

　　顾泯不是什么忘恩负义的人，有了办法自然是要告诉柳邑和苏宿的，况且苏宿已经被他拿来做了两次实验。

　　第一次是测试能不能飞到大殿前，第二次便是刚刚。

　　如此在玉石阶上，顾泯三人始终都要比梁照三人迟一步，但三人的脸色，比之前要好很多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉石阶比广场要难走很多，那种威压不轻不重，就在他们能够承受的那条线上折磨他们，说是历练，也完全没有问题。

　　而且直到现在，对他们这一批天才来说，原来都还没真到危及生命的时候。

　　距离大殿还有很远，这条玉石阶就像是通天的阶梯，虽然让人极为兴奋，但是不知道什么时候才能走到尽头。

　　就在这个时候，梁照忽然停了下来。

　　顾泯跟着停了下来。

　　所有人都停了下来。

　　要不是顾泯这会儿说不出话来，他甚至还想去问问怎么了。

　　但接下来，他发现自己不用问。

　　原来玉石阶最顶端，不知道什么时候，出现了一批披甲的士卒，手里拿着长戈，散发着无穷的杀气。

　　他们像是地狱的使者，又像是人间的屠夫，反正在他们眼里，顾泯很难看到一丝生气，只有杀气。

　　无尽的杀气。

　　史书上不乏记载着一些善战之师，但想来不管是哪一支军队，都没办法达到现在这些士卒这样。

　　满是杀气。

　　只为杀人而生。

　　随着他们出现，接着他们开始步伐整齐的朝着玉石阶走下来，每一步都好像是一个人而已，每一步都好像是踏在顾泯他们的心上。

　　在玉石阶上，别说是出剑，就是想跑也没那么容易。

　　这是对精神的冲击。

　　他们这几个人，很有可能会死在这里。

　　这是一道选择题，继续前行还是就此退去。

　　前行不一定死，退去不一定生。

　　苏宿张了张嘴，看得出来这个人很是愤怒，只是说不出话，要不然早就破口大骂了。

　　顾泯忽然看向柳邑，缓缓点头。

　　他没有说话，但眼里却是有些别的含义。

　　柳邑摇了摇头。

　　顾泯这是让柳邑走，柳邑对此表示拒绝。

　　短暂的交流，很快结束。

　　顾泯看向前面，缓慢的把手放在怀里，握住烛游。

　　知禅看着那些士卒，身前缓缓生出一朵洁白莲花。

　　谢顶则是很严肃的伸手将头顶的草帽取了下来，露出他稀疏的头发来。

　　梁照更是朝着前面走了一步。

　　他们都是世上最为优秀的少年，都明白前行会有一线生机。

　　宁启皇帝的考验再怎么严苛，总会给人留下一道生机，要不然如何成为他的传承者？

　　但他是要在这里强行挑选出一个人，还是只要能够撑过去便算是经过考验，这还是不好说的事情。

　　六个人，看着那些士卒，严阵以待，全然没有任何一个人退去。

　　直到那些士卒来到了他们身前，然后举起长戈，就这样斩下。

　　穿过了他们，士卒是假的。

　　什么都是假的，杀气是假的，士卒是假的。生死抉择是假的。

　　这还是考验。

　　忽然间，全部人都感觉身上猛然一轻。

　　那道威压，消失了。

　　所有威压都没了，不管是在广场上还是在这里，都没了。

　　顾泯和柳邑对视一眼，几个修行者没有犹豫，都朝着上面走去。

　　很快，他们便来到了那座大殿前。

　　那是一座雄伟的大殿，也是陵墓。

　　大殿没有关，他们来到玉石阶尽头，但他们看不真切。

　　所以他们走了进去。

　　六个当世最优秀的少年，走进了这座大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百九十五章 我是谁（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 