    “好了，不管他了，我们喝我们的！”李溪禾转过脸，举起酒杯笑着说。

    李雯看着酒杯里的酒，二话不说，便端起了酒杯一饮而尽。

    “雯雯，你少喝些，这酒很烈的！”顾南夕皱着眉头提醒说，她看出来李雯心里难过，但是借酒来发泄自己的情绪，并不是一个好办法。

    “我没事的，让我喝吧！”只有酒精可以暂时麻痹她的心，不用去胡乱猜想，她与路茗两个人就只能走到这里了。

    李雯微微叹了口气，又猛喝了几口酒。

    一旁的李溪禾碰了下身旁的顾南夕，眉毛挑了挑，无声询问李雯是什么情况。

    顾南夕摇了摇头，像李溪禾这种两耳不闻窗外事的人，估计就是跟她说了，她也理不清这其中的个中情由。

    “好，今天你要喝多少，我就陪你喝多少，不醉不归！”

    顾南夕想着，人在难过的时候，最希望的便是有个人陪伴在自己身边，她是最能体会这种感受的。

    就这样，两人一杯接一杯，顾南夕觉得头有些晕，撑着下巴眼神迷离，而李溪禾这一扭头看到的便是这幅场景。

    “不会吧，你这就不行了吗，这点酒就醉了？”李溪禾微微吃惊，顾南夕的酒量什么时候变得这么差了。

    “我醉了，谁说我醉了？”顾南夕猛然坐起，脸颊微红，不甘心的大声嚷嚷着。

    “得嘞，您没醉，是我醉了！”只见李溪禾挑眉，看着顾南夕无奈说着。

    “雯雯，起来啊，别趴着啊，快来！”顾南夕拉了拉李雯的衣服，把酒杯里的酒递了过去。

    “不，不行了！”李雯听了她的叫唤，便慢悠悠撑着桌子挺起身，摆了摆手，直呼不行。

    “别啊，喝，把不开心通通都忘掉，来喝！”顾南夕失去理智的把酒杯推了过去，

    李溪禾叹了口气，按了按有些发疼的太阳穴，她真没想到顾南夕平时这么稳重的一个人，喝了酒后就成了这幅样子。

    “好了，别喝了！”李溪禾真的是看不下去了，便强制性的夺过酒杯。

    顾南夕跟李雯此时已经分不清东南西北，两人互相抱着对方，一旁路过的人纷纷用异样的眼光打量着她们。

    李溪禾头疼，要怎么把这两个醉鬼送回去呢？正苦恼之际，陈千俞一脸笑意走了过来：“呦，顾总这是喝醉了？”

    他看着眼神迷离的顾南夕，没想到自己还能看到她喝醉的一面，便忍不住调侃了起来。

    李溪禾看着陈千俞这个不速之客过来，立马便警惕了起来，这男人一来准没好事。

    “关你什么事，哪凉快哪待着去，不要乱打鬼主意，滚！”

    “李溪禾，我们好歹也是老朋友了，不用这么不待见吧？”

    “谁跟你是老朋友，看到你就恶心，脏了我的眼！”李溪禾一向心直口快，有一说一。

    “你！嘴巴放干净点！”陈千俞脸色极为难看，一会白一会青的，拳头紧握，手背上的青筋瞬间暴起。

    李溪禾嗤笑：“对待你这种人还用的着客气，赶紧滚，不要让我说第三遍！”

    “好，好的很！”陈千俞咬牙切齿说了这样一番话，便转身向刚刚的包厢疾步走去。

    眼见陈千俞离开，李溪禾这才松了口气，自己一个人实在没能力送她们回去，抽出顾南夕的手机，通讯录排第一的便是沈予安。

    “啧啧啧，这次姐妹我帮你一把，不用谢我哈！”紧接着她便拨通了沈予安的电话。

    沈予安看到电话后吃了一惊，随后还是接起了电话：“喂！”

    “沈先生？”

    “你是？”听到对面不是顾南夕的声音，沈予安下意识地皱眉。

    “别管我是谁了，顾南夕喝多了，你过来把她接走吧，位置我已经发给你了！”

    “好！”听闻顾南夕喝多了，沈予安愣了一下，随后便紧张了起来。

    电话挂断，李溪禾嘴角微笑勾起，不知顾南夕明天酒醒之后，该是什么样的表情。

    很快沈予安便赶到了酒吧，他一进门便引来了众多女性的注意。

    沈予安无暇理会她们，扫视着周围，在某个卡座停顿了下来，光是看背影便确定那就是顾南夕。

    李溪禾正念叨着沈予安怎么还不来，入目便看到他那张面无表情的脸。

    “来的真慢，李雯我带走了，顾南夕你负责！”李溪禾嘟囔着，紧接着拉起李雯，不等沈予安反应便晃悠悠出了酒吧。

    “沈予安？”顾南夕眼巴巴的睁开眼睛，就觉得眼前的人很像沈予安。

    “难得你还能认得出我，喝成这样，真是不省心！”

    “哼！”顾南夕哼哼唧唧站起身，左右打量着。

    沈予安看她这幅模样又气又笑，拉着顾南夕眼神满是温柔，紧接着抱着她便出了酒吧，把她轻柔的放在后座上，

    到了公寓楼下后车子刚停，顾南夕便猛然推开车门吐了起来，经过一路颠簸她早就忍耐不住了。顾南夕吐完后险些跌倒，还好沈予安眼疾手快搂住了她的腰。

    “难受！”顾南夕嘟囔着，同时泪眼婆娑的看着沈予安。

    “你还知道难受，喝这么多，活该！”

    喝醉的顾南夕根本听不清他在说什么，只看见他的嘴巴在动，紧接着两眼一黑便倒在了沈予安的身上。

    第二天清晨，顾南夕缓缓睁开眼睛，入眼并不是自己熟悉的环境，猛然坐了起来。

    刚起身便觉得头痛欲裂，脑袋仿佛要炸开了一样。

    细细回想昨天的场景，自己貌似和李雯喝多了，然后脑袋便断了片，什么也想不起来。

    “醒了？”卧室的门被推开，顾南夕就看见了沈予安那张面无表情的脸。

    “你！你怎么会？”顾南夕有些迷惑。

    “你不在我这，还想在谁那儿？”沈予安挑眉反问一句，直接把顾南夕呛住。

    沈予安缓缓坐到了顾南夕的旁边，身体前倾向她靠近，两个人的距离如此之近，近到稍稍在往前，两人的鼻尖便能碰在一起。

    顾南夕这次是慌了，她眼神躲闪，下意识向后缩了缩，心剧烈的跳动着。

    暧昧的气息萦绕在两人周围，顾南夕背部紧紧靠着床头，身后已然没有了退路。

    “沈，沈予安你别闹！”顾南夕睫毛不停的抖动着，显示出她内心的慌乱。

