    程天源听罢，并没太大意外。

    “他们的孩子大了，又娶了儿媳妇，家里自然就不一样了。

    他们怎么想，儿子不一定跟他们一致，更何况来自其他家庭的儿媳妇。”

    薛凌想了想，道：“猪场应该能卖一笔挺大的钱，至少两千多万吧。”

    “没有。”

    程天源忍不住提醒：“你忘了，江边那些地是金花嫂子的弟弟给他们村租的。”

    “不是……”薛凌有些想不起来，反问：“我不是已经提醒他们将那一片地都买下来吗？

    恍惚记得有这么一回事。”

    程天源点点头：“是，你是提醒过，可他们没听啊。

    当初金花嫂子和她弟弟都觉得江边的地方都是泥地，不值钱。

    再者，江边容易涨水什么的，遇到下雨天太多的季节，指不定连猪都养不上。”

    薛凌一听就苦笑连连：“所以，那些地至今还是给他们村租的？”

    “对。”

    程天源解释：“每年年底的分红中，都会扣除一笔租金还给他们村委会。

    江边种猪菜那一片都是自家勤快去利用起来的，没跟村委会签合同，所以倒不用还什么租金。”

    薛凌扶额摇头：“那就只剩那些猪和猪场建筑物……顶多卖个七八百万。”

    “应该也就这个数。”

    程天源解释：“里头的猪卖个三四百万，剩下的建筑物卖个一两百万，顶多这样子。

    那些都是简易建筑，没法卖多少钱。”

    薛凌喝着水，很快淡定下来。

    “无所谓了，卖了就卖了吧。

    这些年我没法去打理，生意一直平平淡淡，我倒是不怎么留恋，只是刘小雨夫妻很是舍不得。”

    “大半生的积累和汗水都在那儿。”

    程天源摇头：“怎么可能舍得！老两口也才五十多岁，还不到真正能退下来被子孙们照顾的时候。

    这养猪场如果在，他们每年有固定收入，稳稳妥妥再赚多个十来年，经济基础更好，以后退下来也能多一些积蓄。”

    薛凌摩挲杯子的边沿，懒洋洋靠椅子上。

    “你要不要问一下阿民哥，看他有没有兴趣盘下来？”

    程天源微愣，转而摇头：“不用问，他不会有兴趣的。

    他不是那种心有大志的人，起初让他将小商场盘下来，他犹豫了好久。

    阿民能力不大，幸好有嫂子帮忙看着店，不然他一个人开不了那家店。

    加上后来帮我们收租，收入一直很稳定。

    他现在很满足现状，不会想改变的。

    养猪也是门技术活，陈民他没能力办到的。”

    薛凌抿了一口水，低声：“那就算了。”

    程天源好笑问：“怎么？

    你也舍不得？”

    她在帝都的产业都管不过来，一大堆人在帮着她管理物业、土地、厂房、大厦和集团。

    口口声声说要尽快退下来，却总舍不得这些赚钱的行当。

    “你现在还差那么一两百万吗？

    悠着点儿，别太贪心！”

    薛凌摇头：“我哪里是贪心啊！我没舍不得，我是想提供一条稳定的门道给阿民哥赚。

    他那边离养猪场蛮近的，又是那边的本地人，给他接手其实蛮不错的。”

    “不行。”

    程天源实话实说：“他不适合，也没兴趣。”

    薛凌想了想，道：“我在荣城现在都只剩下房产和土地了。

    相馆都盘给了佟子夫妻，养猪场也即将卖掉。

    现在只剩下临江苑一期二三十套房子，二期几十套，还有三期那一片地。”

    程天源忍不住提醒：“那些地你租出去给农户种果树，期限是二十年……只剩下四五年了吧。”

    “是。”

    薛凌点点头：“五年左右。”

    程天源问：“还要接着租吗？”

    “不了。”

    薛凌答：“等过几年我有空了，投资建三期吧。

    最近几年荣城那边经济蛮不错的，江边连续建了十几个小区。

    三期建起来卖掉，应该能赚一笔。”

    程天源低笑：“还想着搞房产卖？”

    “当然想啊！”

    薛凌解释：“我毕竟是搞这个发家的。

    最近几年大体都是跟其他有土地的投资商合作，赚的还行。

    如果是自家有土地，自家又有钱投，那是稳赚的行当。”

    程天源低声：“不急，反正还有好几年租赁合同。

    你帝都这边每天一大堆事，能忙完就够好了。”

    这时，前门传来门铃声！    薛凌问：“你跟前面的保安说了吗？”

    “说了。”

    程天源解释：“之澜叔三天两头来，他们都认得他。

    昨天傍晚他还带着小涵过来吃饭。”

    薛凌眸光微闪，低声：“再过半个多月，阿芳就能出来了。”

    自她从医院回到拘留所后，薛凌不好带着小涵再去看她，家里人现在都还瞒着小孩子，只说妈妈工作太忙，过一阵子就回来。

    小家伙平时都是外婆和奶奶带着，跟在妈妈的身边偏少，倒没怀疑什么，只是偶尔抱怨哭泣几声。

    薛衡是一个好爸爸，现在除了工作外，都陪着小家伙。

    有爷爷奶奶和爸爸陪伴，小涵过着小公主般的宠爱生活，反而比之前她妈妈在的时候更壮实，笑容更多一些。

    程天源眸光微暗，没开口，没任何反应。

    他心里对这个妹妹仍有气，不想理她，一点儿也不想。

    薛凌嗔怪睨他一眼，低声：“你这样子终归不是办法。

    她是你的亲妹妹，不能总抛给我来解决。”

    程天源轻轻叹气：“别告诉妈，妈她现在还不想听到她的名字。

    她离婚的钱已经都没了，给她一点儿钱让她出去租房子，让她不要出现在我们面前。”

    薛凌微微蹙眉，低声：“我去看她的时候，已经跟她商量过，让她回电视台继续工作。

    阿琮堂姐说，今年电视台扩建了几个频道，人手有些不足。

    几个领导在商量招聘人手的同时，打算召回那些停薪保职的老员工。

    如果她不回去上班，可能会职位不保。

    这几年电视台的待遇好了许多，加上荣华商城那两个店面的租金，够她日常开销生活富足。”

    程天源问：“她同意了吧？”

    “同意了。”

    薛凌解释：“何妙妙已经帮她拿了申请表填，阿琮堂姐说正在走程序，应该能在她出来前后通过。”

    程天源轻哼：“我倒忘了，她还有两间店面的租金收入！”

    “廖宗南帮忙管着。”

    薛凌答：“一个月好几万呢！”

    程天源挥挥手：“那不必管她！她爱干嘛干嘛去！”

    就在这时，薛之澜从走廊那边踏步而来，笑问：“都在赏昙花呀？

    昙花在哪儿？”

    两人赶忙停下话题。

    

