    啊~~~

    不管是靓丽少女还是众犯人齐齐惊呼，童千斤拍打着铁栅栏大声喊着：“世玉，有没有事啊，快点上来啊！”

    眼尖的夏炎还瞟到翠河似乎也很紧张，身体不由自主的往两人坠落的地方看去。

    夏炎所处的位置看不到具体的情况，但他有理由相信，这两人会无事的。果然，很快两人第二次回到了生死台上。

    回到生死后的两人没有再搏杀，而是拉开距离各自防备。

    “哈哈哈哈”看台上的神公突然大笑，“洪熙官，你这个狗是养不熟了。”说话间右手从衣服里掏出一张白布。

    “你以为画幅地图就可以破红莲寺了吗？没想到绿衣床上功夫好之外还有另一手。”

    站在神公近处的一名黑袍女子朝着洪熙官瞥了一眼，“哼~禀告神公，这些少林弟子全都中看不中用。”这黑袍女子就是神公赏赐给洪熙官的绿衣。

    “方世玉，今天如果你杀了洪熙官的话，这贱婢就是你的了？”，神公右手一挥，指着那名靓丽的女孩儿说道，而几分钟前这女孩儿还和他非常亲密。

    “你什么意思？你把我当什么了？”女孩儿非常生气，想要去和神公理论，却被翠河死死拽住。

    全场只剩下神公的笑声。

    但下一刻，方世玉靠近洪熙官说了几句话，两人转身跃过满是刀丛的深沟，杀入狱卒之中，

    那血滴子没有防备，被方世玉踹了个人仰马翻。

    洪熙官这边也瞬间打到七八名狱卒，他当了几个月的狱卒头领，自然知道哪个身上有钥匙，便专挑这些狱卒下手。

    杀人、夺钥匙，然后扔给牢房里的师兄弟，这些犯人中有很多是南少林的武僧和俗家弟子，功夫其实都不弱，只是之前缺少领头之人，被折磨的浑浑噩噩。

    如果有了方世玉和洪熙官，两名南少林本代弟子中的佼佼者带头，重燃了反抗之心，瞬间打破牢房，把狱卒打的节节后退。

    面对少林弟子们的暴动，看台上的神公只是冷哼一声，便带着一群侍女和那个靓丽女孩儿从看台后的一道石门遁走。

    神公带走的只是一部分人，那出卖洪熙官的绿衣并不在内。童千斤从狱卒手中夺过一杆长枪，一个投射便将那来不及逃走的绿衣扎个通透，嘴里还骂着“你个贱婢，居然出卖我师兄。”。

    路过童千斤身边的夏炎猛翻白眼，也不知道之前是谁天天骂洪熙官走狗骂的最凶。

    众少林弟子从狱卒手里夺了一些兵器，渐渐从混乱中有了一点组织，冲出了生死台所在的山洞向印象中的红莲寺出口跑去，却在路过铸造兵器的山洞时，迎上赶来支援的一整队狱卒。

    两队人马在吊桥上遭遇，一时间血光大作，时不时就有少林弟子或狱卒从吊桥上摔下去，这其中童千斤杀得最凶，一个就顶住了四五名狱卒。

    双方杀的激烈却忘了脚下的吊桥并不牢固。

    咔嚓，先是木板铺就的桥面纷纷断裂，紧接着吊桥的铁索也不断崩裂，两方四五十人轰然坠地。

    吊桥离地面本身不到三米，但这下面都是燃烧的火炉，铁砧、铁枪头之类的东西。摔下去的人十个有九个都只能躺在地上惨叫。

    终究是是少林弟子们之前被欺压的太狠，骤然爆发的怒火让他们战斗力爆表，把狱卒打的节节败退。

    这种情况，夏炎只能跟在方世玉和洪熙官的身后打顺风仗，要是他现在敢离开去找凌上尉，肯定要遭到狱卒的围攻。

    众人很快打到了一条长长的通道里，通道的地面都由一根根铁栏杆组成，铁栏杆下面还是一条两三米深的坑道，而通道两侧的石墙上，雕刻了众多的佛像，但此时一向虔诚的少林弟子们却视而不见，有人大喊。

    “这是咱们进来的路！”

    “没错，出口肯定就在前面！”

    “快冲，马上就冲出去了！”

    眼看就要逃出升天，众少林弟子非常振奋，脚步又快了几分。

    跑在前面的一名狱卒，突然停下脚步，伸手握住了一座观音像抬起的右手，用力一转。通道中响起一连串咔！咔！咔！的响声，但却被众少林弟子自己的喊叫声掩盖了。

    一道巨大的铁栅栏从天而降，正砸在少林弟子们的前面，阻拦了他们的去路，带头冲在最前面的童千斤愤怒了，招呼众师兄弟想要把铁栏杆举起来。

    但身后再次轰隆巨响，又落下一道铁栏杆，一名少林弟子躲闪不及，直接被拦腰砸在地上，口喷鲜血，眼看就活不成了。

    方世玉和洪熙官奋力把栏杆抬起来一点，让人把受伤的弟子拖走，但下一刻，两道栅栏之间的地面纷纷打开，绝大部分的弟子都掉进了坑道。只有不多的背靠洞壁，才没掉下去。

    但这红莲寺里的机关还没有停止，第二道铁栅栏上突然弹起密密麻麻的尖刺，几个扒在栏杆上的少林弟子瞬间被刺成了血葫芦。

    这还没完，第二道栏杆竟缓缓向前移动，不断压缩着中间的空间。

    方世玉和洪熙官想要施救，奈何人力输给了机关，怎么都阻止不了机关的移动，只能让师兄弟们先跳进坑道内，暂时保命。

    众人刚跳进坑道内，铁栏杆又合了上来，大部分的少林弟子被关在了坑道内。机关再次发动，第三道铁栅栏落下，将方世玉以及剩下的少林弟子也关了起来。

    看着眼前的重重机关，夏炎摸了把冷汗，刚才一转进通道里，看到地上的铁栏杆和下面的坑道，他就有不好的预感，事有反常即为妖。

    他就是个监狱长，谁家监狱好好的地面非要做成铁栏杆，铁栏杆下面还挖那么深的坑道，他用大腿想就知道有猫腻，脚下就慢了一步，刚要出声提醒众人，狱卒就发动了机关！

    这还不算完，作为现场最冷静的人，夏炎注意到前面的通道内有人影闪动，他马上出声提醒，“小心，清狗又回来了！”

    果然，一队持着火枪的披甲武士出现在通道另一侧，一出现便是一次齐射，刚刚被隔在第一道铁栅栏前的几名少林弟子被击毙。

    一轮齐射后，清兵清理枪管，装填火药，显然要准备第二轮齐射了。

    方世玉和洪熙官对视一眼，作为众人的领头者，此时他们必须做些什么。

