    第四百一十五章 白灵儿现身帮助   

    秦风在说出这一番话的时候，气势彰显。

    

    在场的所有乾坤门高手，看到秦风如此，全部都震惊不已。

    

    秦风哪里来的底气？

    

    至少在他们看来，秦风这根本就是不自量力。

    

    不过秦风根本没有把这当回事。

    

    冯卫已经气得脸色铁青难看，他盯着秦风的眼中全是冰冷的寒意，冯卫咬牙切齿的说道：“还真是一个嚣张的小子，怪不得你敢杀了陈天涯。”

    

    “我今天肯定不会放过你的，就算你的背后有着君不败的支持，你今天也必死无疑。”

    

    君不败深吸一口气说道：“既然如此的话，那没什么好多说的了，战斗吧。”

    

    双方之间一眼对视，剑拔弩张。

    

    仿佛随时都要战斗到一起。

    

    就在这时候，不远处突然传来了一道声音。

    

    医宗的人来了。

    

    李乾坤听见这话，皱起来眉头，露出很不可思议的神情。

    

    虽然医宗和他们乾坤门，都是隐世宗门。

    

    但平时并没有什么交集，对方也不会无缘无故的突然过来，今天这是为什么？

    

    “难道……”   

    李乾坤也是一个反应很快的人，他马上把目光落在秦风这边。

    

    内心之中难免充满了怀疑，他们之所以过来，是为了秦风。

    

    而此时的秦风，也猜测到可能是白灵儿，心中的底气不禁多了几分。

    

    不一会儿的功夫，白灵儿带着一位医宗的高手前来。

    

    这是医宗的一位老人，除了本身的医术之外，在武道方面也极强。

    

    放眼整个医宗，他都是能够排到前列的存在。

    

    “你没事吧？”

    

    白灵儿出现之后，便把目光落在秦风的身上，冲着秦风关心询问。

    

    秦风轻轻摇着头，“大战马上就要开启了，不过还没有正式开启。”

    

    “我没有想到你真的会过来。”

    

    白灵儿浅浅一笑，“你救了我的命，而且我答应过你，如果你有麻烦的话，只要是我能够做到的，我一定会做。”

    

    秦风和白灵儿的对话，旁边那些人并没有听。

    

    李乾坤皱着眉头，冲白灵儿询问：“白灵儿，你突然到我们乾坤门，这是想要干什么？”

    

    从语气之中，已经能够听出来李乾坤对白灵儿的客气。

    

    秦风心中猜测，白灵儿在医宗当中，应该并不是一个简单的人物，身份地位很高。

    

    白灵儿看着李乾坤，毫不犹豫的开口说道：“李乾坤门主，我今天之所以过来，是希望你能够不要为难我的朋友。”

    

    “至于我的朋友，就是这位秦风。”

    

    李乾坤脸色一变，虽然他早就已经猜测到了，但当亲口听见白灵儿这么说之后，他内心中还是有些愤怒。

    

    李乾坤沉声说道：“白灵儿，你可是隐世宗门的人，在我们隐世宗门当中可有这规定，不能和外界的普通人有接触。”

    

    “你竟然和这个秦风交朋友，实在是很不应该。”

    

    白灵儿淡淡一笑：“我觉得李门主这话说的很有道理，所以你们也不应该为难秦风，这样同样是破坏了规则。”

    

    李乾坤冷哼一声，“你这是在教训我吗？

    虽然你很有可能继承医宗，但现在还远远不是医宗的门主，竟然敢跟我这么说话，未免有些没大没小了。”

    

    面对李乾坤的这种话，白灵儿并没有任何生气。

    

    白灵儿淡淡的笑道：“我只是实话实说罢了，希望李乾坤门主能给个机会。”

    

    “放过我的朋友。”

    

    君不败在旁边看到这一幕，也开口说道：“李乾坤，事情都已经发展到了这种程度，你就不要再被别人当枪使了。”

    

    “如果真要战斗的话，现在对你们乾坤们会很不利，你也不是一个傻瓜，我相信你明白这个道理的。”

    

    李乾坤的脸色阴沉难看，他当然知道如今的情况变化，已经超乎了他内心之中的想象。

    

    只是李乾坤有些愤怒。

    

    他毕竟是乾坤门的门主，如果就这么让秦风离开的话，万一流传出去，以后岂不成为了笑话，他会被不少人给耻笑的。

    

    对于这些隐世宗门的人来说，他们最在意的，可就是别人的耻笑。

    

    放眼如今的隐世宗门当中，哪一个所谓的门主，不是自视甚高？

    

    李乾坤想了很久之后，把目光落在冯卫的身上。

    

    事情发展到这一步，也远远超过冯卫的想象。

    

    冯卫略作思考后说道：“既然如此的话，那算你们今日走运。”

    

    “不过秦风，今天虽然有两个人来帮助你，但是我告诉你，我一定不会让你好过的，以后只要有机会，我必然会杀了你。”

    

    “没有人能够杀我冯卫的徒弟，你敢去动陈天涯，这已经是犯了我内心之中的大忌。”

    

    面对冯卫的这种威胁，秦风只是淡淡的一笑，并没有放在心上。

    

    “冯卫，你以为你来自于自由之国，就有嚣张的本钱吗？”

    

    “我承认今天的我的确打不过你，但只要给我一些时间，我会亲手打败你。”

    

    冯卫哈哈大笑，摇摇头嘲讽道：“一个连自由之国都去不了的小子，竟然也敢放出这种大话，你实在是太不知道天高地厚。”

    

    “你根本不知道自由之国代表什么。”

    

    秦风淡淡的一笑，并没有打算跟冯卫多说废话。

    

    走着瞧吧。

    

    不一会儿的功夫，李乾坤已经把姜嫣放出来，交给秦风。

    

    此时的姜嫣还在昏迷当中。

    

    所幸并没有什么实质性的伤害。

    

    秦风这才如释重负地吐出一口气。

    

    他做出了那么多的努力，可都是为了姜嫣。

    

    事情彻底解决之后，秦风带着姜嫣离开这里。

    

    看着他们的背影，李乾坤愤怒不已，一拳把旁边的桌子都给砸烂了。

    

    李乾坤咬着牙怒吼：“我真是很久没有受过这种窝囊气了，实在是太可恨了。”

    

    “秦风的身边有个高手，帮助也就算了，白灵儿居然也想来插一脚。”

    

    “真不知道他们之间怎么认识的，白灵儿为什么要如此？”

    

    冯卫的心中也愤怒不已，但他并没有表现在表面上，脸上反而露出了一抹冷笑。

    

    “区区一个小娃娃，什么时候都能解决他，用不着那么担心。”

    

    “我相信一定还会有机会的。”

    

    “李门主，你可一定要帮我调查好那个君不败的消息，我真不知道他如今的实力到底如何，他才是让我最忌惮的人。”

    

    

