    “快说，是不是我爸派你来的！”舒璇嘟着嘴，准备再次割下去。

    “去你的！”叶辰挣脱双腿束缚，一巴掌扇在她的脸上。

    舒璇的脸登时红了起来：“你敢打我！”

    “打的就是你，”叶辰骂道，“我是个医生，给你看病，你竟然想弄死我。”

    说着，对着她又是一巴掌。

    此时的叶辰怒气冲冲，要知道，这舒璇出其不意的一下，幸亏只是脖颈，要是划在自己脸上，以后还怎么见人？

    毕竟自己这惊为天人的颜值可不是闹着玩的。

    但考虑她毕竟是个女流之辈，自然不敢使上全力。

    要知道，叶辰身负绝顶内功，要是用上全力，二十个舒璇，也会惨死在他的石榴裤下。

    “好啊，知道那些医生胳膊都是怎么断的吗？你惹到我你惨了，回来我爸不会放过你！”舒璇骂道。

    “还想打击报复，看来不好好教育你不行了，”叶辰说着，就往她后腰抽了起来。

    舒璇痛的大叫，拼命挣扎，想再给叶辰来一记夺命剪刀脚锁喉。

    叶辰已经见血，哪有心情陪她胡闹？

    直接拉住她的脚踝，噼噼啪啪打了起来。

    不一会儿，舒璇的屁股已经肿的像包子一样。

    “不要打啦！”舒璇求饶，“我错啦，以后我跟你混了！”

    说着，两个大眼睛忽闪忽闪的看着叶辰，说不出的楚楚动人。

    “什么？”叶辰蒙圈。

    “喏，我们江湖中人呢，讲究的就是强者为王，从小以来，能挣脱我夺命剪刀脚的，不超过两个，一个是我大哥，另一个就是你了，”舒璇说道，“江湖规矩我懂，你今天饶了我，以后我就是你小弟了，从此鞍前马下，听候差遣！”

    叶辰不禁砸吧砸吧嘴。

    这妮子看来是被家里惯坏了，从小没受过社会的毒打。

    要不然就她这三脚猫的功夫，不得被一天打三次。

    “真是服了，”叶辰叹了口气，转身要走。

    “不要走啊！”舒璇兴奋的说，“不知道怎么回事，被你打了之后，我感觉好开心，心情尤为的舒畅，这就是传说中的内啡肽嘛?”

    叶辰撇了撇嘴：“内啡肽也知道，文化水平在小学以上......”

    就在此时，只感觉窗帘缝隙中，一道亮光一闪。

    他猛然警觉——狙击枪？！

    要知道，这种情况，只有狙击枪的瞄准镜，会偶尔反光。

    别的绝无可能！

    正在思索，突然“砰”的一声，一颗子弹透过玻璃冲了过来。

    叶辰早有准备，一把抓住舒璇滚落床下。

    从兜里掏出钥匙往空中一扔。

    砰！

    巨大的火星，钥匙被子弹集中，直接击飞！

    “竟然是特种部队！”叶辰骂道。

    对于这种移动射击，特别只透过窗帘缝，能击杀的这么准确，除了在特种部队受训过的狙击手，普通士兵绝无可能！

    “难不成是李叔？”舒璇惊道，“我告诉他不要打了，你是我大哥啊！”

    “闭嘴，趴下别动，”叶辰按住她的脑袋，使之牢牢贴住地面。

    要知道，医院的病床哪能扛住狙击枪？

    只有尽可能的低头，在狙击手看不见的死角，才能侥幸活命！

    “什么声音啊？”门外传来王婶的声音。

    叶辰惊呼：“别过来！”

    但是时间已经迟了。

    王婶刚刚推门，狙击枪再次响起。

    与此同时，叶辰原地跳起，半空中一根银针脱手而出。

    照着狙击手位置射了过去。

    外边只听见咕咚一声，一个黑影跌落。

    叶辰惊喜：“中了！”

    转身冲出门去，但到了外边，只有几滴殷红的血迹，哪里还有什么人？

    看样子，大概率没有命中要害，被他逃脱。

    回来之后，王婶被送去急诊，索性只是伤到胳膊，并无大碍。

    叶辰回到舒璇的屋子：“你是不是有什么仇人？”

    这时，只见舒璇连忙扒住他的脖子看了看：“啊，你脖子在流血，让我吹吹......”

    叶辰一脑袋黑线，这还不是你用刀划的？

    “舒大小姐，要人想要你命呢，没看出来吗？”叶辰深吸了一口气。

    舒璇笑着说：“还不是你，没事打人家打那么狠，要不李叔怎么会开枪？”

    叶辰摇了摇头：“不是你爸的人，刚才开枪的架势，根本不在意你的死活。”

    舒璇睁着水汪汪的大眼睛，不禁有些迷茫。

    在她印象中，只有李叔才会这么保护她。

    难不成真的有人要杀她？

    她松开双臂，正寻思父亲有什么仇人，突然大叫起来。

    这一下也着实让叶辰打了个哆嗦。

    这妹子怎么一惊一乍的。

    “咱能别这样么？不知道的被你吓出心脏病，”叶辰道。

    “还不是你，人家现在屁股好疼，”舒璇往病床上坐的时候，痛的眼泪汪汪，“虽然咱江湖人士不能在意这些，但总要给我点适应时间......”

    “哎，要不是你刚才，”叶辰叹了口气，“我帮你看看。”

    舒璇扶着床帮跪了下来，慢慢掀开衣角，叶辰看了不禁砸吧砸吧嘴。

    看来自己下手真的有点重了。

    本身如同白瓷一样的皮肤，此时又红又肿。

    果真如同馒头一样。

    叶辰瞬间觉得自己脖子上那一刀不算吃亏。

    “你看看嘛，晚上我只能趴着睡了......”舒璇有些埋怨地说道。

    叶辰微微一笑：“其实想解决也不难，忍着点！”

    说着，从怀里抽出几根银针，在她腿部几个重要穴位刺了进去。

    舒璇吃痛，发出轻哼。

    接着叶辰扣住中指，在其中一根上弹动。

    嗡！

    所有银针发出了蜂鸣，再看去，只见皮肤的肿胀，以肉眼可见的速度快速褪去！

