
    两个人瞬间就被吓住了。

    这种手段明显说明了对方就是高手。

    3米的控制范围无论在内家还是外家当中都只是听说过而已，武学上有个境界就号称“一丈方圆”。

    简明扼要就是，一丈之内无敌手！

    但这种境界凡是能够达成的无一不是外家内家当中的顶尖高手。就算是两人外家功夫过硬，可他们也根本不是顶尖高手的对手啊，被扯了回去之后就如同秋风摆叶，如风吹雨打萍般，身上中了几拳，又如断线的风筝倒飞了出去，腾空了五六米的距离，撞到了后面的墙

    上。

    “嘭嘭”两道声音响起，两个人就觉得好像是被高速行驶的汽车撞了一样，胸口疼痛欲裂，喉咙一甜就有鲜血吐了出来，气息立刻萎靡下来，从墙上滑落下来，瘫倒在地上，显然已经不能够再行动了。

    全场寂静，满目皆惊！

    没有人料到于浩南的姐夫身手居然这么了得，刚才的那一幕幕简直跟拍电影似的。

    董义眼睛一缩，自己这两个得力手下跟着自己那么多年，不知道摆平了多少对手，居然在叶秋手中撑不到多久就被解决了。

    “现在，可以走了吗？”

    叶秋收势，刚才的热身运动差不多，要是接下来剧烈活动他也不介意，就看这个董义怎么选择了。

    董义立刻稳定情绪，面沉如水，眯着眼睛说道：“你走吧，不过只能带走你小舅子。”

    宋毅和李天都是神色郑重起来，本来对叶秋只不过是觉得身手好店而已，根本不在意。

    可是这个青年居然人能够让董义退步，他们实在是看走眼了。

    “哦对了，还有件事情处理下。”

    叶秋却是不想走了。

    董义脸色一黑，自己都已经给他机会了，居然还不打算走，沉声道：“你还想怎么样？”

    “我小舅子收了点惊吓，随便赔我千八百万的就好。”

    叶秋板着脸说道。

    宋毅和李天都是神色错愕，董义都让他把人带走了，这个青年居然还想要赔偿，难道不知道这样子下去，就是在打董义的脸，情况会更加严重！

    这简直就是不知死活了！

    “你不要太得寸进尺，能够放你们走已经是我在让步了。”董义心中愤怒，冷笑着说道：“你要是不识相的话，那么今天就把命留在这吧。”

    “那你试试看，一口价五十万，要是你不答应的话，等会儿就不是这么点了。”

    叶秋翘着二郎腿嘚瑟道，心里面乐滋滋的，又有人给送钱来了。

    董义脸皮一抖，脸色阴沉得都能够滴下水来，把手放进衣服当中，拿出一把阻击枪指着叶秋冷笑道：“既然你不识相，那就留下来吧。”

    看着那把黝黑冰冷的阻击枪。

    所有人都是倒吸了口凉气，一股凉意爬到了他们背后，董义居然能够有这种家伙！

    叶秋看到那把枪，脸上的笑意收敛了起来，眼神冰冷：“你怎么会有这种东西？”

    董义脸上浮现嘲讽的笑容，胜券在握般笑意：“你不需要知道，不想死的话就给我跪下来。你功夫再厉害有什么用，能够快得过我手里面的家伙？”

    “艹，这混蛋多事干什么！”

    “想死别连累我们啊！”

    袁志和沈冰更是吓得面色发白，他们就是来ktv唱唱歌而已，最后居然见到了这种家伙，心中惊恐万分，不由得对叶秋怨恨起来，多事干什么，早点走不久好了。

    叶秋神色凝重，倒不是怕董义手上有枪，而是觉得宁海市这么一个小地方居然还能够有这种阻击枪。

    如果说董义手里面的是把仿制的五四，或者九五那种tǔqiāng，那么他也不会这么凝重。

    可在董义手里面是把柯尔特m57a！

    柯尔特m57a，口径9mm，是一种采用现代设计、适合大规模生产的阻击枪，最为重要的是它的生产地在东洋！

    在天广市的时候，他遇到的那伙毒贩，手上拿着的是仿制的mp5，根据型号推测也是来自东洋。

    军火在国内是严令禁止的，而有能力把这些东西运进来的家伙，基本上不可能触犯这条底线。

    所以真正动手的可能只有一个！

    换而言之这把柯尔特跟仿制的mp5可能是同一个货源！

    这不得不让叶秋产生了什么联想。

    这两者之间是不是有什么关系？

    想清楚这点，叶秋皱了下眉头，也许可以通过这条线索找到背后的人，旋即笑道：“一把破枪就想要对付我，你可以试试看，不过你有这个胆子吗？”

    “找死！”

    董义眼神冰冷下来，枪口死死地对准叶秋的脑袋，扣着扳机的食指似乎在缓缓压了下去！

    只要他一用力，那么这把枪就会直接开火！

    到时候高速飞射的子弹就能够钻入叶秋的脑袋当中！

    这种情况让包厢内的人都是屏息起来，一个个紧张得头上冒汗。

    “去死吧！”

    董义冷笑了一声，他有那个胆子开枪。

    然而这时候——

    就在情况一触即发的时候，突然有人把包厢的门推了开来，骂道：“老董，我不是找你有事情吗，你他妈在这干什么？”

    来人骂了两声，接着就被包厢内的情况给惊住了。

    叶秋看着来人，立刻就笑了。

    巧了，居然还认识，就是楚明远。

    董义见到来人，吃惊道：“楚少，你来这干什么？”

    楚明远看了看董义，又看到他拿枪指着一个人，而那个人他怎么可能忘记呢，冷汗立刻就流了下来，心里面破口大骂，他妈的你个董老狗，拿枪指着谁不好，偏偏指着这个魔神！

    飞机上那么多把ak47指着这个魔神的脑袋，都被他一个人全部干掉了。

    你手里面那点小玩意就跟烧火棍一样。

    有个屁用啊？

    楚明远擦了擦汗，骂道：“你个老董，他妈地拿着枪指谁呢？”

    董义一愣：“我……”

    楚明远见到他还没懂自己的意思，咬牙切齿道：“我说你他妈指着谁呢？这大哥也是你能够拿枪指着的？快点放下来！”

    董义傻眼了，他的背后是楚氏集团，而这个楚明远是楚家的人，他自然是要听他话的。

    可是这个意思，楚少跟叶秋这个家伙认识？

    一旁的宋毅和李天也都是神色震动，不可思议地看着叶秋，楚明远他们认识，是楚氏集团放在宁海市的代言人，在宁海市可以说得上有权有势。

    而叶秋居然能够让楚明远这么害怕？这回他们是真的看走眼了，这个家伙恐怕身手厉害不说，而且来头也很大。
