
　　话音刚落，枪声响起。

　　中年男子并没有任何要和林宇客套的意思，在林宇刚刚丢掉手枪的时候，他就想要动手了，现在林宇自己都这么说了，他岂会放过这种机会？

　　子弹以最快的速度被击发，头部,心口，脾脏……所有的子弹瞄准的全都是致命部位，而且更加让人震惊的是，这些子弹的其中大部分是在空中拐弯的！

　　甚至还有一颗子弹后发先至追上另外一颗拐弯的子弹，两颗子弹在空中相撞，互相改变行进轨迹,正好瞄准致命部位！

　　这是近乎炫技的开枪方式，也是刺客联盟最为典型的辨认方式——人手枪斗术。

　　但绝对没有人，或者说极少有人能够在如此狭小的空间内连续使用出如此之多的枪斗术。

　　中年男子却做到了。

　　因为他是刺客联盟里的刺客大师，真真正正的大师级刺客。

　　然而……

　　几乎伴随着每一道枪声响起的，还有那叮叮当当的，金属相撞发出的声音！

　　那声音来自于林宇。

　　来自于他随着子弹飞来而挥舞的匕首。

　　每一次都是精准无比的斩击，巨大的力量，以精确的准度，成功破坏了每一枚足以致命的子弹！ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在。”

　　所有的子弹都被打光，声音顿歇，那刚才挡下十几发子弹的匕首，在林宇的手中旋转一圈，寒芒四射，然后被插到旁边的桌子上。

　　林宇问。

　　“可以好好谈谈了吗？”

　　“你到底是什么人？”中年男子并未放轻松，神色愈发紧张戒备。

　　他就没见过有人能够如此精准地挡住他的子弹……就算是组织里的屠夫，最多也就是一发。

　　在此之前，绝对不会相信有人能够站在他面前，用一把匕首,接住他全力发挥开枪射出的所有子弹！

　　可是现在,这个事实就这样摆在了他的面前。

　　由不得他不相信！

　　“我之前已经说过了,现在不想重复。”林宇一摊手，“而且，我甚至还不知道你是谁。”

　　“……十字架。”十字架开口。

　　“……很抱歉，但其实我是初来乍到，所以你可能认为你的名号很大，能够一说就让人明白你是谁……但我真的没有听说过。”林宇说。

　　“克洛斯，”十字架说，“我的名字，但是你叫我十字架就好。”

　　“好的克洛斯。”林宇点头，“那么，你考虑得怎么样？”

　　“你是认真的？”十字架皱眉，估计是下意识在怀疑林宇的脑袋是不是有问题，“我是一个刺客。”

　　“IRS招人可不看对方原本的职业是什么，只要拥有足够的能力就好了。”林宇说，“还有，你这么一说，我就来兴趣了，既然你是一个刺客，为什么我找上那个悲催上班族，你会这么着急找上门？你和他有什么关系？”

　　“这是秘密。”十字架神情一肃。

　　原本他是认定林宇再也没有办法活着走出这里,所以这才直接将真实目的说出来，想要逼问，结果没想到事情竟然会按照这样的形式发展。

　　“可恶，失算了……”十字架心想。

　　“委托？不对，刺客一般不会接保护性的任务，更不用说是刺客联盟的人了……目标赏金？也不对，他只是一个一无所成的悲催打工仔，绝对不至于被你这种技术的刺客盯上。”

　　林宇“有理有据”地逐条分析着。

　　虽然他早已提前知道了答案，但是，得装啊！

　　分析出来的显然要比情报得来的更加震撼人心！

　　“根据你保护性的态度来看，应该就是有比较亲密的关系……”

　　十字架肉眼可见的变得有些紧张，瞳孔猛地一缩。

　　“那么答案就很明显了。”林宇按捺住自己“新机子哇一次磨黑头”的冲动，点头，得出有理有据的分析结果。

　　“你是个gay！”

　　结果的信息太过于震撼人心，以至于十字架猛的瞪大眼睛，半天说不出话来，房间里陷入沉默。

　　“怎么样？我这波分析是不是相当合理？你肯定是一个男同，而且还是偷窥狂，盯上了那个可怜的打工仔，准备等到他再也忍受不了生活的痛苦之时，就出现在他面前告诉他可以不用再努力了，引诱他缓慢步入堕落的黑暗深渊！”林宇说。

　　十字架：“……”

　　他很想反驳，但是一时间找不到合适的借口，脸憋得通红。

　　反驳吧，说什么呢？

　　不反驳吧，那岂不是坐实了男同的名头？！

　　本身，身为一名刺客，他平日里就很少与人交流，遇到这种情况的时候，一般来说他都会采取更加简单的解决方式，但问题是……现在他觉得自己好像打不过。

　　怎么办？在线等，挺急的！

　　“好了，不开玩笑，卡洛斯，身为一个父亲，能够这样坐视你儿子韦斯利变成现在这样，也不知道你到底是怎么想的。”

　　林宇摆摆手，甩出真正的重磅炸弹。

　　炸得十字架近乎失神。

　　无非又是话术而已，先用一个离谱的结论让十字架绷不住，思维被带偏，然后再甩出一个真正的，原本就能够让十字架震惊的消息，以起到更大的效果，从而对于接下来的谈话有所帮助。

　　这一套，林宇已经玩的相当熟练了。

　　“……你果然有备而来！”十字架过了好一会儿才反应过来。

　　“我当然有备而来，我都已经说过好几遍了，十字架先生，我的目的是招收你们进入IRS，以你们的能力，对于催收税务应该能够起到很大的帮助。”林宇无奈叹口气。

　　“那么你应该就知道，现在的我已经离开了刺客联盟，刺客联盟的人正在追杀我。”十字架沉声说，“如果你要招收我，那么你，以及IRS，就需要面对刺客联盟的怒火！”

　　“我是官，刺客联盟是匪，我不知道我有什么需要忌惮的。”林宇淡定地说，“还有，根据你的态度，我大致上能够判断出，在以往刺客联盟的行动之中，以非法行为所获得的收入，应该，没有交过税吧。”

　　林宇的心里，小算盘已然敲响。

　　“非法收入偷税漏税算一笔，将十字架拉进来之后，追杀IRS执法人员算一笔，罚款算一笔，保释费又算一笔……妙啊，这波又能抄家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第三章 这波又能抄家了！（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 