    “你还这么年轻，何必呢？”

    持刀士兵看着唐剑扑倒在地的尸体，说着说着，虎目已然含泪，仰头看向天空，强忍着眼中的泪珠没有从眼眶挤出。

    战乱来得太突然。

    这段时间，他便经历了好几名战友身死，心中悲恸。

    而今天，却再次遇见这样一个陌生的年轻人，敢于挺身而出，为联邦而战，为救他们而牺牲。

    世界上，还有多少类似这种默默无闻的英雄人物？

    这种舍己救人的行为，实在让人感动，令人肃然起敬。

    持刀士兵此时都十分惭愧先前骂对方会拖累他的语言，尽管那是出于好心，但也是对这种英雄最大的不敬。

    突然，士兵蓦地身躯一颤，神色惊骇看向脚下，手中的战刀电弧猛地扩散，一股强悍的虎威在刀身上流转，险些一刀劈斩了下去。

    “你......你！？”

    士兵惊愕收住刀势，眼珠子鼓起看着地面上艰难爬起，胸膛伤口还散发冒着黑色雾气的唐剑。

    这特么的，竟然没死？

    “干什么？要杀我？”

    唐剑咳出一口血，看着士兵差点落下劈在他身上的虎头大刀，皱着眉。

    “你、你明明，你竟然，没死？”

    浓眉虎目的士兵都有些语无伦次，惊愕看着唐剑的胸膛。

    此时，先前那被整个贯穿的胸膛伤口，竟然已在黑雾缭绕之中迅速恢复如初了。

    唐剑翻个白眼，“特效卡牌的效果，你现在不也催动了一张厉害的消耗类型特效卡吗？我没猜错的话，应该是超频脑域吧？我这张是忍术替死娃娃类型的卡，可惜消耗了一次机会。”

    士兵闻言这才渐渐释然，又有些惭愧，渐渐双眼的蓝色光晕消失了道，“如果我早点催动了这张超频脑域卡，或许你就不会损耗一次这么珍贵的特效卡牌使用机会，真是抱歉。”

    “没什么抱歉不抱歉的。见死不救不是我的风范。”

    唐剑正义凛然。

    士兵肃然起敬，“我叫陈荣声，隶属江北市第二军区，这次多谢你相助。”

    唐剑笑着干咳了一声，“没什么。其实我也算是一名士兵，虽然没有入伍，但也有上士军衔，这次杀了这个古怪玩意儿，应该会记军功的吧？而且这个大家伙的尸体，应该也有我的一部分战利品吧？”

    陈荣声一呆，眨了眨眼，旋即点头，“呃，你如果也有军衔的话，那的确，这是要记军功的，不过这个大家伙的尸体......”

    陈荣声看向地面的怪异生物。

    此时这怪异生物已从一米七左右的体型渐渐变大回了之前三丈高的体型。

    它身上漆黑的皮肤就像是拥有活性的一种液体般，在迅速的蠕动、延伸，甚至露出其皮肤下的血肉。

    可以看到那些血肉和肢体，就像是东拼西凑在一起的肉块，完全被其拥有极强活性的皮肤包囊着。

    这生物被唐剑一剑枭首下来的头颅，此时亦是黑色皮肤不断蠕动延伸，看上去极其恶心可怖，像还具备生命。

    这种诡异的状况，陈荣声显然也是头一次见到，一时不禁有些犹豫。

    “有一种天坑生物名为共生虫豸，就类似这黑色物质，你看上去像是一层皮膜，但若放置在显微镜等设备下观察，可能便是看到由数十亿的微小生物衔接构成的一个共生体......

    这种共生虫寄生在宿主体内存活。

    宿主若死了，自身也可能会消亡，我看这种黑色皮膜就有些类似那种生物的特性，不过这也就是我的猜测，还要小心才是。”

    唐剑在一旁提醒解释道。

    “这位......兄弟，若是真如你所说，那这等生物还具备一定的危险性，你想要它的尸体我暂时也不能做主。”

    陈荣声露出难色，又笑道，“这尸体不如我们就等专人来处理，然后运输去上面研究，若真有什么研究成果，我一定向上头申请给你争取一下。”

    “那也好吧，我还要去浠城接亲戚，陈哥你就快点联系人来吧。”唐剑点头。

    他对这怪异蛮人身上的古怪皮肤也颇有些兴趣，若此物质研究出来还真的有什么特殊作用，那他的确是想争取一下的。

    地星因有天坑的出现，频发灾难，但也因天坑的出现，多了很多机遇。

    很多稀奇古怪对人类大有裨益的东西，都是从天坑内出来的。

    像这次这种诡异类似共生虫豸般的事物，似附体在一个强大蛮人的残尸之上，形成两种生命共存的状态，唐剑倒是头一次见到，自是不愿轻易错过的。

    之前陈荣生便向外求援过，其中就有负责医务的医务兵。

    很快便有两架直升飞机赶来。

    ...

    在战乱中，直升飞机系列的卡牌，无疑是最适合空降兵运输的，比飞车要实用很多。

    直升飞机上，跳落下来了将近十几个士兵。

    然后唐剑就目睹着有医务兵处理怪异生物的尸体，将他斩落的头颅装入铁箱中，怪异生物的尸体则是直接用铁索捆绑，被飞机在空中吊着跑。

    陈荣生等人神色悲怆收拾了一些战死士兵的尸体，齐齐敬礼。

    每个士兵又都向着唐剑敬礼。

    那些后赶来支援的士兵听闻了战斗经历后，都神色颇为惊异而敬佩打量唐剑。

    陈荣生就是一条作战大队的大队长，二星卡师的实力，尽管生命力在二星卡师中只能算垫底，却也是二星卡师。

    一条作战大队又分为五条作战小队，由五名一星卡师为小队长带领，其他作战队员，多是五星甚至仅仅四星卡徒的实力。

    因此陈荣生在将近五十人的作战大队中，算得上最厉害的，他无论反应能力还是战斗意识等等，都接受过严格的训练，远比一星卡师要强。

    结果陈荣生都差点儿栽跟头对付不了的怪异生物，竟然被唐剑这么一个名不见经传的一星卡师给解决了，这还真是令这些很了解陈荣生实力的士兵诧异惊讶。

    “唐兄弟，现在这一片都很乱，我要负责护送这怪异生物的尸体运输回去，你要去浠城接亲戚，不如就让我的部下送你过去。”

    处理好怪异生物的尸体，陈荣生看向唐剑道。

    唐剑神色讶异，忙点头，“这样也好，谢谢陈大哥了。”

    “别客气。”陈荣生含笑，旋即目光就看向先前那名跟随在他身旁的狙击兵，“杨建华，你带队四人，送唐兄弟去浠城，护送他的亲戚返回，中途有任何战况发生，你自行判断处理。”

    “是！”狙击兵杨建华肃然敬礼受命。

    唐剑当即便上了一台直升飞机，随着杨建华等五人去往浠城。

    这次倒是舒坦了。

    有军队护送着回乡，然后再护送自己那些亲人返回，路上可以减少很多不必要的麻烦。

    至少不会屡次被遭遇的军队拦下来盘问。

    不过杨建华等人，也只有杨建华的实力达到一星卡师，其他人都是四五星卡徒，真要论护送，可能有些时候还要唐剑多护持着对方一些。

    ...

    军方培养士兵，大多是野蛮培养，严格训练。

    军方财大气粗，只要是在军方待满一定年限的士兵，都会得到相应的资源待遇。

    甚至弄出像卡能屋那样的修炼设备，强行将一些立功的士兵的实力提升到一星卡师的程度。

    但那些士兵的潜力基本也就止步了。

    因此军队当中，其实可以看到很多一星卡师实力的卡修。

    四五星级实力的士兵算是最常见的。

    然而一星以上的二三星军官、四五星统领将军等等，就自然要少很多。

    一星以上的二三星实力者，可不是单纯靠资源堆就能堆出来的。

    ...

    浠城。

    四处都已戒严，街道上随处可见城内的民兵以及卡警。

    一些地区的地面上还铺了厚厚一层石灰，似是杀灭什么毒虫。

    不过暂时城内的人心还算稳定，不少店铺都是开业的状态，街道上的行人虽然比往日要少许多，却也不是没有，只是基本都能看出每个人脸上或多或少都有些紧张之色。

    有杨建华负责交涉。

    唐剑进城后的寻亲工作要好开展许多。

    他虽然与杨建华一样乃是上士军衔，但毕竟，并非真正属于部队的人，很多方面说话，都未必有对方可信有用。

    “大姑小姑她们一家都在南城，大姨二姨她们一家则在北门......”

    唐剑告知了杨建华大概位置后，自己又通讯纷纷联系这些亲戚。

    他的通讯号，还是在江北时准备高考前办理的。

    因此这些亲戚是完全不清楚的。

    不过既然要前来救援这些亲戚，唐剑自然也是早就悄悄弄到了通讯号码。

    一一通讯联系过去，得知唐剑竟然赶来了浠城接他们去江北，这些亲戚各个都激动不已，兴奋异常。

    唐剑突然想到许久不曾联系的老同学杨茂等人。

    也不知道这些老同学现在的状况如何了。

    自从战乱发生后，就一直没有再联系过。

    “等接到两边亲戚后，再联系问问杨茂。”

    唐剑心中暗想。

    天龙居足够大，装下四五十人是没什么问题的，若能援助一下老同学，唐剑自然是乐意的。

    不过杨茂家境也十分不错，或许早便托了关系离开了浠城......