
　　刘恒带马云九进屋，其他的人被带到了其他的屋里休息

　　屋中有个火炕，一进屋，刘恒脱鞋上炕，盘坐在上面。

　　火炕烧的暖暖的，屋中温度适宜，坐在火炕上面，两个人脱去了身上的外套。

　　炕上摆有一张炕桌，两个人一人坐一边。

　　“虎头寨能够自己造兵甲？”马云九问向刘恒。

　　刘恒点点头，道：“虎头寨有自己的铁场，平常的棉甲锁甲鱼鳞铠都能造，山寨用的火铳，都是自己造的，马头，要不要留下来，我专门成立一支马队，由马头你担任马队大队长。”

　　马云九面露迟疑。

　　虽然他不知道大队长是什么职位，可虎头寨一个中队就有上百人，一个大队起码也有几百人。

　　这样一个位置，手下的人头，比现在他们大凉山整个山寨的人加起来都多。

　　虎头寨不仅人手众多，还有自己的铁场，自己的兵器场，可以打造自己的兵器盔甲，能在虎头寨做个土匪头目，比在大凉山做大当家都强出不知多少。

　　要说一点不动心是假话，可让他就这样离开石云虎他也做不到。

　　有时候他甚至在想，石云虎来到虎头寨，重新成为流寇大营的大柜，而刘恒与李树衡他们依然做后营大当家和弓手营大当家。

　　当然，他知道这是不可能的事情。

　　刘恒把虎头寨做得这么大，如何会甘心把大当家位置让出来，更不要说当初石云虎几次要除去刘恒他们，双方已经到了水火不相容的地步。

　　犹豫了片刻，马云九一摇头，道：“多谢刘兄弟好意，我想大当家那边更需要我，等和刘兄弟拿下徐家的庄子，我们就回大凉山。”天籁小说网

　　最终还是拒绝了刘恒的挽留。

　　对此，刘恒感到可惜，马云九的拒绝，让他失去了这些可以替虎头寨训练出马队的人才。

　　不过，他也并非一定要用这些人不可，边军中并不缺少夜不收，相信总机会招揽到这样的人才。

　　兵器场的人送来了半盆炖肉和四张大饼，放在炕桌上退了出去。

　　“先吃东西，今晚事情不少，不吃饱了就没有力气干活。”刘恒卷起一张大饼，用筷子夹起一块流油的肥肉，一口咬了下去，又吃了一口大饼。

　　马云九看了看炕桌上的炖肉，蠕动了一下喉结，道：“你们铁场天天吃这个？”

　　炖肉没有几个小时炖不烂，他来到兵器场没多久就送上炖肉，明显这些炖肉不是因为刘恒到来而特意准备，应该是兵器场准备的晚饭。

　　刘恒把嘴里的食物咽下去，说道：“兵器场这里半个月炖一次肉，有猪肉，也有牛羊肉，咱们这次算是来巧了。”

　　兵器场每隔半个月会专门做一次炖肉，平常的饭菜从不缺少油水，一般的秀才家里都吃不了这么好的饭食。

　　很多百姓家中，上午一顿粥，下午一顿粥，只有农忙的时候才能吃上干的，油水的饭菜就不要说了，一年到头也吃不上一两次。

　　光是兵器场提供的饭食，哪怕不要工钱，赵家峪的村民都争着抢着来兵器场做活。

　　四张大饼，两个人一人吃了两张，盆子里的肉也都吃干净，盆底的油汁被马云九用大饼抹干净吃掉。

　　打了一个饱嗝，马云九舒服的半躺在炕上，嘴里说道：“虎头寨的日子过得真舒服，我都快舍不得走了。”

　　刘恒笑道：“那就留下来，天天有肉吃。”

　　“不行啊，石大柜那边还等我回去。”马云九婉言拒绝。

　　对此，刘恒也不强求。

　　刘恒下炕拿来两个大茶缸，让人泡了一壶热茶送上来，分别给自己和马云九倒了半个茶缸的茶水。

　　“这个大茶缸真不错，前几天住在徐家的庄子，我看到庄子里不少下人都用这个东西吃饭，刷干净了还能盛水喝，很方便。”马云九转了转矮桌上的大茶缸。

　　刘恒笑着说道：“马头要是喜欢，我让人准备一些给马头带上。”

　　“那敢情好。”马云九道，“这个东西使用起来方便，不怕磕碰，给山上的弟兄用正合适。”

　　刘恒回身从炕头拿出一个布包，放在炕桌上，说道：“这是二百两银子，算是耽误马头这次买卖的补偿。”

　　“这……太多了，我不能收。”马云九摆了摆手，道，“咱们本就是一个流寇大营出来的，虽然阴差阳错，你来到了灵丘，而我去了大凉山，可终归用一个马勺舀过饭吃，总不能为了一点银子就去杀你，当初我不知道徐家要杀的人是你，不然我根本不会接下这桩生意。”

　　“马头误会了，小弟并没有责怪的意思。”刘恒说道，“如果不是马头你，换做其他人来截杀小弟，说不定真会被徐家得逞，按理说我还要谢马头你呢，所以这些银子务必收下。”

　　说着，他把银子往前推了推。

　　“不，不，不，我不能要。”马云九连连摆手推辞。

　　刘恒说道：“这次来，马头你也看到了，虎头寨不缺这点银子，虎头寨在东山有一家铁场源源不断的赚银子，但我想马头在大凉山那边还有不少兄弟要吃饭，所以这些银子安心拿着。”

　　马云九看着炕桌上的银子，犹豫了片刻，最后点了点头，道：“既然如此，我替大凉山的兄弟谢过刘兄弟了，以后刘兄弟但凡有需要，尽管来大凉山找我们。”

　　“哈哈，好。”刘恒笑着点了点头。

　　“大当家，这是徐家庄子的整体图，是从那两个庄丁口中问出来的。”陈大庆从外面走了进来，手里拿着一张白纸。

　　白纸铺在炕桌上，上面标记的庄子的前门和后门，还有院墙内门，单独的跨院，包括庄子里庄丁护卫还有下人居住的房间，都一一标记清楚。

　　“马头，你住过徐家的这个庄子，看看有没有问题。”刘恒看了一眼，对马云九说。

　　马云九低头仔细查看。

　　许久，他抬起头说道：“从进庄子到西跨院这一片格局没有问题，其他的地方我也没去过，并不了解。”

　　“看来那两个庄丁没有说谎。”刘恒说道，“去把我二哥找来，大家商议一下如何攻打庄子。”

　　“是。”陈大庆转身从屋中退了出去。

　　马云九打量着炕桌上面白纸上的图案，说道：“想不到你们把事情做的这么细致，这一次咱们拿下庄子的把握更大了。”

　　刘恒笑了笑。

　　强盗抢掠还知道踩盘子，他总不能犯石云虎犯过的错误，莽莽撞撞的一头钻进官军的包围圈里。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十八章 动手前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 