
　　沐清漪不由得淡淡苦笑，为了曾经有眼无珠的自己，为了曾经自以为是的顾家大小姐。

　　“小……公子？”无心有些不解的看着眼前的女子。原本就是才十五六岁的年纪，扮作少年更是瞬间又笑了几岁。看上去倒真像是一个只有十三四岁的天真少年。只是她脸上带着的一丝苦涩的笑意却让无心茫然无解。

　　沐清漪摇摇头，道：“你在外面等着，我自己进去便是。”

　　无心点头应是。沐清漪推开房门抬步走了进去。小小的暗房里幽暗而潮湿，带着一股让人皱眉的腐朽的气味。房间被一道铁栏一分为二，朱明嫣跌坐在铺着杂草的地上，一身华丽雍容的王妃服饰与这晦暗不清的房间显得格格不入。

　　房间的一角，放着一盏油灯。豆大的烛火让房间里有了一点淡淡的光明。但是沐清漪站在门口能够看清楚烛火下的朱明嫣，朱明嫣看向沐清漪却只能看清楚一个白衣少年的身影。

　　“你……你是谁？为什么要抓我？你好大的胆子，知不知道我是谁！？”看到有人进来，朱明嫣顿时就爆发了。虽然没有人伤害她，但是这个房间又小又暗，还有着发霉的难闻气味。朱明嫣从小娇生惯养，只怕一辈子也没有受过这样的苦。

　　沐清漪有趣的看着眼前竭斯底里的朱明嫣，不由摇头叹息。这个女子，当真不是当年与她相识之时那个笑语嫣然，娇俏慧黠的平南王府郡主了。或许是她从未曾真正的认识过她，也或许是她变得太快了。何况……这世上又有谁是不变的呢？就连她，死过一次，再活过来也变成了肃诚侯府的嫡女。

　　“我自然知道，平南郡主，恭王嫡妃么。”沐清漪悠悠笑道。

　　“你是谁？”朱明嫣茫然的道。她没有听过这个声音，但是可以确定这是一个年轻的，甚至有些稚嫩的声音，“你想要做什么？如果你要钱的话，只要你放了我，无论你要多少我都会给你的。”

　　沐清漪低低的笑出声来，“恭王妃见过哪个绑匪笨得绑架恭王妃勒索的么？何况……恭王那几个钱本公子还不看在眼里！”

　　朱明嫣心中一沉，既然不是为了钱，那只怕就是与平南王府或者恭王府有仇了，“你到底是什么人？”

　　沐清漪淡淡道：“敝姓顾，顾流云，字子清。”

　　“顾流云？本妃不认……”朱明嫣蓦地睁大了眼睛，死死的望向不远处黑暗中的白色身影，慌乱的道：“你是顾流云？这不可能？顾流云……顾流云早就死了……”

　　“想起来了？”沐清漪挑眉笑道：“恭王妃好记性，也不枉费我姐姐与你相交一场啊。”

　　闻言，朱明嫣顿时吸了一口凉气。顾流云，顾家嫡次子。顾秀庭和顾云歌之弟，年幼多病，夭折，年方八岁。朱明嫣惊恐的望着沐清漪道：“你……你真的是顾流云？不，不可能，顾流云早就死了！”沐清漪有些烦恼的皱了皱眉，淡淡道：“你不用那么害怕，我不是鬼。”

　　无论是人是鬼，朱明嫣都不能不害怕。如果顾流云没死，那么毫无疑问他是回来报仇的。而自己落在他的手里又岂会有什么好下场？

　　“顾流云，顾家图谋叛国，罪在不赦，早已经伏诛了。你……你既然还活着就该好好地活着，也算是为顾家留一个香火。你……你让人放了我吧，我保证不会将今天的事情告诉任何人。”沉默了一会儿，朱明嫣终于恢复了几分理智。放低了声音似乎劝说眼前的少年。23sK.com

　　“呵呵……”看着火光下朱明嫣急切的神色，沐清漪低低的笑了起来。低声的笑声在狭小阴暗的暗房里显得格外的让人不寒而栗。朱明嫣警惕的盯着他，问道：“你笑什么？如果你敢伤害我，我父王和我夫君都不会放过你的！”

　　沐清漪有些奇怪的盯着眼前明显是故作镇定的女子，“不会放过我？你们当年对付顾家的时候，可有想到过，顾家的后人……不会放过你们？”

　　“顾家……顾家不关我的事！顾家通敌叛国，是他们该死！他们是叛贼！”朱明嫣惊恐的叫道。沐清漪冷笑一声，道：“叛贼？当年顾家叛国的书信，不就是你从顾家偷去的印章盖上去的么？难道才过了区区数年，恭王妃就忘了？呵呵，如果让世人知道，恭王妃的位置是靠做贼得来的，不知道这天下的百姓会怎么想？”

　　闻言，朱明嫣的脸色顿时变得惨白，“你……你怎么会知道的？”这是她心中最重要的秘密，这个秘密……甚至连她的父王和母亲都不知道。这世上，知道这个秘密的人，除了她的丈夫以外，都死了。

　　沐清漪悠闲的靠着墙壁，欣赏着朱明嫣惊惧恐慌的模样，一边闲闲的笑道：“自然是别人告诉我的。说起来……还要感激王妃当初对我大姐姐的不杀之恩呢。若不是如此……本公子怎么会知道这么重要的事情。”说到此处，沐清漪眼中一片冰冷。

　　她永远都不会忘记，她被关在监牢里的那些日子。在那仿佛无天无月的幽暗中，她以为她将会在里面一直到生命的尽头。直到有一天，眼前这个女人一身华服，雍容华贵的出现在监牢里。她挥退了所有的人，以一种得意的高高在上的语气告诉她她是如何利用她与自己友好的关系，利用顾家人对她不设防的态度，悄然从书房里拿走了祖父的一枚许久不用的印章。告诉自己顾家满门收监之后，平南王府和恭王府是如何的打压顾家，肃诚侯府又是如何的落井下石。表哥的太子之位被贬，恭王如何有机会成为太子，而她朱明嫣，将会成为高高在上的太子妃。

　　第二天，顾家男丁满门抄斩，女眷全部自尽。活下来的……只有她和大哥。半个月后，恭王和平南王郡主大婚。再三日后，顾家大小姐顾云歌被贬入教坊。

　　知道真相的那一日，沐清漪甚至都记不起自己到底是怎么活过来的。木然的听着祖父和父亲叔叔们被处斩的消息，然后是祖母，母亲和嫂子自尽的消息，那一刻，她只恨自己为什么没有在这之前就死去。只可惜……她不能死。因为，她的亲哥哥，她唯一的哥哥被慕容安带进了宁王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第72章 失踪的恭王妃(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 