    林清玄自然知道是黄蓉让周伯通去杀裘千仞，以周伯通现在的武功和功力，便是不用双手互搏和九阴真经的武功也早已胜过了其余四绝和裘千仞一筹了。

    若是再用双手互搏和九阴真经绝技，武功更高一层，足可独斗两大五绝高手了。

    林清玄知道周大哥定不会有危险，点头道：“既然大哥说了，自然是你自个儿办起来不难的事，我便也不多言了。”

    全真七子见林清玄都这么说了，更是不敢勉强。

    转眼又说了一会儿话，林清玄看周伯通一直不表现神功，心知他却是没有什么做长辈的责任，就自己开言道：“掌教师兄，周大哥他曾依照咱们全真武学的至理创出了一门最上乘的拳法，足可以与履霜破冰掌一较高下，今日咱们全真教硕果仅存的第一代前辈和二代八位都在，不如请周大哥把这套拳法传授给七位师兄师姐吧？让他们见识见识你自创的高明拳法，如何？”

    全真七子虽然心中知道周伯通行事糊涂，但心里却也钦服师叔武功高绝，听了林清玄的话都惊喜不已。

    若说让周伯通做个老师给门人弟子传授武功，他就未必如意，可是林清玄说的是让他们见识见识自己独创的空明拳，周伯通就嘿嘿一笑，哪里肯放过这个人前显圣的机会。

    “你们都是我师哥的徒弟，修行以来都是练得全真正宗武功，所以咱们全真武功中‘以虚击实’的至理便是没有参悟到也是知道的，我就不多说了。

    你们记住我这套空明拳，乃是以‘空’、‘柔’为主的武功，道德真言说‘天下莫柔弱于水，而攻坚者莫能胜之’，‘弱之胜强、柔之胜刚、天下莫不知，莫能行’，空明拳便是脱胎于此理，拳经要诀是十六个字……”

    清清嗓子，周伯通就站起身，先说了空明拳的武学原理和精要，然后就一招一式的比划起来，不过半柱香的功夫就把七十二路空明拳尽皆打了一遍。

    全真七子此时武学修为和境界都已是江湖一流，马钰、王处一和丘处机三人更是依次在一流中又向前迈出一步，尤其是丘处机几乎算是一流高手中最强的一档了。

    所以此时见到周伯通亲身讲解和演练的空明拳，拳法虽然高绝，不过总算与全真心法是一脉相承的本门武功，所以大多人都看懂了三四成，尤其是丘处机足足领会了六成。

    自从王重阳死后周伯通就不再重阳宫居住了，后来失踪十多年，所以马钰、丘处机等人虽知道师叔武功远胜自己，但是却不曾得他老人家传授过一招一式，更知道师叔行事糊涂，他自己绝技计想不到传授。

    此时蒙他传授空明拳是林师弟有意引导，算是一个机缘了，下次更不知着落在何处了。

    心中珍惜，所以全真七子更是集中精力，看的如痴如醉，片刻后就感觉好像回到了当年师尊在世时跟随他老人家学习的时候。

    等到周伯通打完收拳，林清玄看七子表情沉醉就知道他们没有完全学会领悟，于是跃到周伯通身前，笑道：“大哥的空明拳小弟也学得不错，不如我也打一趟，你来看看，能不能胜得过你，可好？”

    周伯通见林清玄要跟自己比较，哈哈一笑，道：“好，你来。”

    林清玄于是说道：“空明拳源出于道德经，‘空柔’二字乃是真髓要理，‘以空而明’更是练拳乃至对敌的要旨了，小弟理解的不错吧？”

    周伯通点点头，道：“自然不错。”

    林清玄继续讲解道：“十六字诀乃是精要，曰：空朦洞松、风通容梦、冲穷中弄、童庸弓虫，‘松’是出拳劲道要虚;‘虫’是身子柔软如虫;‘朦’是拳招糊里糊涂……”

    周伯通听了大点其头，道：“十六字诀你说的不错，演练一二吧。”

    林清玄于是拉开拳架将七十二路空明拳一一打了，周伯通见自己这位贤弟的拳法果然已经掌握了精髓，看起来比自己也是丝毫不差，当即技痒难忍，上去就是一拳。

    林清玄脚步一转，抬臂将手肘就送了过去挡下了一拳，然后一招“深藏若虚”就还了回去。

    周伯通和林清玄两人交手对战都没有用内力，乃是纯以招式较技，动作也不算很快，全真七子也都看的清清清楚楚。

    过了一百多招以后，林清玄气力虽足但招式运用上终究没有周伯通出神入化，便渐落下风。

    又纯以空明拳斗了一百五十余招后，林清玄就左支右绌难以为继了。

    周伯通哈哈一笑，突然用了双手互搏，左手空明拳，右手换成了履霜破冰掌，林清玄应付空明拳本就吃力了，忽然见周伯通变招，也下意识用出双手互搏抵挡，不仅招式武功越发精妙，一招一式中也渐渐用上了内力。

    又斗了三四十招，周伯通右手突然挡下林清玄的摧坚神爪，然后左手就贴到了林清玄的胸口，若是生死相搏，只需劲力一吐林清玄便要受伤。

    “哈哈哈，兄弟你现在的武功已经不差了，就是内力差一些。”

    周伯通撒手退后，笑道。

    林清玄将天演镜上的所得吸收了，感觉对空明拳的理解又加深了一层，这才躬身道：“多谢大哥指点。”说完就回到座椅坐下歇息。

    全真七子此时都将空明拳记下了，只差下去练习就能初步掌握了，七人都知道若非林清玄有意引导，恐怕周师叔是决计想不到传授武功了，所以都感激的看向林清玄笑着点头。

    林清玄也察觉到了七子的感谢，微笑说道：“大哥，你把双手互搏索性也一并传授了吧。”

    丘处机笑道：“刚才周师叔和林师弟你们斗到后来竟如同分身两人的绝技莫非就是双手互搏了？我曾见靖儿用过。”

    周伯通道：“那傻小子的许多武功就是我教的，你们七个孩儿根基扎实，学起双手互搏也不难，这个法门除非是天赋异禀之人，其他人想学会就非得能把咱们全真心法练到扎扎实实不可，不能一神守内，一神游外如何能行？”

    周伯通说完就把双手互搏的精要说了，然后看着七子练习基础的一手画方，一手画圆，七子中马钰武功虽然只能能排在第三，可是内力深厚堪称第一，一神守内一神游外的本事也是最好，所以一上手便已练成了。

    其余六子进度不一，过了一盏热茶的功夫也都学会了，之后所差的就是习练武功了，双手互搏入门容易，想要练到高深境界，能分使两门上乘武功却犹如分身两人，却需要的是水磨工夫的修炼了。

    全真七子甚至今日得传两项绝技，练习精熟后皆能武功大进，以后再结成天罡北斗阵，便是西毒欧阳锋、东邪黄药师等也不再是七人的对手了。

    全真七子心情大好，马钰见屋外夜色正浓，就带着六子起身向周伯通施礼感谢，又向林清玄致谢。

    寒暄片刻后众人就散去休息。

