    

    6点55的时候，李波准时上线了！

    “你们有没有想看的服务器？”李波发现周六的比赛好像没有那种激动人心的翻牌场面，大多很稳。

    “皮哥，看下流花湖的吧，解说一下！”

    这老哥估计是流花湖叶子的粉丝，叶子当年也如日中天过，只不过如今好汉不提当年勇。流花湖的king总名头也为叶子吸引了无数粉丝。

    不过李波不怎么看好叶子，叶子的指挥就是那三板斧，没有瞻前顾后的思量。

    叶子为流花湖取得冠军除了自身的一部分实力，king总当时的大投入也分不开。

    “流花湖打解放碑，解放碑实力还行，跟流花湖能打的。不过这局我认为叶子能赢，老哥你认为呢？”

    虽然李波不看好叶子，但是那是指遇到豪门，周六的积分赛打解放碑应该能赢的。

    “皮哥，真的吗？解放碑实力不弱的啊！”

    “是的，叶子风阵大克对面鹰阵10%，而且鹰阵有三个伤害位置，硬件流花湖还是占优势的，叶子估计很快就能冲掉对面的！”

    叶子有着三板斧之称，即使珍宝阁也被按倒过，不过后劲不足！

    但是对面是解放碑，不是珍宝阁，指挥也不是双猪，大克被按倒不容易起来！

    “皮哥，我发现你预测很准啊。”

    “准就多点点关注，可以的话刷个办卡小礼物！”预测很准没办法，李波截取了于二狗的部分服战记忆的。

    这场战斗叶子物理有一速，疯狂点杀对面，大克对面根本挡不住。

    “皮狗，我觉得你这么牛皮怎么不去指挥服战呢？”

    “嘿嘿！”李波被怼的无言以对，不过也懒得解释。

    不上服战是因为李波现在跟于二狗一样，场外吹比我第一，一上服战就拉稀。等解锁别的服战型主播，再去武神坛打他们的脸！

    让子弹飞一会！

    “咱们再看下蝴蝶泉的比赛！”再次看了下对阵阵容，李波决定看看蝴蝶泉的指挥菠萝菠导的比赛。

    蝴蝶泉这联有紫蓬山团队加盟，本来就是服战豪门，如今更是如虎添翼。

    鬼才指挥菠萝号称胜天半子祁同波，不知道几回合能打爆对面金戈铁马。

    “双方都是鹰啸阵，国标对阵，大唐龙宫普陀地府带封系，菠萝带的是五庄，金戈铁马这边是方寸！”

    李波估计菠萝肯定能赢，因为李波对金戈铁马没有映像。这大概是那种甲组乙组徘徊的服战团队。

    “战为菠萝！”

    “蝴蝶泉必胜！”

    ……

    看来菠萝的空间邪教徒还是不少的，这个时候的菠萝算是如日中天了。

    向死而生！

    看着蝴蝶泉宝宝的名字，李波瞪大了眼睛。李波明明问了他们几个，都说没有听过于翔斌于二狗这个人啊。那这个向死而生是怎么回事？

    菠萝可不会给自己宝宝起个名字向死而生的，而且李波印象中菠萝跟于二狗确实合作过，也确实在这几联。

    李波之所以记得这个，源于战神爆爆的一次直播。有水友建议于二狗跟菠萝强强联合，共抗珍宝阁双猪。立即有人质疑了，他们合不来，并模拟了指挥现场。

    于二狗指挥道：“都听我说！”

    菠萝立即回怼道：“听你个焦儿！”

    节奏大师阿金后来解释道：“你们就狂黑二狗跟菠萝，他们在129联就合作过！”

    所以李波想来，蝴蝶泉现在的主指挥是菠萝，副指挥应该是于二狗。可是即使副指挥也应该小有名气啊，难道是张飞鹏他们孤陋寡闻？

    这事情可以问一下曲阜服战队伍的主指挥安哥，话事人寒冬也行。问寒冬吧，安哥估计在打比赛的。

    了解了一下，蝴蝶泉真有于翔斌这个人，不过是个操作手，技术一般。不应该啊，难道是自己的到来吸走了他的指挥能力？

    “算了，安心看比赛吧。”对于想不通的事情，李波就不去费自己的脑细胞了。

    嘛的，这个时候的菠萝真的是无法无天啊。麻皮的，你一个五庄观封印这么准，真的好吗？

    五庄观的袖里乾坤封物理封法术封特技，堪称梦幻西游最强封印，只有方寸山的睡眠能比肩。

    用菠萝的话说就是：本来硬件就麻袋，你风头还在，打个焦儿！

    怪不得菠萝人称胜天半子的，记得好像就是因为使用五庄观这个门派菠萝的封印命中率最高。

    “皮狗，上次无情来直播，说你这个第一指挥就是搞笑的，你解说下国字监呗！”

    看完了蝴蝶泉，李波准备看下钓鱼岛的，结果有水友强烈要求。那就解说国字监，顺便评价下无情。李波跟无情有点不对付，毕竟都是自封第一指挥的男人。

    “可以，那就看看国字监打西栅老街！我靠，是西栅老街啊，那国字监凉一半啊！”既然不对付，那就没必要就情面。

    再说国字监的服战主播半夏也私下为无情正名过，暗指李波的指挥就是欺负小朋友罢了。

    国字监现在也不是143联144联代打天团时的国字监，半夏自信方寸这种14段方寸都能上场，可见硬件水平。

    国字监说句不好听的，连曲阜都不如，曲阜好歹稳稳甲组服战队伍，而国字监经常跌入乙组！

    “在看阵法，西栅老街龙阵小克国字监风阵5%。硬件不用说，西栅老街豪门服务器。指挥方面，西栅老街指挥银河，那个胖子你们懂的！国字监就两点字，麻袋！”这场战斗就跟珍宝阁打姑苏城一样，菠萝没机会的！

    “皮狗，能别吹了吗！西栅上来被国字监点杀的快崩牌了啊！”

    “主播说的头头是道，然而上服战的是无情，不是你三皮！”

    “如果嘴巴能打服战，三皮你应该能拿冠军。”

    这些估计是从半夏直播间过来的黑粉，毕竟这场比赛已经打了二十回合了！

    “你们看着吧，一时的优势劣势并不代表最终的输赢！”对于黑粉最好的办法，就是无视他。

    国字监上的双方寸，双法系魔天宫，辅助带普陀。开局一排须弥，无情这是在背水一战，想一波冲掉对面。

    然而事与愿违，对面毕竟是服战豪门，点死对面物理跟一速封系以后，国字监进攻进入了真空期。

    点杀宝宝就意味着不能守人尸体，守人尸体对面宝宝在也没意义。

    抗住了一波冲击，宝宝优势在，西栅老街开始了反击。对面三曼珠沙华，李子夜的大唐点谁谁怀孕。

    “兄弟们，我的判断没错吧！西栅老街根本不可能输，能暴扣银河的只有我李三皮！”

    不管能不能，牛皮要吹起来。不行，咱可以立个军令状，反正暂时也上不了服战的。

    至于开无情专场，还是算了，等什么时候解锁了节奏大师短命金再说吧！        

