    分享秘密果然是一件令人心情愉悦的事情。瑟西退后一步, 回到了正常间距, 脸上还带着狡黠的笑意。

    达西几不可见的松了口气, 总算捡回了正常说话的能力。他正要开口, 却发现第一支舞已经进入了尾声。于是他只好暂时收住到嘴边的声音，向他的舞伴行礼。

    两人离开了舞池，达西有些犹豫是否应该继续刚才的话题。好在瑟西还记着这件事, 率先开了口：“您已经听了我的分析, 却还没解释您的看法。”她现在对这位先生说起话来是越发随意了，“您怎么会觉得简冷淡呢？”

    瑟西对此简直不能更好奇。要知道, 整个郎博恩都知道简是个怎样温柔善良的好姑娘。即使是素未谋面的陌生人, 在看到简的笑容时，也绝不会认为她冷淡的。更何况她还生的那样美。

    见小姑娘眼巴巴的瞧着自己，达西几乎要伸手去揉揉她的头。他开口才吐了一个词，瑟西却是突然意识到什么，冲他比了个噤声的手势, 随即小心翼翼的把人带去了个僻静的角落。

    “现在可以了。”瑟西瞧过了, 这儿很少有人经过, “刚才人太多了些。”

    达西也不生气。事实上，他甚至怀疑自己根本无法对眼前的姑娘生出气恼的情绪。在他自己都没意识到的时候，他的眼睛和大脑已经在美化女孩的每一个动作, 每一句话。

    他配合压低了声音，低沉的声音激的瑟西后背一麻, 忍不住抬手捏了捏耳朵。于是又引得达西发出一声轻笑。这里确实安静, 能叫他清晰的听见女孩儿的呼吸, 像是扫在人心上。

    “我并不是说班纳特小姐这个人冷淡，”达西不紧不慢的解释道，“我想恐怕不会有人认为这位小姐是位冷淡的人的。”

    他理所当然的对上了瑟西茫然的目光，小姑娘被他这两句话绕晕了。被这样一双眼睛全心全意的注视着，达西晃神了一瞬间，停顿了几秒才接着说下去。

    “但我看不出她对着宾利的笑容，与对其他人有什么区别。换句话说，我认为宾利在这段关系中付出的更多。”这段话显然已经越界了。若是换一个人，达西绝不可能将这些猜测说出口。可对着瑟西，他却能再自然不过的说出心里话。

    瑟西微微拧着眉陷入了思考。达西乐得趁着这个时候好好看看她。他对这姑娘的迟钝真是又爱又恨。

    “虽然我很想否认……”瑟西犹犹豫豫的开口，“但是如果只看简和宾利先生的想吃，好像确实……”她露出担忧的神色。

    “可简同我们一块儿的时候，她绝不是，不是这样的笑容。”她脸上全是写满了焦急，语速也变快了，“你要是见过，你一定会和我有一样的看法的！”她不自觉提高了声音，又很快意识到，满含歉意的抿了抿嘴。

    达西见小姑娘急的脸都红了，赶紧安抚她：“别这么急，我当然信任你。”他也跟着着急，还有点儿内疚，觉得自己应该说的更清楚些。于是连敬语都忘记了。

    瑟西被成功的安抚了。这个过程有些过于轻易，叫达西禁不住愣了一下。大概瑟西自己也说不清，她会这样着急，到底是为简担忧多一些，还是，不愿让达西生出误会更多一些。

    就像达西所说的那句信任一样，瑟西对他恐怕也是一样的。才会被这样简单的一句话轻松压下了波动的情绪。这样下意识的反应立刻取悦了达西。他只感觉似乎被天降的惊喜砸中，美妙的滋味叫人下一秒就露出了笑容。

    “哎呀，您笑起来可真好看。”瑟西表情认真，她在熟悉的人跟前总是表现的像是缺根弦，常常吐露出一些过于直白的发言。

    她眨眨眼，立马意识到了这句话的失礼。下一刻就刻意装出了一副云淡风轻的神色，试图接着之前的话题谈下去，好叫这个小插曲赶紧被跳过。要是不去看她露出的通红的耳尖，也许会比较有说服力一些。

    达西本来被打了个措手不及，见发言的先害羞起来了，他反倒冷静了。他甚至还越发上扬了嘴角，扩大了这个笑容，声音里满是笑意：“谢谢夸奖。”

    瑟西耳尖上的红色以肉眼可见的速度蔓延到了脸上。小姑娘羞的眼也不敢抬，要是身边有条缝，恐怕已经捂着脸钻进去了。

    她悄悄抬手碰了碰脸，又像是被温度烫到了似的，迅速收了手去。看得达西笑容就没收起来过，心里都仿佛被她那只小手蹭了蹭，有点儿痒，柔软的像是一团棉花。

    遇到这姑娘之前，达西从不认为自己会是一个喜欢毛茸茸小动物的人。可等他见了这个幼崽一样的女孩儿，他才陡然发掘出了心底隐秘的喜好。

    达西很懂得见好就收的道理，逗弄一下便顺从的接上了之前的话题：“您要知道，我总是信任您的。”他重复了一遍。多了几分郑重。

    瑟西被他认真的注视着，竟觉得心跳有些不受控制的加快。她不太明白这是怎样一种感受，似乎有点儿像她实验成功时的喜悦，又似乎哪里不太一样。

    达西没给她太多发愣的时间。他扭头看了一眼，再次伸出了手：“第二支舞很快就要开始了，请问我还保有这份荣幸吗？”

    “当然。”瑟西没有理由拒绝这份邀请。同达西跳舞，或者说被他领着跳舞是件很轻松的事情，她不用刻意去关注太多细节。对她来说，这和换个地方聊天并没有什么区别。于是瑟西没再深想下去，配合的被她的舞伴再度牵去了舞池。

    夏洛蒂跳完了第一支舞后，便习惯性的去之前的角落里找她那个总不愿跳舞的妹妹。却意料之外的没看见那道身影。

    这叫夏洛蒂很是惊讶了一番。她当然很了解自己的妹妹。若不是被卢卡斯爵士和卢卡斯太太不厌其烦的叮嘱，乃至上升到硬性规定，这姑娘恐怕连第一支舞都不愿意跳。

    而每当她完成任务似的跳完这支舞，瑟西总会迅速的同她的舞伴分手，重新回到她钟爱的角落里。若是之后没人来劝她跳舞，她能在那儿坐满一整场舞会。

    可想而知，没在固定的位置找到瑟西，叫夏洛蒂有多么的惊讶。她倒一时也没往瑟西同达西聊天去了这方面想，毕竟那个达西先生是出了名的少言寡语。哪怕她这个妹妹意外的同这位严肃的先生发展出了友好关系，也无法叫她想象出两人轻松交谈的画面。那位先生的冷脸，可是叫她自己都忍不住要敬而远之的。

    估计这姑娘是碰上什么感兴趣的事情，暂时跑开了。夏洛蒂这么想着，也就释然了。这可确确实实是瑟西做得出来的行为。安下心来，夏洛蒂在椅子上坐下，安静的等她的妹妹。

    简和伊丽莎白暂时是不会回来的，夏洛蒂很清楚这一点。宾利先生是绝不会放弃同简跳第二支舞的，而那位柯林斯先生，他可是一早就在班纳特太太那里预定了伊丽莎白的头两支舞。

    夏洛蒂同样不是个热衷于舞会的姑娘，她只是为了必要的交际。事实上，夏洛蒂很明白，自己绝不会是个会在舞会上受欢迎的姑娘。而同她相比起来，瑟西几乎要更受冷落一些。起码夏洛蒂几乎能同所有人都友好和善的交谈几句，而瑟西若非兴致上来，很少乐意去配合那些她觉得愚蠢的家伙们。很显然，瑟西很少会有这样的兴致。

    享受着舞会上少有的情景，夏洛蒂看上去甚至有些自得其乐的悠闲模样。直到她在舞池里看到那两个人——她的妹妹和达西先生。轻松的神色瞬间被惊讶取代了，她险些直接站起身来，但前倾的上半身已泄露了她波动的情绪。

    夏洛蒂皱了皱眉，下意识的感觉有些不安。即使这两人现在确实相处自然的像是一对正常的朋友，不，也许也不那么正常，毕竟他们性格上的差距实在算不上小。

    瑟西心思简单，这一点似乎尤其表现在人际交往上。她的喜欢直白的叫人一眼就能瞧出来。因此夏洛蒂能轻易的看出她对那位先生的亲近，就如同她对待所有她有好感的人。夏洛蒂不担心这一点，瑟西要分清喜欢与喜欢之间的区别，可不是一时半刻就能做到的事情。

    但她却不可避免的对达西先生生出了警惕的心思。这位先生是位目的性很强的人，夏洛蒂总感觉他与瑟西的交好是他有意为之的结果。这样性格的人，以瑟西的个性，几乎没有主动接近的可能性。

    即使这位先生现在似乎表现的很收敛，也仿佛从未做出过什么越距的举动。可当夏洛蒂想要仔细观察一个人的时候，从来没有不成功的。他的眼神实在太过于专注，几乎从不曾将目光从他面前的姑娘身上离开。哪怕只是这样远远的看着，夏洛蒂也情不自禁的想要倒抽一口冷气。

    那位威廉姆斯先生的感情热烈的不加掩饰，第一次见面就叫他们瞧了个一清二楚。可这位达西先生，表面上看着不动声色，恐怕心里也抱有着同样的心思。

    夏洛蒂几乎要为此露出一丝苦笑来。她和卢卡斯太太在对待瑟西的婚事上，意见是统一的。不然她们也不至于会对威廉姆斯那样警惕谨慎。谁知道，这件事根本就没她们想的那么简单。盯上她这个小妹妹的，竟然是两头狼啊。

