    田心说出这话的时候，我是更惊讶的。

    因为我从来没听田心说过，也没见过田心所用过什么特殊的能力。

    众人都望向田心，目光中充满了好奇。

    田心轻咳了一声：“我……我那个……我感觉我来到这座岛上之后，我的力气变得很大了，这算不算嘛？”

    田心这么一说……我才想起。

    我跟田心交过手，而且当时我最吃惊的也是田心的力气。

    田心的身材匀称，虽然她是个体育老师，但匀称的身材看起来并不像是练举重的，所以当初她展现出强大的力量的时候，我就觉得很吃惊。

    她的力气，连男人也不能及，更遑论她是个女人。

    简单地来说，她这个体型，哪怕是练到浑身的肌肉，都不可能有她这样的力量。

    只不过我一直没有仔细思考这事儿，只觉得田心力气有些大罢了。

    田心接着道：“我的饭量并不大，而且我也没有练过肌肉，可来到岛上之后，我力气忽然就变得很大了，我一只手能举起一百斤的石头那都是轻轻松松的……所以……”

    田心望着不远处被她放置在一旁的榔头：“我觉得这种武器很适合我！”

    苏红音点点头：“算的，这当然算……吴桐也有这样的能力！”

    我顿时有些无语了：“你家的吴桐到底经历了什么？他到底拥有多少能力？”

    苏红音沉吟了一声，说：“吴桐来到岛上之后，他的速度，力量，都得到了很大的提升，而且还拥有超强的自我恢复能力，身体各方面的机能都比普通的人类要强上很多……”

    徐杰皱眉道：“M国队长？”

    苏红音形容中的吴桐，不就是翻版的M国队长吗？

    苏红音不置可否，继续说：“再加上吴桐本身的身体素质就很强，所以他才会天天自吹自擂……”

    听她这么说完，我也总算才明白为什么之前吴桐会说，他连食人族的那帮高大汉都不怕了……

    他来到岛上之后本身就具有超强的身体素质，再加上他是练过的，身手俱佳，是以食人族那帮家伙绝对不可能是吴桐的对手。

    现在回想起我跟吴桐的交手经过，我们只是比了比暗器，还是我自认为最强的，都被吴桐轻松取胜，要是真刀真枪干起来近距离肉搏战……

    那我在吴桐的面前很可能就是不堪一击！

    我说：“你说……吴桐是来到这座岛上就拥有这样的能力的，而且你们同伴也有这样的能力……”

    我又指了指田心吴旭：“暂且……就算他们也有这样的能力吧，可这到底是什么情况？为什么会有特殊的能力？是所有人都有，还是……”

    苏红音道：“是一部分人才有，之前跟我们一起出生入死的同伴，也不是所有人都有的……至于你说的被发光虫子咬过，我想，很可能是你早就有这样的能力，只是你自己没察觉，而恰好又被那虫子咬了，才让你觉得是发光虫子的原因……”

    苏红音的话让我陷入了沉思。

    我又用目光去看了看小初和小慕。

    假如田心力量变强了是特殊能力，吴旭能自主控制放屁还能让他的屁奇臭无比是特殊能力……

    那小初和小慕呢？

    他们有特殊能力吗？

    在我想到这一点的时候，我更多的目光是落在小初的身上。

    我回想起那晚上小初对我的催眠……

    偏偏在那晚上我杀了林勇之后，我还消除了一部分的记忆。

    我不由得心想……

    那小初之前有没有对我进行催眠过，让我做过其他的事儿？之后再把我的记忆消除？

    我越想越觉得有些可怕……

    这一刻小初在我心中的单纯可爱的形象，已经有些崩塌了。

    或许是感受到我有些不对劲的目光，小初的目光有些闪躲：“李卓哥哥……你这样看着我……干什么？”

    我回过神来，挤出一个笑容：“你有没有特殊的能力？”

    我的笑容意味深长。

    小初赶紧摇头：“没有……至少我现在没有发现……”

    我不知道她催眠的能力是不是，可如果是，那她就对我撒谎了……

    小初啊小初，你到底还有什么事情瞒着我？

    小初的形象这一刻突然变得有些神秘起来，我从未有这样的强烈感觉，觉得小初很神秘。

    小慕沉吟了一声，思考了一会儿，说：“我也没感觉我有什么特殊的能力，如果有，那我希望我能在天上飞，飞到都市里……”

    小慕的玩笑话让众人不禁莞尔。

    可他提到回到都市这个心愿，让在场的气氛变得有些微微凝重起来。

    “快到了……”

    这时，吴桐突然从船舱里钻出来。

    他满脸笑容，长叹一声：“各位，青山不改，绿水长流……马上靠岸，咱们各回各家，各找各妈……”

    听吴桐的语气有些欣喜，似乎是巴不得我们赶紧下船似的。

    不过，谁也没有表现出任何反感，甚至，此时我对吴桐更是充满了感激。

    我朝着船只行驶的方向往前看去，就看到前方黑压压的，果然是已经快要靠岸了。

    苏红音皱着眉头：“吴桐，你急什么？你没看到他们有伤员吗？”

    “不碍事儿的不碍事儿的……”

    吴旭赶紧摆手道：“虽然受了些伤，但不会影响活动的……”

    小慕也道：“我这点伤也不算什么……我们在沼泽里已经耽搁了太多的时间，红音姐，你也知道我们的情况，哪怕我们想休息……但红树林的同伴们不一定能等的下去了……”

    小慕说的没错，多耽搁一会儿，被抓走的同伴就多一分危险……

    甚至……

    他们有可能现在早就已经被当做移植品了！

    吴桐轻咳了两声，说：“那个……李卓，你们大伙儿，可别觉得我吴桐不讲义气啊，我原本就不想再掺和任何事的，只是这一次见你们实在可怜，出手帮一帮，剩下的路程，就全靠你们自己了……”

    我们都对吴桐表达了感激。

    徐杰也表示：“能把我们从那船上带下来，已经很感谢吴先生了，可不敢再奢求吴先生再帮我们其他的忙……”

    吴桐忽然意味深长地看了我一眼：“李卓，你要去红树林，物资我可以为你准备一些……不过，哪怕你已经走到了这里……”

    吴桐停顿了一下，叹道：“前面还有更可怕更危险的在等着你，你要做好心理准备！”

