    “不可能！”

    “爷爷她不会这么做的！”

    “你肯定是在骗我！”

    千仞雪猛的抽回手。

    有些崩溃！

    她绝不相信，她的爷爷会做出这样的事情。

    这绝不可能！

    肯定是罗浩在忽悠她！

    他爷爷怎么可能允许她嫁给罗浩这个渣男！

    “你这是什么意思？”

    “看不起我？”

    “我做教皇，你做皇后。”

    “是我配不上你？”

    罗浩见千仞雪反应这么大，顿时就不爽了。

    千仞雪看到罗浩有些生气。

    气势瞬间就弱了下来，弱弱地退到了角落。

    “反正我死也不要嫁给你！”

    千仞雪撇过头，不敢和罗浩那具有侵略的目光对视。

    她承认罗浩实力强，也承认罗浩地位高，而且还长得帅。

    她其实本身对罗浩没有什么厌恶，甚至还有一丝丝的好感。

    但她心中却一直有着一丝的抵触。

    先不说上次罗浩对她做的那些事情。

    光是罗浩有这么多的女人。

    她就有些受不了。

    她明明是武魂殿的少主，还是天斗帝国的皇帝。

    甚至是先天二十级魂力的绝世天才！

    还是天使武魂的拥有者。

    将来能够成神的存在！

    她哪一点比不上罗浩的那些女人！

    现在却要和她们一起服侍一个男人。

    以她的高傲。

    就算永远单身，也不会接受这一点的！

    当然。

    这些罗浩自然是不知道的。

    要是他知道千仞雪脑中想的是这些东西。

    他肯定把冰帝和雪帝还有银龙王叫过来，教千仞雪做人，让她认清楚现实??????

    “行吧行吧，那我找个时间去找千道流退婚。”

    罗浩见千仞雪如此，也是无奈。

    他有些想不通，千仞雪为啥对他这么抵触。

    以他的颜值和魅力，是不大可能出现这样的情况的。

    罗浩很是疑惑。

    不过千仞雪也算是个附赠品，慢慢养着也无所谓。

    “对了，作为和千道流的交易，我还得送你一个礼物，算是彩礼了。”

    罗浩这时又想到了什么。

    来到墙角，伸手按在墙边。

    直接给千仞雪来了一个“壁咚”。

    “我才不要！”

    “你都要退婚了，我才不要什么彩礼！”

    千仞雪仰头看着这个霸道的男人，不由自主地脸红心跳加速。

    不过她还是撇过头去，鼓着嘴，不看罗浩。

    像是一个受气了的小媳妇一般。

    虽然她心中很是好奇罗浩给的礼物，但罗浩都要去退婚了。

    她自然不会接受什么彩礼。

    “真不要？”

    罗浩继续靠近，鼻息吹在千仞雪的耳朵上，轻声问道。

    “不要！”

    “你走开啊！”

    “别离我那么近啊！”

    千仞雪都快哭了。

    她伸手想要推开罗浩。

    但不知道为什么。

    她明明有着魂圣的力量，但是此刻却是腿脚发软。

    小手推在罗浩的胸膛，软软糯糯的，没有一点力气。

    她不知道这是因为对罗浩的畏惧，还是因为其他，感觉很是奇怪。

    而罗浩此刻，看着平时那端庄严肃又强势的千仞雪，露出这一副娇羞软弱的姿态，心中莫名的有些悸动。

    闻着鼻尖传来的馨香，还有空气中充斥着的奇怪气味。

    罗浩有一种很想在这里“吃掉”千仞雪的冲动。

    千仞雪还在无力的挣扎着。

    罗浩一只手将千仞雪软糯的双手握住，另一只手捏住千仞雪那尖尖的下巴，将她的脸转了过来。

    随即直接贴了上去。

    “唔??????”

    千仞雪瞪大了双眼。

    呼吸逐渐急促起来。

    “不要??????”

    但挣扎还是那么的软弱无力。

    ??????

    不知道过了多久。

    罗浩擦了擦嘴角的口水。

    这才和千仞雪分开。

    千仞雪满脸酡红，捂住脸不敢和罗浩对视。

    刚刚她竟然主动伸舌头了，实在是太羞耻了！

    她有些不敢见人了！

    “好了，刚刚是我不对，礼物就算是补偿好了。”

    罗浩缓缓地将千仞雪拉了起来。

    “我才不要！”

    千仞雪红着脸，赌气般的撇过头。

    “啊！你做什么啊??????”

    罗浩却没有理会。

    直接取出传功塔。

    随即趁千仞雪不注意，一把将她推了进去。

    这才坐回到了椅子上。

    刚刚他其实是动手了来着。

    接吻时的小动作，千仞雪就忍了，挣扎的很无力。

    但他想要进一步的时候。

    千仞雪这女人就咬他舌头。

    这就很可恶。

    而且他也不知道千仞雪有没有继承比比东的性格。

    要是过于强硬，到时候她黑化了。

    那就不好办了。

    罗浩也知道适可而止。

    吃点豆腐也就知足了。

    毕竟来日方长。

    慢慢养着再说。

    ??????

    过了一个时辰左右。

    千仞雪才从里面出来。

    虽然看起来狼狈，但还是那么的耐看。

    不过经历的传功塔内的那些试炼的摧残。

    千仞雪刚刚那一股羞怒的心情肯定是没有了。

    因为现在只剩下愤怒。

    “这就是你说的礼物！！！”

    千仞雪喘着粗气、

    要不是她修养高。

    她几乎就要破口大骂了。

    她莫名其妙的被罗浩推进一个无尽的空间，然后就遭受大量的袭击。

    要不是她知道那些攻击不是致命的。

    她还以为罗浩得不到她就要将她毁灭了。

    当时她差点就吓哭了。

    当然，这事她肯定是不会告诉罗浩的。

    “是啊，有了这功法。”

    “以你的天赋和底蕴，不需要一年就能达到80级。”

    “而且这功法和你的武魂极其契合，继承天使神位的概率肯定很大。”

    罗浩笑呵呵地上前。

    为千仞雪擦拭脸上的血污。

    “可是??????”

    “呼哧~呼哧~”

    千仞雪此刻大口大口地喘着粗气。

    她只是知道，她现在很气很气。

    非常生气。

    但却不知道该为什么生气。

    因为一个时辰的战斗。

    令她此刻的脑袋还处于战斗状态，根本无法思考什么。

    只能是一口气憋在胸口，无论如何也吐不出来。

    小脸憋得通红。

    几乎要气炸了。

    罗浩轻轻地擦拭着千仞雪脸上的血污。

    也是察觉到了不对劲。

    感觉面前的千仞雪就像一个火药桶。

    随时就会爆炸，这让他很是懵逼。

    “怎么了？”

    “消消气，生气对身体不好啊。”

    罗浩伸手在千仞雪的胸口抚了抚，企图帮她消消气。

    千仞雪：??????

