    这是一群外表长相很像乌鸦的存在，浑身赤红色，飞行在黑暗之中，速度极快，不过不同的是，它们身上并没有任何生灵的气息，反而透露着一股浓浓的死寂，就好像早已经腐朽在岁月中般。

    但诡异的是。

    它们身上透露出的气息却又极为强悍，飞行之时双翅一扇，都能造成剧烈的震荡。

    “这是文明造物，虚空血鸦！”

    关宁宁眉头一皱，沉声说道。

    虚空血鸦！

    是一种在密地中极为常见的造物。

    但常见并不代表着这种造物很是容易对付，恰恰相反，虚空血鸦的实力极为强悍，单独一只都堪比领悟神性的巅峰战神。

    此外。

    虚影血鸦往往都成群结队，最少也有数十只，而且它们还掌握着一种合击之法，一旦齐齐扇动翅膀，足以在暗宇宙造成暗物质风暴，刮在人的身上，不仅可以对身体造成重创，甚至还能损伤灵魂。

    可以说。

    想要将其击败，极为不容易。

    而虚空血鸦还仅仅只是其中一点麻烦，更为重要的是，一旦他们动起手来，就会造成极大的震荡，说不定会将附近的造物给吸引来。

    倘若被包围的话，他们必然会瞬间陷入到极为危险的境地。

    所以在密地之中，武者若想降低危险，便要尽可能的躲避造物。

    “我们要不要躲开？！”

    一位关家的武者小声说道。

    “来不及了！”

    关宁宁沉声道：“这群虚空血鸦已经盯上我们了，想躲开根本就不可能……眼下只能与其厮杀，尽量速战速决！”

    “呀！呀！呀！”

    就在他们说话的功夫，虚空血鸦果然已经盯上了他们，纷纷开始叫喊了起来。

    随后它们齐齐扇动翅膀，一股无形的风暴顿时呼啸而出。

    “结阵阻挡，速战速决！”

    关宁宁大喊道。

    随后就见她双掌探出，一股盈盈清光逸散而出，形成一道屏障，阻挡了风暴的袭来。

    喀嚓！喀嚓！

    这种暗物质风暴看似威力并不算很强，但当落在屏障上时，不过一个呼吸的时间，屏障就开始嘎吱作响，随后轰然一声碎裂。

    好在这时其他武者也都反应过来，纷纷拿出一面旗帜，一番挥舞，气血元力狂飙之下，旗帜散发出金光，形成一个倒扣的碗形，将他们护佑在其中。

    “令光旗，专门为了应对密地中的暗物质风暴所特意研究的一种阵法宝物！”

    楚默认出了这种宝物。

    他之前所购买的密地情报中提起过这种宝物，是以才能一眼分辨出来。

    下一刻，暗物质风暴便和光罩碰撞在一起，当即炸出一团团轰鸣声。

    不过。

    这旗帜终究不愧是人类研究出来专门克制暗物质风暴的，面对风暴的袭击，光罩坚固异常，仅仅只是散发出一阵涟漪。

    “杀！”

    阻挡了虚空血鸦的第一波进攻后，一众武者大喊着，开始反击。

    他们都是巅峰战神级别的武者，而且实力要比一般的巅峰战神更强，是以此刻反击之下，都爆发出了不俗的战力，每一位武者面对一两头虚空血鸦，却都不落下风。

    而诸如关宁宁的实力更是强悍，双掌接连探出，清光挥洒，每当落在一头虚空血鸦的身上时，后者都当即悲鸣一声，而后陨落。

    她的动作很是优雅。

    相比较之下，苏昭昭就显得大开大合了许多。

    只见她挥舞着一柄比她体型还要大的阔刀，直接冲进了虚空血鸦群中，整个人化作一股飓风疯狂旋转了起来，所过之处，无数虚空血鸦羽毛鲜血横飞。

    在她们两人的率领，以及其他武者的厮杀下，几乎不用楚默发挥真正的实力，这一群虚空血鸦便已经被清缴了大半。

    值得一提的是。

    每一位斩杀过造物的武者，都得到了一些好处。

    楚默也试着镇杀了两头造物，随后他便感觉到从造物身上涌现出一道光点投入到他体内，就如同一股暖流般，流淌而过。

    楚默觉得自己身体中，似乎得到了一些好处。

    但具体是什么好处，楚默却无法感知出来。

    按照楚默推测，或许是因为这种光点太少，所以得到的好处并不多，因此才无法显露出来。

    “根据记载，这种造物，只是最普通的造物，严格的来说，都称不上文明造物，只是被文明遗泽潜移默化下的产物，因此所蕴含的文明遗泽并不多，只是微不足道的一丝。”

    “唯有在密地的文明废墟中所诞生的造物，虽然实力更强，但所蕴含的文明遗泽也更多，一旦能够斩杀，便可获得大量的好处！”

    楚默脑海中如此想着，心里颇为期待。

    随着虚空血鸦不断被斩杀，剩下的虚空血鸦也意识到是硬茬子，纷纷开始退散。

    “不要追击，立刻离开这里！”

    看到还有人想要追杀，关宁宁脸色肃然的大声喊道。

    一行人迅速离开。

    而就在他们离开这里没多久。

    原本爆发大战的地方，忽然出现了一头身材高大，至少有数百丈，浑身散发着金色光芒的巨型生物，它有两双眼睛，一双在头部，而另外一双则是在胸口，都散发着白光，蕴含着恐怖的威能。

    此刻四只眼睛四处转动，看着周遭的情况，在没有发现任何异常后，这才有些疑惑的大踏步离开了这里。

    ……

    一行人继续飞行。

    因为遇到了虚空血鸦的缘故，所以他们要更加谨慎，只是密地中极为危险，哪怕他们小心再小心，终究还是无法完全躲避所有的造物。

    是以在接下来的两天探索中，一行人相继遇到了十余波造物生物，有的是群体，有的则是个体。

    它们的实力都很强悍，而且也很难缠，都有着诡异莫测的手段。

    哪怕在场一众武者已经很是小心，并且都有应对的办法，但几天下来，还是损失了一些人手。

    七位武者战死，十余位武者受到不同程度的伤势。

    刚刚进来不到三天，便已经有四分之一的武者出现伤亡了，这还是众人准备齐全的结果，由此可见密地果然危机重重。

    好在的是。

    在这几天的时间内，他们所斩杀的这些造物，都蕴含着一些文明遗泽，尽管个体并不多，但在数量的累积下，还是让每个武者，都得到了一些好处。

    故而也不算太亏。

    这一日。

    众人刚刚斩杀了一波造物，才刚离开这里没多久，关宁宁却忽然脸色一变，眉眼中露出一抹喜悦：“我感应到回馈了……真正的密地，就在附近！”

