
　　龙虎山山势雄伟，似要腾跃而起，冲入云天，龙虎盘踞，相互盘绕交错，在这末法时代竟有若有若无的紫气在蒸腾，世间罕见。

　　这个地方，在上古时期绝对是一等一的神地，难怪成为了道教的始土，壮阔而不失秀丽。

　　“何人敢擅闯我龙虎山？”

　　郭玉和程英进山以后没有隐匿行踪，很快便被在断崖上打坐修行的两个道士发现了他们的到来。

　　“我们没有恶意，贸然闯入贵地只是想找你们宗门的长辈询问一些事情。”

　　郭玉微微拱手行了一礼，但神情却极其平静，丝毫没有闯入别人家里的尴尬，虽然这样做的确很不礼貌，但他现在也别无他法。

　　这两个道士年纪并不大，见郭玉在布满禁制的山路中如闲庭游步般行走，面色微微一变，其中年纪较大的看着郭玉凝声说道：“那两位请稍作等候，我这就去禀告我们长老。”

　　片刻之后，十多个上了年纪的老道士联袂来到了二人面前，其中为首的面容看上去十分苍老，甚至用枯槁来形容都一点也不为过，隐隐有死气从身体中散发出来，估摸着少说也有三四百岁。

　　“老朽张灵奇，敢问二位造访我们龙虎山是有何贵干？”

　　为首的苍老道士上下打量了一眼郭玉和程英，却发现看不出有丝毫修为存在的痕迹，不由心中暗自一凛。

　　“实不相瞒，我们夫妻二人在山中隐居多年，于修行上遇到了瓶颈，故而想借阅下贵宗的一些典籍以解心中疑惑，还望诸位能予以成全。”

　　郭玉微微一礼，见众道士面色骤变，认真解释说道：“当然诸位不用担心，修行界的规矩在下还是懂的，我只是需要修行入门级的书籍，贵宗的隐秘传承在下绝不会强求。”

　　人群边缘的一名道士面色盯着郭玉不善地说道：“阁下二人未经允许就私自闯入我龙虎山，还想要观看本门典籍，不觉得太过异想天开了吗？”

　　“在下刚才说过，我们此次前来别无恶意，若你们不愿意那就算了，我们去找别的宗门就是。”

　　郭玉凝眸看了他一眼，这名道士立刻感觉像是被洪荒巨兽盯着，恐惧之情油然而生，吓得不由自主地往后退了数步，连额头上也生出了冷汗。

　　修为最高的张灵奇老道士感受到了郭玉所传出的那股可怕神意，当即躬身一礼，说道：“前辈要借阅我们典籍，是龙虎山的荣幸，不管任何典籍，只要要帮到前辈，那您尽可随意翻阅。”

　　郭玉拱了拱手，说道：“好，那就多谢诸位同道了。”

　　既然答应了，他们就没有再犹豫，直接由老道士张灵奇带路，踏上了一座紫气氤氲的山峰，最后进入最深处的道殿之中。

　　这座道殿周围布置着一座极其险恶的大阵，显然对正一教来说十分重要，正是他们存放典籍的地方。

　　老道士态度看上去非常好，把郭玉二人带到后，自己当即便离开了，留下郭玉和程英在这里任意翻看，显然兑现了他刚才的话语。

　　就这样，郭玉二人接下来的时间完全沉浸在书籍的海洋中，认真地察看这个世界的修行之道，时不时还彼此互相讨论一下，于此世的了解飞速加深。

　　“不愧是道门祖庭，所藏典籍果然丰富，获益匪浅啊！”

　　不知用了多长时间，郭玉终于翻阅完了所有典籍，算是对这个世界的修行之法有了一个还算清晰的了解。

　　程英点头说道：“这种修行之法确实很有意思，专注于修炼人体自身，倒是和魔宗的法门有几分相似，但却走的更远，不知修到最高境界将会是何等神妙。”

　　“这是前人总结出来的系统修行之法，各个境界的划分要比昊天世界详细的多，其实修行起来难度反而要小一些。”

　　郭玉颔首说道：“真正困难的是成帝之后的路，此界众多惊才绝艳之人困于此境界一生，费尽心思最后也只能化为一抔黄土，这其中的难度可想而知。”

　　来此的目的已达成，郭玉便准备就此离开，然而就在这时，正一教的人反而出言挽留，老道士张灵奇带着郭玉二人又来到了一处僻静的古朴道观中。

　　他拿出一个玉如意，递到郭玉面前，恳求说道：“前辈，这是本教传承的一件圣贤秘宝，里面蕴含着一种极其可怕的秘术，只是上面的禁制实在太强了，最近数百年来教中无人能打开，所以，您看能不能出手……”23sk.Com

　　郭玉明白他的意思，伸手接过玉如意，小心用念力感应了下，微微一笑，目中精光忽地一闪，神念化成一记无形的道剑直入玉如意内部。

　　玉如意立刻有了反应，处于最深处的一道烙印当即便散发出道道祥光，然后和郭玉念力发生共鸣，激射出一个个充满道韵的文字，凌空浮现在几人面前。

　　“这是……”待看完最后一个字，郭玉不由得有些吃惊，因为玉如意中所珍藏的秘术居然是传说中的组字秘。

　　组字秘是由灵宝天尊开创的一种可怕秘术，位于九秘之一，主修阵法之道，掌握之后信手拈来皆为无上大阵，可杀伐、可封镇、亦可反其道破除，乃是比寻常帝经还要珍贵的秘术。

　　相传源天师一脉自古相传的无上源术“仙禁六封”就是由组字秘的部分推演而来，如此可以想象完整版的组字秘是何等惊人，何等珍贵。

　　而老道士张灵奇对此亦是大吃一惊，他也没有想到自己的门派居然留传下了如此可怕的秘术，自然对郭玉连声道谢，感激之情溢于言表。

　　“不用客气，说起来还是我沾了你们的正一教的便宜，我们夫妇二人才是收获最大的人。”

　　郭玉十分感慨地向其说道，有了这个组字秘，他们于此界阵法之道的领悟上将会是一片坦途，特别是程英，她是主修阵法之道的，有此相助，实力必定可以在短时间内突飞猛进。

　　因而郭玉这次可谓是欠了正一教极大的人情，他心下暗自想了片刻，神念微动，一道凌厉的剑意被他封印进玉如意中，若是日后到了危急时刻，足以作为他们保命的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零一章九秘免费阅读。https://xs.23sk.com 