    第1085章1086回来

    苏媛媛看着车窗外飞驰的景色，感觉自己轻松了很多。以后什么时候回来，这还真的不好说。

    一直到了半夜他们才回到了首都的家里。

    这次收拾就是谭绍庭来的，一个除尘术，家里就干干净净的了。

    然后就开始生火。其实就是做做样子，他们都会进空间的。

    好几天没有个媳妇亲近了，而且还是在自己的空间里，他就有点过了。

    抱着媳妇恨不得揉进自己的身体里。

    天亮了，他还是生火，一家人要在这里过年的。回去太麻烦了，这几天在这里还方便一些。

    齐彦他们三个开车去给两家送东西。

    杨春生看到齐彦他们三个非常的高兴。

    “二舅，这是大姥姥给你带回来的东西。还有这是过年我家给你们的。”

    “齐彦，你大姥姥他们还好吗？”

    “都挺好的，你就放心吧。”

    其实杨春生问错了。要是问齐泓或者齐雯绝对会知道很多的事情。齐彦本来就不爱说话。所以他错过了家里挺多的事。

    送走了齐彦他们三个，蔡健雅感叹“媛媛也太照顾咱们一家了。这么多的肉，米面。”

    “是啊，从小她就照顾我们一家。”

    到了曾家，也是给很多的年货的。还有很多的营养品，这是他们分的，对于这些他们一家还真的用不到。

    曾红菱看到了齐彦他们三个非常的高兴。

    媛媛和她说过要回老家一趟的，没想到这就回来了。

    “齐彦，你们初一过来吃饭好吗？”

    “曾姨，我们初一过来。”本来就是回来看他们一家的。

    齐雯给了新宇很多的糖，小家伙马上就成了齐雯的小尾巴了。

    “要不要你们今天就过来吃饭？”

    齐彦摇头“曾姨，今天我们一家在家里吃饭。我爸妈在家里做呢。”

    曾红菱理解的点头，她一开始没有邀请他们一家今天过来吃饭，就是知道人家也想要团聚的。

    齐彦他们离开后新宇还哭了一场，在这里人生地不熟的。也没有小朋友。哥哥姐姐们就待了一会儿。

    曾耀祖看着地上的一大堆的东西。心里感叹人家对自家的照顾。

    苏媛媛炖肉，谭绍庭烧火，准备菜，他们一家更要准备的丰盛一点。

    海鲜也弄出来很多。光是虾就有三种做法。

    今天苏媛媛有做饭的欲望，这是给孩子们做着吃。她非常的用心。

    齐彦他们回来后也帮着干点活，一家五口一起忙碌着，还能聊天。

    谭绍庭感叹，这才是一家人在一起正常的日子吧？

    这几天就是肉多。今天就不一样了，他们一家子的饭桌上是海鲜和鱼多。

    “妈妈，还是你做饭好吃。”

    “我做海鲜不行，明年咱们去海边的疗养院，那里的厨子做海鲜才好吃。”

    “妈妈明年咱们要过去吗？”

    “是啊，去村里让大家看看你们，他们这几年给我很大的帮助。”

    孩子们吃的满意，苏媛媛当然高兴了。

    他们一家都不愿意出去，所以一家人就进了谭绍庭的空间。五口开始修炼。

    其实苏媛媛想要他们进自己的空间的，可是空间变的太多了。还没有来的急看。

    三十这天一家人在院子放鞭炮，都是兴致缺缺的。

    吃过午饭后苏媛媛带着他们父子进了自己的空间。

    “妈，这是那个狼牙山秘境。”

    “你爸给我的那块石头放进来就变成了这样了。”

    齐雯想起了长臂猿，“妈，你发现了那只小猴子了吗？”

    苏媛媛摇头，她真的没有主意，也就是这次出去从里面拿了一些东西。平时根本就没有用。

    一家五口开始在里面探险，这对于苏媛媛来说真的挺新奇的。

    不过到了吃早饭的时间，一家人还是出去了。三十晚上一定要吃饺子的。

    三鲜馅的，能够在这个年代这个时候的北方吃饭韭菜，也就是他们家了。

    晚上一家人继续探险，他们父子对狼牙山秘境其实也不是太熟悉的。这次一定安有机会探险了。

    谭绍庭把朱果树移过来两棵。还有洗衣服他空间里有的灵植。

    齐泓突然大喊了一声，夫妻两个瞬移过去了。

    “娘，这东西是你以前的还是狼牙山秘境的。”

    苏媛媛看着儿子指着一棵草。她想起来了。“这是在南方的山上发现的，它会制造环境，而且还会说话。

    我说，你别装死了。这是我的丈夫和孩子，不用害怕的。”

    那棵草扭扭身体“我害怕。”

    苏媛媛眯着眼睛“你给我正常一点，要不我就让你出去。”

    “不要，我听话。”

    这时候齐彦和齐雯两个也过来。他们就老粉齐泓那兴奋的样了子。

    “怎么了？”

    “妈，它没有告诉你它是什么吧？”

    苏媛媛摇头，她也没问。

    “妈，这是升仙草。”

    听了儿子的话，苏媛媛吃惊的看着那棵草，“不是我想的那样吧？”

    “妈，就是那样。现在我给你两条路走，第一天你分出四棵来，第二条就是你从这里出去，在外面自生自灭吧。”

    “嘤嘤嘤嘤，你欺负我，我要是分出四棵来好久都不能说话的。”

    “我可以让你说话。”齐泓蹲下来笑眯眯的说。

    他拿出了一颗木灵珠在升仙草面前晃悠。“这个应该是可以吧？还有我有灵泉水。你说可以吗？”

    “真的给我？”

    “给，我不骗你。”

    “行吧，你说的。”

    一家人就看到地上的突然多了四棵一样的草，就是小了很多。

    齐泓小了，木灵珠送过去，眨眼间就不见了。

    他还在空间里拿出了一杯灵泉水给升仙草浇上了。眼看着那棵草摇摇晃晃的，要是有有表情，那就是舒服吧？

    “爸，大哥小妹。赶紧的把这棵草种进空间里。”

    三个人听话的动作了。苏媛媛就在一边笑着看着，这是好东西当然会想要谭绍庭和孩子们都有了。

    都整理好了，齐泓拉着妈妈的手一家人都站在这里。

    “这棵升仙草先天不足，咱们要好好的养着。

    之所以叫升仙草就是它可以让凡人升仙。”

    (本章完)

