    第131章 再来次十连抽！与半决战的诛仙阵！

    转眼再次不知多久过去。

    武庚也只能无语：‘你这位女娲娘娘，不帮朕收场，这让朕该怎么收场？’

    原本以为反正都已经同时品尝过两女美色了，而且又不是第一次，那就好好再饱尝一次好了，同时更可以触发人皇至尊荒淫属性，而且还可以双修下恢复法力。

    然而不想随着时间过去，天庭金母、龙吉公主都是越来越清醒，三人都是完全清醒状态下又不知饱尝了多久两女的美色，这次竟然也没有收场了！

    即竟然没有结束了！

    难道要自己来结束不成？如果让自己来结束的话，那两女岂不是就都会发现，这一切都是真的，而并非是做梦？

    到时自己跟这龙吉公主有了关系便罢了，却还跟那天庭金母有了关系，如果让西王母知道的话，如果让金灵圣母、三霄娘娘等人知道的话。

    武庚却是真无奈有些怕了，有些怕那位女娲娘娘了，这不来帮自己收场，却就只能继续跟两女在一起下去。

    于是随着时间的过去，两女都是越来越清醒之下，也不禁疑惑好奇了！

    当然其实一开始两女却就好奇了。

    金母不动声色：‘这不是我给龙吉的青鸾斗阙吗？这，不会是真的吧？我跟龙吉竟真的正一起，陪这位陛下？

    反正我都已经任由被这位陛下，还跟龙吉一起任由被这位陛下，不若我且先假装不知。’

    同样龙吉公主也不动声色：‘这不是母亲给我的青鸾斗阙吗？此时，不会是真的吧？我真的正跟母亲一起，跟这位陛下。

    罢了，母亲不说，我也且假装不知，反正我都已经任由被这位陛下，还跟母亲一起。

    而且如果这是真的话，母亲却也是喜欢这位陛下的，便且先假装不知吧。’

    结果随着时间越久越清醒之下，两女也都更忍不住好奇了，难道这真是真的？

    终于金母先忍不住美眸好奇疑惑道：“龙吉，你记不记得这个地方？”

    龙吉公主也忍不住心中微跳：“嗯, 这是母亲给我的青鸾斗阙。”

    金母再好奇：“我也记得, 这是我给你的青鸾斗阙。陛下, 你说我们现在会不会是真的，正在一起？”

    一下武庚心中也不禁无奈微跳了：‘当然是真的！一直都是真的！你这位女娲娘娘，是想让朕也对其两女负责吧？可你也不看看这金母的身份, 就算朕想负责，眼下也不能负责啊, 甚至关系都不能公开。

    若敢让洪荒知道的话, 朕竟然睡了那昊天的女人……’

    武庚也只能好奇道：“朕记得之前正在朝歌打坐, 怎么会突然出现在这里？应该不可能是真的。”

    龙吉公主也美眸紧张好奇：“那会不会，是陛下梦中过来的？因为跟我和母亲, 结果便不知觉之下过来了。”

    金母立刻点头道：“有可能，我记得我也正在我宫里，结果再醒来却就跟陛下, 还有龙吉你二人在一起了, 我等又在一起如此久。

    不若, 我们出去看看吧？”

    武庚不动声色：‘完了！这下关系真要捅破了！自己不会真的正在凤凰山吧？就因为自己想要一尝其女娲娘娘美色, 就这样安排自己。

    可安排其他的女仙便罢了，这安排天庭金母和龙吉公主, 这是要坐实自己的荒淫吗？’

    而说着。

    金母便衣服也不穿的，直接一丝不挂绝色诱人的身体向外走去。

    结果刚伸出去头看一眼，玉手直接便不由一颤, 立刻将头缩了回来，美眸中瞬间只剩下紧张复杂激动古怪, 而不敢再看第二眼。

    龙吉公主也立刻心中微跳美眸好奇道：“母亲，外边？”

    金母直接回来, 一下也不知如何是好了，即使早有心理准备, 但一下突然发现是真的, 还是不禁有些慌乱不知所措了。

    然后就在武庚和龙吉公主也不禁眼巴巴紧张等着下，才是美眸微羞道：“好像, 是真的，我们真的, 如果这是真的, 我下天也已经够久了，却也该回去了。”

    武庚也一下尴尬了：‘真的发现了？自己要说点什么？’

    竟然是真的！武庚自早知道是真的，可关键让金母和龙吉公主也知道是真的, 这又该如何面对。

    瞬间一下龙吉公主同样心跳复杂激动紧张了, 也跟金母一样不知道该说什么好了，这一切竟然真是真的！这一次如此之久, 竟然是真的！

    片刻后。

    三人都是默契尴尬的没有多说。

    金母直接微掩饰下, 也不禁最后一句不舍道：“如果天庭有什么消息，我会想办法通知陛下，陛下与那圣人为敌，却还要小心，可能他们会对你不利。”

    武庚也只能既尴尬，又微体贴道：“嗯，娘娘也多注意安全。”

    如此默契的关系，也算是最好的了。

    然后金母第一个先回天。

    武庚也只能再看向龙吉公主道：“仙子且在这凤凰山稍等，这场封神大劫总会过去的，将来有一天，朕会来看你的。”

    龙吉公主也不禁美眸微羞，同样轻点头道：“嗯，陛下也且小心。”

    武庚再不禁心中一叹：‘你这位女娲娘娘，这是在逼朕对两人负责啊。都就算你给朕找妃子，就不能稍微看一下身份吗？这龙吉公主便罢了，你找那金母也一起。’

    于是武庚也只能不动声色的返回。

    同时更有清楚感应, 那鬼方武王百日之难就要难满了，不如就直接回那雍州阵前，那位金灵圣母也应该已经回来了，自己却失踪如此之久！

    武庚也不禁心念电转一下，接下来就应该是那云中子、燃灯道人埋伏闻仲了，这次却可以直接将两人绝杀！

    至于姜子牙金台拜将，这一次同样已经提前发生了，那殷郊、殷洪则根本不存在，西岐同样已被自己抹去，不会再出现金鸡岭一战！

    然后就是，那广成子再埋伏火灵圣母，自不能叫其得逞！而且这一次既然其阐教十二金仙修为都被一削到底，自也不能轻易将其翻过！

    不如就再先来个十连抽，狠狠将其阐教十二金仙打一顿再说，过后看看那广成子还会不会再埋伏火灵圣母！之后却就是半决战的诛仙阵了！

    (本章完)

