    陆天鸿眼前一亮，如获至宝。

    陆府的武学底蕴很差，绝大部分的收藏，都是三流武学。

    二流武学都只有一两部。

    他这位族长，目前修炼的都只是二流的武学。

    武学秘籍非常珍贵，市场上能买得到的，基本都是三流武学，二流的武学都是非常的稀少。

    一流武学几乎不可能出现。

    这是各大名门望族的底蕴根基所在。

    可以说，宁拓拿出的这五六部一流武学，对陆府而言，价值难以估量。

    “有了这些武学，陆府的战力，必然能上升一个大台阶。”

    陆天鸿有些激动的道。

    “嗯！”

    宁拓点点头，不再多说什么，转身离开。

    陆天鸿望着宁拓的背影，犹疑了一下，还是喊道：“宁拓，咱们真的能渡过危机吗？”

    “自然能，陆族长大可把心放回肚子里。”

    宁拓头也不回的道。

    简单一句话，却透着莫名的自信。

    这份自信，也是让陆天鸿心情安定了不少。

    坦白说，这段时间他的心情都不好，陆府随时都会遭受灭顶之灾，他这个族长，甚至是寝食难安。

    如今得到了一流武学，再加上宁拓的那份自信，他心里忽然踏实了许多。

    ……

    不久后。

    陆府的新任管家陆泽，便是替宁拓安排好了一间很大的静室。

    “姑爷，这里之前是族长用来修炼武学的地方，足够坚固，并且不会有人打扰到您。”陆泽道。

    他言语中，对宁拓很是尊敬。

    毕竟上一任管家孙敬，就是死在了宁拓的手里。

    那时宁拓都没在陆府站稳脚跟呢。

    而如今，就连陆天鸿事事都要依赖于宁拓，如今的陆府，宁拓无形中的地位，甚至都快超过陆天鸿了。

    “多谢！”

    宁拓并没有多么倨傲，反而道谢。

    事实上，他向来没什么架子，别人以礼相待，他也会还之以礼。

    以前当北王的时候，也都是和将士们打成一片，就连吃穿用度，都和将士们没有什么区别。

    走进静室，陆泽替宁拓关上石门。

    宁拓取出青心灯，以灵气点燃，放在了地上。

    在青心灯的影响下，宁拓的心境变得格外安宁，大脑通畅，念头通达。

    这是修炼武学最好的状态。

    “唰！”

    下一瞬，宁拓身影一闪，迅速修炼遮影步。

    静室中感觉不到时间的流逝。

    而宁拓的修炼，也是异常的刻苦，没有丝毫懈怠。

    他在陆天鸿面前，自然需要表现的极有信心，那样才能稳住人心。

    但这不意味着，他就会盲目自大了。

    眼下的危机的确很棘手，就连修炼的时间，都是使用各种办法争取来的。

    时间，对宁拓而言无比的宝贵。

    他需要在真正的大危机出现前，让自己拥有足够的实力。

    这很难，但又必须去做。

    因为他没有退路。

    后退一步，就是万丈深渊。

    静室中，一道道残影，以极快的速度掠动，宁拓的遮影步，显得愈发难以琢磨，稳步精进。

    这是一个厚积薄发的过程。

    当积累足够后，便会迎来一次爆发。

    几天后，宁拓隐约感觉到，自己的遮影步，即将达到爆发的临界点了。

    这让他的修炼愈发刻苦。

    有时候，甚至是挥汗如雨，却依旧没有停歇。

    “快了。”

    “就快了。”

    那种遮影步要发生蜕变的感觉，愈发的强烈了。

    终于，又过去了几天。

    某一刻。

    静室中那纷乱的残影，居然是在一瞬间消失不见，只留下宁拓的真身。

    “唰！”

    可当宁拓的身影掠动时，速度却是比之前快了许多倍。

    仿佛就连风儿，也难以追上他的脚步了。

    “唰唰唰……”

    宁拓身随心动，一念间，便能抵达静室中的任何角落。

    身法已然出神入化，诡异难测。

    “原来这就是化境的遮影步……”

    不久，宁拓停下脚步，喃喃自语了一句。

    诸多明悟涌上心头。

    此刻的他，已然是明白了，遮影步的真正精妙之处。

    这部身法一旦入了化境，残影将会消散不见，“遮影”二字，便是由此而来。

    “凭借化境的遮影步，如果再遇上李大山和刘玄昭，应该是有斩杀他们的可能了。”宁拓喃喃。

    身法不能直接带来战力上的提升。

    但是，诡异莫测的身法，却能做到进可攻，退可走。

    进攻时，能够更好的寻到杀敌的机会。

    若是想要退走，敌人也很难追上，洒脱恣意。

    “叮叮叮……”

    石门边的响铃，不停的发出声响。

    外面还传来陆泽的声音：“姑爷，出事了，您快点出来。”

    宁拓熄灭青心灯，收进储物戒。

    此番能够将遮影步修炼至化境，青心灯功不可没。

    不过这件宝物同样是消耗品，这次也是损耗掉了不少的精华能量。

    宁拓打开石门。

    陆泽正一脸焦急的站在外面。

    “何事？”

    宁拓倒是神色平静如水。

    “死人了，裴家的二少爷裴雨死了。”

    陆泽慌张的道：“裴家直接带人闯进了陆府，说是要……要让姑爷您给裴雨偿命，族长正在拦着呢。”

    “裴雨吗？”

    宁拓眉头微微皱起。

    他倒是对裴雨还有几分印象。

    之前在意王府门前，就是对方率先跳出来与他一战。

    只是没想到，这才半个月过去，对方居然死了。

    “先过去看看。”

    宁拓没有再说什么。

    这件事透着蹊跷，他多半是被人栽赃陷害了。

    有人想借裴家之手对他不利。

    当宁拓赶到陆府前院的时候，大批的裴家人马，正在和陆天鸿为首的陆家众人对峙着。

    现场火药味很足。

    尽管陆天鸿拼命的解释着，可裴家众人却是听不进去，口口声声的要宁拓杀人偿命。

    而裴家的人马，为首的是一位中年男子，正是裴雨的父亲裴富海。

    在裴富海的身边，还有一位青年，是裴雨的大哥，裴长风。

    “宁拓，我要你死，替我弟弟偿命。”

    当宁拓现身后，裴长风立马就发现了他，眼瞳充血，杀气腾腾的朝他冲来。

