    墨夜笙讥讽的冷笑出声，随即嘴角的弧度淡了下去，冷冷的回答：“不再喜欢！”

    不再喜欢是什么意思？

    小斐然听不太懂里面的深意，只知道大爸爸说了不喜欢漂亮阿姨。

    不喜欢漂亮阿姨！竟然不喜欢漂亮阿姨！！

    小斐然气得小脸涨红，不满的吼道：“大爸爸你怎么可以不喜欢漂亮阿姨？阿姨那么漂亮，人又很温柔，性格又好……”

    “脾气臭！”

    “啊？”小斐然愣愣的看着墨夜笙。

    脾气臭？

    大爸爸是在说漂亮阿姨脾气臭？还是在他？

    “大爸爸你说什么？谁脾气臭？”小斐然歪着头，不解的看着他。

    以前大爸爸也说过他脾气臭，现在自己的表现不就是有点臭脾气么！

    墨夜笙瞥了他一眼，面上表情淡淡：“你脾气臭！”跟她一样！

    小斐然闻言，小-嘴一撇，他就知道他是在说自己！

    “大爸爸坏，虽然我平时脾气臭点，可是跟漂亮阿姨有什么关系？你怎么可以不喜欢？”小家伙气急败坏的看着墨夜笙，似乎他不改口，自己就不会善罢甘休。

    墨夜笙无可奈何：“饿不饿？”

    小家伙小手下意识的摸了摸饿扁的肚子，随即想到自己还在跟他争执，就很硬气放下手：“不饿！”

    男人却是没有管他，径直站起身：“那我去吃午餐，可不管你了！”

    小斐然一听，赶紧扑上去抱着他的大-腿：“我饿，我饿！”

    男人看着脚边的小不点，眸底多了一抹深沉，犹记的一年多前，抱他回来的时候，还是那么小，现在勉强长高了一些，可还是很瘦弱。

    墨夜笙眉宇间的冰冷化了少许，多了一丝怜惜，伸手直接把他给抱起来：“再跟我闹脾气，这饭就别吃了！”

    小家伙知道见好就收，双手环着他的脖子，卖乖讨好的说道：“我知道，是宝宝不好，宝宝不闹脾气。大爸爸你能不能喜欢一下漂亮阿姨？”

    墨夜笙脚下迈开的步伐微微一顿，很少见这混小子在一件事是上那么执着。

    “为什么想要我喜欢她？”墨夜笙难得有心情跟他说话，边问他，边抱着他走出了办公室。

    唐狄赶紧跟上去，边走边打电话，让人准备车。

    小斐然听他这么问，拧眉想了想：“因为阿姨漂亮，跟大爸爸很般配！”

    般配吗？

    墨夜笙从没想过，时隔多年竟然还会有人说出这个词。

    看着他期待的看着自己，墨夜笙淡淡的回答：“可你有没有想过她已经结婚了，而且还有了小宝宝？”

    小斐然脸上的表情瞬间冷凝住，小脸皱了皱，眼睛逐渐红润，仿佛像是要哭出来。

    “怎么就结婚了？为什么不早点出现，那样漂亮阿姨就可以嫁给大爸爸，给我生一个像小泡泡一样可爱的小妹妹。呜呜……”

    小家伙忍不住，趴在墨夜笙的肩头，伤心的哭泣起来。

    墨夜笙没想到他反应这么大，一时间呵责他的话化成一声声叹息，抬手在他背脊上轻轻拍了拍。

    “阿姨过的很好，以后不准再有让她嫁给大爸爸的想法知道吗？”

    小斐然虽然心有不甘，可还是乖巧的点头，心底的失落怎么也散不去。

    