一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十四章刘叔

    超市的对面，李墨看到了视频中的那家店铺，应该就是这里无疑了，李墨也感觉到了，里面有许多人的呼吸与说话声。

    他走了过去，然后在大门上轻轻一敲，发出砰砰的声音。

    里面，顿时慌乱了起来，一下子便非常的吵杂，似有许多脚步在快速的移动，还有许多人慌张的害怕的声音。

    “谁？是谁？”

    “不要进来，我们里面有枪有手榴弹！”这些声音里，有华夏语，也有本地语言。

    “我们是华夏人，我们的政府已经派人前来救援我们，你们应该知道我们华夏的强大，我们在这里绝对不会影响你们，你们也不要打扰我们，互不相干！”一道略微震惊一些的声音传来，说的是亚鲁语，比起之前的那几人纯熟多了。

    “我是华夏人！”李墨开口说道。

    听见李墨的声音与语言，里面的人才稍微安定了一些，然后只见在大门之中，有一个货架被挪开了一丝裂缝，只见一个中年人的脑袋悄悄露了出来，左右看了看外面，空无一人后，这才送了一口气。

    然后赶紧打开了防盗门，这防盗门的锁极为的复杂，并且贯穿着整个门，似乎是特制的，打开口中年人让李墨走了进来，便立刻将防盗门重新上锁，关好。

    “兄弟，在外面吓坏了吧，先吃点东西喝口水！”中年人递过来一瓶矿泉水，然后又拿过来一袋面包。

    “谢谢，我不用！”李墨看着这名中年人，一脸的和气，态度友好，本地语言非常流利，而且也知道与那些军队的人如何交涉，这人应当就是这家超市的老板了，在这里待久了，所以懂得多。

    然后他看向了里面，只见超市的货架都被推到了一起，在中间的位置，有一百多个华夏人，男男女女还有一些老少，此刻都坐在地上，有的露出惧怕之色，互相抱着，有的不停的叹气，有的在听见外面任何动静时，都是吓得浑身一抖。

    所有人的脸上，都是害怕与惶恐，不过在人群中，他还看到了四个有些熟悉的面孔，正是前日，刚刚来到亚鲁时，遇见那两男两女，正在被亚鲁警察刁难，还是安吉族长过去解围的，当时，那两个男生还不可一世，说来就是为了寻求刺激，这时，脸上甚至比那两个女同伴还要害怕。

    “我倒是在这里习惯了，他们都是国内的有钱人，在这里寻求刺激的，但没想到真的遇见刺激了，自然是吓坏了，这里已经五年没有大规模的冲突了，没想到忽然爆发了，兄弟你叫什么，年纪轻轻的还挺镇定的！”中年人点燃一根烟抽了起来，然后递给李墨，李墨婉拒了。

    “我叫李墨，您怎么称呼？”李墨说道，言语客气，在这种情况下能够组织将所有华夏人躲在这里，这人值得自己敬佩，而他只是一个普通人而已。

    “不用这么客气，叫我刘叔就行，为了生计我才来这里，住的久了自然有一些经验，让人专门做了这些防护网系统，就是为了战乱的时候，能够保命，别的人躲家里可能会饿死，我家里是开超市的，住几个月都没有问题，不得不说，我还是挺有先见之明的，呵呵！就算是现在有一百二十三人，但足够我们华夏军舰来救人了，毕竟我们华夏的救援速度，可是全世界最快的，我为有这样的祖国而骄傲。”刘叔说着笑了起来。

    “多亏了刘叔，不过刘叔你打算继续躲在这里吗？”李墨问道。

    “嗯，等祖国方面的人到了，将这些同胞带走后，我就继续躲在这里，等战乱结束，然后继续开超市，这边虽然条件不好，但我这超市的生意还不错！”刘叔抽着烟道。

    “这里要是那些军队真的要冲进来，根本挡不住！”李墨看了一眼道。

    “的确，但没有人会真的冲进来的，对付我们这些华夏人做什么？我们华夏这些年帮助了非洲多少大忙，无论是那些政府势力，还是地方武装势力，都想得到华夏的资源帮助，所以，在这里其实是很安全的，当然，最重要的是，我们的祖国真正的强大了起来，让这些人忌惮！”刘叔的语气中透露着一丝骄傲，“若不是为了生计所迫，我来这里做什么，我们华夏那么好的地方，谁会愿意出来！”

    “这里的确是暂时安全的，刘叔你知道纽特的华夏人情况怎么样吗？”李墨问道。

    “那边情况不容乐观，地方势力与武装势力请的欧洲雇佣兵正在交战，而且那边没有我这样的人，那些华夏人估计都分散躲在了纽特城市之中，根本不敢露面，在那种战乱的情况狂下，可能已经有所死伤了！”刘叔叹了一口气，露出无奈之色，他终究是普通人，能够做到这点，已经够不容易了。

    “既然这里安全，那我就放心了，我先去纽特将那里人同胞解救出来，然后带到这里来，一起前往渡口，返回祖国！”李墨说道。

    “啊？你说什么？”刘叔愣住了，李墨的语气非常的平静，但说出的话，却着实让他大吃一惊，去纽特就那些同胞，这种事竟然说的这么轻松，这可不是开玩笑的，“你是不是战狼看多了？一个人去解救同胞？”

    “刘叔不用担心我，我自有办法，你在这里帮忙照看一下他们就行，纽特距离这里有三百多公里，若是顺利的话，我两天内就回来了！”李墨说道。

    “你还真的要去？你有什么办法？”刘叔紧张的问道。

    “刘叔放心，我不是鲁莽之人，有绝对的把握才会去的！”李墨再次说道。

    看着李墨的样子，也不像是那种鲁莽之人，反而非常的沉稳，言语给人一种极有信心的样子，也容易让人产生信任感，刘叔这才犹豫了一下道：“你既然有一些把握，那去去也行，不过尽力而为，不要勉强！”

    “我知道了！”李墨点点头，准备出去的时候，看着一百多人，皆是脸色非常不好看，情绪不太对，他便走了过去，站在了所有人的面前。

    众人都抬起头，然后看了李墨一眼，大多又重新垂下头，面无表情，若是依旧害怕。