    容千屿无辜躺枪，看到宋千酒朝着自己过来，立刻挥手解释。

    “不是我女侠，我什么都没说！”

    自从上次容千屿把包子带去容家，宋千酒已经记恨上容千屿，这会儿对小包子的话深信不疑！

    “容千屿！你一天到晚都在教着些什么！”

    容千屿被宋千酒追着转圈，嘴里不停地求饶，“女侠，真不是我，你看元子在我身边这么多年不还是白得跟纸一样，倒是包子，一肚子坏水！”

    有祸事就知道嫁祸给他！

    不说还好，这句话刚说出口，宋千酒顺手拎着旁边的木棍对着容千屿打去。

    “你竟然说包子没教养！”

    那不就等于在说她！

    是可忍孰不可忍！

    容千屿彻底闭嘴了，他知道自己只会越解释越乱！

    宋千酒追着容千屿一会儿，气彻底消了。

    她才不会说，她这么做实际上是为了缓解自己内心的尴尬。

    因为刚才醒来的时候，她和容越擎以一种非常暧昧的方式抱睡在一起。

    想到这儿，宋千酒的脸颊又不受控制地升温。

    “妈咪，我们还是进去看一下帅叔叔吧，千屿叔叔已经带我们吃过早饭了，而且还给你们带了份。”

    被包子这么一提醒，宋千酒是真的饿了。

    昨天折腾了一晚上，这会儿她肚子早已经饿得咕咕响。

    宋千酒把自己的份拿走，直接带着早饭去大堂里吃。

    病房里，容越擎神情慵懒地躺在抬高的病床上，他的唇角时不时微微上扬，看起来心情似乎很好。

    “哥，你跟女侠……”

    宋千屿一脸八卦的样子，恨不得把昨晚发生的一切都用监控看完。

    “你的零花钱，下个月开始翻倍。”

    容越擎没有正面回答，但是给容千屿加零花钱，这就说明他哥和女侠破镜重圆了！

    “哥，你真是我最亲爱的大哥！”

    容越擎朝他投入嫌弃的眼神，顾自拿着早饭开始吃起来。

    昨天一整天，他还真是滴米未进。

    不过想到结局是好的，他受得苦也都值得了。

    “帅叔叔，你的情商果然比千屿叔叔高太多了，我很佩服你哦～”

    小包子边环顾着病房的环境，小大人一般感叹道。

    旁边，小元子亦是一脸崇拜地看着自己的爹地。

    这话一出，容千屿立刻就不高兴了，拉着小包子到自己面前，“什么叫我哥的情商比我高，我容千屿怎么说也是万花丛中过片叶不沾身，就我哥那点伎俩，也就哄哄女侠这种未经历感情的纯情女人！你瞧瞧，这不是连你都没骗过去吗？”

    小包子闻言，似乎在思考容千屿这话的正确性。

    “你说错了，我是天才包子，帅叔叔的伎俩当然骗不过我。”

    一大一小两个人斗嘴斗得正欢，容越擎的面色严肃几分。

    “这件事，以后不要再提。”

    如果让宋千酒知道这事是个苦肉计，到时候恐怕他又要费一番功夫了。

    容越擎立刻闭嘴，小包子则是一只手捂住自己的嘴，另一只手用来捂住小元子的手。

    “帅叔叔放心，包子和元子一定守口如瓶。”

    “什么事情守口如瓶？”

    宋千酒推开门进来，看到几人一副正襟危坐的样子。

    包子笑着走到宋千酒面前，摇着头，“没什么事情，就是千屿叔叔在外面把别的女人肚子搞大了，让我们对其他人保密。”

    小包子胡话信口拈来。

    宋千酒则是一脸吃惊的表情。

    如果她记得不错，容千屿上一个目标正是包子和元子的教学老师。

    “容千屿，你不会把人家老师给……强上了吧。”宋千酒一脸为难地开口。

    容千屿则是一脸吃了翔的表情。

    容越擎面无表情的脸上划过一丝淡笑，继而又带着几分严肃，“千屿，这事是你不对，我会多给你点钱让你补偿人家。”

    容千屿几乎要爆粗口，可是听到自己亲哥给他贴补这句话，他立刻变了一副忧愁的样子。

    “我只是一时冲动，现在我才发现我喜欢的不是她，我会补偿她的。”

    “容千屿，你这个渣男！”

    几乎是同一时间，宋千酒一拳头落在容千屿的脸上。

    “你知道一个女人愿意把她自己交给你意味着什么吗？现在她怀孕了，你竟然让人家打胎！你知道她肚子里的孩子多无辜吗！”

    宋千酒这一拳头可不轻，容千屿一颗牙直接被打掉出来。

    “我……我……”

    容千屿嘴里含着血水，心里叫苦不迭。

    这涨零花钱的代价也太大了！

    小包子在一旁看到容千屿被打得这么惨，忍不住站出来帮腔，“妈咪你误会了，千屿叔叔是被一个坏女人设计上了床，现在用孩子来威胁千屿叔叔。”

    小包子这么说，宋千酒的气顿时消了一半。

    “包子说的没错，那个女人是个风场女人，想要利用肚子里的孩子威胁千屿进入容家，她不过就是想要钱，我会摆平这件事的。”

    容越擎开口替容千屿解释道。

    宋千酒理清了一切，看着宋千屿被子里打肿的一张脸，心里有些愧疚。

    “对不起啊，我刚才是太激动了，我现在就带你去口腔科补牙。”

    容千屿一把辛酸泪，有护士替他处理好掉落的牙齿，两人一起把容千屿扶了出去。

    病房内，小包子心里对宋千屿有些愧疚，嘟着嘴皱眉。

    “都怪我嘴太快了，找个其他理由妈咪也不会这么生气得打千屿叔叔。”

    “没事，二叔过两天就好了，牙齿可以补上。”

    旁边，小元子拍拍小包子的肩膀安慰道。

    他记得有一次，二叔也是被人打掉了牙齿，后来还是补上了。

    容越擎看着关上的房门，目光落在小包子身上。

    “包子，为什么你妈咪对这件事的反应会这么大？她是不是经历了什么。”

    “就是因为……”

    包子欲言又止，小手捂住自己的嘴巴摇头，“包子不能说，说出来妈咪会很生气很生气的，就算帅叔叔装作不知道的样子，包子也不能说！”

    包子虽然很想撮合自己妈咪和帅叔叔，但是他作为妈咪的宝宝，亲儿子还是要有底线的。

    比如这件事，那就是包子的底线。

