    面对着气急败坏的孙海，蒋俊脸上的表情没有丝毫变化，不慌不忙地说道：“可以啊，你打算怎么投诉我呢？说我欺诈？还说我我没有接盘就有罪？”

    卖房这些年，蒋俊什么人没遇到过？比孙海情绪更加激动的都有的是，像孙海这种级别的，蒋俊根本就不虚。

    更何况，现在孙海属于自断前程的汉奸导演，跟老鼠似的人人喊打，蒋俊还真就不信孙海敢去起诉。

    孙海又不蠢，见蒋俊根本就不怕投诉，顿时就偃旗息鼓了，说：“你帮我找买家吧，尽量让我少亏点。”

    蒋俊说：“这个你放心，我们一码归一码，我看你不爽归看你不爽，卖房子归卖房子。我的工作职责，就是把手里面的房子尽可能地卖出高价。你来得早，说不定很多人都不知道政策，我尽量让你少亏点。”

    虽然孙海知道这种希望十分渺茫，但是蒋俊这么说了，孙海心中还是好受不少。他站起来说道：“行行行，你快点。”

    说完转身就走。

    蒋俊笑道：“知道了，有消息我第一时间通知你。”

    看到孙海离开，蒋俊脸上的表情顿时一收，冷笑道：“我呸，卖国贼，装什么大尾巴狼。”

    离开咖啡馆，孙海接到一个电话，他拿出手机来一看，发现是银行短号，当即就摁下了拒接。

    然而，没过几秒，电话又打了过来，孙海接通，骂道：“干什么？别给老子推销理财，老子现在没空。”

    电话那头，一个御姐范的声音说道：“尊敬的孙海先生，打扰到你真的不好意思。今天给您来电呢，是看到您这个月的房贷扣款失败……”

    孙海这才想起来，今天好像就是还房贷的日子。

    然而，他手里的全部积蓄加上狗粮，都拿去交了首付，没有后续的收入，他上哪去找这么多钱来交房贷？

    “那个，我最近正在忙一件大事，一时间忘记存钱进去了，我马上存。”

    “好的，我们会在今天晚上零点之前再次发起扣款，那我就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。”

    挂掉电话，孙海赶紧打电话跟章苗。

    “江湖救急，江湖救急。刚刚银行打电话来了，说这个月的房贷扣款失败，你赶紧转我十万块钱。”

    电话那边，章苗也是一脸为难地说道：“老孙，你这话说的，我什么经济状况你不知道啊？为了《熊狮少年》我砸进去多少钱？现在一点收获都还没看到，我去哪里给你找十万块钱去？哎，我，你，还有林哥，这次是被坑惨了啊。钱最近我是真的拿不出了，要不你找找别人吧。”

    孙海无奈，说道：“行，那我再找找别人吧。”

    按理说，从事他们这个行业的人，百八十万的那都不是事，反正花的都是投资人的钱。但是事情就是这么刚刚好，《熊狮少年》占用了他们的现金流，而孙海拿到钱的第一时间就去买了自己心仪的豪宅，现在基金会的资助一断，不要说大笔开销了，就是日常花销都有些吃紧了。

    这就叫人算不如天算。

    本来孙海是觉得，自己有了大靠山，以后从NGO拿钱，就是铁饭碗了，谁知道会出现这种事情？

    在章苗这里找不到钱，孙海只好打电话去找之前的那些朋友。

    “喂？是晏紫敬吗？我是孙海啊，我最近手头有点紧，想找你借几万块钱？什么？你也没钱？你手里面不是有好几家公司吗？喂……”

    话还没说完，对面就挂了。

    孙海只好重新找人。

    “喂？柚子姐，是我啊，小海。哦也没什么大事，就是我最近手头有点紧，想找你借点钱还房贷。什么？你的钱刚投了个新项目？那好吧，祝你旗开得胜，鸿运当头。”

    接连找了好几个人，他们都以各种各样的理由拒绝了孙海。

    孙海有些泄气。

    平时大家都是称兄道弟，结果一说到钱的事情，一个个都避之不及。

    还有好几个，直接就骂他汉奸。

    看着眼前的车水马龙，突然之间感觉到很陌生。他觉得眼前的这一切似乎都距离他越来越遥远。

    ………………

    柳泽佳在巴黎拿到了服装设计博士学位之后，选择了回国。

    因为她在巴黎没找到高新的工作，她觉得那些公司给她的薪水太低了，甚至比黑人设计师还要低百分之三十。

    经人介绍，她入职了仙逸服饰。

    虽然她从来就没有听说过仙逸服饰的名字，但是却被仙逸服饰的福利待遇给打动了。

    仙逸服饰的员工，对于这个时尚之都回来的博士生，都很尊敬，毕竟资历在这里摆着呢。

    而柳泽佳也认为，自己堂堂巴黎毕业回来的博士生，屈尊在仙逸服饰任职，仙逸服饰应该对她感恩戴德，因此，在公司里面，柳泽佳行事十分张扬。

    尽管名义上只是一个普通员工，但是她却经常对其他的员工颐指气使，俨然一副大姐派头。

    这一天，柳泽佳突然闯进方雪娜的办公室，直接对方雪娜说：“我觉得，我们公司应该积极扩张海外市场，去欧美跟其他服装品牌同台竞技。”

    尽管她出现得十分突兀，但是方雪娜却并没有直接否定她的提议。

    不仅如此，方雪娜也觉得这是一个不错的选择。她也并不满足只是为游戏里面的角色设计服装，当一个游戏公司的附庸。

    “你的提议不错。你是刚刚入职的那个柳泽佳是吧？我听说你是从巴黎回来的服装设计博士？”

    柳泽佳微微昂起头，有些骄傲地说道：“是的。”

    方雪娜赞许道：“专业啊。那按照你的看法，我们公司需要怎么样才能扩张海外市场？”

    柳泽佳侃侃而谈道：“第一，要想获得欧美市场的认可，那就要设计制造出符合他们品味和审美的作品。第二，我们要树立品牌形象，我们要拿着我们的产品去参赛，去拿奖，打造知名度的同时，也能把品牌的格调拉起来。”

    方雪娜听得连连点头：“说得好，那这件事情就交给你去做。”

