
    第五百二十二章再遇

    当然，除开赚钱这一点。

    于浩南对水果店的环境也相当惊讶。

    所有水果都非常新鲜，而且只要有烂掉的立马就丢。而装修风格看起来花费了很多的心事，就算是在水果店里面zìpāi一张照，都不会觉得掉档次。

    更为重要的是，姗姗水果超市外面，还摆设了露天的木桌木椅，风格偏向于那种欧式小资情调。

    加上姗姗水果超市的水果包装，经过于珊珊亲自操刀，相当精致，显得高端大气上档次。

    所以很多měinǚ都喜欢来姗姗水果店买水果，买了之后就在木桌木椅上休息一下，然后发张zìpāi照，那格调就一下子就上去了啊。

    “这就是我们水果店主打的山楂了。”

    叶秋让人去冷库取了一些山楂过来，给于浩南尝了一下。

    于浩南原本觉得山楂作为水果店的主打水果，显得相当另类。

    可是等他吃了之后，就明白了，为什么这么多人回来买山楂。

    于浩南几乎是囫囵几下就把所有山楂都吃光了，还有点意犹未尽道：“还有吗？”

    叶秋无语道：“还要？你刚才已经吃掉了两百了。”

    于浩南讪笑了一下：“姐夫，你见我这个小舅应该给点见面礼吧？”

    叶秋脸一黑：“不是给你买了个手机吗？”

    于浩南顿时就不好意思了。

    自己这个姐夫是够意思，一见面就给他买哦一台万元机，昨晚泡妞全靠它！

    于浩南低头想了一下，忽然说道：“对了姐夫，你们有没有想法把水果店开到其他地方？”

    叶秋一下子就想到于浩南想干什么了，就说道：“你想开分店？”

    于浩南那点小心思被戳穿，有点不太好意思：“嗯，我现在刚刚上大一，但是也觉得时间有点紧迫，想要多锻炼一下自己，不然等到毕业的时候再去找工作，那就太迟了。”

    叶秋点点头，对小舅的想法自然支持：“你想要把水果店开到哪里去？”

    于浩南毫不犹豫道：“花城！”

    要开分店的话，他第一个选择自己上大学的地方，认识的同学多，而且还可以找老师、学长、学姐帮忙。

    叶秋思索了一下：“花城的话，距离我们这边有点远，其他水果先不说，但是山楂的产量、运送和储藏都有点问题。”

    于浩南似乎已经有了初步的想法，就说道：“姐夫，运送的话直接找快递公司合作就可以了，而且飞机的话，直接就是今日达！”

    叶秋倒是没想都于浩南有这样子的考虑，有点意外，不过拍了拍于浩南的肩膀说道：“可以，既然你有这个想法就去做，我可以给你20万的启动资金。”

    于浩南有些激动：“真的？”

    叶秋笑道：“真的，不过股份你姐姐占9成，你就占一成。”

    于浩南脸色顿时垮了下来，要是叶秋说自己要占jiǔchéng，他还可以据理力争一下，可是让他去找于珊珊说这事？

    他可不敢。

    从小到大他最怕的就是于珊珊了，因为亏欠最多的就是他姐。

    叶秋皱了皱眉头：“不过主打的山楂，现在存量不多了，你要是想开分店的话，恐怕提供不了，想要吸引人气得靠其他手段。”

    于浩南对这个就没什么想法了，贼笑道：“那这儿就交给姐夫你考虑了。”

    叶秋真是想一巴掌把他给拍死。

    不过既然于浩南真想开分店，叶秋就带着他开始熟悉水果店的业务、流程这些工作，然后告诉他找地址、办理营业证、消防证等等这些手续。

    于浩南听得有些头大了。

    叶秋只跟于浩南说了一遍，笑道：“这些都要你自己去操作，至于想让我和你姐去花城帮你，那不用想了。”

    于浩南脸色顿时一垮：“姐夫，你好歹支援我几个人吧？”

    叶秋笑道：“想得美。”

    就在这时候，外面忽然响起了一阵引擎轰鸣的声音，片刻后刺耳的刹车声响起，一辆兰博基尼huracan停到了水果超市的门口。

    兰博基尼这种跑车外形相当独特，具有非凡的科幻感，而且辨识度相当感，对于一些想要装逼的富二代来说，绝对是上乘之选。

    啪得一声。

    车门打开，就从上面下来一男一女。

    宁诗雨搂着江辰的胳膊，娇滴滴道：“辰哥，这就是你说的那家水果店？看起来也不怎么样啊。”

    江辰脸上还有些青肿，上次被叶秋打的伤还没有好全。

    他拍了一下宁诗雨，笑着说道：“你不是痛经吗？这个山楂效果是真的好，吃下去之后马上就有效果了。”

    宁诗雨被打了一下，扭了扭身体道：“真的有那么厉害？”

    江辰说道：“那是当然，我上次买了一斤给我嫂子吃，她痛经当天就好了，而且还能够干那事了！”

    宁诗雨吃惊道：“你哥把这事都跟你说？”

    江辰脸上一僵，干笑道：“亲兄弟嘛，有什么不能够说的。”

    两个人朝店里面走进去。

    有水果店员工马上过来招呼，笑吟吟道：“两位，想要买点什么？”

    江辰指了指水果店内的广告牌：“我要那个。”

    员工一看，接着脸上露出歉意：“客人，不好意思，我们水果店的渔山山楂限量供应，今天已经卖光了。”

    江辰听这话，脸色就不好看了：“卖光了？我不相信，要是卖光了你们明天拿什么来卖？把你们的存货都给我拿出来，我全要了！”

    小员工有些为难道：“客人，这是我们店内的规矩，每天只能够限量供应。”

    有宁诗雨在场。

    江辰这就觉得脸上挂不住面子，呵斥道：“什么限量供应，今天我就是要买，不卖的话，信不信我把这店砸了？”

    “怎么回事？”

    刘媚听到这边的吵闹声，急忙跑过来，让那个小员工先回去，然后脸上露出一丝笑容，对着江辰道：“客人，我们店内的渔山山楂每天限量供应，今天的已经卖光了，想要的话，可以请您明天再过来。”

    宁诗雨听了脸色不大好，说道：“江辰，既然没有了，那么我们就先走吧。”

    江辰不理她，指着刘媚，恼怒道：“你知道我是谁吗？我是江辰，天广市江少！江虎就是我老爸，你要是识相的，就乖乖把我要的东西拿出来，要是不识相的话，我直接砸了这里！”

    刘媚可不认识江虎，礼貌道：“客人，我不能够这么做……”

    江辰眼中怒火一闪，不等刘媚把话说完，就伸手一扬。

    “啪！”

    一声脆响声，刘媚的脸就被扇了一下，很快就红肿了起来，嘴角流出一丝丝鲜血。
