    “下面是王小乐教学时间！”

    王小乐叼着烟头手指着电脑屏幕，微微一笑。

    片子杀青之后，演员们的工作就算完成了，可是导演的工作还有着的。

    通过剪辑将拍摄的镜头集合起来，才是真正的成片。

    这工作以前都是王小乐主导，而现在，王小乐也逐渐让李香山和冯弘两人搭把手了。

    搬运工也不是一辈子只是搬运工。

    虽然说主线不能改，但是现在的王大导演已经不会像以前一样，战战兢兢连个演员站位不同都要重来的复刻新手了。

    “你们看看这两个镜头，374号镜头甚至大家感觉演员表演还要好点。”

    “但是你们注意王晓婷的举动，375号中她这个表情，和373号镜头衔接要好些。”

    “有时候这种难以取舍的镜头，要以主要演员的衔接感为先。”

    “所以我认为应该用375号，374虽然小雪和我表现不错，但是影响不大……”

    李香山和冯弘两人点点头，同时在手中的笔记本上写写画画。

    下个月，李香山就要去央视参与拍摄舌尖上的华夏第二季了，他的心中还是有些忐忑的，现在每学一点都是好的。

    而冯弘，也想着和李香山一样，从场记升到副导，再自己独立拍片。

    每个人都有自己的梦想，他们可以钦佩王小乐的成就，但是不代表一辈子就只给王小乐打下手。

    …………

    当王小乐他们在忙着剪辑的时候，各大电视台的暗地博弈也到了高潮。

    其实，这是非常不正规的，按道理来说，应该是武林外传整部戏剪辑完成，把片子送到电视台才会来各种出价。

    但是，谁让王小乐现在有名气了？

    陈天星他们就拿了个前十集的成片，就敢去漫天要价。

    而各大电视台也纷纷响应，这都是因为以前王小乐打下的口碑。

    像他这种这两年，不管拍什么片子都火的导演，要是真的等到王小乐各种审核完成，剪辑通过，那黄花菜都凉了。

    “芒果卫视，五一黄金档，即将播出知名导演王小乐的新作‘武林外传’！”

    真正发力起来，芒果卫视的优势还是非常巨大的。

    当这个消息传播到网上，网友们顿时嗨了。

    “啊！王导又出古装戏了吗？必看，必看！”——风如疯。

    “哈哈哈，五一节日子好过了。李逍遥，景天！”——肥佬陈。

    “听说武林外传，有众多明星参加客串。大家还记得吗？当初赵菲燕她们都出现在武林外传剧组的！”——西瓜黄。

    在网友们的一片欢呼声，也有着不同的声音。

    “主演真是王晓婷？搞什么鬼？她有什么好看的？”——我卫芳怡泽。

    “这不对啊？我承认方明达和唐仁是不错，但是陈长苏，李宇陵他们才应该是主角好不？”——我是独星。

    芒果卫视果然是炒作的专家，他们和434公司签订合约之后，立马就动用公关，删除了很多网上关于武林外传的消息。

    然后现在网友们能够查到的，只知道武林外传的一部分演员表，好多明星的名字都被省略掉了。

    倒是各种煽风点火，说什么王小乐发掘王晓婷多不容易。说什么434公司全体艺人共同出演的年度大戏之类，把网友们的胃口吊得高高。

    然后一点一点的爆料。

    “李宇陵在武林外传剧组庆生，王小乐导演半小时创作‘朋友'一歌！”

    “武林外传剧组有何魅力，陈长苏和李宇陵在剧组死赖着不走！”

    “蓝婷青对战王晓婷，却一败涂地！”

    “大冬天穿薄纱，陆浅雪为艺术献身！”

    “王小乐@众女星，是为了炫耀什么？”

    各种小道消息在水军的引领下，四处流窜。

    其实很多消息都是有点震惊体的，但是网友们就吃这一套，这段时间关于武林外传的消息就没有断过。

    …………

    “芒果卫视这软实力还真强……”

    434公司的一帮人，看着网上的各种消息，不由得感叹道。

    有高雅的，有猎奇的，有打擦边球的，有宣传明星的。

    下里巴人也好，阳春白雪也罢，反正全方位的观众群体都覆盖到了。

    王小乐摸了摸下巴的胡茬，“这就是电视台的底蕴，被称为民营一哥，果然名不虚传。”

    芒果卫视这种宣传，还真别小看。

    就像原版的士兵突击，明明是部好剧，只能在二三流电视台首播，经过多次口碑发酵之后才传播开来。

    这对于观众来说，好像反正都能够看到。

    但是对于制作公司来就大大不同。

    电视剧的收益，主要是首播权，和次播权。

    虽说每一次电视台播放剧集，都会给制作公司钱，但是到三播，四播之后，这钱就少得可怜了，甚至买断形式了。

    就像士兵突击那部戏，其实制作公司根本就没挣到钱。

    434公司这首播权是卖出去了，只要保证剧集评价不错，这首播的收视率越高，次播权的收益就越高。

    而且，这种全平台的宣传，对于演员们的知名度，也是非常有利的。

    电视圈和电影圈有些不一样。

    电影圈主要是靠票房，电视圈主要是广告。

    而那些广告商面对大电视台那价格可就高得多了。

    “王导，武林外传，我们只需要配合宣传一下就可以了，那么公司的下一步计划是什么？”

    吴涛这话一出，陈天星他们都是兴致勃勃的将目光集中到了王小乐身上。

    尤其是陆浅雪，小美女这段时间和赵菲燕，蓝婷青她们这些女星也能聊上几句，各种羡慕，巴不得自己也能再上个台阶，成为真正的知名女星。

    “嗯，这个，我暂时还没想好……”

    王小乐眼珠子滴溜溜打转。

    “王导，你可是要立志成为超级大导演的人，你可不能松懈啊？”

    正当人们各种激将的时候，突然王小乐的电话响了。

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    看着这熟悉的名字，王小乐急忙接通了电话。

    “王导，这次你可是帮了我们大忙。”

    听着电话里面，王伟大校有些激动的声音，王小乐一头雾水。

    他没干什么啊？军方有啥好感谢他？

    