    血色眼珠镶嵌在白骨叉上，整柄骨叉都发生了变化。

    原本惨白色的骨叉身子变成了血红色，上面蝌蚪状的符文扭曲缠绕，还有血管似的纹路蠕动，内里红光闪烁，就像是有血液在其中流动。

    许道持着此叉，目中露出诧异之色。若非此叉是他亲手炼制而成，他肯定认不出来。

    轻轻挥动叉身，他将法力注入进去，上面的一颗眼球不停眨动，分外的诡异。但是察觉到这一点，许道心中却是大喜起来。

    将独目道士的眼珠炼入其中，白骨叉威力大增，已经是近似于筑基法器一般的存在，而且和墨鱼剑不同，此物最为克制阴神鬼魂之物。

    其又常伴许道的阴神，能随时护卫他的魂魄，也就是说，许道的阴神虽然还未筑基，但是有鬼目白骨叉在，他的阴神已经不惧筑基道士的抓取，不再是他的弱点。

    并且许道还可以将白骨叉置于飞剑中，两者相互结合，威力更甚！

    “哈哈哈！”他持着白骨叉，阴神仰头，缓缓的将白骨叉吞入了口中，化作阴神的脊骨。

    一阵红光闪动，许道阴神的额间晃动，突地新长出了一只血淋淋的眼珠子。眼珠子眨动着，让他的阴神沾染上了一抹凶厉，气质更加幽深。

    随即他用手在阴神额间一抹，血色眼珠就又消失不见了，藏在阴神的体内。

    “法力达到一百年，又修得鬼目白骨叉，再加上原有的墨鱼飞剑，就算是货真价实的凝煞道士，我也可以斗一斗！”

    许道心中自信大增。

    若说原先他对于在夜叉门和舍诏道士之间猎取好处，心中忧虑重重，现在实力倍增，又对独目道士进行了一番拷问，忧虑已经削减大半。

    特别是对于夜叉门内存在的那尊金丹鬼神。

    许道心中暗暗想到：“难怪夜叉门虽然是西南地界的三大势力之首，门内有金丹鬼神，却并没有直接打压白骨观，或是灭了舍诏道士。并非是它们不想，而是它们不能！”

    就如同白骨观的观主一直在闭关，近百年都不现身，夜叉门的鬼神门主同样在闭关，而且闭关的时间比白骨观观主还要长，情况更是不容乐观。

    百年内，夜叉门所有即将筑基的道徒弟子，全是被送进了夜叉门主的密室中，至于所谓由升仙果炼制而成的筑基灵药——鬼灵丹，压根就是鬼话。

    夜叉门弟子从黑山鬼蜮当中取得升仙果，一出黑山后就早早的喂给了夜叉门主。

    原因无他，此獠濒临寿尽，以此延缓着生机罢了。

    想到这里，许道心想：“筑基之后，仙道修士的寿命都是三百。而结丹之后的道人，寿命却不尽相同，其中下等假丹的道人，寿命不足五百。”

    夜叉门主虽是结丹境界的存在，但是其走的结丹路子和舍诏道士们要走的一样，乃是假借他人大丹，结出了一颗下等假丹。

    其寿命天定，注定不会超过五百年，而迄今为止，夜叉门主的年岁已经超过四百年矣。

    早在两百年前，它就已经开始吞吃门下的筑基种子，延缓着寿命。近一百年之内更是一个都不肯放过，统统都化作了自身延寿用的养料，不曾分给门下的道士一只。

    且按独目道士透露的，夜叉门主苏醒的时间越来越短，道徒魂魄、升仙果的作用越来越小，上次更是传令将门下弟子统统都派入黑山当中，只是独目道士等人没有听从罢了。

    许道思忖着，心中暗道：

    “也就是说，这厮垂老矣矣、寿命将尽，已经不足六十年，甚至可能就剩一二十年！”

    若非如此，夜叉门主不会想着要竭泽而渔，并且在独目道士等人违背了它的命令之后，也不会没有着手清理几个道士。

    这般境况之下，金丹鬼神不出，夜叉门压根没有实力去踏平白骨观或舍诏山城。甚至它们还要警惕白骨观和舍诏道士联手攻打它们。

    而现在这个消息被许道知晓了，一旦他将这个消息传播出去，群狼噬虎，反倒是夜叉门主得担心自家的性命了。

    搞不好连夜叉门的几个道士都会图谋它的身子。

    因为按着独目道士奸诈的性格来分析，有可能对方之所以会讲出这个消息，是想要坑害许道等人，作为它们的探路石，好让它们从中取利。

    心中念头纷呈，许道的心情一下子激动起来，他知道自己的阴神灵根真的有戏了！至于究竟要不要将这个消息对外透露出去……

    他不仅要透露，而且还要广而告之。快死的金丹境界依旧是金丹，不是他独自一人能够图谋的。

    恐怕一旦消息传出，舍诏的那几个家伙知道之后，会比许道还要激动。

    他在静室中思忖着：“要不要再告诉一下白骨观的道士呢？”

    阵法突地再次晃动，催促起许道出关。他暂时放下了心中的谋划，面上露出了冷笑。

    应是外面道徒的举动越来越出格，陈挽等人催他出去主持大局。

    许道可没想着主持大局，他心中暗道：

    “看来是之前清理的还不够彻底。这次正好可以赶在夜叉门到来之前，再次清理一番。”

    决定做下，他便将阴神遁入了肉身当中。龙种躯体缩小，眨眼间就变回了人形。

    从静室中走出，许道立刻就瞧见了外面焦急站着的陈挽、苏玖、老沙等人。

    几人异口同声的，呼喊到：“老爷您出来了！”

    其中陈挽慌忙走上前，要将情况细细的说一遍。但是许道不待对方解释，就一甩袖子，负手而立，吩咐到：“带我去见见那些人便是。”

    陈挽道徒赶紧的走在前头，“起事的道徒就在符店外，已经聚过来不少时间了，要不是这样，我们也不敢再次打扰老爷闭关。”

    听见这话，许道挑了挑眉头，心中冷意更甚。

    看来得亏他及时走了出来，否则这群家伙都想冲击符店，要将他揪出来了。

    没有对此发表任何意见，许道面带笑意的走到符店大门跟前，身上的气劲涌动，猛地就将几扇大门打开。

    轰！一阵嘈杂的音浪从店外进入他的耳中，形形色色的道徒出现在他的眼前。

    见到符店大门大开，聚拢在店门前的道徒们纷纷转动脑袋，一双双眼睛齐刷刷的聚集在了许道的身上。

    一阵议论嘀咕的声音响起，还有道徒高呼：“出来了！姓雷的出来了！”

    “雷使者，你终于肯出关了！”

    许道打量着聚拢在店前的道徒，从中看见了不少不怀好意之人，除此之外，也有荡妖堂的道徒正在边上，想要劝走这些人。

    其中就有白供奉在，他一瞧见许道出来，就连忙跑上前，面色紧张的说：“雷使者，这些人可不是贫道叫过来，贫道和北堂的人可是一直想劝他们回去。”

    这厮之所以一开口就给自己推脱责任，是因为在人群的后头正有四个后期道徒站着，都目光闪烁的看着许道。

    四人当中有两人是荡妖堂的供奉，聚拢过来的道徒就是以这四人为首。

    瞧见这四人，许道眼中露出讶然之色，他虽然猜到了后期道徒中肯定会有夜叉门的人存在，但是没想到的是竟然有四人，已经是一半的比例了。

    得亏许道开启鬼市大阵之后，在四处阵法节点都放置了牙将鳞兵看管，否则这些人直接就能将阵法给关掉。

    除了白供奉和这四人之外，其余两个后期道徒不在场上，也不知道是藏在暗中，还是避祸不想参与此事。

    不等许道说话，四个后期道徒就朝着他拱手作揖，开门见山的呼到：

    “还请雷使者快快关掉阵法，勿要再消耗堂中符钱了。”

    几百个道徒一同起哄，呼喊到：“快快把阵法打开，放我等出城！”

    “出城、出城！”、“老子可不想待在这个地方等死。”

    呼声大作，北街的店铺上嗖嗖的就站了许多道人影，是城内其他道徒在窥视着场上的情况。

    许道听见呼声，面上的笑意更盛，他顾看旁边的白供奉，说：“贫道未曾告知他们开启大阵的理由么？”

    白供奉和几个执事擦了擦额头的汗，忙点头：“说了说了。雷使者闭关之后，我们在每条鬼街都张贴了告示，阵中的凡人都由官府进行通知了。”

    听见这话，许道脸上的笑容收敛，他转过头，张开口质问众人：

    “既然已经告知，诸位为何反我？”

    其话声冷厉，清楚的传到方圆百步内所有的道徒耳中。

    噪杂的声音一时低了下来。

    那四个后期道徒听见，也是脸色微变，相互间以目光交流起来。令他们变色的是许道许道使用法术时，不经意暴露的仙道修为。

    几人心中都难以置信：“炼气境圆满？！”

    “不可能！仅仅一夜间，这厮如何能增长这多修为？定是在虚张声势，恐吓我等。”

    “真的？听人说，这厮可是受了独目堂主的一击，却没有死掉。”

    有人接过话头：“靠着手里的筑基法器罢了！他受了独目堂主一击，肯定也已经身受重创，否则也不会闭关到现在。”

    几人低声传音，细细议论了一番，认定许道就是在虚张声势，恐吓他们。

    当中还有人鼓舞到：“本门堂主死在这里，门中其他堂主肯定不会善罢甘休，现在正是我们洗脱罪责，立下大功的好机会。”

    “要是再拖延一些时间，指不定会是五通山的道士先过来。到时候瓮中捉鳖，按这厮的狠辣，我们有一个算一个，全都逃不了！”

    这些人之所以要跳出来，一部分原因就是他们被许道闭关前的动作给吓住了，这才忙着鼓动人群，要反抗许道，先下手为强。

    四个后期道徒定下计策，立刻就传音吩咐各自的手下。

    安静几息的人群再度鼓噪起来，不少人破口大骂的：“贼子！你是不是荡妖使都是一个问题，快快打开阵法！”

    “是你这狗东西得罪了夜叉门，想用我们卖命罢！”

    “你去给夜叉门的大人赔礼道歉就是了。”

    陈挽、白供奉等人听见这些骂声，脸上的神情讷讷，不知该如何出声安抚许道，只能赶紧的示意伙计、执事，制止众人开骂。

    可是几百人鼓噪，他们如何制止得了？

    许道看着这群逼迫他打开阵法的道徒，吁了一口气。他懒得理会这些人的骂声，只是拎起了腰间的金瓜锤。

    其身上法力涌动，面上杀机浮现，吐声：

    “大敌当前，凡搅乱城中，企图开阵者，一律以通敌论处。”

    “通敌论处”四个大字仿佛钟鸣，响彻在现场每一个道徒的脑中，即便是聋子都能隐约听见。

    不少人瞧出不对劲，面色变化，或是偷偷、或是飞奔的逃离了此地。几百人乱糟糟一团，转瞬就去了小半。

    但是骂声依旧，现场还有百余人，且个个都运转起了身上法力，目光不善的看向许道。

    陈挽、白供奉等人都后退一步，面露惧色，生出了息事宁人的心思。

    突地，一个后期道徒梗着脖子，叫到：“呔！姓雷的，通敌又如何？”

    许道听见，抬头望了这人一眼。

    他笑吟吟的回答：

    “无甚？当斩而已。”

    话音一落，许道将手中法器掷出，嗖的就飞在人群当中。

    咔咔！乌光闪烁，十几颗人头顿时落下，脖颈处的血水喷溅而出，洒了旁边人满身。

    现场鼓噪的几百人都怔住了，没想到许道当真敢动手。

    但许道可不管他们，兀自漫步在人群当中，每走一步，就有十几人头落下，割草一般简单。

    有人惊醒，奋力呐喊：“杀！杀了此獠！”

    反抗出现，现场法术闪动。

    但是绝大多数法术都被许道避开了，避不开的他就硬抗下。也有人想要趁乱逃走，可是已经晚了，鬼街四周有牙将出现，将他们堵住。

    四个后期道徒站在人群后面，难以置信的望着许道，他们没想到许道真个敢举起屠刀，并且手段如此狠辣、实力如此高深。

    陈挽、白供奉等人也是面色呆滞的看着，脸色发白。只有苏玖和刀客老沙机灵，连忙随着许道一同打杀起现场的道徒。

    半盏茶的功夫都不到，百余个不肯走的道徒，彻底留在了此地。

    偶有十来个突围走的，也被许道抓回，一一斩杀在店前。

