    击鼓，鸣鞭，吹号角。

    演武，正式开始。

    一共三日,首日比的是马术，各国派遣二十名骑手。

    大昌朝的马术演武可不是大家骑着马玩什么直线竞速，而是花样繁多，看点也很足。

    主要分为三大项，赛马、驯马、擒彩。

    赛马自不必说，就是比谁跑的快，咔咔骑就完事了。

    驯马则是骑野马，就是没有马鞍的马并且没有被驯服过的烈马，骑士上去骑，在这个期间，马会各种折腾，被甩出去断几根骨头也是常态。

    作为国力最强的四个国家，昌、凉、高、瀛、各出五名骑士和五匹烈马，我驯你的马，你骑我的马，有点像是计分制。

    下午则是擒彩，所谓“彩”，就是个牛皮缝制,头颅大小的圆球，里面填充了杂草，属于对抗赛,大家抢.

    值得一提的是，关于骑马的赛事，只有昌、凉、高、瀛参加，因为好多使团都是番蛮代表，天天在深山老林里撅着，别说骑马了，马毛都没见过一根。

    被抢的圆球要预先放在场地中间，四个国家四组人，一组二十五人，一共一百人，骑手急驰而去，马快且马上功夫好的人将球在蹬带下，其他人催骑追赶抢夺，经过反复的互相争夺，当某队最后把球放到指定地点时，就算获胜。

    也分群擒和单擒，说的通俗点就是大乱斗和单挑。

    擒彩对抗性很强，争夺也很激烈，可以完全体现出骑手的不怕死精神和娴熟的马术。

    第一个入场的，自然是东道主大昌朝代表队。

    云麾将军谭忠平一身戎装，老家伙很骚包，白马银盔，形象很好，后面跟着二百名选手，由宫中宿卫、禁卫，以及京卫组成。

    二百零一人，队伍整齐，四个纵队，动作整齐划一，和二百零一个复制人儿似的。

    百姓们彻底激动了起来，扯着嗓子就开始嚎。

    大昌朝的百姓是热情的，呼声震天，唯一美中不足的是不整齐，乱七八糟的，而且喊什么的都有。

    有喊威武的，有喊干他娘的，也有喊赶紧的，大多数喊的都是弄死这群狗日的，整的和来看生死大乱斗似的。

    看台下的楚擎一脸恶寒：“昌京百姓的素质是有待提高了啊。”

    福三深以为然的点了点头，随即振臂高呼：“干他娘的，干死凉戎狗！”

    谭忠平翻身下马，身后的精锐亦是如此，动作整齐划一。

    楚擎到知道，这群人事先根本没排练过，只是很多事情都变成了肌肉记忆，深深烙印在了灵魂之中。

    黄老四可没孙安那么傻，呜嗷一顿喊还容易灌一肚子风，一挥手，意思是“哦了，下一个”。

    之后便是各国使节，徒步而行，身后跟着牵着马的参赛选手。

    楚擎靠在木柱子上乐不可支。

    除了瀛狗、凉戎外，其他各国果然都是陪跑的，就连高句丽都是如此。

    这些陪跑的参赛选手不像是来比赛的，像是来春游的，要队形没队形，要精气神没精气神，好多番人部落连马都没有。

    瀛狗稍微好点，牵着马，还算整齐，不过这些矮骡子平均身高连一米五都不到，奇矮无比，楚擎都怀疑这群人上马的时候是不是得同伴托着。

    就马术这一块，唯一能和昌朝代表团争锋的，也只有凉人了。

    这些凉人各个人高马大，穿着轻便的毛皮大袄，向天子献上了最高的礼节，然而心里想的可能是昌朝天子赶紧挂掉。

    昌朝这两任皇帝，都很特殊，都在边军待过，尤其是黄老四，算是子承父业了，还是皇子那会，没事就带着精锐深入草原找事去。

    黄老四很尖，人狠马快，先砍再烧，来去如风，专门挑小部落下手，抓都抓不住，贱的一逼。

    太上皇还好点，没老四那么鸡贼，当年在边关的时候很少主动出击，打的都是堂堂正正的仗。

    所以对于大昌朝当今天子，估计是个凉戎人都得恨的牙直痒痒。

    各国使团给天子行了礼，回到各自的位置，第一项赛马也终于开始了。

    演武场很大，可实际上让马匹撒蹄狂奔来回一趟也就是眨眼之间的事。

    但是这个项目难就难在是“往返跑”，八支旗，往返四次，每一侧四支，一次只能取一支，第一个拿够八支旗的队伍算是获胜，规则是当获胜者拿全了八支旗后比赛结束。

    在百姓乱七八糟的呐喊欢呼声，比赛开始了。

    就二十四匹马，加上昌朝，八个代表团，一方三骑。

    随着重重的鼓声传出，二十四匹良驹策马狂奔，混合着白雪的泥水四溅飞出。

    福三大叫道：“少爷，是牛犇，是牛娃子，快看。”

    牛犇，宫中宿卫，曾和福三一同在边军服役过，二人还被凉贼伏击成了俘虏，共同几经生死。

    楚擎之前见过这家伙，在宫门口，牛犇看他都不是什么好眼神。

    不过楚擎后来被关押在天牢的时候，牛犇冒着全家被抄斩的干系给福三画了个地图，让福三劫（送）天（人）牢（头）去。

    “牛娃子骑术精湛，胯下骏马一看就知是良驹。”福三激动的跳了起来，大喊大叫道：“干他娘的，牛娃子，冲，冲哇。”

    侧面看台的臣子们吓了一跳，这才发现右手边下方角落里还藏着俩人。

    三十二名骑手，三十二匹骏马，你追我赶，看的百姓们热血沸腾。

    楚擎亦是如此，看着那些矫健的身姿，心中暗暗决定尽快学会骑马。

    其实他很喜欢马，喜欢这种豪迈而彪悍的动物。

    在古代，马象征着威武与无畏的精神，被人类征服后，默默的付出着，当主人需要他的时候，他慷慨以赴，为主人的成功兴奋舞蹈，不求回报，当主人不满时，它便会窥伺主人的表情，它的一切行动，都遵循着主人的意愿。

    很多军伍，将马儿看成亲人一般重要。

    入乡随俗的楚擎，也想寻一匹良驹骑在胯下骑乘狂奔着。

    边军之中有一句话，最骁勇的，不是人，而是战马。

    要知道在后世，马已经不再受人类的重用，取而代之的，则是那些更为便捷的交通工具，可马这种动物并没有因为人类抛弃而表露不满，依旧忠诚，只是默默的等待着，等待有一天当人类再需要它时，再次发足狂奔，奉献自己的忠诚与一切。

    人类需要它时，它会付出一切，从不邀功，从不向人类炫耀自己的伟大奉献，只是付出，直到鬓发斑白生命结束时，当人类不需要它时，继续无言的等待着。

    楚擎热血沸腾，看着那些策马狂奔的骑士们，大喊着加油。

    第一支旗子被拿到了，正是牛犇，胯下战马人立而起，牛犇弯腰探身，如同水中捞月一般从禁卫手中夺过旗子，调转马头再次狂奔，动作一气呵成行云流水。

    紧随其后的则是一个凉戎人，与牛犇只落下半个马身。

    虽然是第二，可这名凉戎人脸上却丝毫不急，甚至拿旗子的时候，略微停顿了一下。

    牛犇依旧是第一，这一次，楚擎离的近，看的很清楚。

    当牛犇再次调转马头时，那凉戎人也刚刚拿到第二支棋子，依旧是不紧不慢。

    眼看牛犇保持着领先，人来疯一样的楚擎振臂高呼。

    “宿卫，宿卫，宿卫宿卫宿卫！”

    福三也跟着大喊：“宿卫，宿卫宿卫宿卫。”

    远处的四下观察的千骑营探马们，见到扛把子都喊了，也跟着一起喊了起来。

    片刻后，天地之间，只剩下了一种声音。

    “宿卫，宿卫宿卫宿卫！”

    “宿卫，宿卫宿卫宿卫！”

    楚擎哈哈大笑：“摇起来！”

    眼看牛犇拿到了第五支旗，除了那凉戎人外，其他旗手只拿到四支旗。

    可以说牛犇已经锁定胜局了，看台之上的君臣们都露出了笑容.

    他们毕竟是精英阶层,是大人物,大呼小叫成何体统,所以笑的很含蓄.

    可很快,他们的笑容凝固了.

    因为紧随其后的凉戎人,突然吹了一声口哨,随即一夹马腹,直追牛犇.

    可接下来，所有人都傻眼了，令所有围观群众以及群臣傻眼的是,其他三名凉戎人,听到了口哨声，眨眼之间便甩开了其他人,往返的速度,越来越快.

    楚擎突然有了一个可怕的猜测。

    而这个猜测，被印证了。

    那凉戎人超过了牛犇之后，第二个人也超过了牛犇,直到三个凉戎人,全都超过了牛犇并且几乎是同时取到第八支棋子.

    楚擎与福三二人,或者说是所有人的表情,都是一样的,呆滞.

    大昌朝,输了？！

    非但输了,还被羞辱了!

    因为凉戎人,一直在让着其他人,不,不是让,而是先让大家开心一下,最后,给大家一个大逼兜子.

    那领头的凉戎骑士,拿了八支旗后,微微看向了看台上的君臣,嘴角挂着淡淡的笑容,眼中,满是讥讽之色.

    大昌朝的脸,彻底丢光了.

    黄老四霍然而起,额头上的青筋都凸显了出来.

    坐在凳子上的鸿胪寺寺卿俞天伦,如同被施了定身术一般,此刻他多么希望眼前的一切,都是幻觉.

    演武场,上万百姓,一片寂静.

