    “你知道我练成现在的噬鬼诀吞噬了多少鬼魂吗？如今被你毁了大半，杀你都难泄我心头之恨。”说这句话的廖剑，愤怒得仿佛要把牙齿咬碎。

    张天灵不以为意，冷声道：“如此最好，这对他们来说就是解脱。”

    “找死！”廖剑瞳孔一缩，隔空一拳轰向张天灵。

    一张啸叫着的狰狞鬼脸飞速攻向张天灵，这一拳威力十足，消耗了不少功力的张天灵不敢硬接，慌忙从崖壁上跳下。

    轰的一声。

    崖壁顿时被轰出一个大凹痕，碎石飞溅掉落。

    落地刚稳住身形的张天灵连忙避开那些掉落的碎石，以免自己被砸伤。

    此时，地面上的三昧真火已经开始消散，廖剑如鬼魅一般的身影如炮弹一般朝着张天灵飞射而去。

    朝着张天灵飞射而去的廖剑，抬手怒吼着抓向张天灵，一只巨大的鬼爪同时向张天灵抓去。

    “色道士，小心！”这鬼爪威力惊人，要是被抓到张天灵怕是瞬间就会被抓得四分五裂，死无全尸。

    而被廖剑身上可怕阴寒鬼气锁定的张天灵，行动变得迟缓，眼看就要避不开向他抓去的鬼爪。

    我心急如焚，慌忙两手打出两道五指雷诀印。

    来不及蓄力，那我就同时打出两道五指雷诀印，用来提升威力。

    廖剑却没有给我阻碍的机会，另一只手对我猛地一挥，几张鬼脸飞出，一起挡住了我打出的两道五指雷诀印。

    “休想阻碍我！”

    轰隆两声，两道五指雷诀印最终被那些鬼脸给挡住了，而鬼爪也同一时间抓住了张天灵。

    “色道士！”我再次急得大喊。

    廖剑则是疯狂的大笑。“哈哈，张天灵，你给我死！”

    然而血肉横飞的画面并没有出现，廖剑脸上的笑容也僵住，随即转为诧异。“怎么可能！”

    此时，一个身影在地上滚了几圈，然后来到了我边上。

    此人正是死里逃生的张天灵，他满身泥垢，道服也凌乱不堪，十分狼狈。

    我惊愕不已，随即大喜道：“你是怎么逃回来的？”

    刚刚他被廖剑的鬼气锁定后，我明明感觉他已经无力逃走，这是怎么回事？

    张天灵笑了笑，都怀里掏出木牌来。“一天只能用一次的保命牌救了我。”

    原来如此，之前张天灵被毒尸的毒液攻击到时，他并没有选择用木牌抵挡，这也使得他在千钧一发之间保住了自己的性命。

    “嘿嘿，宝贝就是要用在适当的时机才能起到意想不到的作用。”他脸上露出了招牌的猥琐笑容。

    我松了口气。“还好，吓我一跳。”

    不得不佩服张天灵这货的大心脏，换做是普通人在被毒尸毒液攻击到的时候，早就选择用木牌抵挡了，想不到他竟然能忍着不用。

    “不用奇怪，因为知道你有金蚕蛊，所以我那时候才没选择用木牌，就算我中了蛊毒，金蚕蛊应该也能有办法救我。”他看出了我的惊讶，开口解释道。

    我一阵无语，连我这个主人都不敢保证金蚕蛊真的能替他解毒，他还真是敢冒险。

    若是金蚕蛊都救不了他，他怕是连哭都来不及。

    “该死的保命牌。”这时，廖静阴沉的声音传来。

    他疯狂地催动着身上的噬鬼诀，那些缠绕在他身体四周的鬼脸，表情变得更加痛苦狰狞，发出一阵阵的怪叫。

    阴冷刺骨的寒意从廖剑身上溢出，他气势逼人地一步一步向我们走来。

    我和张天灵不敢大意，提高警觉，做好防御的准备。

    “廖剑，你做什么还不赶紧帮我先抓住金蚕蛊！”不远处的方涵，突然喊了一声。

    他对廖剑转而攻击我和张天灵感到不满，只是此刻的廖剑心中愤怒地只想杀了张天灵。

    “闭嘴，小心我连你也杀！”廖剑头也不回，怒斥道。

    “你......”被廖剑怒斥的方涵，敢怒不敢言。

    廖剑目光始终盯着我和张天灵，身上的气息也越发强势，他再次用阴冷的鬼气同时锁定住我俩。

    被阴冷鬼气锁定的瞬间，我感觉到四周的空气仿佛被压缩了，变得黏稠沉重，呼吸和行动都变得有些困难。

    我不得不加快调动体内炁，以此来抵消鬼气锁定对我的影响。

    此时，廖剑抬手掐指诀，不知道准备使出什么招术，我和张天灵立马打起十二分精神。

    “吼！”一声怒吼突然从我们身后传来，接着一个身影出现在我和张天灵身侧。

    来的正是小白，这次对付实力再次进化的怪物，它还是花了一些时间，毕竟没有完全恢复六尾狐妖的实力。

    见到小白，廖剑停下了动作，微微皱起眉头。“狐妖！？”

    “想必这狐妖也是你的妖兽吧？”他目光看向我。“你真是越发让人意外，身为风水师不但有金蚕蛊，就连妖兽也有。”

    小白感受到了廖剑身上不简单的气息，嘴里不停地发出低吼，眼神也十分犀利。

    “难怪我特意炼制的变种尸邪都被除掉了，原来是被狐妖给吞了。”廖剑眼神微眯，不知道在想什么。

    张天灵冷冷开口道：“那怪物果然出自你手，这么变态的东西，也只有你这个喜欢控尸术的人才能搞得出来。”

    “哈哈，我就当你是在夸我。”廖剑大笑起来，随即又立马冷下脸。“放心，你俩死后，我也会把你们炼制成比那更厉害的尸邪。”

    就在廖剑准备动手时，一阵黑雾突然从山谷深处涌来。

    “祭祀时间马上到了，你俩先回来，等祭祀结束，再取他们的性命。”从黑雾中传来一道低沉的声音。

    “不行，我现在就要动手。”廖剑直接回绝了。

    很快，黑雾中再次传来男人的低沉的声音。“别忘了我们的目的，要是拖延了进度，你们应该知道后果。”

    廖剑眼中露出不敢，但最终还是罢手了。

    “就在让你俩多活一时半会。”说完，他转身准备离开。

    我和张天灵自然不会让他们如意，祭祀开始，说明又要有一名女性被献祭，绝不能让他们顺利进行祭祀。

    “小白，拦住他们。”我让小白上去拦住廖剑和方涵。

    我和张天灵也准备出招，可让人意想不到的情况发生了，黑雾突然化作一根根触手一般的东西向我们袭来。

