    来者实力不俗。

    陈洛阳借助“幻”字天书，都不大能糊弄住对方。

    对方或许还无法看破此间虚实，但至少不像先前的人一样，因为陈洛阳同“幻”字天书的缘故，对自身处境懵懂不知。

    如此实力，第十六境的武圣都极少有人能做到。

    第十七境乃至于第十八境的可能比较大。

    这个修为境界的人，哪怕在红尘间一方圣地中，也必然是重量级人物。

    这样的修为实力，不论身份背景如何，对陈洛阳说都可以派上用场，大可以将之留下。

    如此一来，虽然对方是武圣，通过白玉瓶查询其信息会比较耗费暗金琼浆，但这笔有的放矢的投入，多半值得。

    陈洛阳有创命神树相助，可以看到，“果实”的光辉笼罩下，乃是一个蓝袍青年。

    这青年五官生的俊朗，气势沉雄，眉宇间隐现阴鸷之色，目光冷静，不慌不忙，正试图打量周围环境。

    陈洛阳见了他，第一眼就感觉面熟。

    略微回想之后，他心中便即有数。

    自己之前在红尘古神教总教的情报汇总中，见过对方的画像。

    准确说来，是见过红尘十杰的画像。

    这些年轻人，象征如今红尘界年轻一辈最负盛名的存在，随便挑一个出来，当前实力都足可堪比圣地耆宿，一定程度上凭自身天赋、努力、机缘，抹平年月的差距。

    古神教青龙殿首座练步一，蛮荒雨山族族长雨山鸣，天河小剑仙沈天昭，青牛观叶蚕眠，苦海一脉无边寺的圆癫魔僧，南楚凤翔侯程应天，皆在其列。

    而此刻被陈洛阳摄拿到创命神树这里的蓝袍青年，亦是其中之一。

    此君名卫零，来自东周皇朝，号“七海藏龙”，家传龙虎七圣枪已臻巅峰之境。

    东周皇朝，在女皇之下，有五位立于武圣之巅，第十八境，造极境界的顶尖高手，并称五大柱石。

    卫零之父定远大将军卫超然，正是东周五大柱石之一。

    而“七海藏龙”卫零，近些年来已有青出于蓝但胜于蓝的势头。

    虽然修为境界还只是第十七境，但一身实力之强，已经不逊色于其父定远大将军卫超然，堪与许多第十八境的高手争锋。

    因而，他也有东周年轻一代第一人的美誉，成为东周皇朝后起之秀中的头面人物，与南楚皇朝的程应天并称，互别苗头。

    当然，类似讨论，东周那位女皇陛下是论外的存在。

    在不讨论女皇的情况下，卫零的光辉，甚至盖过目前东周皇族其他年轻高手。

    此外，定远大将军卫超然，生有三子。

    除长子“七海藏龙”卫零外，幼子卫铮亦是名动红尘的天才俊杰，天资潜力与上升势头几乎不逊色于卫零，有“千山卧虎”之美誉。

    因为年岁缘故，当下实力较之卫零虽然还有不如，但用不了多久，怕就能与卫零并列。

    卫氏家族，也几乎可以成为东周除皇族之外的第一家族。

    随着卫零、卫铮兄弟的崛起，近些年来，卫氏家族在东周皇朝的处境，渐渐变得微妙。

    女皇本人似乎不甚在意。

    但其他东周高手，尤其是皇族高手，同卫氏家族的关系，越发紧张。

    陈洛阳看着“果实”中的卫零，脑海里瞬间闪过诸多念头。

    他正思索间，就见“果实”中的卫零，似乎已经安定下来。

    这蓝袍青年主动开口：“不知何方神圣，带我前来此地？”

    其人语气沉稳，但隐藏锐利锋芒。

    卫零的视线，最终落在创命神树枝头另外一枚能看见人影的“果实”上。

    这枚“果实”里的人影，自然是陈洛阳自己仿冒的“梧桐”。

    他本尊没有开口，而“梧桐”再次主动搭腔，完美承担解说员的工作。

    两人交谈间，另有两枚“果实”中，也现出人影。

    除了别东来那株“桃树”外，先前“树屋”的成员，“松树”姬重、“胡杨”李故城，包括陈洛阳自己仿冒的“梧桐”，都再次重新化身“果实”，出现在神树的树枝上。

    卫零对此，没有触动。

    “尊先生？”

    只是这个名号，他微微重复一遍，然后重新打量眼前的创命神树。

    少倾后，他收回目光，微微颔首，接着就待在那里，不言不动，让人难以判断他究竟在想什么。

    剩下两人，姬重同样一副淡定的模样，对于尊先生能将自己带来这里，并不意外。

    但陈洛阳却知道，目前先天宫的顶尖强者，都在着重看护姬重。

    自己突然带对方来“树屋”，甚至有可能是当着监护看守之人的面，让姬重在红尘里突然消失。

    先天宫中人，如果眼睁睁看着姬重消失，肯定不会善罢甘休。

    只可惜，先天宫眼下没有巨头强者坐镇，即便陈洛阳当着他们的面卷走姬重，他们也无可奈何。

    主动权在陈洛阳，考虑到先不打草惊蛇，任凭游浩等先天宫中人尽量将主观能动性发挥到极致，反而对自己更有利，陈洛阳再次借助“幻”字天书的力量。

    经过不断揣摩，初步将“幻”字天书的力量气息同青木符诏相结合，一方面是可以蒙蔽大多数被带到这里的人，一方面则可以在带走他们的时候，在红尘间混淆视听。

    虽然不好瞒过最顶尖的高手，但为了保密，游浩等人至少短时间内，不至于兴师动众亲自贴身看着姬重，否则就成此地无银三百两了。

    没有顶尖高手贴身看着，陈洛阳带走姬重后留下的一点小把戏，不至于被拆穿。

    至于另外一边的李故城，看得出有心事牵挂。

    无论于公于私，其父亲西秦大帝李策的生死下落，都至关重要。

    眼下，李故城奉其兄长李远邦之命，正同一群高手一起，寻访西秦大帝同冷寂的下落。

    现在虽然有些眉目了，但一天不正式找到人，李故城他们都不敢掉以轻心。

    有不止一家势力，在同他们一起寻找西秦大帝与冷寂。

    谁能最先找到，找到之后又是怎样的结果？

    这些眼下还都是未知之数。

    李故城对此一直惦念。

    他一方面集中精力于此，另一方面则常忍不住想起尊先生当初的神通广大。

    或许，尊先生知道其父皇，还有冷寂的具体行踪下落？

    可惜，从来都只能尊先生招呼他们几个聚集，他们却无法主动联系尊先生。

    李故城等得心焦之余，便也平复心境，稳定心神，将注意力集中到自己一行人的实际搜索中。

    结果平复心境之后，熟悉的感觉反而再次袭来。

    重新回到神树这里，李故城反倒有种心中大石落地的感觉。

    小李王爷开始认真思考，自己接下来如何打动尊先生，需要付出怎样的代价，才能得到自己想要的东西。

    放在平时，他会关注一下新到场的客人，但眼下则着实没心思再管旁人。

    几枚“果实”，一起自树枝上落下，飘入神树上宫殿中。

    殿内圆桌旁，正对着殿门口的位置，一个周身笼罩在光辉内的人影，已经首先安然就坐。

    陈洛阳扮做的“梧桐”，以及李故城和姬重，都冲着那人影一礼：“前辈安好。”

    然后大家轻车熟路，按照上次碰面时的座位顺序，在圆桌旁落座。

    初次到访的新客人，东周皇朝的卫零，则站在此前别东来所处的位置，与扮做尊先生的陈洛阳面对面。

    “阁下便是……尊先生？”卫零沉稳的问道。

    他没有因为“梧桐”口中尊先生曾经折服“疯皇”别东来的壮举就变得谨小慎微，不过也没有似别东来当初那样质疑试探尊先生。

    此刻他语气不卑不亢：“这里的规矩，我大致已经清楚，只是不知，我能为前辈做些什么？”

    扮做尊先生的陈洛阳，语气平和温文：“一点小忙，不至于耽误各位平时正常的生活，只是希望各位朋友平日里，也能顺便帮我留意一下。”

    卫零沉稳的点点头：“请前辈示下。”

    李故城和姬重，似乎都调整了一下坐姿。

    他们早知尊先生在寻找魔尊的下落。

    二人此刻心思，各不相同。

    陈洛阳在一旁看了，发现一向淡然自若，无争无求的姬重，这次居然有几分彷徨的意思。

    看来这年轻人心思颇为敏感。

    先天宫对他的一些安排，引起他本人的一些怀疑，同自身一些特异之处，产生联想。

    这么看来，他身上的特异之处，他本人有所觉察，并且对此少见的不淡定。

    陈洛阳心中暗道这是好事。

    无欲则刚。

    而对方一旦有所求，他这位尊先生便有可操作的空间了。

    陈洛阳目光扫过圆桌上众人：“先前，我请大家帮我留意，那为红尘下诸天地设立藩篱之人，眼下何在，辛苦诸位了。”

    卫零听闻对方的目标居然是魔尊，目光不禁微微一凝。

    李故城同姬重则齐齐一怔。

    他们听出尊先生话里有话。

    果然，就听对方继续说道：“如今，这个问题的答案，我已得到，各位不用再为此忙碌费神。”

    卫零、李故城、姬重三人都屏住呼吸，视线集中在尊先生身上。

    扮做尊先生的陈洛阳继续说道：“现在，请大家帮我留意第二件事。”

    他的目光平缓和煦，波澜不惊：“人皇，眼下何在？”

