    酒肉和尚二，林灏前一世不知道挑战过多少次，熟悉得很。虽然难度相比起酒肉和尚一来说大了一些，但是对于此时的灏令乾坤来说还是可以应付的。

    各种技能的甄选和召唤兽的强力攻击之下，经过了几个回合的较量之后，林灏成功过拿下了酒肉和尚二的经验和剧情点。

    身怀70个技能点的林灏，忽然觉得整个世界变得美好了起来，而此时，他的5个小号托管的时间也已经结束了。

    没有理会5个小号白痴的站街，灏令乾坤来到了长安城，先找到了PK申请人开启了强制PK的开关，然后在驿站附近找到了罗道人，买下了10张飞行符。没办法，小号暂时不准备升级，所以只能先买几张备用了。

    使用飞行符飞到了长寿村，找到PK管理员成功申请了强制PK功能，这才去南极仙翁处消耗了15点技能点学满了5级仙灵店铺。转身而上进入方寸山，在觉岸道士这里消耗了12点技能点学满了3级奇门遁甲，然后飞到了傲来国找到蝴蝶妹妹消耗了14点技能点学满了7级宝石工艺，走进花果山，找到美猴王消耗了20点技能点学满了5级变化之术，最后飞向了天宫，找到了杨戬消耗了8点技能点学习了4级的火眼金睛。至此，70点技能点只剩下了1点留在了灏令乾坤的身上。

    现如今，30级以上的玩家已经遍地都是了，游戏世界的世界频道中已经火热了起来，很多人都发现了官网主页上的梦幻广场程序，一个个组队刷机或者做起买卖，好不热闹！

    绝大部分玩家都属于平民玩家，此时正在努力地开荒刷经验冲等级补技能，还有一部分玩家是职业商人，在游戏中摆摊，广场中做着买卖。

    一部分实力强劲的工作室成员或者财大气粗有实力的服战玩家们此时正努力地研究着副本，准备攻克首通扬名立万。还有一部分休闲玩家，不求名利只求娱乐，在30级之后便加帮派跑跑商，押押镖，做做帮派任务，打打宝图，抓抓宝宝之类的，用来赚取一些点卡钱。

    由于玩家的基数过于庞大，此时在线的总人数已经突破了3亿7千万人次，而且数量还在增长，相信用不了多久就能够突破4亿大关。这也导致了整个梦幻西游的世界内，不管是城池还是野外，玩家人头攒动，火爆的一逼。街头摆摊，世界叫卖，当前组队，满屏乱跑，比比皆是。

    不过游戏迭代后，服务器的质量着实过硬，即便同时支持近4亿玩家、24亿游戏角色同时在线，也依旧没有出现任何卡顿和延迟现象。

    灏令乾坤站在了马副官附近，打开了摆摊技能，准备将身上的一堆药品清理出去。但是忽然发现摆摊技能也被改版了。不但能够出售物品，还能够自动收购物品，这个发现令林灏大喜，连忙选择收购低级藏宝图，每一张的收购价定在了25000MH币，不高不低，正适合自己使用。

    摆好了摊位，林灏在世界频道上发言，告诉众玩家自己收购摊位的所在，凭借着他身上的资金和积累下的人气，相信用不了多久就可以收购足够数量的低级藏宝图。

    从灏令乾坤身上抽出了50万经验和5万MH币继续托管5个小号领双刷经验，林灏这才站起身活动了一下僵硬的身体，来到了浴室舒舒服服地泡个澡，没办法，这天气着实热得很，而且他并不喜欢吹空调，会头疼。

    男孩子泡澡用不了多久，也就半个小时左右，林灏便走出了浴室，到厨房给自己煮了碗面，特意放了两颗鸡蛋，美美地吃着。

    有了自己的房子，感觉就是不一样。之前在狗窝的时候，哪有这样洗澡吃饭的时候，基本都是随意的解决，随手扔到一旁，等什么时候自己实在看不下去了才收拾一下。

    而在自己的家里则不同了，变得干净整洁了起来。虽然自己一个人住，家里显得有些冷清，但就是比出租房来的自在。

    边吃，林灏还打开了手机企鹅查看群聊信息，只见到这群货不是在闲扯淡，就是在吹牛皮，基本没什么营养话题。

    “你们这么闲，都不升级的吗？现在大家都多少级了？”林灏撇撇嘴，率先发出了灵魂拷问。

    众人见到大佬来了，当下也停止了侃大山，回答得都很统一，清一色的30级。

    当然，天启西游重启到现在也只不过两个多小时而已，大家达到30级虽然不是很快，但是却也正常。等级排行榜上，也就自己一枝独秀的40级，排在第二名的才33级，可见差距之大。

    “技能都如何了？千万不要冒进升级，技能一定要跟着等级走，每次升级都要补满。”这话虽然是对大家说的，其实林灏是针对吕婉柔说的，毕竟她之前的普陀……就出现过这样的情况。

    “婆婆妈妈的，放心好了，大家都在刷经验补技能呢。”果然，吕婉柔似乎发现了林灏的想法，回复了一句。

    林灏也没有再多说什么，只是听着众人七嘴八舌地说着游戏的事情。在众人闲聊的过程中，林灏也了解了一些事情。

    首先就是帮派了。迭代后由于全国的玩家都集中在一起，所以帮派也进行了改革和优化，规模提升到了10级的上限，可收纳的成员也变多了。只1级帮就可以收纳1000人，每提升一个等级，便可增加1000人，最高10级帮可以招收1万人。

    其次就是帮派任务，四堂任务取消了每日上限，也就是说可以一直刷四堂任务到天荒地老。这一点大大提高了帮派升级的速度和发展的情况。

    同时，帮派奖励机制也改变了，副帮主、长老和帮主都有权利向帮派仓库中存放奖励物品。存入的奖励物品无法自行取出，而是进入兑换奖励之中，帮众可以通过做各种任务累计帮贡，并用相应帮贡去兑换帮派仓库中的奖励。

    由于没有了每日上限，所以帮贡的获取难度下降了很多，这也是帮众们最开心的事情。

    最后，帮派中除了利用帮贡和材料增加修炼经验之外，还增设了利用经验和MH币增加修炼的方式。

    这样做不但能够促进玩家尽快成型，也大大增加了MH币的回收率，一定程度上保持了市场的物价和MH币的保值，同时大幅度降低了升级的速度，保证了游戏鲜活的生命力。如今，MH币的比率一直维持在1:4万，没有浮动，很稳定。

    有了稳定的物价比例，便会催生出为挣钱而入驻游戏的玩家，很大程度上解决了社会自由人士的就业问题，这才真正认证了游戏官方的那句豪言壮语——打造第二世界。

    “对了，你成为副帮主了，开心不？”吕婉柔艾特林灏，发了一句莫名其妙的话。她的群名片，此时已经变成了“小辣喵绕指柔”。

    “副帮主？怎么回事？”林灏满脑子的问号，“还有，你怎么改名字了？”林灏好奇地问道。

    “卧槽，大佬真是两耳不闻身边事，一心只想打副本啊！”

    趟地一刀站了出来，自顾自的道：“你都不知道，小喵之前在群里挨个问，哪个门派能辅助强力输出职业，哪个门派能够复活倒地成员等等，唠唠叨叨地烦死了，我们就告诉她，化生寺、龙宫和地府都可以辅助输出职业。然后她果断的删号，弄了地府来玩。不过现在又删号，玩了个女五庄，我也是奇了怪了。”

    趟地一刀没有打字，而是发了一个30多秒的语音消息。林灏听过他的声音，很年轻，睿智中透露这一些自信，是个很自负的家伙。

    吕婉柔听完后顿时有些气结，直接将众人拉入到了语音聊天模式。

    “帮主你还好意思说，你是个神坑啊你知道不，地府前期除了幽冥鬼眼算得上辅助之外，什么能力都没有，即便群秒还只是固伤，根本没什么用！”吕婉柔软糯的声音中带着些许不满和娇嗔，听得众人浑身酥软。

    “我坑什么坑，那地府绝对的强势，有降低血气上限的，有小死亡，有治疗，有毒，有夜战，完全适合辅助物理输出啊！只是等级低的话，你可以玩两套属性，一套力敏一套血敏嘛。”趟地一刀挤兑道。

    “你就是坑，化生寺女号去不了，龙宫只有逆鳞可以增加伤害，你咋想的？要不是迭代之后五庄观也能收女弟子的话，我就被你坑惨了。林……大佬，有人欺负我你管不管？”吕婉柔还是很有分寸，没有直接叫出林灏的名字。

    “哇，小喵姐的声音真的是女神级别的，点赞点赞。”东海湾扛把子发来贺电。

    “一般声音好听的女孩子，基本长相都是恐龙级别的。”沉船底扛把子给出了一个勇敢的诊断。

    “对对对，很可能……不，绝对是个变声器的抠脚大汉，不信就发照片发视频！”岩洞内扛把子最终盖棺论定。

    这三个逗逼真是不怕事情闹大，性格跟他们的年龄一样，太小了，最多十三四岁的样子。

    有了这三个逗逼的加入，群聊的气氛一下子火爆了起来，基本上都忘了争执，哭着喊着嚎叫着要让吕婉柔发照片发视频以证自身。

    林灏有些看不下去了，这群家伙都是什么习惯，女孩子的照片能随便发嘛？当下道：“行了行了，我证明小喵是女孩子，别让人家为难了。你们几个小屁孩，别因为玩游戏耽误了学习。”

    大佬就是大佬，一句话就让群里众人纷纷闭嘴。就在林灏不明所以的时候，群里三逗逼连同着趟地一刀这个货，甚至是嘟嘟水儿都开始起哄了。

    “听见没有，大佬说小喵姐是女孩子！”

    岩洞内扛把子嘟囔了一句，便被东海湾扛把子打断了，“不但是女孩，还让我们别为难人家，啧啧啧，有奸情啊兄弟萌。”

    “那算什么，最可恶大佬让咱们别耽误学习，这不是赤裸裸地逐客令吗？这是要制造二人世界啊！”沉船底扛把子坏笑着揶揄道。

    “这么说，大佬是偷偷私下面基过啊？怎么样，是不是恐龙姐？”趟地一刀在死亡边缘不断反复横跳的试探着。

    东海湾扛把子忽然道：“那还等什么？在一起，在一起……”

    有了领头的，其他成员包括不怎么说话的天机不可侧漏都在起哄，群聊中“在一起”的声音不断响起，绕梁三日不绝于耳。

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。林灏充分发挥了这句话的精髓，根本没有理会这群作死鬼。反倒是吕婉柔出奇的平静，一句话也没说，也不知道在想什么。

    最终还是壹发入定站出来缓解了尴尬的局面：“在帮派改版之后，可以设置4名副帮主，10名长老和18位护法。现在的飞鲨走狮，小喵和大佬都是副帮主。”

    “最后一位副帮主的位置，一刀还在寻觅。毕竟不能所有的副帮主都不管帮中事务，灏神和小喵你们两个一个出钱一个出力可以甩手掌柜，但另外两个可不行了。而将灏神设定成副帮主，也是我们几个经过商量才决定的。”

    飞鲨走狮终于出现了，虽然他发文字的时候会让人觉得是个快乐小青年，但是他的声音中却透露着深沉的沧桑感，绝对是个超过30岁的中年男人。

