    中午，凉北招待所餐厅的单间里，安哲坐在主宾位置，丁晓云坐主陪，尚可坐副陪，周志龙、乔梁依次而坐，何青青作为服务人员也参加给安哲送行的饭局。

    何青青拿着酒瓶给大家倒酒，轮到乔梁的时候，安哲抬手一指乔梁：“你不要喝了。”

    一听安哲这话，乔梁瞬时明白了，心里一阵高兴，忙点头。

    何青青有些不解，看看安哲，又看看乔梁。

    周志龙也不解，看着安哲道：“安董事长，乔縣長酒量不错的，他可以陪你好好喝几杯。”

    “周縣長，我当然知道乔縣長酒量不错，不过，今天他还是不喝的好。”安哲道。

    丁晓云此时也明白了安哲的意思，对周志龙道：“乔縣長饭后还有任务。”

    “任务？”周志龙看着丁晓云眨眨眼，丁晓云笑道，“吃过午饭乔縣長要开车送安董事长回西州啊。”

    “哦，是这样啊。”周志龙恍然大悟，但随即又不解，安哲回西州，安排一个驾驶员送就可以，怎么要乔梁亲自开车呢？

    丁晓云此时不便说太多，又笑笑。

    尚可此时当然是明白安哲这意思的，心里嘀咕，看来安哲担任江州一把手，乔梁担任他秘书的时候，两人感情很深，不然今天不会如此。

    看周志龙不解，安哲直接道：“周縣長，我在江州工作的时候，乔縣長曾经担任过我的秘书……”

    “啊，原来如此。”周志龙这回彻底明白了，短暂的意外之后，接着笑道，“安董事长，您和乔縣長能在凉北重逢，实在让人高兴啊。”

    安哲点点头：“他干好了我高兴，干不好，不管他在哪里，我都一样尅他。”

    乔梁挠挠头，大家轻声笑起来。

    安哲接着看着周志龙：“周縣長酒量如何？”

    周志龙痛快点点头：“还可以，虽然可能不如您大，但今天中午我一定陪好您。”

    “那就好。”安哲点点头。

    菜上来后，丁晓云端起酒杯：“安董事长，这杯酒两层意思，第一感谢，第二祝愿。”

    丁晓云说的很简洁，但意思都包含在里面了。

    安哲端起酒杯：“好，干了！”

    说完安哲一饮而尽。

    看安哲喝酒如此痛快，周志龙不由暗赞，接着也干了。

    乔梁不喝酒，丁晓云和何青青喝的是红酒，也干了。

    尚可虽然喝的是白酒，但酒量不行，抿了一小口。

    轮到尚可敬酒的时候，尚可道：“安董事长，我敬您两杯酒，第一杯酒表示歉意，第二杯酒祝我们今后的帮扶和合作顺利成功。”

    说完尚可举起酒杯。

    乔梁听了眨眨眼，尼玛，丁晓云是主陪，她敬一杯酒，尚可作为副陪却要敬两杯，显然不大妥当。

    安哲道：“尚縣長，我看你酒量一般，不要喝两杯了，一心一意喝一杯吧，意思都在酒里。”

    “这……”尚可刚要说话，安哲端起酒杯直接就喝了。

    尚可一看安哲干了，只好也把杯子里剩下的酒也喝了，心里不痛快，靠，安哲一点面子都不给自己。

    接着周志龙给安哲敬酒，安哲看着周志龙道：“周縣長，你是三培，干脆我们喝三杯吧。”

    一听安哲这话，丁晓云、乔梁和何青青都笑起来，周志龙一咧嘴，开心道：“行啊，安董事长，只要您高兴，我没有问题。”

    接着安哲和周志龙连喝三杯。

    看安哲喝这种高度白酒像喝白开水一样痛快，周志龙知道安哲酒量确实不小了。

    然后何青青给安哲敬酒，安哲看着何青青道：“小何主任，在乔縣長陪同我考察期间，我听他说，在他这段时间下去转的时候，都是你陪着他，辛苦了，乔縣長感谢你，我也感谢你，来，这杯酒我敬你。”

    何青青听了心里很高兴，作为下属，再辛苦，只要能得到领导的肯定，也是很值得的。

    何青青忙谦虚道：“安董事长，这可使不得，陪乔縣長熟悉工作是我的职责，我还是要敬您。”

    “彼此彼此，干——”

    安哲跟何青青碰了一下酒杯，然后干了，何青青也干了。

    然后何青青给大家倒上酒，安哲端起酒杯看着大家：“这次来凉北考察，收获颇多，和大家交流的也不错，感谢大家的盛情，这杯酒祝大家工作顺利，祝凉北的***更团结更有凝聚力战斗力，祝凉北的明天更美好……”

    大家端起酒杯表示感谢。

    然后大家一起干了。

    接着大家自由提酒，安哲和周志龙又连干6杯，两人都喝地很尽兴。

    安哲满意地看着周志龙：“周縣長，你这酒量可以和乔梁较量一下了。”

    乔梁一咧嘴，周志龙嘿嘿一笑，尚可看看乔梁，没想到这小子酒量这么厉害。

    安哲接着道：“从周縣長喝酒的风格里，看得出是个豪爽之人，都说酒品看人品，周縣長是否同意这话？”

    周志龙很会说话，呵呵笑道：“看安董事长喝酒的痛快劲，我就知道您一定是一位性格耿直、做事干净利索的好领导。”

    “嗯。”安哲点点头，“周縣長不但能喝酒，还很会说话。”

    周志龙道：“安董事长，其实我觉得，光会说不行，还得能干实事。”

    “嗯。”安哲又点点头，“那么，周縣長，你觉得自己是干实事的人吗？”

    周志龙道：“安董事长，真抓实干，这是我一直遵循和努力的方向。”

    安哲带着赞赏的目光看着周志龙：“对，作为县里的一级领导，就是要真抓实干，造福一方百姓，这才对得住自己的身份和位置，才对得住组织的信任和重托。”

    “安董事长教导地对。”周志龙心悦诚服点头。

    接着安哲看着尚可和乔梁：“你们都是年轻的处级领导干部，也算是体制内同龄人中的佼佼者，作为年轻干部，优势是思想活跃，精力旺盛，敢于创新，但劣势也很明显，那就是资历肤浅、缺乏经历和阅历以及经验。有级别有位置未必代表一定有能力，所以，尊重历史面对现实很重要，虚心学习勤奋上进很重要，团结协作共同进步很重要……”

    听着安哲的话，乔梁不住点头，尚可虽然脸上带着洗耳恭听的样子，但心里则很不以为然，甚至觉得，安哲这话虽然明着是对自己和乔梁讲的，但实则在敲打自己。

    这让尚可心里对安哲很厌恶。

    当然，尚可同时厌恶的还有乔梁，他一直就憎恶憎恨乔梁。

    何青青这会则目不转睛地看着安哲，倾听着安哲的话，她心里很羡慕乔梁能有这样一位老领导。

    在体制中做事，千里马很重要，但伯乐更重要，不但重要，甚至是关键。

    想到这一点，何青青心里有些茫然，自己虽然未必是千里马，但自认还是工作勤奋努力上进一心想做出一番成绩的，但自己即使再努力，以自己普通工人家庭的出身和在体制内几乎什么都没有的背景，能遇到伯乐吗？谁会是自己的伯乐呢？

    如此想着，何青青心里发出一声叹息。

    酒足饭饱，安哲走出餐厅，尚可和周志龙走到一边接电话，丁晓云和乔梁、何青青陪着安哲。

    安哲在院子里站住，抬头看着附近巍峨的雪山，片刻道：“不知这大山那边是什么地方……”

    乔梁不知道，看看丁晓云。

    丁晓云刚来凉北不久，也不知道，看看何青青。

    何青青道：“安董事长，凉北位于西北之北，翻过这座大山，就到了外省，这座大山那边，还有连绵的高大山脉……对了，沿着山脉一直往西北方向走，在很远的群山深处，有一个美丽的图瓦人村落，相传是当年成吉思汗西征时留下的部下的后代……”

    “哦……”安哲看着何青青，“这个村落叫什么名字？”

    “禾木。”何青青道。

    一听这名字，乔梁眼皮一跳，禾木是自己曾经在报纸上发表评论时用过的笔名。

    安哲冲乔梁微微一笑：“禾木同志，看来有机会你应该去那边看看。”

    乔梁呲牙一笑。

    听安哲这么说，丁晓云和何青青都觉得奇怪。

    安哲看着她们道：“咱们的乔縣長曾经用禾木这个笔名在报纸上发表过文章呢。”

    原来如此，丁晓云和何青青点点头，丁晓云看着乔梁：“如此说来，乔縣長的文笔应该是不错的，看来你和西北早就有缘啊。”

    乔梁呵呵笑了下：“要说文笔，实在一般，不过和西北有缘，倒也还真有点。”

    安哲道：“虽然乔縣長说自己的文笔一般，但我对他给我写的讲话稿，却从来是很满意的。”

    听安哲这么一说，丁晓云不由又看着乔梁，一般来说，跟着一把手干秘书的，都是给领导搞日常服务，很少听说有会给领导写讲话稿的，乔梁不但能写讲话稿，而且安哲从来很满意，看来乔梁的文笔确实很不错，看来这家伙确实能文能武，这样的领导身边人确实很稀罕。

    何青青此时也是这么想的，看着乔梁的眼神不但充满佩服，甚至带着几分崇拜，艾玛，这男人不但英俊潇洒不但能英雄救美不但能打狼，笔杆子还这么厉害，这样的男人哪个女人不喜欢呢？

    看丁晓云和何青青如此看自己，乔梁心里不由得意，脸上却带着谦虚的表情。

