    那金丹修士颤颤巍巍的说到，而后安静的站立在了一旁。

    有意思。

    秦欢微微一楞，本来以为是一个黑店，没想到竟然不是，只是这些人面色凶恶，应该夜不会是什么好人。

    “砰砰砰！”

    “开门。”

    那名元婴修士神色微动，而后脸色一喜, 朝一旁的几人开口到。

    “是，大人。”

    一个名修士打开门，只见走进来一个金丹修士，正是秦欢拉来的向导。这也是秦欢为什么选择这家伙的原因，只因为这家伙是金丹修士。

    虽然修为被秘书遮掩，但是秦欢是什么修为，渡劫修士, 在秦欢眼前, 这家伙的修为自然是如同明灯一般摆在了秦欢的眼前。

    而且, 秦欢也想知道这家伙伪装成向导究竟是什么为了什么。

    那人推门进来，一脸的喜色。

    “大哥，来了。”

    “什么来历？”

    “应该只是一些散修，不过应该有些油水。”

    “你确定吗？切莫惹了不该惹的人。”

    “大哥，放心吧，能为了一点儿灵石出手的，能有什么来历。”

    “嗯，倒也是。”

    而后那元婴大汉微微一笑。

    “准备一下，给老子吞了他。”

    “是，大哥。”

    几人迎着月色抹了出去，虽然是月色，但是在这些修士眼中与青天白日没有什么区别。

    只见几人略上房顶，隐匿了起来，几个修士似乎都有与那金丹修士一般的隐匿之术。

    秦欢若有所思，这些人是把他当鱼饵了？

    不过最让秦欢疑惑的是这些家伙竟然不对他出手，这也算是有些东西。

    秦欢神识微动，继续查看着这些人的一举一动。

    几息后, 几道身影御风而来，落到客栈门前。

    四个黑衣人！

    “是这里吗？”

    “是。”

    “你确定你没看错？”

    “小的是从船山下来的，绝不会看错。”

    “好，你先进去。”

    说罢，几人就跃进了客栈之中。

    秦欢却是不由的一楞，有意思，竟然有一个人是从渡船上下来的，不知道找自己是为了什么事儿。

    虽然自己出手救了一船的人，但是知道的也仅仅仅仅限于一些元婴之上的修士，还有流台仙宗、阮溪和龙族等。

    普通修士虽然见识到了秦欢的法身，但是即便是秦欢从天际落下的时候，也不是金丹修士可以窥探的，最起码那个说是从渡船上下来的金丹修士是一定不知道他的存在的。

    或许唯一知道的，就是自己与龙族的交流。

    如此看来这些人深夜来找他，应该不是什么好事。

    还真是多事！

    秦欢暗叹一声，想要找到自己还是先度过这群人先吧。

    秦欢微笑的看着这群人踏进客栈，而后客栈之内的人缓缓走了出来。

    “你们是什么人？”

    “哈哈，死人是不需要知道的，不过你们竟然把心思打在一个涉世未深的少年身上, 还真是一点儿修士的脸面都不要了。”

    谷鸶

    “你们也是为了那小子？”

    “我们是为了你们，将值钱的东西交出来, 打劫！”

    对面的人不由的一愣，随即反应了过来，原来这是一个黑店。

    “呵呵，不管你们是什么人，这小子我金鲨帮要了，劝你们莫要惹祸上身。”

    金鲨帮？

    客栈内的人听到金鲨帮三个字后明显的脸上闪过一抹踌躇，还隐隐的有着一抹恐惧，即便是那个元婴修士，眸中也闪过一抹忌惮之色。

    看样子，这金鲨帮在这东元岛应该是也是一流的势力。

    秦欢暗暗想到。

    “大哥，金鲨帮的事儿，咱们还是不要管了。”

    金鲨帮背靠东元岛，也算是东元岛的附属势力，金鲨帮帮主化神修为，因此在这东元岛也算是一流势力。

    最起码敢惹金鲨帮的，在这东元岛没有几个。

    那大汉沉吟了些许时间，抬头看向四人。

    “哼，我不管你是金鲨帮还是东元岛的人，那小子交了钱，住进了客栈，那就受我等保护，你们还是走吧。”

    “你···”

    “你什么你，老子说的话你没听清楚吗？”

    四人相视一眼，随即转身离去。

    四人仅仅只是金丹修士，在那大汉面前，显然是不够用，再留下来，说不得就要把命留下来。

    四人走出客栈，并未走远，而是在客栈外停了下来。

    “你们三个守住客栈，我回去禀报大人，竟敢与金鲨帮为仇，简直是不想活了。”

    一人离去，三人隐匿在了暗中，打量着客栈。

    在四人离开客栈之后，那大汉不由的暗骂了一声。

    “明天一早赶紧带那小子离开，真是晦气，还以为能捞一手，竟然惹到了金鲨帮。”

    “大哥，这下该如此是好，金鲨帮不是好惹的。”

    “怕什么，大不了再进海就是。”

    “行了，且去休息去吧，明日再说。”

    几人回房后，那大汉才骂骂咧咧的回到房间，回到房间，脸色瞬间阴沉了下来。他选择救秦欢，也并非全是善心发作，没有人会为了一个外人而将自己置于险地，这一切只是因为他与金沙帮有仇，而且还是深仇大怨。。

    有意思！

    秦欢微微一笑，这男人虽然有些小心思，但是也算是可以，显然那什么金鲨帮比他强大，这种情况下还能将自己保下来，不得不让秦欢另眼相看。

    秦欢刚准备收回神识，只见一道身影缓缓的朝他的房间摸索了过来。

    是那个小二？

    秦欢微微一笑，看样子这是准备反水了。

    “吱嘎！”

    房门别打开，一道身影走了进来。

    暗叹无光的房间之内，秦欢正微笑的看着他。

    嗯！

    那人微微一愣，瞬间惊愕，这与他所想的有些不一样啊。

    在他的感知之内，秦欢只是一个刚刚炼气的普通人，当然这是秦欢表现出来的，这时候秦欢不是应该在休息吗？即便是感知到他了他，也应该是惊恐的模样，这一脸的戏虐是怎么一回事儿？

    “小子，如果不想发生意外，还是跟我走吧。”

    “哦？去哪里？”

    “自然是将你送到金鲨帮的手里，届时老子我还能换取不菲的报酬。”

    “你要是别你大哥知道了，恐怕不会好活的了。”

    “嗯？你怎么会知道？”

    那男人先是一愣，随后露出一抹狰狞的笑意。

