    这是一个让唐问住墓室都不害怕的课题。

    当时她还算是个小萌新，因为坚持完这个项目，才被认可的。

    当然这个项目给唐问带来的震撼也是难以言喻的。

    如此与众不同的项目，自然要给锦黛介绍。

    这是一个千年前的战争殉葬坑，满坑的骸骨给人强烈的视觉冲击，这些现场照片，锦黛一看感觉就来了。

    千年前，一个名将坑杀数十万人，当年这个遗址被挖掘出来的时候就引起一阵热议。

    据说当地百姓种地的时候挖出白骨都是件常有的事。

    后来因为骨头太多了，所以才上报有关部门。

    挖掘出来的这个坑还是一小部分就如此震撼，不用说整个坑有多大了。

    她要绣出一将功成万古枯的场面。

    她又开始不问世事的工作状态。

    百里族人都不知道发生了什么事，锦小姐和斯莫一下子就歇战了。

    斯莫还承认了锦绣的价值，怎么把斯莫给打服的？

    反正就莫名其妙的。

    大家又开始各忙各的事，甚至有的人还在怀念锦小姐与斯莫掐战的时候，那钱真是哗哗地进啊！

    大家发现锦小姐是捞钱小能手。

    竟然有不少人都暗搓搓地盼望锦小姐搞事情。

    不搞事情怎么来钱呢？

    可惜锦小姐又关起门来绣花了。

    这次锦黛创作时间格外长。

    一周了也没有要出来的意思。

    白清媛能够清晰地感受到，斯莫每天都有些心不在焉。

    她终于如愿呆在他的身边，然而讽刺的是，居然因为锦黛，才有这样的突破。

    斯莫总会问她，有没有和锦黛联系。

    第九天的时候，斯莫突然问她：“锦黛挖你，为什么不过去？”

    白清媛有时候总在后悔，她该过去的。

    她相信在锦黛那里能有更好的发展，毕竟锦黛身边的女人，每个成长都惊人。

    实话不能说，她只能说：“先生，我只忠于您。”

    然而她的忠诚，却没能让斯莫多看她一眼。

    他沉吟道：“去吧！”

    白清媛看着他，一脸震惊。

    斯莫说道：“去锦黛身边，得到她的信任，我需要你随时向我汇报她的动态。唐问能够和她成为朋友，我相信你也可以。”

    白清媛心里说不出的滋味儿。

    她低声说道：“很抱歉，如果我真的那样做了，殷少会先弄死我的。”

    虽然她仰慕斯莫，可也不是什么都敢做的。

    至少她还怕死。

    斯莫瞥她一眼，讥诮地问她：“你在想什么？我只是想第一时间知道她创作结束，你以为我想得到她这个人吗？嗤！”

    一个被另个男人玷污的女人，配得上尊贵的他吗？

    白清媛没有答应。

    斯莫却不紧不慢地说：“你该清楚，你在我这里的作用已经结束了，如果不再发挥你的余热，我只能把你赶走，到时候你再去锦黛那边，还有什么优势？”

    “好。”白清媛答应下来。

    她清楚自己迟早有这样的下场。

    她只能到了锦黛那边，斯莫有求于她，才会给她好脸色。

    斯莫微微扬唇说：“这就对了，锦黛忙完，你就和她说。”

    锦黛十五天才绣完。

    白清媛能够清楚地感觉到斯莫最后几天焦灼中带着期盼，又压抑着激动，可以想象他有多么期待这次锦黛的作品。

    锦黛终于有动静了。

    斯莫从百里关那里买通了一个人，得知锦黛出来后就和殷权凛关在房间里。

    对方为了证明这钱花得值，还添油加醋地说，每次锦黛创作完都会和少主关在房间里卿卿我我。

    斯莫气得差点吐血。

    好色的女人，他遇到的这是头一个。

    好容易创作一幅惊人之作，难道不该和人分享品评吗？

    陪男人？

    什么鬼！

    气死他了！

    这一刻他都恨不得娶了锦黛，这样她创作完第一时间他就能看到。

    照例，他怎么给她打电话她都不接。

    死娘们一直这么可恨！

    他摸了摸自己的嘴。

    被气到失态，简直是罪不可赦，如果她没有让他满意的作品，他是不会饶了她的。

    第二天一早，他就在王府门外等她到来。

    这是按照上次的习惯提前预判的，她肯定让他到这里看作品。

    他哪里知道，新作在昨天半夜已经送到博物馆，在展厅里现场装裱。

    他也不是第一个目睹她作品的人。

    昨天半夜，聂鸿与唐问都亲眼目睹了这震撼之作。

    周冷元还给老师打电话。

    怕死的方淮不顾养生，半夜跑来看让他们评价这么高的作品。

    方淮这次也被折服了。

    斯莫要是知道一群人都看到新作，他还在这里傻等着，能吐血三升。

    锦黛早晨懒觉睡够了，软绵绵地爬起来去楼下吃饭。

    锦贡一边伺候她早餐一边说道：“锦绣已经挂好了，昨晚大家都很震撼！”

    锦黛这才想起斯莫。

    她给斯莫拨了个电话，按了免提。

    斯莫接的相当快，问她：“你到哪儿了？我已经在王府门口。”

    “你去王府干什么？”锦黛不解地问道。

    斯莫噎了一下，说道：“上次不是在这里看的作品？”

    “哦！这次的作品太大，昨晚就送到博物馆展厅了，你去那里看吧！”锦黛慢条斯理地说。

    斯莫低咒了一声，挂掉电话。

    锦黛也没听清他说什么，电话就断了。

    斯莫火烧屁股地赶到博物馆。

    他步伐匆匆地走进展厅，快步走到工作人员说的展区。

    一进展区，一将功成万骨枯的画面扑面而来，他就像定在地上一般，动弹不得。

    一半是满坑骸骨，一半是将军马上杀敌，这样的视觉冲击本就不小，更别提这幅作品之大，整幅墙给人的压迫感更加强烈。

    十五天完成这样一幅色彩斑斓的作品，简直是不可思议的。

    他就这样伫立着，久久不能动。

    震撼完毕，他还要看细节。

    他沉浸在每一颗骷髅头中无法自拔。

    这不是每颗都一样的骷髅头，每个形状不同，有的还在微笑，有的两颗洞中还闪烁着诡异的绿光。

    看进去之后，简直容易入魔。

    他仿佛置身于金戈铁马，满天尘土、马声嘶鸣、杀声一片，哀鸿遍野……

