 叶秋森冷的说道：“愣着干什么？

有人要动手术，没有人教过你们要怎么做吗？”

方程抽了抽嘴角，他们当然知道要怎么做，可是见到一个持枪歹徒，突然换上了手术服，而且还叫他们做手术，这让他有一种天方夜谭的感觉，听说过抢银行的，抢人的，但是从来没有听说过有抢劫医生做手术的。

不过陈淑娟他也知道了，看了一眼就咬了咬牙说道：“准备一下，等到伯克利和费多克医生完成缝合之后，对陈淑娟进行急救。”

其他人愣了一下，然后互相看了看，虽然他们看到叶秋现在已经把枪给了黄佳慧，可是谁也不敢保证叶秋身上还有没有其他的武器，所以听到了方程的话之后，就开始硬着头皮准备起来。

而伯克利和费多克就算是再傲气，也是人，自然也会怕死的，在他们十数年的医生生涯当中，还从来没有经历过这种事情，此时脸色都是有些苍白，听到叶秋的话之后，不敢迟疑，急忙开始进行剩下的缝合工作。

叶秋抬着双手快速来到手术台前，低头扫了那名患者一眼，然后又看到了费多克的缝合手法，突然眉头紧皱，森冷的说道：“你的速度太慢了，让开，让我来！”

费多克原本见到叶秋站到自己身边，都有些战战赫赫的，生怕这个歹徒掏出一把枪打死自己，可是现在听到他居然质疑自己的技术，这个家伙的脸色居然直接涨红了，瞪着叶秋说道：“你可以威胁我，但是不能够质疑我的医术！”

叶秋冷冷的看了他一眼：“给你三秒钟时间，马上让开。”

费多克听到这，眼中又露出畏惧之色，让了开来，咬了咬牙说道：“这个患者是无辜的，如果你想要让我们帮你救人，那么就不要伤害他……”他的话还没有说完。

叶秋突然抓起一把手术刀，把他之前那些缝合的线全部都挑断了。

费多克和伯克利看到这，头上的冷汗都出来了，都已经缝合到一半了，现在你直接把缝合线都挑断了，要是再缝合不是浪费时间吗？

就在他们以为叶秋是故意这么做的，就是让他们不要再管这个患者的时候。

叶秋突然拿起缝合针，双手在患者的伤口上快速的移动，片刻之后那些分开的皮肉，居然就像是时间回溯一样，居然开始慢慢的贴合融合了！而且贴合的非常完美，那些多出来的缝合线，完美的贴着皮肤的纹理，如果不是因为伤口还留下一道淡淡的粉红色线条，他们都差点以为那些缝合线是原本就长在患者身上的！半分钟不到的时间，十公分长的伤口就被叶秋顺利缝合完毕了。

天哪！费多克和伯克利突然瞪大了眼睛，心脏突然一阵狂跳，这种缝合速度和缝合手法，他们简直闻所未闻，从来都没有见过。

方程也瞪大眼睛看着，倒吸了一口凉气，之前他看费多克和伯克利的缝合技术，就惊为天人了，可是现在见到叶秋这种神乎其神的技术，心里面震撼的都不知道该说什么好了。

叶秋很快就完成了伤口的清理，声音冰冷的说道：“换人。”

没有人敢动，那个小护士看了会儿，咬了咬牙对着其他几个护士说道：“咱们把他弄下来。”

那个几个护士畏惧的看了叶秋一眼，也不敢不听话，急忙上前把患者弄了下来，然后又把陈淑娟放到了手术台上，开始连接各种仪器。

“麻醉！”

叶秋冷冷道。

麻醉师也硬着头皮上前，然后看到了陈淑娟就马上定了定神，要是换成其他病人，他现在可能会急得满头大汗，可是陈淑娟的手术原本就定在了明天，所以该用什么方式，用多少的麻醉剂量，他都计算的很清楚。

所以倒是冷静了下来，反正现在做什么也没用，还是乖乖听这个家伙的话。

费多克和伯克利看着陈淑娟，刚开始没有认出来，对于他们来说，东方面孔很难辨认，就跟我们很难辨认西方面孔一样。

这个时候要给她动手术，两个人心里面还是打鼓的，因为动手术不是说动就能够动的，在动手术之前，往往要商讨很长的时间，确定什么方案才能够动。

可是现在形势逼人，两个人也很无奈，只好认真打量了一下陈淑娟，然后就认了出来，这位女士不就是原本定在明天，要心脏移植的患者吗？

两个人看到这对视了一眼。

伯克利然后犹豫了一下，硬着头皮对着叶秋说道：“先生，这位女士原本是要做心脏移植手术的，以她现在的情况，恐怕也只有移植手术才能够救她，可是我听这里的李院长说，她的脏源出了事故，没有了，所以就算是现在我们给她动手术，也没有用。”

费多克看了几眼，点头说道：“而且现在她心源性的休克，情况非常的危险，恐怕……”叶秋冷冷的看了他们一眼，声音冰冷的说道：“我知道很危险，这个手术你们没有那个能力来动，是我自己来！”

伯克利和费多克听到这吃惊的看着叶秋：“你来？”

不是他们不相信叶秋的技术，刚才看到叶秋那一手神妙的缝合技术，他们已经非常惊叹了，但是叶秋看上去实在太年轻了，这个年纪就算是在他们的国家，医生做手术的限制相对宽松一点，但也不可能在这个年纪就有人娴熟的掌握了心脏外科技术。

而要是以半吊子的水准做这个手术，那么这位女士很可能会死在手术当中。

这让两个人顿时迟疑了起来，对于他们来说，声誉有时候比起金钱还有生命更加重要。

不过叶秋可没有时间管他们在想什么，就算是只有他一个人，这个手术也得马上进行，所以很快就用手术刀划开了陈淑娟身前的衣服，然后说道：“消毒。”

旁边一名护士，听到叶秋的话，急忙开始消毒，等到工作面建立之后。

叶秋没有丝毫的犹豫，抓着手术刀在上面划了一刀，没有多久就从侧面打开了胸腔，紧接着突然一股血水从里面流了出来。

费多克和伯克利看到这种情况，脸色都是变了：“怎么回事？

有内出血的情况？

这样子根本没有办法手术啊，除非找到出血位置进行止血，可是那样子会浪费很多的时间，根本来不及抢救！”

 