    “你特意把我弄进来为你引路，是因为这里面不能点火把！”

    凌珑恍然大悟！

    “嗯。”顾容天并没有否认。“不算太笨！”

    “……”这算是在夸她？

    *

    凌珑在容大神的指点下，再结合现代的知识，终于给这座奇特的溶洞墓穴找到了一个比较科学合理的解释。

    这座地墓建在地下溶洞之上。由于地壳运动，原本在溶洞上方的地下河沉没消失。积沉了千年的干燥河砂成为墓葬的最佳天然干燥剂，尸棺存放多久也不会腐朽！

    墓穴的上方全部用千斤巨石加糯米汁封死，用炸药都未必炸得开。排煞口建在溶洞底部，想从这里侵入墓穴的盗友们必须舍弃上方，转绕进漆黑的溶洞，再从溶洞回到上方的墓室里。

    因为溶洞充满了从地底渗出的高浓度氧和氢，氧是助燃剂，氢更是气体炸药，凡是拿着火把进来的盗墓者都免不了被炸身亡的结果。

    千百年来，这座墓穴被反复地挖开，却又被反复炸毁入口，就因为这里独特的地理因素。

    天生夜眼的人少之又少！而天生夜眼又会盗墓的更是凤毛鳞角。

    尽管这座墓穴在防盗挖方面并没有做过多的防御措施，但溶洞里的高浓度氧和氢就足以将百分之九十九的盗墓者阻绝在外。

    凌珑便是那凤毛麟角的百分之一。

    顾容天把凌珑带过来，因为她天生夜眼不用火把也能看清里面的路，而他只要跟在她的后面自然能够轻易辨别方向。

    “我的用处这么大，必须要好处！”凌珑赶紧趁机申明自己的要求。“这次我不求富贵只求金银！我要里面的金银俗器，越多越好，你得帮我背出去！”

    她知道顾容天应该对这些东西不感兴趣，而她自己又背不了太多，当然得让他帮忙——可不能白白被他利用了！

    “只能拿一样东西！”顾容天淡淡地提醒道。

    “为什么？”凌珑哀嚎。

    她知道顾容天从不打诓语。他说只能拿一样，那就是如此。至于原因，就不得而知了。

    “所有陪葬品都涂满白磷！”顾容天明白无误地告之。“我仅有一方天山冰蚕丝织成的帕子！”

    上次在九龙山的墓穴里，他制服地龙时用的就是天山冰蚕丝。相传是在天山修练千年的冰蚕吐出的丝，坚韧无比，每根都能吊起百余斤的重量，他用的细绳用八股蚕丝编成，承重可达千余斤。

    因此，他能用那几乎肉眼看不见的细绳捆住力大无穷的地龙，而毫不担心会被它挣脱掉。

    一根冰蚕丝编织成的细绳已是世间奇珍，他竟然还拥有一方冰蚕丝织成的帕子，简直是闻所未闻。

    冰蚕丝水火不侵，隔毒隔冷隔热，更别提只是对付区区白磷了！只要被它包住，无论多么厉害的白磷都绝不会燃烧。

    但只因它的体积所限，无法包裹住太大的东西。

    凌珑想想丝帕的大小就不禁暗暗心凉，“那方帕子……能包几块金子？”

    她坚决不相信，他特意带着她过来，就为了用丝帕包几块金锭或者几串珠花出去。

    “不是金子！”顾容天淡淡地声音就响在她的身后，仿佛是她在黑暗中看不见的影子。“是一枚玉凤！”

    *

    看来墓主的确很依赖这溶洞里的高氧高氢环境，他们一路几乎没遇到任何的阻碍和机关，顺利到达主墓室。

    这应该是一位王妃的墓葬，用最珍贵的樯木做棺椁，相传万年不坏。兼之这里有沉积的干燥河砂做天然干燥剂，因此看起来保存十分完好。

    顾容天仍站在凌珑的身后，指点她如何打开棺椁，如何避免触碰到机关。

    待到封闭了多年的棺椁缓缓开启，凌珑看到了一具身着金缕玉衣，戴着黄金面具的女尸躺在棺里。

    “哇，金缕玉衣哎！”凌珑大开眼界，连连惊叹。“这可是国宝啊！容哥，你的帕子有多大？能不能包下这件衣服！”

    “她手里应该攥着一枚玉凤！”顾容天直切主趣，半个字的废话都没有。“你看她哪只手略鼓一些！”

    于是，凌珑有点儿扫兴。这个男人，就是太较真了！其实她只是随口说说而已，可他就知道让她干活，难道她想多欣赏一会儿这些希世奇珍都不成啊！

    凌珑悻悻地暗翻个白眼，再看向女尸的双手，果然看到她的右手比左手略鼓一些，好像攥着什么东西。

    “怎么弄？”凌珑心头有点儿打鼓。

    虽说她不是第一次下墓，但还是第一次零距离接触死尸，心里多少还会有些发毛。

    会不会像恐怖电影里演的那样，突然诈尸啊！

    “戴上这个！”顾容天递给她一副金丝手套。

    凌珑正中下怀，忙接过来还顺便对他绽露一个表示友好的微笑。见他没什么反应，记起他在墓里应该什么都看不到，自然也看不到她的笑。于是，就开口补充道：“谢谢你哦！”

    “你傻笑一下就够了，尽量少废话！”顾容天言简意赅地告知。

    “……”纳尼？她傻笑！她微笑好不好……等等这些都不是重点！重点是他居然能感觉得到她在傻笑（微笑）？

    天呐，容大神的感觉系统未免太逆天了吧！

    凌珑耸耸肩，戴上手套，开始干活了。

    出乎意料，女尸的手指很容易扳开，其实它的肌肤还略有弹性，关节也可以活动。

    这竟是一具保存极为完好的湿尸！

    这座墓室里最值钱的应该是这具湿尸了！假如能运送到现代社会，一定能轰动全世界。

    可惜，现在只能任由它躺在这黑暗之处，继续等待着重见天日的那天。

    手指扳开，掉出一枚玉凤。约有五六公分长，拇指般粗细。

    凌珑心中一动，道：“这墓室里的空气浓度是正常的！”

    所以，沾满了白磷的随葬物品在绝对的隔绝火源的环境里，即使轻微移动，也并没有自动燃烧。

    这次不等容大神解说，她就能无师自通。

    “我知道了！因为墓室里并非是完全死亡之地，也许有老鼠，也许有蛇，还有某些其他未知的地下爬虫之类！总之它们长期在这里面活动，假如把溶洞里的高氧高氢空气引进来，极容易造成意外玩火自焚！”

    所以，这墓室的空气在正常值范围之内！

