    于是他们便在这里乖乖的等待，没有再做出一些多余的举动。

    直到那个人好像已经进入到了癫狂之中，想要控板机的时候，哥哥这才以迅雷不及掩耳之势拿起了旁边的烟灰缸。

    这一切发生的太过突然，让那个人完全没反应过来。

    下一秒便感到了头上传来的一阵疼痛的感觉。

    他立马往后退了一步，枪自然也瞬间掉在了地上。

    一旁的弟弟以极快的速度来到了他的面前，把枪捡了起来，然后便举在了他的头上。

    这一切发生的太突然让那个人的手下都没有完全反应过来。

    张启海脸上的紧张也终于在这个时候消失不见，取而代之的是淡淡的微笑。

    看来这两个人还是有几把刷子的，不然的话也不可能会在这么快的时间里面反应过来。

    而外面的那个老大听到了出动静以后，也立马对着自己的这些人递了个眼神。

    他们自然是晓得到底应该怎么做，于是便立马破门而入以及快速度擒住了那些人。

    看到了这一幕，那个表哥这才终于明白，原来自己已经陷入到了圈套之中。

    他眼眸之中瞬间绽放出了一丝怒火，想要挣脱，可是已经被两个人给惊住了。

    “好啊好啊，你们竟然敢这样对我！”

    张启海这才缓缓起身来到了他的面前。

    “其实才开始的时候都已经解释得非常清楚了，这一切根本就不是他们做的，你为何还有如此的执意？”

    即便现在都已经到了如此的时候，他还是不愿意相信大家所说的这番话。

    “怎么可能？我的爹娘怎么可能会骗我？”

    张启海也只能够无奈的叹了一口气。

    “那是因为你们的爹娘觉得是他们来寻仇了，可是你们作恶多端，难道就没有别的仇人吗？再说了，那时候他们两个年纪比你还小，你觉得他们做不出来这样的事吗？”

    或许是因为他相信了这事情，相信了如此多年已经根深蒂固了，所以他在一时之间根本就没办法改变自己的这个想法。

    其实张启海真的也能够理解。

    毕竟这是他这么多年以来一直坚信，可能还是他活下去的力量。

    此刻他整个人一直不停的想要睁开束缚。

    但是那两个人一直都死死的，把他给绑住了，他自然是没有办法动得了的。

    “你们都在骗我！全部都是！”

    他像是一头暴怒的狮子，一直在发出怒吼。

    可是根本就没有任何一个人理会他。

    他的那些时候他们也已经被绑住了。

    见着这个老大如此准确的时机冲了进来，张启海也不由得对着他竖起了一个大拇指开口说道。

    “看来你也是有两把刷子的。”

    那个老大听到这句话，脸上露出的一丝微笑，随后这才开口说道。

    “之前有幸打过仗。”

    听到这话张启海这才终于算是反应的过来。

    他就是说呢，如果是普通人的话，又怎么可能会做得出来这样的事情，反应速度不可能会如此的迅捷。

    原来是因为他原本之前就已经有过类似的经验了。

    也可以解释为什么他妹妹给他寄了那么多封信可是他一封都没有看到，直到后来回来才发现。

    随后，那个哥哥和弟弟这才上前一步来到他们表哥的面前。

    “无论你现在怎么样的觉得，可是我们真的是没有做。”

    他们还是一直坚持自己的这个观点。

    毕竟这一切本来就不是他们做的，他们自然也没有必要认下来。

    随后张启海这才直接抬起手来，揭开了他的脸上的面具。

    原本想要看看他到底是谁，可是当他取一下面具那一瞬间所有人都呆住了。

    他们在此之前就觉得这个人的非常的熟悉，但是一时之间就是想不起来。

    眼下看到了，这张脸以后，他们的脑海里面都有了一个清晰的记忆。

    这不就是他们府里面的一个下人吗？

    而且还是比较常见那种。

    应该是包揽了的很多的活，所以才会经常看见他。

    所有人一时之间没有开口说话，整个房间陷入到了一片寂静之中。

    这确实是超乎了他们的意料。

    就连站在门口的管家也呆住了，立马上前一步仔细的看着他。

    不知道过了多久以后，管家这才有一些不可置信的开口问道。

    “怎么是你啊？”

    他对此真的是有些不太理解。

    那个人却深深的埋下了自己的脑袋，一个字都没有说。

    而就在这时，张启海这才终于算是明白了，为什么他能够在每个房间里面下那么多的药？

    原来是因为他本来就是府里面的人，所以才会有这样的机会。

    只不过是因为他之前在脸上一直都化了一些妆。

    大家都以为是他的胎记。

    那个胎记确实是遍布了半张脸，看起来有点恐怖。

    不仅如此，他也给这个哥哥和弟弟下了药。

    又不是因为他原本就在府里面，又怎么可能会有这样的机会呢？

    就连那个哥哥和弟弟也震惊了。

    他之前确实是听说过，他们的表哥还存活在世。

    不仅如此，他们还大概记得清楚他的样子。

    但是长大了以后，多多少少和小时候都会有一些变化的。

    没想到这个人竟然一直潜伏在他们的身边。

    而他们却从来都没有注意到过。

    怪不得从一开始的时候大家都觉得非常的眼熟，但却总是想不起来。

    正当大家在震惊之余的时候，那个老大也立马来到了张启海的面前，开口问道。

    “你说的会帮我解决事情。”

    张启海这才终于像是想起来什么似的，抬起手来拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “这是当然，不过这一次我也是需要谢谢你帮我解决了这个麻烦。”

    那个人却毫不在乎地抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么，只要你能够帮我找出幕后真凶到底是谁，我做的这一切倒也没什么大不了的。”

    随后张启海这才朝着旁边的管家递了个眼神。

    “旁边的那些人有没有醒过来？”

    按理来说现在都已经到了这样的时候，他们应该醒过来了才是。

    管家这才轻轻的点头开口说道。

    “差不多都已经清醒过来了。”

