    瓢太的最后一只宝可梦，班基拉斯同样也是掌握了岩石属性之力的宝可梦！此时，他通过原始之力和属性之力的结合，将整个对战场地上的岩石统统都给控制住了。这股可怕的控制力量让王皓看着都不由的紧张了起来，连忙让甲贺忍蛙施展起技能，影子分身。

    控制了全场岩石的班基拉斯可以自由的利用这么岩石进行攻防，无论甲贺忍蛙此时施展什么攻击都将无济于事。所以，王皓并没有立即让甲贺忍蛙展开攻势，而是通过影子分身来迷惑班基拉斯。十只模样一致，行动迅速的甲贺忍蛙凭借着灵活的机动性不断靠近班基拉斯。

    而班基拉斯因为无法识别哪只甲贺忍蛙才是本体的关系，所以他直接就将所有的岩石往自己的身前堆叠，进而形成了一道岩石壁垒！面对这样一道岩石壁垒，王皓尝试着指挥甲贺忍蛙发动水之波动的攻击，却怎么都无法撼动。别无他法的王皓只能让甲贺忍蛙施展起当前最强的招式，水炮。

    变幻自如的特性令甲贺忍蛙有着诡异多变的战斗能力，但其进攻的威力终究还是欠缺一些。目前在甲贺忍蛙所掌握的技能中，仅有这招水炮攻击的威力能算的上强力而已。无数的水流朝着甲贺忍蛙高举的双手之上汇聚，并形成一颗如同炮弹一般的大水球。

    看到甲贺忍蛙手上巨大的水炮，瓢太连忙指挥班基拉斯施展岩石爆击来进行抵挡。只见班基拉斯身前的壁垒迅速拆解成无数的岩石，然后朝着甲贺忍蛙所聚集的水炮轰去。因为此时的甲贺忍蛙还维持着影子分身的效果，所以高举着水炮的甲贺忍蛙足足有十个。只不过现在每一只甲贺忍蛙的面前都有班基拉斯利用属性之力投射出来的岩石攻击。

    完全没有理会哪个甲贺忍蛙才是本体，班基拉斯所施展的岩石爆击呈现无差别的攻击。由影子分身形成的甲贺忍蛙和水炮攻势在面对飞来的岩石时，瞬间就被击穿，化作泡影。而真正的甲贺忍蛙在岩石砸向自己的瞬间就将自己手上的水炮给丢了出去。

    水炮撞击岩石的瞬间，碎石和水花四溅。瓢太也由此识别出甲贺忍蛙的真身，他连忙指挥班基拉斯控制周围的岩石朝着甲贺忍蛙所在的方向聚拢，并企图将其困在乱石之中。王皓当然也已经注意到甲贺忍蛙的暴露，所以他也在这个时候指挥甲贺忍蛙施展电光一闪。

    加速下的甲贺忍蛙不断在班基拉斯聚拢过来的岩石之间窜梭跳跃。明明班基拉斯已经竭尽全力的在控制岩石的行动，可依旧还是没能跟上甲贺忍蛙的速度。不断在岩石之间跳跃的甲贺忍蛙还时不时的用力蹬脚下的岩石，使得岩石之间相互碰撞，进而打乱班基拉斯的控制。

    眼看着甲贺忍蛙就要逼近班基拉斯了，瓢太直接就让班基拉斯施展起技能，雷电牙。这是一招通过牙齿撕咬来触发的技能，需要与对手保持一个极近的距离。虽然班基拉斯的岩石控制能力很强，但瓢太不认为凭借这些岩石就能战胜甲贺忍蛙，所以他让班基拉斯不断通过岩石追击甲贺忍蛙的另一个目的是拉进甲贺忍蛙和班基拉斯的距离。

    一直保持在岩石之间高速移动的甲贺忍蛙虽然察觉到那股可怕的雷电之力，可也已经来不及阻止自己向班基拉斯撞去的势头。王皓同样察觉到这个情况，所以他连忙指挥甲贺忍蛙施展撒菱技能。只要成功施展撒菱，那么变成地面属性的甲贺忍蛙就可以完全免疫雷电牙的攻击。

    最终，当班基拉斯的雷电牙咬住甲贺忍蛙的肩膀时，雷电直接被免疫，伤害也几乎为零。除了咬住甲贺忍蛙，使得他无法随意行动这一点之外，班基拉斯的攻击完全没有任何意义。但仅仅只是这一点便是瓢太的目的了，他让班基拉斯咬住甲贺忍蛙砸下地面，然后直接施展技能，地震。

    瓢太知道在面对班基拉斯的雷电牙时，甲贺忍蛙势必会将自身的属性切换成地面属性来进行免疫，所以他让班基拉斯施展这招的目的仅仅只是为了让甲贺忍蛙彻底失去行动能力，然后再施展之后的地震技能。这一招才是瓢太为甲贺忍蛙准备的真正杀招！

    王皓知道瓢太一直想要攻克甲贺忍蛙的变幻自如特性，但没想到他会这么的利用这个特性来制定攻势。被班基拉斯咬住的甲贺忍蛙直接被砸落地面，然后地面就开始剧烈晃动了起来。可当地震的力量轰击在甲贺忍蛙的身上时，甲贺忍蛙便变成了一块木头，消失不见了。

    这是甲贺忍蛙的替身技能！借用这个技能，甲贺忍蛙成功的躲避了班基拉斯的地震攻击。同时，甲贺忍蛙还利用这个技能打了班基拉斯一个措手不及。化作木头的甲贺忍蛙，再次出现时已经是在班基拉斯的身后，并且他的手中还凝聚着一记水之波动。

    带着震荡的水柱撞击到班基拉斯的瞬间，立即就将他给推了出去，并且让他彻底的失去了战斗能力。在王皓指挥甲贺忍蛙施展电光一闪冲向班基拉斯的时候，他就已经计划好了利用替身争取时机的攻势。当班基拉斯利用雷电牙咬住甲贺忍蛙的时候，王皓其实就已经准备让甲贺忍蛙利用替身来脱身，可没想到班基拉斯会在那个瞬间就紧接着施展地震攻击。

    地震技能的意外出现却正好给了甲贺忍蛙施展替身的空隙，所以最终班基拉斯才会在甲贺忍蛙的攻击中失去战斗能力。在班基拉斯倒下的瞬间，周围悬浮在空中的岩石统统失去空中，轰然砸落，并在整个对战场地上掀起了浓厚的沙尘。

    “没想到最后还是被你的甲贺忍蛙逃脱了！明明差一点，我就可以攻克变幻自如这个特性了！不过，替身这一招你用的还真是及时！拥有变幻自如的特性，又有替身和影子分身，还真的如同忍者一般呢！”

    经由瓢太这么一说，王皓才发觉自己的甲贺忍蛙越来越像一个忍者了，木头替身、影子分身、还有影子偷袭、飞水手里剑等攻击不都像是忍者们的忍术吗？这也难怪瓢太会这样认为了！

    “恭喜你完成了黑金道馆的挑战！这是代表黑金道馆的石炭徽章，同时还有完成道馆挑战的奖励：技能学习机，岩石封锁！利用这招可以封锁住对方的行动，并且降低其速度，是一招不错的攻击和削弱技能！”

    王皓从瓢太的手中接过了石炭徽章以及技能学习机，这是他的第七个道馆，总算是顺利的拿下了！虽然过程并没有那么轻松，但也总算是拿下了！距离天王赛，他差的也就只有家缘道馆了！届时，王皓就能向花月天王发起挑战。一想起花月天王，王皓便会想到当时和狡猾天狗战斗的一幕，内心也就不自觉的激动了起来。

    离开黑金道馆之后，王皓和小威依旧在黑金市逗留了一段时间。他们先是赶往宝可梦中心对王皓的宝可梦进行恢复，然后才再一次到黑金炭坑之中去了一趟。这一趟，王皓和小威最主要的目的是将之前没有去探索过的地方简单的走了一圈，此外还有一个目的就是确认一下路卡利欧的具体情况。

    因为被超级巨沼怪一拳轰破了波导防御壁垒，路卡利欧每次在施展波导之力的时候都会因为这一幕而出现畏惧。这个问题在黑金道馆之中已经被王皓发现了，如果不能解决这个问题，路卡利欧的实力将直接被削弱大半。当王皓和小威到达黑金炭坑之后，王皓便把路卡利欧给释放了出来，并且让其施展波导之力为他们指路。

    然而，路卡利欧在指路的过程之中多次将王皓和小威带到了死胡同里，可以说完全就没能发挥出波导探查的真正作用。这个情况让王皓不由的紧张了起来，倘若继续这样下去，路卡利欧该怎么继续战斗呢？

    “既然路卡利欧是因为力量被攻破而出现这样的心理问题，那么只要将路卡利欧的实力提升上去，给他充足的信心，应该就能解决这个问题了吧！你那里不是还有从流星之灾中获得的任意超级石和匙石套组没用吗？直接换成路卡利欧的超级石和匙石，让他感受一下超级进化的力量，说不定就能好了呢？”

    小威看着路卡利欧一副挫败的样子，便向王皓建议通过超级进化来激发其信心的办法。对此，王皓也是思考过的。超级进化之后，宝可梦的能力和力量都会有质的提升，那是直接提升种族值这样的根本提升，所以势必会让路卡利欧变得更加的强大。

    超级进化之后，路卡利欧或许真的会因为自身力量的提升而获得更多的信心，但这样真的就能让路卡利欧不再畏惧施展波导之力吗？王皓不能确定，只能说这是一个办法。于是，王皓便向路卡利欧询问到：“你想不想和耿鬼一样，通过超级石和匙石来达成超级进化？”。

    王皓将进化的权力交给了路卡利欧，希望他能根据自己的意愿来做出选择。究竟路卡利欧要不要超级进化？

