
　　颁奖典礼举办当天，在正式开始之前，赵希明带着李知恩一起去游玩了一番，当然，是先做了伪装才出去的，对于赵希明一手的化妆技巧，一路无忧后回到酒店的李知恩表示想学。

　　“你那么笨，还是算了吧。”

　　赵希明很痛快的拒绝了，嬉笑道：“这是我从小鱼姐那学来的，她可说了，这手不传外人。”

　　“老公~”

　　李知恩眼神狡黠，但是赵希明只是莞尔应了一声，丝毫没教给她的意思，李知恩也不是非要学不可，只是一时觉得新鲜，没过一会儿，她就没了这个念头。

　　转了转眼珠，李知恩抱紧他的胳膊，娇笑道：“哎呀，你教给我嘛，那样你就能每天换不一样的女生啦！”

　　说完后，她歪着脑袋，含笑看着赵希明，和煦的笑容中带着一股即将吹来的寒风。

　　“你说什么屁话呢，当我傻啊？再换还能有你漂亮？”

　　赵希明自认为这个回答无懈可击，然后只见李知恩先是展齿一笑，片刻后又笑容顿消。

　　她面无表情的说道：“换个新鲜嘛！”

　　赵希明张了张嘴，心想我得赶紧补救，这时李知恩斜眼扫过来，忽然冲他笑，“要不要试着弄个别人的仿妆，你喜欢谁仿谁。”

　　“诶~尽胡说！”

　　正襟危坐，赵希明正色道：“别人不知道你还能不知道吗，除了你我就没喜欢的人了。”

　　“嘁。”

　　李知恩白了他一眼，然后抱着胸，摇头晃脑的说：“以前是那样，以后可就说不定了，今天晚上去的人可多了——你小心一点哦~”

　　“明白！”

　　比划了个军礼，赵希明心里哭笑不得。

　　拐弯抹角就为了说这个，女人呐，唉~

　　今晚MME颁奖典礼去的嘉宾主办方已经提前公开了，邀请的人确实多，由于成功邀请到了几年不去的李知恩参加，所以备受外界瞩目，再加上公开了赵希明也将作为颁奖嘉宾到场，关注的人更多了。

　　和李知恩没关系，大家之所以关注赵希明，是因为宋仲基和李帝勋也在受邀名单行列，前者更是担任主持人，前段时间赵希明粉丝和他们的粉丝之间激烈的骂战，引起了香江媒体很多的兴趣。23sk.Com

　　港媒捕风捉影、吸引眼球的本事放眼全球都能排的上号，自然对这种事情感兴趣。

　　凭借《太阳的后裔》走红亚洲的宋仲基香江媒体很熟悉，赵希明相对没什么印象，在香江的名气也很小，但是一查就能知道，这人在南韩演艺圈是一颗冉冉升起的大势新星，走上忠武路几乎是广泛认同的事情。

　　这样一来，在MME还没正式进行的时候，就已经有了些媒体撰写赵希明和宋仲基的“恩怨始末”了。

　　对于这些，赵希明也知道，骂了一句就完了，懒得搭理这些狗仔。对于宋仲基和李帝勋的出席，他根本没把这事放在心上，见了就见了，两个男人而已，又不是那四个女生。

　　刚开始知道金智秀和她的伙伴不会来MME，赵希明当时就放心了。

　　……

　　晚上，星光璀璨，观众人山人海，头挤着头，争相进了体育中心场内。

　　“欧尼你快点，别走丢了。”

　　水妍芝在前面踮着脚尖招呼着，崔荷宙暗叹一声，挤了过去，然后说：“要不是IU会出席，我才不会和你来这呢。”

　　“行啦，都说了多少遍了，赶快进去。”

　　头也不回地拉着崔荷宙，水妍芝一马当先走到了前排，然后兴奋地东张西望，说：“我还没参加过音乐颁奖礼呢，氛围不错啊。”

　　两人前面的地上是嘉宾的座位席，放眼望去一排排的座位整齐划一，再前面就是巨大的舞台，错落在观众席中间，水妍芝有点羡慕那里的位置，可以近距离接触到舞台上的明星。

　　“这里位置也可以，反正前面没有人挡着就行，欧尼，赶紧把横幅拉起来！”

　　艺人还没有进场，水妍芝只见一个拿着话筒的地中海在那大喊大叫的，知道那是导演，不关心他，兴冲冲的从背包里掏出了印有赵希明画像的横幅，示意崔荷宙帮她拿着，她要拉背包的拉链。

　　“OK。”

　　崔荷宙见她搞好，然后从衣服里拿出了李知恩的应援横幅，和她一同双手拿在胸前，准备一会儿他们出场的时候举起来。

　　“导演，赵希明还没来！”

　　姜昌灿身前一个满脸急切的助理跑过来向他汇报，听完后，他无奈的说道：“没事，忘了和你说了，赵希明要到他颁奖的时候才来，还有一个多小时，不着急。”

　　“这……”

　　见助理愣住，无奈的姜昌灿冲他摆了摆手，说：“去忙吧，赵希明的事你们就不用管了，我亲自盯着。”

　　“我知道了！”

　　助理跑开后，心境有点不稳的姜昌灿内心疯狂吐槽赵希明。

　　你大爷的，小马哥都没你大牌，还到颁奖的时候才来，你时间就这么宝贵啊……

　　姜昌灿发现自己就像一个保姆，工作的重心已经不在导演上了，而是在照顾那位公子哥上，但是他还不能发牢骚，说抱怨的话，必须要把赵希明的事情办妥了。

　　工作二三十年从来没遇到这档子事的姜昌灿不得不这样，但心中难免有所怨言，对给自己找麻烦的赵希明很不满。

　　行，赵公子有钱又有闲情雅致，那灯光、调音什么的我都给你办到最好，让代表他一点问题都找不出来，但是，出场顺序我作为一个总导演，这总能安排的了吧？

　　怨气很深的姜昌灿确实什么都按公司代表和赵希明说的办，时间上也是赵希明确认的，MME分三场，每场一个小时，赵希明要求了，他第二场颁奖，第三场登台。

　　“第三场EXO、防弹、还有我们公司的wannaone做开场表演，就让你压轴吧。”

　　姜昌灿心头默念，这也是他所能做的最大的恶意：修音能给你修，但观众的反应我可没办法！

　　“舞台、灯光、摄像机、甚至连收视率高峰的时间点都给你了，期待你的表演啊！”

　　在没人知道的角落，姜昌灿偷偷摸摸地释放着怨气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十九章 怨气免费阅读。https://xs.23sk.com 