    “这媚爵极通人性，必是知道逸世子对姑娘的重要性，所以它自己也就打心里接受了他。”嬷嬷笑着给她新倒了杯茶水。

    “阿逸，看看，嬷嬷知道也就罢了，连媚爵都如此清楚，至于我也就不用再跟你表达心意了啊~”她风流的笑着端茶一饮而尽。

    他一往情深的跟她对视，眼里的情浓的化不开，她也面带桃花的大胆与他对视，屋子里的氛围甜的化不开。

    “好了，姑娘这是多了，又开始说胡话了，既吃完了，就散了吧！”

    全嬷嬷无奈极了，姑娘怎么什么话都向外说啊，还有这俩人怎么也不分场合。

    林染觉得这要是现代，他俩应该可以手拉手压马路牙子，谈恋爱啥的，这可好，事事被限制，连深情对视都要被制止。

    唐萧逸看她意犹未尽的可爱样子，喜欢极了，但是没办法礼数在这，他想着赶紧娶回去就没这么些事儿了。

    她们散了，可人家的琴声不散，好在林染心大，又饮了些酒，听着那琴声反倒沉沉睡下了。

    唐萧逸回了舱房，安排乾二待明日林染画出真人，完全确定那孩子后，一下船就去将那孩子家调查个清楚。

    翌日清早，她和那孩子一起吃的早饭，她很乖，不用人帮忙，自己就拿起来吃，还有用餐礼仪，可见她娘悉心的教导。

    吃完饭后，她就让南红带下去，问问她现在都学什么，继续给教起来，等她把她娘都画出来后，再叫来问话。

    这一早上林染就着手开始画那程露，虽然当年她还给她伪装过，但是这些年她事多的早已经忘了具体相貌。

    嬷嬷也只是记个大概，可好，就这一副面相画画了一早上，最后画好，她俩也不能确定是不是正主的脸，毕竟记忆早已模糊。

    午饭前唐萧逸过来了，他了解了她们的顾虑，就建议道，还是正常叫过来都问清楚的好。

    “不怕那些，她一个孩子，就算真有人在背后指使也不是多大的事，只是以后尽量不要让她再近你的身。”

    他已经安排让查个清楚，以后出现在她身侧的他都会仔细调查，否则这些人只会有一个结果，他才不管是不是孩子，他只要她安全！

    他在身侧她也就少了很多顾虑，没多久，那孩子就被南红拉着过来了。

    “你来看看，这是不是你娘。”她将画好的画举起来让她辨认。

    “娘，是，是我娘。”她双手接过，眼睛盯着画就瘪嘴准备哭起来。

    “你等等，先别哭的，你确定画上这位就是你娘？”她再次确定到。

    “嗯，”芸萝眼眶含泪的使劲点点头，“就是，就是我娘比这画里要消瘦很多。”说着赶紧吸了吸鼻子。

    “我问你，昨日你说你眼看着自己的爹和娘被杀被抓，你自己竟然没有冲过去，是谁在你身边？”她一脸了然的问出来，

    “是小峰哥和他娘，他娘说坏人还在，我要是出去也会被杀。

    大娘还给了我不少铜钱，让我不要再回村里，我是被她送到县城门口的。

    路上也是她告诉我，如果能活着长大一定记得找自己的小弟。”

    “你没有祖父祖母吗？”这马富强难道是孤家寡人一个？

    “没有，我没有祖父祖母，也没有外祖父外祖母。”她很落寞的回道，看来孩子们在一起，还是会羡慕别家的人多的。

    “你母亲被人带走是你亲眼看到的，还是那大娘告诉你的？”

    “是大娘说的，但是我爹是我亲眼看到他躺在那里，身下一滩血，”说着她打了个寒颤。

    “这大娘与你家关系很近？”

    “也不算近，她不和我娘说话的，小峰哥有一次说，是他娘想让我以后长大给他做媳妇，我娘却不同意，他就问我同意不……”

    这是想从小定亲，没成？不过也是，堂堂知府千金，即使后面落魄了，也是诗书礼仪的教养长大。

    自己苦也就算了，毕竟是自己选的人生，可是怎么也不会让自己捧在手心的女儿再吃苦。

    这位大娘若是真出于好心，那也是尽力了，可若是……就看说的是不是真话了，这程露到底什么情形还得去查。

    “你除了这大娘之外，还有没有再碰见熟人？或是陌生人说是帮你找你娘的？”

    “嗯，再过来就是碰见叫花子，他们抢了我的钱，之后我就被抓了。”她很诚实的看着她道。

    “好，这画我得先收起来，你自己带着危险，待下船后你跟好南红姐姐，她会带你去安全的地方。

    你说的这些我也会派人去查，你记住！我最讨厌别人骗我，希望你说的都是真实的，否则我真的会将你二次卖了！”

    她认真的看着她道，“嗯，芸萝谢谢您，芸萝说的句句属实，不怕您查的。”她很是坚定的看着她的眼睛回道。

    “好，那就去吧！”她满意的点头。

    “这些事怎么也得下船后才能有结果，她已然遇上你，自不必担心其他，你也就不要再多操心了。”他看不得她操心这些无关紧要的事。

    “嗯，也是，那就随后让人去好好调查一下。

    今日倒是好天气，我们让人摆了桌子去外面吹风、聊天、下棋吧？”那下棋自然是五子棋了，她哪有心思钻研棋艺啊。

    “好，都听你的，乾二你去将我们昨日买的糕点端出来些。”他总怕她饿着，所以照顾的极细心。

    两人出现的地方，自然周围是不能进入的，有人就算再愤愤不平，也只能远观，却不能接近。

    别的棋不行，可这五子棋怎么也是她带过来的，在连输了两局后，她全心投入，终于赢了一回。

    “你说说我平时也会布局啊，可为什么我一下棋就露怯？

    你下棋是不是很厉害？”一般很会下棋的人，这些确实都难不倒他。

    “还好，外祖父很厉害，有时为了赢他，是要常常花心思研究的，小时他还会考较我的棋艺是否有所精进。

    为了不被说教，我也会有时间就研究一番。”

    他边捡棋子边跟她说他幼时的事，不知怎的她看着他就很窝心。

    两人笑着玩乐的样子深深的扎痛了某人的眼，可她还是要这样看着，仿佛能看出自己满意的结果来。

    林染什么都不知道，也不想知道，她和阿逸是两情相悦，自然不用管那些一厢情愿的，这些人都没有资格入她的眼。

    这日晚间，船上众人都已经陷入深度睡眠中，正按照自己的路数与周公的各个分身忙和呢，突然就听三层有人大喊走水了。

    舱外很快就慌乱起来，忙乱的脚步越来越多，林染显然也被影响的坐了起来，“嬷嬷，外面怎么了？”

    “说是走水了，我刚出去也没发现有多大风啊，不知是哪家，我们这里很安全，逸世子让乾二来说，不用理会。”

    “嗯，我们必是不用去管的，这船上有救火的物什，再说在江上还能缺水？希望不要伤到人。”

    她听嬷嬷的话就又躺下了，但是因为外面声音不小，所以一下还睡不着。

    不知过了多久，她也不清楚，因为她没心没肺的已经又睡过去了。

    第二日早起，唐萧逸过来跟她一起吃早饭时，她才想起来昨晚的事，“昨晚是谁家走水了？有没有大碍？”

    “是秦家的舱房，没有大碍。”唐萧逸简短的给她回道。

    “怎么会走水呢？马上就要到达了，竟又出了这事。嗯？”她原本没有多想，只是觉得奇怪，可是突然她就看向唐萧逸。

    他很无奈她的敏感，“说是晚上写字，不小心打翻了油灯。”

    “所以你让乾二来说不用理会？最后是谁跑去救了？”她好整以暇的问道。

    “不知道，估计是船管代的人吧。”唐萧逸一脸嫌弃。

    “啧，我就想知道，她这么努力，若是你不救会怎样？”会不会回去就传出唐萧逸不管朝廷命官家眷死活。

    “管她怎样，死了又如何？快，好好吃！”他看她一心在那事上，筷子也不拿，就催着让她好好吃饭。

    “唉，怕是她还希冀着，即使没有世子妃的位置，也会肖想那侧夫人的位置。”她好笑的摇头，就拿起筷子吃了起来。

    说者无意听者有心，唐萧逸一声未吭，却全部听进了心里去。

    两日后船到码头，她们这里已经全部安排好，分头行事，一下船她就坐上了安排好的马车。

    因为唐萧逸的关系，一路都是以他们为尊，下船也是他们先走，所以并没有看到船上那带着阴狠眼神的身影。

    林染在船上时间过长，下船后没两日就到她来月信的日子，所以贺清提前安排地方，她们要在另一个小县城待几日。

    仅是这几日，唐萧逸那边就已经将马芸萝这孩子所有说的话和经历的事查了个一清二楚。

    “她的确没有说谎，县城街上的叫花子回忆的时间也和她被拍花子抓住的时间一致。

    拍花子也让我们控制了，他们抓人、运送人的时间和各站点都能查的到，时间也正好是那日要上船。

    她的母亲应是被大皇子的人抓去的，至于她弟弟却是在她外祖父的手上，应该是为了胁迫她母亲的。

    现下他们私底下知道有她的存在，所以也一直在找她。”

