    阿姨更加痛彻心扉！！

    完了！

    肯定是比天大的事还大的事！！

    把大小姐都打击成这幅模样了！

    阿姨悲痛道：“大小姐，你放心，我会一直陪着你的！”

    恶魔：？？？

    他茫然的看向染白。

    染白：“……”

    她不想做别的，只想把恶魔按在墙上收拾一顿。

    冷静两秒，她长指轻叩桌面，语气平静：“阿姨放心，没什么大事。”

    只是灵魂出窍而已。

    阿姨和蔼的注视着面前的少年，看他性情都平和了很多。

    一定是打击过后的成长！

    阿姨安慰道：“风雨过后定有彩虹，你们不要气馁。”

    “……”

    “……”

    恶魔不知道她在说什么，古怪道：“我没事。”

    “小姐，你不必强撑着，有些话，说出来会好受一些！”

    阿姨看着她如今这幅模样，险些泪流满面。

    恶魔一个脑袋两个大。

    他到底做错了什么！！

    为什么要面对着这样的事情！！！

    染白似笑非笑的靠在一旁，一句话也没说，好整以暇的看戏，眸光温润。

    直到开车到了心理诊所，才勉强脱离了那种窒息的氛围。

    恶魔倒在了车上，一动也不想动，生无可恋。

    染白交代他等会到心理诊所需要注意的事项。

    恶魔可怜巴巴的：“我们换回来好不好？”

    这些规矩实在是太多了。

    救命。

    “如果你能换回来的话。”

    “……”

    今天的病人已经提前预约了一个月，才得以见到染白！

    内心激动。

    如同见到偶像。

    “容医生，您好！”他热情道。

    恶魔干巴巴的啊了一声，坐在那里，穿着一身白大褂，戴着金丝眼镜。

    主要是染白是真的近视，不戴眼镜看不清。

    恶魔硬着头皮来和病人交谈，旁边的少年漫不经心的坐在那里，姿态随和又雅致。

    “这是？”病人有些迟疑。

    “呃。”我主人可行？

    “我是容医生的助理。”染白平静抬起眉目，微微一笑，“您好。”

    “您好。”

    接下来的流程全权由染白指挥，恶魔撑着架子，好险把染白人设给崩了。

    病人离开的时候挠了挠头。

    非常疑惑。

    容医生似乎……有些奇怪。

    和传说中不太一样啊。

    而且他也没听说过容医生还有什么助理。

    不过——

    容医生永远的神。

    病人怀着这样的信念，肯定的点头。

    在病人走之后，恶魔这才松了口气，懒洋洋的倒在椅子上：“这也太难搞了吧。”

    吓人。

    呸，吓恶魔！

    “才装半天就装不下去了？”染白合上手中的文件，看着那懒懒散散的身影。

    “我哪像您啊，这么能装。”

    空气微微安静两秒。

    恶魔咳了两声，慢吞吞的坐直身形：“主人。”

    顶着她的脸。

    管她叫主人。

    这实在是挑战染白的心理承受能力。

    她眸色幽深，难辨喜怒，就那么看着恶魔，最后起身走上前，直接将人慢条斯理的按在了椅子上，单膝抵在他身上，将小恶魔困住。

    恶魔无辜看她，黏呼呼的笑了一下，勾住她的指尖，故意惹火：“主人……”

    染白眸色微沉，捏着他的下巴，一寸寸逼近，在即将落在唇上的那一刻，顿住。

    饶是她再好的涵养和脾气，动作也不由顿住。

    根本下不去口。

    染白冷静思考可行的办法。

    恶魔弯起眼睛：“要不要我把你眼睛蒙起来？”

    “别招惹我。”染白松开桎梏他的动作，淡淡道。

    “主……”恶魔仗着她不行动，慵懒懒的拖着腔，带着点挑衅意味的。

    谁知话还没说完，就直接被人狠狠掐着腰甩在了冰冷的办公桌上，原本工整的文件被医生随意挥到了地上，看不出一丝怜惜之情，修长身影覆了下来。

    恶魔后背撞上桌面，闷哼了一声，眸色错愕，显然没想到染白真的敢。

    “有什么你主人不会做的，嗯？”

    那慵懒尾音挑起，温和也蛊惑，透着低沉而暧昧的质感。

    恶魔眼睛起了雾，连指尖也没了力气，腰侧发软，令人为所欲为：“不要……”

    “乖，说要。”

    漂亮诡异的黑色蝠翼从染白身后舒展开，她一向喜欢001这对翅膀，有朝一日长在自己身上，微微有些怪异。

    不过她也不在乎，漫不经心的用蝠翼笼罩住恶魔的身影。

    随着时间滴滴答答的流失，华丽诡谲的蝠翼竟一寸寸染上雪白纯净的颜色，血腥纹路被柔软晶莹的羽毛覆盖。

    那红色的眸，变成冰银的颜色。

    只是眼中温和始终不变，无动于衷。

    天使懵懵懂懂的醒过来，就看到了和自己一模一样的脸，正在——吻他。

    瞬间呆住了！

    “怕吗？”染白哑声问。

    “主、主人？”小天使结巴了下，眸光茫然又困惑，单纯的不可思议，满满都是依赖感的信任。

    “是我。”

    小天使愣住，脑袋如同一团浆糊。

    难以思考这是怎么回事。

    他抿着唇角看了看自己，尽可能的忽略掉令人脸红心跳的暧昧姿势。

    天使好想把自己藏起来。

    “不是小天使吗？怎么跟个兔子一样。”染白拨弄着他的睫毛，动作有一搭没一搭的，不动神色，丝毫没有要这么起来的意思。

    天使红了脸，眉目绝美，紧张到局促的勾起她的衬衫衣袖，指骨捏的有些泛白，不知道该做些什么，也从来不会推开她，最后只是小声地说：“不是兔子。”

    “那是什么？”

    “是主人的。”

    染白轻笑了一声，语调不紧不慢，每一个音如同恋人呢喃，神明蛊惑，玫瑰开到至死方休，引诱着人一同溺毙深海。

    “请把一起交给我。”

    天使察觉到身体的异样，僵的一动都不敢动，眼神软乎乎的，像雪白又害羞的兔子，默默抱住染白。

    温柔的神明心悦信徒。

    天使哽咽哭泣，一滴滴眼泪从眼角滑落，却说：“主人想要……都可以的。”

    染白吻开他的泪。

    天使背对着染白，睫毛长长的垂了下来，眸色晶莹剔透，仿佛大海。

    腕骨垂在一侧，手指细微的发颤。

    恶魔苏醒的刹那，脸色几乎扭曲，呼吸不上来，下意识的攥紧了手。

    艹！！！

    两种形态不断的交替，诡美血腥的蝠翼一次次生长，如同刀尖上的玫瑰，深渊中的烈酒，将雪白纯洁的羽翼覆盖。

    而那柔软的、剔透的羽毛又不甘落了下风，颜色如光晕一般。

    天使乖乖巧巧，恶魔隐忍控诉。

    晶莹落在了黑色桌面上，办公室清冷而又干净。

    ***

    采自“我家系统精分了”位面延伸番外，根据当时的设定。

    be位面番就不写啦，他们的人生结局是必然的，改了就变了。

    应该还会再挑一个以前的位面写小甜番，么么啾。

