    ps：感谢夜舞血童鞋的万赏，小叶华丽丽的又欠两更了，加起来，还欠六更，埋头码字去了。

    “啪！”

    “四坏球，保送！”

    “果然还是选择了保送呢。”观众席上一些观众们纷纷有些失去兴趣的摇了摇头说道，“还以为这个投手会正面对决呢。”

    “白痴，都到这个地步了，肯定要将保送战术执行到底了，难得还有那么一丝获胜的曙光，自己葬送的话，那才是愚蠢呢。”有部分观众就不同意其他人的看法了，纷纷嗤之以鼻。

    “话也不能这么说，如果是在职棒里面，那肯定很常见的，可这毕竟是高中生棒球，失去了进取心，连对决的勇气都没有了，还谈什么少年意气啊。”有一个观众立刻摇了摇头，反驳道。

    “不对决就是没有进取心了？人家为了获胜，为了更高的位置迈进，选择合理的战术，这才是真正的有进取心，我说，你们这群人能不能不要这么无理取闹。”

    “什么叫无理取闹。。。”

    观众席上的有些观众却对这一次梅宫圣一的保送行为分为了两派，在观众席上争论起来，吵得不可开交。

    而球场上的选手们自然是没有那个闲心思去注意观众席上的动态。

    刘涌扔掉了球棒，在打击区上深深的看了一眼投手丘上的梅宫圣一之后，摇了摇头，便朝着一垒的垒包小跑过去了。

    保送，又是保送，原本在最后的那一刻，刘涌几乎都以为那个家伙要和自己对决了，这还让刘涌内心浮现了一丝淡淡的喜意，这家伙如果能够在这里上头的话，那真的就是最佳的选择了，可是这个家伙在最后的最好居然克制住了自己了本能了。

    这和刘涌印象中的梅宫圣一的风格有着很大的偏差啊，被自己如此的挑衅之后，还能这样的做出这么冷静到可怕的举动，由此也可以看出这家伙内心是多么渴望要赢了。

    这家伙活脱脱就是那个茂野吾郎的翻版了，前世在看原著的时候，这家伙给刘涌的感觉就是活生生的一个吾郎的即视感了。

    可在理智这个方面，这家伙似乎更加的可怕啊。

    队长，只能交给你了啊，刘涌在跑垒的时候，将目光转移到了打击准备区上刚刚站起来的御幸一也的身上，眼神之中在如此的说道。

    御幸一也微微的点了点头。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    在之前的打席里面，除了对刘涌全部都是保送以外，其他人里面，也就对小春和御幸有过保送，而且都是有选择的保送，和御幸也有正面对决，拿到御幸出局数的时候。

    所以，在这个打席上，也只能依靠御幸来了，只是，接下来的情景却真的再一次出乎了刘涌和青道众人的意料之外了。

    不，也应该说，也是早有预料不是么？

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    “满垒策略？不是吧，鵜久森在这里选择满垒策略么？”

    “这也是理所当然的事情啊，毕竟现在的六棒可不是降谷了啊。”

    “啧啧，看来，这一局青道要被零封了。”

    “也不能这么说吧，泽村打击虽然比不上降谷，却也不是没有可取之处的，说不准一支内野安打就得分了呢？”

    “你也说了，这是说不准的事情，基本上被三振的可能性是最大的，如果现在是一出局的局面的话，还能使用强制取分的手段，毕竟泽村那个家伙就是在短打上有开挂的天赋，常规的打击，还是极具不稳定的。”

    这句话说出来之后，哪怕是再看好泽村的观众也是变得沉默不语起来了。

    而与此同时，在场上。

    被挤上了二垒的刘涌眉头紧紧的皱了起来，可恶，有点失算了，忘记了，降谷已经下场的现在，六棒是荣纯，他的打击率固然比原著中强化了不少，可毕竟在安打上还是相当的不稳定的。

    现在又是二出局了，强制取分和高飞牺牲球策略都是统统不行的了。

    真能干的出来啊，梅宫圣一，鵜久森高中，刘涌的眼神变得凛然起来。

    “六棒，投手，泽村君。”

    “阿梅，我知道你现在在压抑着自己，你自己也很清楚，现在的局势是什么样的，有的时候，投手是要释放自己的本能，却也要懂得压制自己的本能的。”松原南朋看着投手丘上那双目有些通红的梅宫圣一，轻声呢喃道。

    作为挚友的他，太了解梅宫圣一的性格，让他做出连续逃避的姿态已经很是为难他了，更别提还要在这种感觉被人极度的挑衅和讥讽之下，仍旧压制着自己的本能，自己的怒气做出避战的态势。

    如果不是为了队伍，为了其他的队友，为了获得那仅有一丝的胜利的希望，想必要梅宫圣一做出这样的选择无疑是比杀了他还难受的。

    还有一个打者，干净利落的解决掉，回来吧，阿梅，这样的比赛的主导权就掌控在我们的手中了，松原南朋目光清冷的看了打击区上的泽村荣纯一眼之后，带着坚毅的神色看着投手丘上的梅宫圣一，在内心里默默的说道。

    我知道的，南朋，我知道的，站在这个投手丘上所需要的觉悟，从一开始我就知道的。

    梅宫圣一似乎能够感知到从右侧传来的松原南朋的视线，甚至能够感觉到松原南朋的内心波动。

    这是队伍的战斗啊，不是我一个人的表演秀啊。

    梅宫圣一强迫让自己的心情变得冷静下来。

    阿梅，本垒处的鵜久森捕手，轻轻的叹了一口气，旋即眼神变得清澈起来。

    阿梅，就按照之前定好的战术来吧，在合理解决掉这个打者，下一个回合彻底的击溃他，那么胜利的曙光我们就能看见了！

    “嗯。”梅宫圣一，微微吸了一口气，轻轻的吐了出来。

    在和捕手配好了暗号之后，梅宫圣一，大步迈动右腿，手臂用力的挥动起来，手腕极具力量的扭转起来。

    “嗖。”

    “唰”打击区上的泽村不出意外的挥棒，并且挥空。

    “啪”

    “好球！”

    可恶，荣纯的眉头紧紧的皱了起来。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “嗖”

    “乓！”

    荣纯感到自己的虎口一震，手臂上传来的感觉有些震麻的感官。

    “砰。”

    “二好球！”

    二好球了是么？荣纯微微的闭上了眼睛，果然自己在这个方面还是比不上那个家伙啊，不，或者说在各个方面来说，那个家伙真的很厉害呢，投球，打击，守备。

    荣纯脸色有些复杂看着在板凳席里休息的降谷。

    自己以为可以和他并驾齐驱了，然而差距却还是存在着，自己似乎永远都跟在他的身后一般。

    “咻”

    一道亮光蓦然在荣纯的眼前一亮。

    那么，自己这样下去，如果不在这个时候开始改变的话，又该到什么时候才能获得那个背号呢？才能被称为真正的王牌呢？

    “轰”

    一声坚定有力的步伐响起。

    一道威赫骇人的气势荡开。

    少年的自尊，王牌的执着，

    曙光乍现，一道绝美的靓景旋即在众人的面前呈现！(未完待续。)