    池婉清轻蔑的开口道，“楚有惟，你看看夏繁星和我们已经不是一个世界的人。”

    楚有惟冷淡的反问了一句。

    “池婉清，你连给夏繁星提鞋都不配。”

    “呵呵？楚有惟，你现在是不是很后悔？夏繁星过的越好，你就越后悔，可那有什么办法？谁让你先移情别恋了呢？”

    楚有惟听见池婉清那冷嘲热讽的话时，不由分说的一巴掌打到池婉清的脸上。

    “闭嘴！”

    是，是他的错。

    是他先移情别恋。

    可导致他会移情别恋的人是谁？

    不正好是她池婉清吗？

    是他有眼无珠，错把鱼目当珍珠。

    倘若他当时没有受到池婉清的诱惑，那么他此时依旧是夏繁星的未婚夫。

    他的身后要是有夏家，还怕抢不过楚有忻？

    可惜……

    一步错，步步错。

    托了池婉清这个贱人的福，他楚有惟才有今日这般的下场，可恨的是池婉清还在嘲笑他？

    她池婉清，有什么资格嘲笑他？

    她配吗？

    池婉清捂着自己火辣辣的脸，她迈着小碎步，巧笑嫣然的走到君墨的身边，装作好心好意提醒。

    “夏繁星，脚踩两条船，容易翻船哦~”

    池婉清的语气中，带着一股无法言说的喜滋滋的幸灾乐祸。

    君墨淡淡的一瞥，手一扬。

    一股强大的力道扫向池婉清的身体。

    池婉清的身体像是断了线的风筝，一下甩到很远……

    她摔倒在地上，她的脸上全是地上的尘灰。

    她的嘴里吐了一口黑色的鲜血。

    池婉清也不曾料到，君墨会如此的护着夏繁星。

    她愤恨的看着夏繁星的背影。

    夏繁星，你到底给这些男人，施了什么样的魔法？

    为什么每一个男人都向着你！

    “一起走。”

    夏繁星正好也有事君墨说。

    索性就一起走，总好过在这里被人当成熊猫围观。

    “这边请。”

    君墨一打开车门，便感觉到一股凉爽之气扑面而来。

    秦十三和贺望南以及苏柒柒看了一眼夏繁星，便万分犹豫的说道，“我们就不上车了。”

    三人像欢快的小鸟一样，跑来了。

    君墨唇角微微一勾。

    “她们这是特意在给我们俩制造独处的机会？”

    “君墨。”

    夏繁星坐进汽车时，君墨拿过保温杯，给夏繁星倒了一杯温热的花茶。

    夏繁星神情复杂的看着君墨。

    “被魔君如此温柔以待，我诚惶诚恐。”

    “星星，皮一下很开心？”

    君墨开着车，缓缓的载着夏繁星去了一间环境幽静的餐厅。

    苏柒柒三人也跟在后面，一到餐桌，苏柒柒都惊呆了。

    这不是目前帝京最火的一间餐厅吗？

    没有一百万，连餐厅的门都进不了。

    瞬间苏柒柒有些瑟瑟发抖，颇有一种土包子终于进城，双手双脚无处安放的感觉。

    “你们先坐在这里点餐，我和他去外面聊点私事。”

    夏繁星和君墨坐到外面的露天花园里。

    君墨优雅的坐在椅子上，那怕翘着腿，亦觉得迷人万分。

    “星星，你看，大部分的女人都被我的外表所迷惑了，只有你，似乎没有看中我的外表。”