
　　大长老傻眼了，蔺游康傻眼了，于乘龙，顾茅庐，东皇泰阿，所有人都傻眼了，江尘一怒战三皇，气吞山河，万里如虎，整个通玄神府，都是被其夷为平地，这等威势，让人难以想象，在江尘的面前，他们仿佛都是变成了蝼蚁，那种无力感与挫败感，油然而生，根本不是常人能够体会到的，尤其是大长老等人。

　　通玄神府的惨象，以令他目不忍视，这对于他们来说，相当的绝望，无异于晴天霹雳，可是事实如此，通玄神府已经坍塌了，他们的信念，似乎也是在一瞬间，彻底崩溃了，二府主与三府主已死，他们最后的希望，便是大府主，而如今大府主尚且毫无踪迹，云游四海，完全不知通玄神府的危机。

　　大长老与蔺游康等人相视苦笑，甚至他们已经做出了视死如归的决定，因为通玄神府一旦倒了，他们也难逃活命，以江尘的心狠手辣，是绝对不会允许他们存在的，这一点大长老早就已经料到了。天籁小说网

　　“天要亡我通玄神府啊。”

　　大长老叹息一声，脸色惨白，他活了千万年，终归是难逃厄运，这场浩劫，对于通玄神府而言，实在是太过于震撼了。

　　“我们通玄神府，真的彻底倒下去了……”

　　“这便是江尘的威势吗？堪比青天，连两大府主，三大半步神皇，都是在其手中如此的不堪一击，我们又算得了什么呢？”

　　“这或许就是劫数吧，通玄神府该有此劫，但是谁也想不到会死在自己人的手中。实在是养虎为患啊。”

　　“这种人，必定会站在天地的绝颠之上，远非我辈所能企及，今日若有幸见证一位真正的大帝诞生，那也不失为一场造化啊。”

　　通玄神府的学员，都是感慨万千，同样是通玄神府的学员，同样是从外府一步步修行的学员，他们与江尘比起来，就是天壤之别。谁能不为之嫉妒呢？谁能不为之感慨呢？

　　每个人都有自己的强者之心，神界法则，便是强者为尊，只有强者，才能够在百族林立，强者如虎的神界大地之上立足，即便是神尊境的强者，也不敢说自己天下无敌，神皇境的强者也不敢妄言自己举世无双，怕是只有帝境强者，才有着只手掌青天的手段。

　　斗青的气息，萎靡到了极点，甚至随时都有可能会死去，他身后的两个族弟，被江尘瞬间秒杀，这简直就是晴天霹雳一样，斗青自己都是自身难保，完全没有丝毫的机会，面对江尘的死亡雷莲，他即便是祭出了大地轮盘，可是仍旧无济于事，大地轮盘在江尘的死亡雷莲之下，化为虚无齑粉，没有任何的残留，而自己也是使劲了浑身解数，在大地轮盘挡住了九成威势的情况之下，才算是苟延残喘，活了下来，但是却已经是去了跟江尘一战的能力，甚至是人为刀俎我为鱼肉，完全成了江尘的阶下囚，江尘一动，自己的生命，也必定会随之散去。

　　斗青无比惊恐的望着江尘，他的生命，已然是被对方握在手中，岌岌可危，命悬一线之间。

　　自己使尽了浑身解数，可最终还是失败了，败在了一个神尊境的家伙手中，败在了斗神族的秘法斗阵术之下，对于斗青来说，这比直接杀了他更加的痛苦，但是既然没死，那么求生之心，便是人皆有之的。斗青不是义薄云天的盖世英雄，在生死面前，他亦不得不屈服，信心满满最终却惨遭打脸，虽然很丢人，但是好死不如赖活着。

　　“现在，你还有什么可说的呢？”

　　江尘冷漠的说道，已经是宣判了斗青的死刑，这个家伙，不得不杀，否则的话，日后斗神族怕是会派出更强的强者对付自己，不过斗青这样的半皇，已经算是绝顶高手了，即便是斗神族再派人来对付自己，也未必是多强的高手了。

　　“你可以不可以绕我一命？求求你了，我斗神族必定会报答与你的。”

　　斗青咬着牙说道，一代半皇，纵横北凉神州都是未曾眨眼的绝顶强者，如今却在一个神尊境的小子手中低眉顺眼，斗青已经是忍受了巨大的耻辱，但是想要活命，他没有其他的办法。

　　“你们斗神族视我为眼中钉肉中刺，这一次放你走，我不是等于放虎归山吗？你们斗神族难道会放过我吗？你自己相信吗？”

　　江尘嗤之以鼻，这家伙完全是在胡说八道，自己若是被他蒙骗了的话，才是真的傻，自己连杀他斗神族高手数人，半步神皇就有两个，这笔深仇大恨，不共戴天，他斗神族即便是再大的气量，也不可能跟自己和解的，江尘又怎能不明白这个道理呢？这个斗青完全是在自说自话。

　　斗青呼吸一滞，他知道自己小看江尘了，这家伙显然不上当。

　　“事已至此，你已经杀了我斗神族两大强者，不如我们化干戈为玉帛，如何？我告诉你一个绝大的秘密，你放我离去，这笔买卖，可还划算？”

　　斗青沉声说道，这是他最后的一丝活命的机会，江尘面前，他已经失去了奋力一战的手段，如今已经是寸步难行。

　　“说说看。”

　　江尘淡淡的说道，饶有兴趣的看了斗青一眼。斗青顿时心头一喜，只要江尘感兴趣，那么自己就有活命的机会。

　　“西极神州，有转世活佛出世，而且我们斗神族知道，镇神碑也已经出现了，不出百年，整个西极神州，势必会变得风起云涌。我们是第一批得到这个消息的人，只要得到转世活佛，拿到镇神碑，据说便是能够号令群雄，整个西极神州，都会出现巨大的动荡。如今西极神州完全是四分五裂，而镇神碑，就是能够令西极神州大一统的绝顶神兵。”

　　斗青一字一句的说道。

　　“镇神碑？”

　　江尘瞳孔紧缩，脸色一变，手握镇神碑，必定是和尚无疑，久别百余年，这个家伙，难道又在西极神州惹出了什么乱子吗？不过江尘相信这家伙是绝对不会吃亏的，以往在九州仙界的时候，都是这货坑别人的，但是现在江尘还是有些担忧的，毕竟神界不比他们当初所在九州仙界，这里可是真正的强者如云，林立天下，不知道有多少的强者，站在这个世界的顶端之上，即便是现在的江尘的实力有抗衡半步神皇的资本，但是在真正的神皇境强者面前，还是难有抗衡之力。

　　“你知道镇神碑？”

　　斗青更是一喜，既然江尘知道镇神碑的话，那么他就更加明白这镇神碑与转世活佛之间的关系，尤其是密不可分的。

　　江尘为恢复自己受损的灵魂前往赤城。在赤城结识了女主角烟尘雨，并帮助烟雨楼打败对手，成为赤城霸主，获取血翼玄鹰妖灵得以御空飞行。

　　可能你们不知道，《远征手游》这个游戏也可以御空飞行，甚至还能空中洞房做些不可描述的事情...说多了脸红。游戏6月7日公测，你们来龙腾，谁要是抢注到了“龙纹迷妹”的角色名，老苏娶你！其他龙纹xx来当伴郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3089章 霸者和尚的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 