    第二天，刘荣很早就起床了。

    今天，他打算再次去拜访郭解。

    昨晚思来想去，都没有想到什么好的办法。

    窦婴是内史，这个职位就是专门管理关中一带的，如同地方上的郡守一样。

    他是本次案件的主审，手头上有着大汉官方的破案力量可以调用，刘荣比不了。

    还有梁王刘武，他也在查这件案子。

    他本身就是老牌的诸侯王，人脉很广，在朝廷里自然有根，而且还不浅，想要调度力量查案是再容易不过的事情了。

    唯独刘荣，只不过是一个没有实权、没有封地的皇子。

    汉景帝让他查案，却又不给他任何职位、人手，这案子怎么查呢？

    摆明了是为难刘荣嘛！

    没办法，刘荣只能不按套路出牌。

    他希望可以借助郭解等游侠的力量来破案。

    这些黑道人物，消息灵通的很，说不定就会有什么线索呢。

    打定了主意。

    简单的洗漱进食之后，刘荣就出门了。

    他刚走出长乐宫，就看见平阳侯曹寿带着一群人在此等候。

    见状，刘荣笑了：这个小老弟很上道啊。

    。。。。。。

    一看见刘荣出宫，平阳侯曹寿就凑了过来。

    他恭敬的行礼，道：“殿下，小侯听说您最近需要人手，特地带着家丁前来，希望可以为您效犬马之劳。”

    刘荣点了点头，“平阳侯为何不直接进宫呢？”

    曹寿这次足足带来了五十多个人，看样子都是精锐，刘荣对此十分满意。

    曹寿谦恭的回答道：“小侯知道最近几日殿下十分操劳，不想打扰殿下休息，因为未曾进宫，而是选择在此等候。”

    刘荣笑了，道：“平阳侯有心了。”

    曹寿回答道：“多谢殿下夸奖。”

    刘荣想了一下，对曹寿说道：“目前我们还用不到这许多人手，这样吧，你跟着我，让他们先回去待命吧。”

    闻言，曹寿点了点头，“诺。”

    他一挥手，身后的众人纷纷散去，显然训练有如。

    他的祖上可是大汉第一武将曹参，他会练兵这在正常不过了。

    “等一下。”刘荣突然叫道。

    原来，他在曹寿带来的这些人当中，发现有一人英姿勃发，十分干练。

    于是，他用手一指，“这个人留下。你叫什么名字？”

    那人跪地再拜，道：“回殿下，小人名叫霍仲孺，现为平阳县吏，给事平阳侯家。”

    闻言，刘荣大惊，道：“再说一遍你的名字！”

    恭敬的声音再度传来，“小人名叫霍仲孺。”

    。。。。。。

    确认无误。

    这个人就是大汉战神——霍去病的亲爹。

    长得如此帅气，难怪能够勾引平阳侯府的侍女卫少儿和他通奸。

    不过，这个人的人品不太行，是个货真价值的渣男。

    和卫少儿通奸之后，他拔鸟无情，拍拍屁股就回平阳县了。

    果真应了那句老话，渣男靠得住，母猪能上树。

    刘荣现在哪里有心思当什么道德卫士啊，他只关心霍仲孺的种子种下没。

    “小霍啊，本殿下看你年纪也不小了，可曾婚配否？”

    “尚未婚配。”霍仲孺回答道，同时有些好奇，皇子殿下问这个干嘛。

    “在侯府当中可有心仪的对象啊？”刘荣再次问道。

    “嗯，”霍仲孺迟疑了一下，道：“没有。”

    他迟疑了，说没有那就是有。

    刘荣心下盘算，这说明当下他已经和卫少儿勾搭上了，就是不知道坏事干了没。

    刘荣转念一想，管他们之前干没干“坏事”呢，以后让他们多干几次“坏事”才能保险点啊。

    “小霍啊，人生苦短，要及时行乐啊，遇到自己喜欢的女孩，可千万别错过啊。”

    刘荣疯狂暗示，一副过来人的样子。

    他才不管霍仲孺和卫少儿是不是偷情呢，快点造出大汉战神才是正事。

    “喜欢就去追，追不到就去抢，抢不到就去偷，有志者事竟成，加油！”

    刘荣神神秘秘的说道，听懂霍仲孺一脸懵。

    这个皇子一点都不正经啊。

