    第58章随时都能取走萧酒的命

    耳边，脚步声越来越大，萧酒嘴角扬起一抹无害的笑。在杀手距离她还有一百多米的距离时，突然开口问道：“你是来杀我的，还是杀君末的？“

    往这边奔跑的杀手被她这么突如其来直接的一问，脚步突然顿了一下，立即恶狠狠的冷哼：“你们两个都会死，何必知道那么多。“

    萧酒摇头：“可是我一定要知道呢！“

    杀手凶狠的举起手中泛着寒芒的匕首，高高跃起，朝萧酒的面门狠狠刺来。

    “那就去阎王殿，问阎王吧！“

    萧酒深深的叹了一声：“哎，何必呢！既然你这里问不出，那我不介意问你的同伴。“

    她说罢，杀手也来到了眼前。

    眼见杀手的匕首就要刺中萧酒，千钧一发之际，萧酒只是轻轻侧身一躲，连腿都没动一下。然后右手漫不经心的一挥。

    只听到嗤的一声，有刺鼻的血腥味在空气中发酵开。

    “你！“

    杀手只来得及说了一个字，瞳孔就骤然放大，整个人朝一侧倒了下去。

    萧酒淡淡的呵了一声，慢慢收回手，漫不经心的轻轻一甩，就把手术刀上的血迹甩了出去。

    君末这是第一次亲眼见到萧酒杀人。第一次见到萧酒手里的武器。

    不震惊那是不可能的。

    而且，杀酒的杀人手法，和邪医实在太像了。

    让他忍不住怀疑，萧酒会不会就是邪医的徒弟。

    而并非如萧酒所说，她师傅只是邪医的朋友。

    君末正出神之际，余光察觉到一抹如同鬼魅的身影，正从另一侧，悄然的在向他们这边靠近。

    君末摁下车窗，正要提醒萧酒，那道鬼魅的身影已然出现在了萧酒对面。

    “杀手排行榜上，排名第三的一级杀手魅。”

    君末十分确定的对萧酒提醒道。同时心也提了起来。

    这个杀手和刚刚那个差距很大。

    萧酒能快速杀死一个三级杀手，而这个一级杀手，就不是那么好解决的了。

    就连他，全盛时，也未必能够做到一招毙命。

    “真是稀奇？谁这么有本事，请动了魅来杀我？”

    萧酒在君末开口提醒她前，就已经感受到了一股强大的杀气。

    如果是以前，这种杀手，她虽然不能一下子让对方受到重创，但只要给她一定的时间，至少让对方留下性命。

    可是现在，她的实力随着系统的惩罚，失去了百分之七十的力量。

    对付这样一个一级杀手，她实在是没把握。

    “小姑娘，你想多了。杀你？你也配让我堂堂一级杀手来杀？你太高估你自己了。我来是为了取君末的性命。你识趣一点，赶紧让开。”

    魅全身都用黑色的斗篷包裹住，只露出一双戴了褐色美瞳的三角眼。

    身高在一米九左右，说话的声音一听就是用了变音器。

    但说话的语气，相当的嚣张，根本没把萧酒放在眼里。

    就连地上刚刚的杀手尸体，他都不屑去看一眼。

    萧酒啧啧了两声，甜甜的笑道：“杀君末啊！那还真是可惜了，他的命现在由我保呢。你让我让开，我就让开吗？那多没面子？‘

    “你在找死知道吗？“

    魅身形一动，下一秒就出现在了萧酒面前。

    和萧酒之间，相距不到一米的距离。

    如果他想，随时都能取萧酒的性命。

    但是不知道为什么，他却没有朝萧酒动手。

    “找不找死，不是你说了算。“

    萧酒虽然没有十足的把握留住魅的性命，但是拼尽全力重创对方，她还是能做到的。

    见萧酒不怕死的挡在车前，魅眸光微微一闪，迅速的朝萧酒出手。

    萧酒以前曾听人说，魅是个亦正亦邪的杀手。

    他有自己的原则和底线，同时杀人的买卖也没少做。但杀的人都是穷凶极恶之人。各界对他的评判不一，他也从来不在公共场合露面，基本没人见过他的真面目。

    现在他突然出现，却是为了杀君末。倒是和魅的行事风格不符。

    萧酒不禁猜想，难道这个人是故意打着魅的旗号，以魅的名义行凶杀人？

    不管怎么样，君末现在是她名义上的老公，萧酒绝不允许这人在自己眼皮子底下伤害到君末。

    两人过了好几招，谁也没占到谁的便宜。

    但萧酒却明显感觉到，对方在对她出手时，似是并没用尽全力。

    这个认知让萧酒不得不重新审视起对方的目的。

    “你这是留一手，准备对付君末吗？“

    萧酒冷声嘲讽道：“过不了我这里，你也接近不了他。“

    “没想到君末竟然是个胆小鬼，靠一个女人算什么本事？“

    魅无视萧酒的冷嘲热讽，故意刺激君末。

    萧酒心道一声卑鄙，担心君末会因为这家伙的刺激，突然开了车门，她选择直接动手。

    萧酒发了狠的时候，魅差点就没招架住。

    几次三番后，魅后退到安全的距离，气恼的盯着萧酒：“你就这么喜欢这个没用的男人吗？为了他，连自己的命都不要了？“

    萧酒抹掉嘴角被对方震出的血迹，冷哼：“关你屁事？要打就打，墨迹什么？“

    说罢萧酒再次朝着魅出手。

    魅几乎气红了眼，他只是和萧酒虚晃了一招，就迅速闪开。只是眨眼的功夫就消失了。

    萧酒察觉不到对方的气息，疑惑的听了听，也没听到任何关于魅的动静。

    “有毛病吧这个魅。“

    萧酒深呼一口气，回到了车窗前，对君末说道：“我怀疑刚刚那个人，并不是魅。“

    君末神情凝重的说道：“恰恰相反，我认为，他就是魅。“

    至于魅为什么会处处让着萧酒，却没让萧酒察觉出来，君末怀疑对方一定是认识萧酒的人。

    之所以来杀他，也是因为萧酒。

    最后魅离开，大概，也是因为萧酒。

    “情敌“这个词突然在君末大脑一闪而过，快的他一时没有抓住。

    “他为什么突然就走了？如果是真正的魅，他绝对不会放下任务目标突然离开。“

    萧酒总觉得这个魅有问题。

    两人正说着，李管家带着满身的肃杀之气，回来了。

    看到萧酒身上喷溅的血迹，吓的连忙上前查看。

    “少夫人，您是不是受伤了？“

    (本章完)

