    “大千剑法！”

    杨玄心神一动，转瞬间周身一股迷蒙的剑光闪耀，无数的锋利剑气在四周仿佛一只巨大的剑手，它围绕在两边令那头刚靠近的异兽傀儡就因为强大的反震能力，而不得不踉跄几步，借助惯性而停下来。

    傀儡猩红的目光中，眯起眼感受到，那股锋利的剑风吹过它漆黑粗糙的金属表面，而杨玄正疯狂的对付一头异兽傀儡，它明白必须要在最快的时间解决掉一头，否则的话剩下来那一头傀儡，必将给自己疯狂的打击。

    做为一路比拼的杨玄自然明白这个时机千万不能放弃，深吸一口气的他高高的跃起然后双手的剑光弥漫着一股炽热的火气，开始施展出暴雨般的攻击。

    “人类，你一定会因为触怒伟大的异兽陛下！”另一头傀儡恼怒交加，他全身的表面突然泛起一层细微的突起，从突起的表面泛起一阵寒冷的光泽，狭长的巨爪一撕裂周围的碎石，全猛冲过去。

    杨玄微微一笑，疯狂的与它们交战在一块，招式的巧妙令得他在眼前这两头异兽的夹攻下，游刃有余。甚至开始磨练自己的大千剑法，因为一直处于第一层也导致他无法对大千剑法处于更高的领悟。

    所以一直是他的短板。

    “剑法者，以芒为首，以剑为破！”杨玄仔细的体会剑法给他带来的感受，转瞬间便再次一冲，不过这次他的剑招却微微发出了变化，似乎有种火焰与大千剑法混合的味道，而他本能的跳起，凌空的对着眼前这头异兽傀儡开始了猛烈般的攻击。

    “这个人类怎么这么强大了，而且招式越来越精妙，难道它正在以我为练习的靶子么？可恶，我可是堂堂的异兽之王，精英兽魂级的傀儡。怎么可能会输给眼前这个小子。”对迎面而打的两头傀儡都纷纷变了脸色，惟妙惟肖的人类表情变化，令它们全部爆发在体内的元力。

    漆黑的雾气凝聚在周身，形成一具甲胃，而在肩肘部等还有一些月白色的特殊能量防具，这些特殊的手段，让杨玄也大为诧异。

    他记得关于这关的介绍中说道，这些傀儡乃是利用五重天妖兽然后融合进傀儡炼制，具体一定吸收元力而且使用元力的能力，虽然它们本身所用的能力极为狭小，但眼前这种方式，也令得杨玄大为新奇了。

    他垂下头，微眯双眼盯住眼前这两头傀儡的嘴中喷吐出一股股灼热的金黄色火焰，他也升起一股兴趣，剑法越来的改变，开始攻击火焰的嘴巴。

    “轰！”

    忽然，他听见耳边传来一道轰隆隆的声音，伴随着烟尘落下，他也发现半空中腾飞着一道靓丽的身影，她微微渗出汗水的脸庞上，正一脸得意以及生气的对着杨玄骂道：“杨玄，你怎么还没把它们搞定了，眼前也不是玩的时候，我们还是快点进攻。”

    “行。'杨玄毫不在意的微微一笑，伸出双手凭空一握，哗哗的火焰凝聚成一道火焰的剑形，开始覆盖在黑剑之中，顿时那一层金黄色的火焰转变成了漆黑色。

    “将蕴含着大千剑法的火焰，然后覆盖在黑冥剑上所拥有的剑式攻击，比起九阳不灭神指要差上一些，但是需要耗费的元力要少了近一半多，面对眼前这种攻击方法确实算得上不错了。”

    杨玄暗忖，他深吸口气，黑袍的表面也鼓荡着一层元力。

    “剑式，火焰破式！”

    饱含着从刚才战斗所领悟的剑式，杨玄几乎毫无保留的全部攻击面是，像是下雨一般的攻击，啪啪的落到两头异兽傀儡的身上，强大的攻击令它们都有些惊讶以及恐惧。

    谁都明白眼前这一招相当的不好躲避。

    顿时，凄厉的尖叫声蓦然从两头异兽嘴中咆哮而出，周围的空气都忍不住抖动，被压缩成一团团爆响。

    “成功。”

    杨玄低头看了一眼搞定后的两头异兽傀儡，也拍拍手跑到齐琳的身边，他明白眼前这个既然搞定以后，那么接下来所需要的便是进入第二殿。

    “看来你刚才领悟到了一点攻击手段嘛，你的领悟能力不错啊，要是我的话还没有办法拥有这么强大的领悟能力，现在还是快点离开吧。”

    光洁如玉的齐琳一点脚尖，整个身体鬼魅的侧冲到前方，她双手按在那流金花纹的厚重木门上，在上面有一个乾坤大阵携带着的禁制，赢者必须要将那个打开再行。

    伴随着厚重木门缓缓的打开，里面涌进一阵略为腥风的微风，而这些微风冲进杨玄的鼻尖时，他微微脸色一变，伸出双手忙着呼喊道：“快点离开那里，这第二殿有极大的危险性，千万不能待在那里。”

    听到声音，齐琳想快速躲避，但从木门内冲进来一袭身影，它狭长的想攻击齐琳，感觉到来不及以后，杨玄咬着牙，双眼划过一道寒光，顿时全身一抖，火焰破式便飞出去，空气中挥舞的击飞那黑影。

    但黑影并没有就此受影响，反而越来越勇悍。

    不过，这点时间间隙对于齐琳来说刚刚足够，她深吸口气轻飘飘的离开原本，然后双手一挥无数的能量光束组成一道七彩斑斓光门，阻挡住眼前。

    “啪！”

    光门仿佛镜面一样破碎下来，无数的碎片光点掉落到地面，纷纷湮灭。

    “好险，没有想到这个地方竟然这么危险啊。”齐琳的胸脯剧烈的起伏，露出一道优美的曲线，杨玄一双眼睛若有若无的落在上面后，便深吸口气，谨慎的说道：“我想那黑影就是里面的怪物了，从样子来分析极端的危险性啊。”

    “确定，怕拥有四重天七层的力量了，我们才四重天四层巅峰，估计也只有完全进入第五层才有一战之力。”齐琳忌惮的盯住那黑影，能一招破了她的光门，很明显以现在的手段很难进入。

    四重天六层和七层，虽然只有一层，但这里面所蕴含的攻击手段差别很大。

    “怎么办？还需要进去么？那里面的黑影虽然不是太清楚，但威力强大啊。”

    齐琳侧过头盯住杨玄，她想询问一下杨玄关于眼前这个黑影的看法，以她的看法觉得还是慢慢的修炼到四重天五层再想办法进入。她明白这里的元力很浓郁，相信一口气修炼到四重天五层还是很快的。

    至于元液则尽量少用，毕竟她已经服食过不少的元力了，现在的灵魂能力已经体内的杂质限制她运用元液的手段了。

    “进去。”杨玄咬着牙，眼神中一股坚决的神色。

    “哗！”

    杨玄弓着腰，双手握住黑金双剑便迅速的溜进，他虽然没有办法击败眼前这头黑影怪物，但他相信躲避还是有办法的。

    刚入进那一层殿内时，便发现四周的光线陡然变得阴暗起来，一股阴凉的风吹在两边，带着一股渗人的玻璃摩擦声便环响在四周。杨玄眯着眼睛，借助稀薄的光线能发现殿的最中间，有一个巨大的蛇形身影盘踞，它下场的身躯围绕扭曲在一块，而四个蛇头正四处张扬，一双双绿幽幽的目光，令得感觉通体生寒，一种说不出的危险感从心底里冒出。

    “该死的，这个蛇头还真是强大啊，我能感觉出来他拥有的速度攻击很强，但稍微试试还是可以的。齐琳愿意跟在一起解决掉眼前这头怪物么？”杨玄侧过头看向后面的齐琳，发现她点点头，手心泛起一团乳白色的光芒。

    “那走吧。”杨玄双剑一合，顿时剑光四射。

    齐琳跟在后面，四周围绕着乳白色的云雾，而她也控制一部分云雾围绕在杨玄的身体周围，大量的云雾延伸出一些触角，开始控制两侧任何一个角落。

    “杀！杀！杀！”

    杨玄双眼陡然变得通红，疯狂的剑意和杀意席卷在任何一处，他先是运用灵魂秘术想先侧试一下它的灵魂冲击手段，原本对付异兽傀儡时因为它们还没有那么强大，但眼前这头怪物已经让他很棘手了。

    必须要运用最强大的能力才行！

    后面的齐琳也屏息，准备应付眼前这个局面，她打算先是作为辅助能力，毕竟如果被它攻击的话，也不清楚会有怎么样的情况产生。

    “哗！哗！哗！”

    漆黑的蛇形身影逐渐露出它本来的面貌，正是一头狰狞可怕的蛇类傀儡，但体表的金属一股寒气从它的身上冒出来，四头蛇头一下子就朝杨玄的方向冲来，它们都明白一定要驱逐眼前这些人。

    杨玄化作流光飞速的冲到他们的前面，双手也开始连绵不尽的对着他们使出自己最强的手段，而背后的幻化出大量的火焰开始尝试烧灼它们本身的身影。

    毕竟他明白眼前这头应该属于水之天赋能力，也只能想办法运用火焰的能力来抵抗他们的攻击，而他则疯狂的拿剑攻击，一时间把所有的剑招全部都使出来，可蛇头依然顽固，开始猛烈的进攻。

    这些攻击到杨玄的胸膛，让他化作流光飞出，但脑海和灵魂的那种剑意，让他越来的通时，厮杀近百招表面已经破败不堪了，但他感觉到大千剑法竟然在一瞬间就阻挡住那蛇头的攻击。

    “成了？”齐琳也惊讶的看着眼前的杨玄。

