    她羞恼的想躲开，男人却不给她逃开的机会，薄唇迅速的附下，吮住了她粉嫩的唇片。

    乔沫沫美眸睁圆了，两只小手本能的往他胸膛上推去，用尽了力气，男人却像铁墙一般，稳丝不定，反而激怒了他，薄唇吻的又凶又狠，搅乱了乔沫沫一颗心。

    “混……蛋。”连骂他的力气，都被他夺去了，乔沫沫用尽全身力气去反抗，无济于事，最后，还是男人好心放过她，她才没有窒息。

    俏脸红通通的，像是浸了一抹粉色，艳丽犹如桃花盛开一般，可爱迷人，被吻过的唇片，水水润润的，更诱人。

    慕修寒早就被火烧身了，全身的血液都在叫嚣着，让他继续欺负她。

    可是，场合不允许，而眼前这个快要哭出声来的女孩子，也让他生出一丝怜悯。

    毕竟是自己的妻子，暂时先放过吧。

    乔沫沫愤怒的推开他，这一次，男人后退了一步，她夺路而逃，带着屈辱和泪水，转眼就逃出男人的视线了。

    黑蛇的老窝被端了，他屁滚尿流的带着手下弟兄逃命去，却还是断了一条腿，疼的他哭爹喊娘，好不狼狈。

    他坐在车上，一边拿纸巾擦着血一边给王思思打电话。

    “这个乔沫沫什么来头，她的保镖带人把我弟兄几个当狗打，看来，以后这一片混不下去了，慕夫人，你可得好好补偿我们兄弟医药费啊，不然，我们走投无路，你也不好过。”黑蛇直接讹上王思思了。

    王思思脸色难看，讽笑道：“乔沫沫连个靠山都没有，哪里来的保镖，黑蛇，你撒谎也得找个合适的理由吧，谁知道你得罪了什么人，人家找上门来了。”

    “我兄弟都亲眼看见的，乔沫沫也亲口说的，怎么可能撒谎？我不管了，慕夫人，我得先避一阵风头，你往我卡里打五百万，这事就算了。”黑蛇咬牙切齿的说道。

    “五百万没有，一百万可以。”王思思也是精明的女人，岂会妥协？

    “好，算你狠，一百万，赶紧打过来。”黑蛇虽是地头蛇，可慕家，也不是好惹的，王思思儿子将来是慕家的继承人，黑蛇不敢得罪。

    王思思精明的眼神一眯，随口问道：“你刚才说乔沫沫有保镖的事，具体是怎么回事。”

    黑蛇赶紧如实相告，还把乔沫沫被男人扛走的事说了。

    “呵，这个不安份的女人，结婚才几天，就耐不住寂寞，在外勾搭野男人了。”王思思顿时一脸鄙视恶心。

    不过，乔沫沫越不安份，对她越有利。

    “等我找到证据，就把你扫地出门，老爷子也救不了你。”王思思勾唇冷笑，根本没把乔沫沫当对手。

    王思思至所以对乔沫沫产生这么大的敌意，一是老爷子对她的认可，二是儿子好像对她起了心思，加上乔沫沫脾气倔，骨头硬，处处跟她唱反调，这就让王思思极度不爽。

    乔沫沫死里逃生，坐车回到了慕家，刘伯看着她满头大汗的回来，关切问道：“少奶奶，你不是去商城了吗？怎么弄成这样子？”

    乔沫沫给自己倒了一杯水，喝完才答：“别提了，我刚到那里，就被人盯上了，想讹我保护费。”

    “啊？我早听说老城区不太平，没想到他们竟然这么猖狂，大白天还敢讹人，少奶奶，我们要报警吗？”刘伯顿时替她担心上了。

    “算了，报警也没用，没证据证明他们犯了罪。”乔沫沫气恨的捏了拳头，随后，她上楼换了一套衣服，决定去找王思思讨要说法。

    乔沫沫到来的时候，王思思正坐在阳台上喝下午茶，旁边跪着一个女人，正在给她做美甲。

    听到乔沫沫登门，她狐狸般精明的眼神一转。

    “让她上来。”

    乔沫沫站到王思思的面前，王思思让工作人员都退走了，一边欣赏新做的美甲，一边淡漠的问道：“你来找我，有什么事吗？”

    “我今天差点被人绑架了，你知道这回事吗？”乔沫沫开门见山的问。

    “哦？你被绑了啊？那你是怎么逃出来的？一个娇弱的女孩子想要在一帮男人手里逃脱，想必不容易吧。”王思思倒是一点不同情，反而用一种嘲讽的口气反问她。

    乔沫沫以为她会否认，可她好像在承认。

    “是你找他们把我绑的，你想要我主动交出商城的产证，所以才耍了这些手段。”乔沫沫俏脸气的发白，捏紧了拳头。

    王思思淡淡一笑：“好吧，我承认，我是想要商城的产证，你现在可以交给我了吗？”

    “为什么？你可以问爷爷要，为什么要算计我？”乔沫沫愤怒是因为自己像被人当猴耍了，而她还差点丢了命。

    “老爷子要是愿意给我，我还玩什么手段？那是你老公的财产，乔沫沫，想要平安的在慕家待着，你最好学会顺从，听话。”王思思直接把好当泥土一样拿捏，直接提醒她。

    乔沫沫冷笑起来：“你既然这么容不下我，为什么要将我娶进门来？”

    王思思脸色瞬间变寒，目光盯着她，像毒蛇一样阴森：“老爷子让我给他大孙子娶个妻子冲喜，我拒绝不了，我原本是想娶一条听话的狗回来，可我没想到，你还会咬人，乔沫沫，如果你事事顺着我，我不会对你怎么样，可惜了，你却处处针对我，我不整你，整谁？”

    乔沫沫已经懂了她话中的意思，她在乔家就是因为太听话了，处处被欺负，如今，她想做正常人，却摊上这样一个恶毒可怕的后婆婆。

    这一次，她不会向命运低头了，她要逆命。

    “我是人，不是狗，我不想听话。”乔沫沫咬着唇片，一字一字的说道。

    “那就去死，乔沫沫，跟我做对，对你没有好处，我王思思在慕家掌管多年，有的是手段和势力，你确定要跟我抗争？”王思思觉的乔沫沫就是傻，又蠢又笨，明知道反抗不了，却还在拿鸡蛋碰石头。

    “就算争不过，也不能低头，爷爷会看清你的真面目的。”乔沫沫冷冷说完，转身要走。

    “拦住她。”王思思突然喝叫一声。

    下一秒，两个粗实的女仆就从楼梯处挡住她的去路了。

    “把她的手机，给我缴了。”王思思又下了命令。

