
　　翟兴在高度白酒的刺激下，一时兴起，去尚衣库扛了巧妹就走。喝了酒的人精神兴奋，力气比平时大了许多。巧妹挣扎不动，却突然哭了，说道：“你就是欺负我，你们都欺负我，欺负我没爹没娘，孤苦伶仃，没人做主，家里只八哥一个男人，还是个不顶用的孩子！偏我早早死了爹娘，这么命苦，由着别人欺负！”

　　翟兴虽然被酒冲昏了头，心中却拿巧妹当作珍宝似的，怎么舍得她这么哀哀哭泣，当时便将她放下，抱住了她，说道：“巧妹别哭，谁敢欺负你，你与我说，我翟兴就是拼了这条命，也要替你出气！”

　　巧妹又羞又恼，推搡他道：“就是你欺负了我！本来只需好好说的事儿，偏要耍蛮，让我被人看笑话！”

　　翟兴平时那么伶俐的一个人，此时偏就猪油蒙了心似的，还在一叠声地问：“我怕你不答应嘛，你现在跟我说，你到底愿不愿意嫁给我？”

　　巧妹用力甩着他的手，急道：“你松开，快放开我！”

　　翟兴却只梗着脖子，红着眼，问道：“那你说愿不愿意，你只要说愿意，我便放了你！”

　　巧妹的脸红得像是尚衣库中最红的红布，“这么多人，你让我怎么说？以后再说！”

　　翟兴见了，突然弯下腰，又将巧妹扛了起来，向前跑着喊道：“你既然不愿意，那我只有抢了！”

　　“愿意！我愿意！”巧妹哭道：“你快放我下来！”

　　翟兴放下巧妹，喜道：“你答应了！”却被巧妹一把推了个跟头。

　　巧妹掉转头，抹着眼泪，飞也似的逃走了。

　　翟兴坐在地上傻乎乎地笑，笑了半晌，咕咚一声躺在地上，睡了过去。

　　两个人的婚事以这种奇葩的方式定了下来，钱有万万没想到，就是他亲手酿造的酒把自己心仪的女子送给了别人。这件事后，钱有每天沉浸在酒坊中，专心酿酒，不久之后，就把酒的度数提高到了六十度。

　　但是皇帝丝毫没有做高度酒买卖的意思，因为长安城突然面临了一场粮食危机，粮价在短期内一涨再涨，一石粟已经涨到了五千钱，这已是大饥荒时的价格了。

　　造成这种局面的原因是多方面的，一是因为去年是一个人祸年，赤眉军入关，邓禹渡河，更始朝君臣内战，使得关中战乱，百姓不宁，田地践踏，自然比平常年景欠收了许多，粮食本就不充足；二是因为现在刚开春不久，上一年的储粮因过冬消耗大半，宿麦还没有收获，正是一年中粮食最紧缺的时候。三是那些米商和豪强大户，虽然手中有粮，却囤积居奇，不肯拿出来售卖，加剧了市面上的粮食短缺现象，人为推高了粮价。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来因为皇帝和郑深的谋划，前一阵子长安城存了不少的粮食，可是因为镇压豪强，出兵杜阳和漆县，供应大军所需，存粮消耗了许多，本来想着再坚持坚持，宿麦便可收获，粮食问题可大大缓解，谁知突然爆发粮荒，粮价涨得飞快，市面上粮食的交易近乎停滞，没有粮的百姓只好忍饥挨饿了。

　　刘钰想起来，在历史上，赤眉军进入长安之后，在冬天就因为缺粮，不得不离开长安，辗转觅食。自己因为早做了准备，将军队解散了大半，又薅了把豪强的羊毛，才坚持到了现在，他已经比真实的历史多捱了一个冬天。

　　粮食是根本，没有吃的，什么都是白扯。难道他刘钰终究逃不过历史的宿命，和真实的赤眉军一样，要在长安城折戟沉沙吗？

　　刘钰心情有些沉重，直接体现在日常饮食起居中，皇帝陛下午饭比平时多吃了一碗，午睡也多睡了一个时辰，没法子，心情太沉重了，何以解忧，唯有吃了睡，睡了吃。

　　午后他召集众臣议事，将粮食问题拿出来让大家讨论。

　　杨延寿道：“陛下不必忧心，民间粮食虽有短缺，官仓存粮却足够大军食用。陛下可稍减用度，引领节俭之风，上下一心，熬一熬也就过去了。”

　　他这么说，意思就是长安的基本盘是没问题的，只要有军队一口吃的，百姓即便会有饥荒，大汉政权也不会动摇。

　　其实那个年代就是个饥饿的年代，连军队都经常缺衣少食，更别提普通百姓。冯异率军与赤眉军作战时，遇到对方丢下的车辆，散落了一地的豆子，士兵们竟然连仗也不打了，蜂拥而上抢豆子吃，结果被打了个反击，大败。

　　可见当时缺粮多么严重，连打仗的士兵都是饿着肚子上阵，生的豆子都抢着去吃，百姓更是缺少食物，人肉相食，饿死者无数，各地的割据势力也只能尽力保证军队的食用，别的完全顾不上，人道灾难比比皆是。

　　杨延寿的意思比较隐晦，毕竟作为儒家，不能公然说任由百姓饿死，但意思就是这样，全国各地大家都一样，能保障军队用粮就可以了，百姓也没法子过多考虑了。

　　这时冯衍站了起来，说道：“陛下奋起于郑县，率青、徐之众，将散乱之兵，驻马坡一战扬名，长安城一鼓而下，破百万之阵，摧九虎之军，雷震四海，席卷天下，攘除祸乱，诛灭无道，一期之间，海内大定。继高祖之休烈，修文武之绝业，社稷复存，炎精更辉，德冠往初，功无与二。天下自以去伪朝，就大汉，当蒙其福而赖其愿。树恩布德，易以周洽，其犹顺惊风而飞鸿毛也。”

　　冯衍这个开头就很有文才，说起来朗朗上口，气势十足。他是大学问家，确实有才，又喜好表现文才，这种说话方式只是日常操作，都不用打草稿，随便说几句都能收进课本，够后世的学生背上几天几夜。

　　可惜刚一开头，就被皇帝打断了，小皇帝道：“敬通，写文章时需要词藻华丽，讲究遣词造句，寻常议事时只需要通俗易懂，语言精炼。你挑重要的说，捞干的说！”

　　眼见自己的废话被皇帝嫌弃，冯衍是个聪明人，立即变了腔调，说道：“陛下，您的仁德已传之四海，百姓争相进入关中，请求您的庇护，眼巴巴地盼着沐浴你的恩泽，臣以为不可令百姓失望，应当开仓救济，以收天下之心。”

　　杨延寿立即道：“若开仓放粮，救济百姓，臣恐军中用度不足，必生其乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，192.救与不救免费阅读。https://xs.23sk.com 