
　　陆战学院，教师宿舍区——

　　作为学院的副院长，背后还有势力支持，贾森的宿舍占地好，面积大，装修的也是最昂贵的复古风。

　　不过这会，他可没心情享受。

　　而是战战兢兢的躲在家里，心中恨死了戴维。

　　这个白痴，好歹是军校培养出来的精英，还带了热能武器，去杀一个新生都做不到。

　　活该没前途，去垃圾星驻守。

　　贾森心中恨死戴维了。

　　自己算计的那么好，只要戴维把林芙杀了，事情就成了。

　　他也能讨到公主殿下的欢心，把事情办的漂漂亮亮的。

　　到时候，他在把戴维给处理了，事情完全牵扯不到自己身上。

　　无论怎么查，都是戴维举报不成，怀恨在心的报复。

　　这是上次算计不成，让林芙侥幸逃过后，他立刻想到的补救措施，明明就是很简单的事情，却被戴维给搞砸了。

　　忽然，房子的报警系统响了起来。

　　贾森心惊胆战的朝在窗户往外开，一眼就看到穿着第八舰队军装的人已经堵在了外面，立刻吓的魂不附体。

　　“完蛋了。”

　　贾森一屁股跌坐在地上，知道这是被扶星少将的人查到自己身上了。

　　“贾森，开门。”

　　宋政的声音响起，但贾森却根本应答，而是立刻给女官传去了求救通讯。

　　***

　　“公主殿下，那个叫戴维的男学生把事情办砸了。”女官毕恭毕敬的站在梳妆台前，面前的少女正闭着眼睛，被十几个宫廷女仆服侍着。

　　“真是没用，这点小事都做不好，手段好如此的拙劣。”

　　少女眼睛都没睁开，只是轻飘飘的一句话，就让十几个女仆吓的脸色发白。

　　谁都知道公主生气了。

　　“是的，贾森这次的确不行。”女官也对贾森很不满，实际上这次戴维刺杀林芙的行为，并不是女官指使的。

　　她才不会用这种漏洞百出的方法去刺杀林芙。

　　甚至在特蕾莎和女官的心中，林芙只不过是一个不值一提的贱民。

　　她根本配不上刺杀这种方式。

　　贾森的擅自行动，把俩人惹怒了。

　　但归根究底，事情已经出了，贾森是公主殿下的人，别人不会觉得是贾森自作聪明。

　　“现在贾森求救过来了，我的建议是把人保下来。”只有女官毫无畏惧，而是继续分析道：“现在您和皇子殿下的争斗刚刚开始，很多大臣都在看着站队，若是我们不保下贾森，会影响到其他大臣对您的看法。”

　　这句提醒，让少女猛然睁开了眼眸，那双美丽的眼睛中满是煞气。

　　“废物。”

　　“贾森的确废物，这点小事都办不好，以后我们需要考虑对他的使用。”女官继续道：“但话还是刚才那句话，一个贾森无关轻重，可他是第一批投靠公主您的，您必须对外发出信号，告诉所有观望的人，您绝不是背弃盟友的人。”

　　“知道了！”

　　特蕾莎点点头，“既然这样，就先保下贾森。”M.23sk.com

　　顿了顿，特蕾莎挥开服侍的女仆，起身看向女官，居高临下的道：“是我小看了扶星少将对林芙的重视程度了，可越是这样，我越不能成全他们。”

　　她看上的男人，却被一个贱民给抢走了，这口气她是无论如何都咽不下去的。

　　“我知道的。”

　　“暂时先别动林芙了，扶星少将这么护短，我们不能把他得罪了。”

　　女官一脸欣慰，赞美道：“殿下您越来越具有领袖风范了。”

　　这句夸赞明显取悦了特蕾莎公主，少女露出明媚的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第57章 领袖风范免费阅读。https://xs.23sk.com 