    “箐箐姑娘，还请你帮忙带话，另外，出去时帮我把门关上。”

    见中年妇女急匆匆的跑出去，王汉就如同没有看到一般，继续笑着对箐箐说道，让箐箐出去传话。王汉的脸上满是自信，王汉相信宋徽宗一定会第一时间让人过来确认消息。就算宋徽宗不来，李师师也是一个识大体的人。

    “哦，好的！”闻言，箐箐赶紧回答道，跟着出了房间，还带上了房间的房门。

    ——————————————

    “扣！扣！扣！”

    “王公子！师师小姐来了！”

    没过一会，王汉的房间外便响起了敲门的声音。箐箐的声音在门外响起。

    “王公子，之前慢待了公子，师师特意前来赔罪！”

    同时，一个如黄鸣般的声音在箐箐之后响起。

    “请进！”

    王汉对门外说道，同时示意素红前去开门。

    “李师师见过王公子！”

    李师师进了房间，便是先对王汉微微福了一礼。笑着说道。

    “师师小姐请坐！”王汉笑着说道。素红则是赶忙为李师师倒上了一杯茶水，充当起了丫鬟都角色。

    “我闻听箐箐说，公子让箐箐给我传话，说是王公子手下有一支远洋的船队，公子果然是少年才俊，年轻有为。”李师师轻轻抿了一口茶水，微笑着对王汉说道。目光颇为欣赏的看着王汉。

    进来的李师师并没有一开始先去说之前的不愉快，也没有直接询问王汉，而是先夸赞了王汉一番，同时悄悄注意着王汉的神色。

    李师师看王汉的年岁不过十二三岁，她却还是有些不相信王汉有这么一支能够远洋的船队，当然，也不敢排除是继承下来的，或者面前的少年是别人派来的，她不敢轻易肯定或否定王汉话中的真假，毕竟新粮种的事情事关重大。

    “不过是些许船队，几百艘大船而已，算不得什么！”王汉笑着说道，语气很谦虚，但是脸上却满是自豪。

    “几百艘大船，这早已是很多人一辈子都只能望其颈背的成就了。”李师师继续夸耀了一句，便开门见山的问道：“王公子之前说你的船队在海外获得了一种新的粮种，能够亩产三千斤，是否是真的？”

    “自然是真的。”王汉自信的说道：“这粮种的样品如今我正好也带来了。”

    “不知王公子可否现在将之拿出来一观？”闻言，李师师身躯不禁抖了一下，有些急切的说道。

    “这自然是没有问题的。”闻言，王汉笑着说道。对素红吩咐道：“素红，麻烦将床边的包裹拿来。”

    接过素红拿来的包裹，王汉将之打开，从里面拿出了一个木盒在李师师面前打开，笑着对李师师说道：“师师小姐请看，正是此物，此物叫马铃薯（外国），不过我更喜欢叫他土豆。”

    见木盒中的黄色土豆，李师师仔仔细细的打量着，这确实是她没有见过的粮种。而且这粮种只是在木盒中，就已经发芽了。

    “王公子，还请带上这粮种与我来，我有一个客人想要见一见王公子。”仔细看了一番盒中的土豆后，李师师起身对王汉施礼说道。不管土豆是否真的能够亩产三千斤，是否是粮种，是否是新粮种，这些都已经不是李师师能够判断的了。她现在能做的，也是必须要做的，就是带王汉去见宋徽宗。

    听到李师师的话，王汉并没有起身，而是摇了摇头，笑着对李师师说道：“师师小姐，我们也不要再绕弯子了，我知道你的客人是谁，你也知道我的目的，不如将这御香楼的老板也请来吧！我就在此处。”

    “嘻嘻！王公子何必和一中年妇女见劲。”闻言，李师师笑着说道。“她不过是一小人物尔，谁也得罪不起，胆小甚微了些也是正常，王公子就饶过她这一回罢！”

    “你觉得会是这样吗？我不觉得师师小姐只看到了这一点！”闻言，王汉似笑非笑的反问了一句，说道：“主场客场还是有区别的，我不介意进来的人多，但是却不会违背之前说的话，还请师师小姐多跑一回了。”

    “好罢！”见王汉说的决绝，李师师只能无奈的笑着说道，走出了房间。没想到王汉年纪轻轻，却有着老狐狸的心思，不过终归是年轻了些，毕竟这里可是大宋。

    “那就劳烦师师小姐了。”看着向屋外走出的李师师，王汉笑着说道。随后对素红吩咐道：“素红，你先出去吧！”

    拿架子也是为了在之后的讨价还价中正确站位，能够获得理想的好处，毕竟王汉所谋不小。至于得罪宋徽宗，王汉是一点都不担心的。

    ——————————

    没让王汉多等，每一会，便有二十来名穿着华贵的大汉闯进了王汉的房间。并且第一时间就在房间中翻了起来，还将王汉挂在床边的宝剑给拿走，桌子上的包裹也仔细翻看过，还放到了半边去，甚至还有一人拿起桌上放在土豆的盒子仔细的检查了一番，也有人对王汉身上进行了一番搜找。屋子里很快就被翻得乱七八糟的。

    对这些大汉的闯入，王汉早有预料，就如同没有看见一般，任由他们在房间中四处翻找，拿走自己的宝剑，翻看自己的包裹，搜自己的身。

    这些人无疑都是宋徽宗的侍卫，除了来检查安全外，怕是还有给自己下马威的用意，不过对王汉来说这样正好，自己多个挑刺的理由。

    很快这些大汉便检查完了房间，但是并没有出去，而是由一人出去汇报。

    随后，李师师便带着个三十来岁，面容威严俊俏的公子哥进了房间。侍卫则是将们关上，王汉能够看出，外面还有不少侍卫守着。

    “赵公子，这位便是王公子。王公子，这位便是赵公子。”

    在桌边坐下后，李师师先是为赵佶介绍，又为王汉介绍道。

    闻言，王汉笑着摇头说道：“以公子相称，那很抱歉，赵公子，师师小姐，我这粮种不想卖黄白之物，我并不缺这些。”

    “哦！”闻言，宋徽宗饶有兴趣的看着王汉，笑着说道：“既然不想以公子相称，相比你是知道我身份的，那为何不行礼，这可是大不敬。我看我们还是以公子相称的好，否则你可是犯了大罪了。”

    “非也！”王汉再次摇头说道：“之前我并未见过你，如何知你样貌，对你身份也只是猜测，并未说出，师师小姐的介绍是赵公子，自然是不用行礼。若是行错了礼，岂不尴尬。而且若是以公子相称，赵公子的这些手下行事可是有些无理和霸道了。”

    “王汉之名在孟州名头不小，我也听过，他们谨慎性也是负责。”闻言，宋徽宗面容顿时抽了一下，笑着说道。显然没想到王汉年纪轻轻居然牙尖嘴利。同时看了一眼李师师。

    “看我，这是我的疏忽，我为你们重新介绍一下。”见宋徽宗看自己，李师师何等聪慧的人，立马起身微笑着说道，重新为两人介绍道：“陛下，这位是王公子，正是这位王公子的船队获得了新粮种，王公子，这位便是当今陛下，可以行礼了。”

    “草民王汉见过陛下，年轻的江湖人不知其它礼仪，还望陛下莫要见怪。”闻言，王汉笑着起身，对宋徽宗抱拳说道，却是用的江湖见面礼。

