
　　(等下修改)一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴,整个人间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光，有光护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这活人炸弹就轰在了他身L不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人在光上时直接将这名玩家穿了墙，同时光上也出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股障弹回来作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼，稳稳地落在房间中间，挥着降魔冲上去一阵乱打！

　　”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫米追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十牛毛针空气障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，在袖口一，他穿在身上的衣服就像片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一次又恢复如常，他脸上已经看不到疲检严嘉鱼和石狮子补了上来，偷懒的大毛股上挨了一棍，顿时把所有怒火都倾泻到追击玩家身上，扑咬撕扯之下，这人节节后退“花瓶的作用！”追击玩家往地上丢了一个垫子，扑腾中的大毛脚一滑踩了上去,一只爪子被定在了地面不过这没大用，贯彻暴力的石狮子直接将地铲了个洞，脱离不了垫子没关系，它可以带着楼板跑大手难以应付，徐获与严喜鱼也不多让，严喜鱼近身战斗，徐获在旁用道具辅助的时候也会冷不丁地杀上前，交手三分钟，双方各有损伤抬头往上看了眼，徐获从楼梯往上走，到三楼时他感觉到有人正在从楼中间快速下落，一秒切到办公楼层里，他将101避难所顶在了正下方什么情况？！

　　因为特性作用，现场大部分人都无法说话，仅能以神情来表示自己的震惊，尤其是像董竞这样的子弟，因为那些人的主要目标之一就是他们，几分钟前还志得意满点评选美比赛选手的人现在可能已经倒在了地上！

　　不过通常有多名玩家保护的人还算安全，像卫成章和少爷身边只跟一两个人的,往往顾头不顾脚，哪怕是玩家岔个眼神，人就可能没了“非玩家撤出大厦！”会场中心方向传来喝声，如梦初醒的人们才开始往外跑一空间传送道具在这里无法使用，只能用短距离移动或者加速道具！

　　只可惜杀人的这些人也是有备而来，等董竞等人再想从房间里出去时却发现他们脚下不知道什么时候拴上了一条细绳，无法离开原地超过两米的长度！

　　雷哥掀开面前坏的卓子，正看到那条仿佛影子一样的线从明日会场中延伸出来的，但中间被建筑残阻挡，无法辨识这件道具究竟从哪个玩家手里出来，而雪城的玩家中混入了外敌，是敌是友都分不清楚，就算把人找出来也不是首选的破解方式！

　　“用道具！”雷哥折返回来，立刻和同伴在董竞身上轮番尝试，但解除道具根本没用，攻击，或者想替身道具代替也不行“走不了了”雷哥一看四周还有不少同样处境的人，便起身对董竞道：“不停地使用传送道具，这里的空间限制说不定什么时候就会失效，失效的第一时间先离开，不用管其他人！”

　　“我没看到董其峰他们！”董竞道：“你分个人出去报信，让我爸派人过来！

　　“少爷放心，这里发生的事，先生肯定会第一时间获知”雷哥说完便迎上了一个从前方杀来的玩家很快，另外三人也和其他玩家打在一起，自身一个人贴身保护董竞，并用防御道具罩住了两人这时候谁也顾不上谁了，少爷已死，跟着他的老七也没走，自动留下来和卫、何际两人保护卫成章，他们三人又是一个防御圈，剩下一个徐获单独在外面他和董竞站在一块儿，加上刚才已经有不少人知道他们认识，因此他同样没有被人以往，从董竞被困住开始，他已经被暗杀了三次，袭击了两次不过真正厉害的玩家不会把他当成目标，因此他应付起来不算难，甚至还抽了个空关注了一下会场中心位置的战况刚开始看似是雪城这方吃了亏，是死了不少人，但现在双方围绕着会场中央悬浮着的一个巨大的释放着太阳光芒的圆环僵持，都有损伤，而随着时间的推移，隐藏在雪城玩家中的人暴露的差不多了，反一击的震减退，反而能看清局势进攻雪城玩家的一方不知道是什么来路，但他们有一部分的重心在破坏那个巨型圆环上，反而是雪城这边，算不上个个都是精英，可战斗经验丰富，也完全不在乎巨型圆环，只奔着杀人去了如果今天这场疑似“动员会”的聚会活动是前往其他分区的前奏，而这个像道具的圆环就应该是可以直达其他分区的空间通道……但就眼下的情况看来，雪城玩家压根不在乎这个东西，可想它至少没有进攻那批人想的那么重要

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1038章 雪城玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 