    顾矜在看到萧易泽出现时，就不打算出手了。

    其他人或许看不出她的黑客身份，但萧易泽看到她出手，绝对会知道她是jinni。

    她虽然不怕萧易泽，但讨厌麻烦。

    许暄妍咬唇看向萧易泽，“萧老师，我知道唐家晚宴上你对顾矜有好感但是你也不能这么冤枉我。我只是想伸张正义……”

    萧易泽淡淡说了句：“同学，监控室也一样有摄像头。”

    许暄妍声音戛然而止，感觉身上有些凉。

    但很快就想起来，她在监控室跟黑客交流，发的是短信，监控室的摄像头再怎么高清也不可能连她屏幕上的字都能看清吧？

    可众人也不是傻子，她刚才忽然愣住的表现，明显就是心虚。

    “正好，我刚才让监控室的人发来了一份监控室的录像。”萧易泽把录像上传到教室电脑，播放给众人看。

    看完之后，一班同学人都有些傻了。

    “顾矜垫板下面根本没有手机。”

    “萧老师说他那个刚从监控室拷贝的，所以说，许暄妍那份录像真的批图了？”

    萧易泽继续道：“而且，视频当中，顾矜除却听听力和翻试卷时，几乎都在奋笔疾书，根本没有时间停下来去作弊，所以手机的出现极为不合理。”

    证据充足，分析合理，还有许暄妍心虚的表现在前面，就算是傻子也知道是谁说谎了，何况一班这些人都是学霸。

    姚冰雪站出来道：“许暄妍，所以之前支开我们，一个人待在监控室，就是为了伪造证据？”

    许暄妍摇头，依旧不肯承认：“我没有……”

    这时候，顾矜忽然抢过她的手机。

    许暄妍猛然一惊，当即去抢自己的手机，气恼道：“顾矜，你做什么？”

    顾矜漫不经心躲着她，对着她的脸用人脸识别开了锁，打开信息，手机屏幕对着她的脸，眉梢邪气挑起，“证据，够了吗？”

    靠得近的一班学生好奇地凑上前看。

    陆茂惊呼：“卧槽，许暄妍你绝啊，竟然特意花十几万找了黑客P图！”

    朱荻：“这可是你手机里头的证据，现在证据确凿了吧？”

    “这怎么可能……”许暄妍看着她和黑客的聊天记录愣住。

    她记得，她明明把聊天记录删干净了，还把最近删除里面的记录也给删了。

    怎么现在聊天记录又凭空出现了……

    顾矜把她手机扔桌上，看向萧易泽，有些吊儿郎当：“萧老师，既然是校长派你来处理这事，那现在你看该怎么处理？”

    萧易泽斯文俊雅的面容很是温和，“事实证明，顾矜同学考试没有作弊。这位许暄妍同学，伪造证据污蔑同学作弊，按照校规记大过一次，全校通报，并通知家长。”

    他又看向吴蓉英，语气温和而疏离：“另外还请这位老师跟顾矜同学道歉，根据我校教师师德规范，教师应关爱学生，不讽刺不挖苦不歧视学生。”

    吴蓉英皱眉，“我在一中执教十多年，你一个新来的老师有什么资格这么要求我？”

    萧易泽神色略带散漫，轻笑，“这位老师，我除却是一班物理老师，还是新上任的一中副校长。”

    ——

    晚安安～

