    君临仰头看着这一幕，并没有任何动作。

    他只是笑道：“你果然还是那样贪心，沃兹，不惜为此犯下致命错误。”

    虚空中，位面化作巨脸，正是沃兹的面容。

    他声音隆隆：“我知道我在面对什么，但你我之间早已经没有了合作的可能，终究要有一战的，我没的选择。”

    “是吗？”君临轻笑。

    和伊莎贝拉一样，沃兹也急了。

    终选者将出，而君临是最有可能成就终选者的。

    面对巨大的压力，伊莎贝拉和沃兹都不约而同的选择了杀鸡取卵的方式。

    命运女神加梅利尔！

    她终究是主神啊！

    即便是被君临他们克制了，但是凭借强大的神主威能，依然无边恐怖，甚至还有反杀的可能。

    但是沃兹却利用自己的位面，将她整个吞噬。

    吃掉一位主神，搞不好是会消化不良把自己撑死的。

    君临摇头：“你弄错了一件事，沃兹。我所指的你犯的致命错误，不是来自加梅利尔的反击。”

    “嗯？”沃兹微愕。

    君临缓缓道：“你的错误在于，无论你是否能榨干命运女神，这都不是你应当选择的路……力量之路，不是尼古拉的追求。”

    说着君临挥挥手，班克马蒂斯体内神力开始崩溃。

    他虽然本源被吸收，但神力尤在，可算大补。

    但是君临却只是一指伊莎贝拉：“这是你想要的。”

    下一刻班克马蒂斯的神力与圣巫王残灵已疯狂涌入伊莎贝拉体内。

    他就这么把一位真理主神的力量全部转赠了。

    伊莎贝拉不敢置信，沃兹也不敢置信。

    君临已道：“力量从无意义！你古灵位面禁锢的三位真神，有一位是古圣吧？难道他还没有让你明白，某些方面，力量就是桎梏！”

    “所以我追求力量，还错了？”沃兹愤怒低语。

    “是的，错了！”君临很肯定的回答：“你我如今的位置，不敢再追求力量，而是更高的东西。”

    说着他对着沃兹的位面一指：“奇迹作用下，加梅利尔是不会死于你手的，你吞噬了她，就是给自己带来巨大麻烦。沃兹，相信这真理与奇迹，你就把她交给我。你要是不相信……”

    “你休想！我不会上你的当的！”沃兹咆哮着，古灵位面向着远处飞去。

    “这就叫自作孽。”君临冷哼一声。

    他转头看伊莎贝拉。

    伊莎贝拉还在吸收神力，那汪洋如海的主神神力进入她的身体，照理也是要撑爆的，但是借助圣巫王的力量，她竟然成功吸纳了。

    俏丽的容颜现出一丝红晕，伊莎贝拉双目微微睁开，可见眼中神光流转。

    她微笑：“谢谢。”

    君临点头：“这是最好的结果。”

    伊莎贝拉获得了神力，但是她的奇迹宣言还没有终结，这意味着她的根基不会因此动荡。

    这也让伊莎贝拉无法理解：“为什么帮我？”

    君临微微一笑：“终选者是尼古拉的终选者，他的追求，不应该成为我们的追求。”

    “什么？你这是在违背尼古拉的意志！”伊莎贝拉失声叫道。

    “违背就违背吧。尼古拉的忠狗太多了，也许也需要某个跳出来反对他的人。神说，一切皆有可能。”

    说着君临轻轻挥了下手，一扇位面之门已然开启。

    君临就这么飘向位面之门。

    伊莎贝拉大喊：“金字塔……你不打算问我吗？”

    君临的声音远远飘来：“不用问，我已经有答案了。”

    ————————————

    走过位面之门，君临来到一片新的位面。

    这里看起来到处都是汪洋大海，天空中黑暗密布。

    狂风席卷乌云，整个天际都发出低沉的咆哮。

    邪雨狂浇，沉沦出无尽的阴暗。

    “这里是……”君临饶有兴致的看四方。

    他不知道这里是什么位面，也无所谓，只是顺着感觉去走。

    但在来到这里的一刻，他感受到了那种奇特的深沉与阴冷气息。

    邪能！

    这里是一个充斥着强大邪能的位面。

    在战境次元的九大体系中，君临最不了解的大概就是邪能。

    曾经经历过的邪能位面是永恒位面，早就被沃兹改造过了，但这一次，他来到了一个新的强大邪能位面。

    他能感觉到这里的邪能很纯粹，但是又和自己之前所知的不同。

    兴之所至，君临已开始解析起这里的位面法则。

    浩如烟海的信息涌入，君临很快就发现，这力量竟然不是来自位面本源。

    是来自位面之外，无尽虚空。

    君临抬首看向天空，当他目光穿透云层的那刻，仿佛惊动了什么庞大的存在。

    冥冥中好像有只眼睛睁开，红色幽芒望向自己。

    下一刻君临全身已接起冰霜。

    阴冷。

    从内而外的阴冷，冰霜从他的体内蔓延到体外，哪怕只是一次对视，都让君临有种自己要冻结而亡的感觉。

    “神力？”君临诧异。

    君临明白了。

    邪神！

    是某个邪能成神的家伙。

    不是邪能位面创造了邪神，而是邪神创造了邪能位面。

    “有趣。”君临笑了。

    轻弹指尖，下一刻所有的冰屑消失，仿佛春风吹过，荡然无形。

    邪神红光闪耀，那极致的阴冷与幽暗笼罩着君临，君临的目光渐渐呆滞，思维仿若冻僵，即便是解析都有所不能。

    但他的面容依然是微笑的。

    黑暗之分吹过他的身体，吹开云层，现出大地那片滔天的黑色海浪。

    整个位面毫无生机！

    充斥着死之寂寥。

    君临的身体在这恐怖庞大的邪神力量渐渐化作灰烬，然后一点一点向着无尽深渊中落去。

    飘散的尘埃落于黑暗海面，无尽的狂风吹拂。

    咆哮，黑暗，恐怖，就是这位面的所有构成。

    乌云重归天空，红色目光消逝，仿佛刚才只是碾死了一只无足轻重的蝼蚁，便不再关注这一切。

    汹涌波涛里，一个人形却缓缓重新出现。

    君临仰头望着天空，面带惊愕：“阿撒托斯……盲目痴愚之神阿撒托斯？”

    “吼！”

    海面再起波澜。

    ——————————

    PS：新书《我的剧组非人类》已发，讲述的是男主李闲云获得抓鬼能力，将小鬼用于影视拍摄的故事，本书是一部商业小说，主要讲一些影视圈和商业发展故事，算是一本比较轻松向，但也比较专业的小说。我不确定大家喜不喜欢这类小说，但这本书和以往最大的不同就是，它融合了许多我本人的亲身经历，是一本真实与虚幻结合的故事。我尽量写的生动有趣些，希望大家会喜欢。

