
　　武明空听见“敬献”两个字，脑海中立刻浮现出“指鹿为马”的画面。

　　倾城的脸庞微微抽动了一下。

　　但同时，她也很好奇。

　　这红鼠是个什么玩意。

　　不止是她。

　　文武百官也都抱有同样的好奇与疑惑，纷纷望向方修。

　　“不知道方相这一次又要做什么。”

　　“难道是要效仿上一次指鹿为马，指兔为鼠？”

　　这时。

　　方修让人取来了一个麻袋，和一口大锅，以及若干木柴。

　　武明空和百官见了，更加疑惑。

　　这是要在奉天殿里烧水煮鼠吗？

　　方修无视他们奇怪的眼神，自顾自的从麻袋里取出红薯。

　　高举在手上，大声道：“陛下！这便是臣要敬献之物——红薯！”

　　女帝和文武百官齐齐望向方修手里的红薯，眉头皆是皱了起来。

　　这是个什么玩意？

　　为何以前从未见过？

　　武明空斟酌了一下，开口道：“方相可否为朕解释一下，这红鼠为何物？”

　　方修举着红薯，朗声道：“红薯乃是一种粮食，滋味清甜，饱腹感极强！成人只吃一个便可饱腹，孩童只需半个！”

　　“这......”

　　文武百官面面相觑。

　　他们活了这么多年，只知道粮食有稻、黍、稷、麦、菽五种。

　　这红薯又是从哪里冒出来的？

　　武明空眉头微微皱起，显然也是第一次听说还有红薯这种粮食。

　　此刻。

　　她已经开始怀疑。

　　方修这奸贼是不是又要拿自己开涮？ŴŴŴ.23sk.com

　　这时。

　　方修继续道：“此物是不是如本相所说，滋味清甜，饱腹感极强，陛下与诸公一尝便知！”

　　说完，他让人拿来了火镰和火绒，在这奉天殿架起了一口大锅。

　　然后将这一麻袋洗净的红薯，直接丢进了锅里。

　　礼部众人见到这一幕，表情都是一滞。

　　“这算不算君前失仪？”

　　他们下意识地看向龙椅上的女帝，想要说些什么。

　　但却发现。

　　女帝正探出身子，一脸好奇的盯着锅里的红薯。

　　陛下都不在意，他们自然也没什么好说的了，于是纷纷保持沉默。

　　片刻后，水沸腾起来，咕咕作响。

　　方修站在一旁，估摸着红薯也差不多熟了，又让人取来早就准备好的瓷碗。

　　一个红薯分两半，装在瓷碗里，分给女帝和文武百官。

　　“今日带的红薯不多，诸公一人半个。”

　　女帝和文武百官伸手接过瓷碗和调羹，待红薯凉一些后，用调羹挖着吃。

　　红薯刚入口。

　　清甜的滋味就席卷味蕾，让在场的文武百官都是眼前一亮！

　　武明空细细的品味红薯的滋味，明眸一亮，只觉得这红薯的滋味要远胜五谷！

　　最重要的是！

　　只吃了几口，就感觉肚子被食物填满，饱了！

　　饶是武明空对方修抱有极大的敌意，此刻也不由感叹：

　　“真没想到，方修这奸贼竟然能找到这种好东西！”

　　【情绪值+2000】

　　奉天殿内，文武百官吃着红薯，也都是同样的感受。

　　滋味清甜！

　　饱腹感极强！

　　这红薯确实是一种粮食！

　　而且是比五谷还要好吃的粮食！

　　方相说的竟然都是真的！

　　文武百官皆是忍不住称赞。

　　“下官真是孤陋寡闻，活了四十七年，方才知道世上竟有这般美味的粮食！”

　　“滋味清甜，入口软糯，甚好甚好！”

　　称赞过后。

　　很快就有人提出了质疑。

　　“此物的味道确实不错，就是不知道产量如何。”

　　“若是产量还不如稻谷，与我大乾而言，怕也只是无用之物。”

　　“而且此物滋味甚好，想要种植怕是需要不少养料。”

　　“我大乾土地贫瘠，连能种植稻米的良田都甚少，大部分耕地都种植的黍米和粟米，若是种植此物，只怕会颗粒无收。”

　　龙椅上。

　　武明空听见这话，原先火热的一颗心瞬间凉了不少。

　　“是啊！大乾土地贫瘠，这红薯就是再好，也难以种植。”

　　“即便种植了，产量也不会高，压根无法解决缺粮的问题。”

　　方修听了，却是眉头一挑。

　　他用了整整一万情绪值，才解锁了高产红薯。

　　付出这么多，可不是为了给吴国做嫁衣的！

　　百官考虑到的问题，他当然也考虑在内了！

　　“咳咳！”

　　面对百官的质疑，方修清了清嗓子，朗声道：

　　“本相之所以敢说可以解决粮食的问题，就是因为相比传统的五谷，红薯有两大得天独厚的优势！”

　　“其一，此物不像稻米、小麦那般必须在肥沃的耕地上才可生长！”

　　“只要给它埋在土里，即便土壤较为贫瘠，即便少有降雨滋润，它也能很好的生长，结出果实！”

　　“其二，它的产量远胜五谷！”

　　“正常情况下，一亩红薯的产量是黍米的二十倍，稻米的十五倍！”

　　“如今正是种植红薯的节气，只要发动农户在空闲的土地上种植此物，半年便可产出粮食！”

　　“从今以后，凡我大乾子民，人人有粮吃！”

　　“朝廷再也不必为粮食不足而耗费心血！”

　　【情绪值+10000】

　　话音落下。

　　武明空和文武百官全都瞪大了双眼，露出不可置信的表情。

　　“只要有土就可以栽种！”

　　“产量是稻米的十五倍！”

　　“这......这怎么可能！”

　　武明空听见方修的话，险些克制不住自己的情绪，要从龙椅上跳起来。

　　强压下内心的震惊与激动后。

　　她目光灼灼的看着方修手里的红薯，开口问道：“方相所言，可曾得到验证？”

　　尽管武明空尽量让自己表现的平静。

　　方修仍旧能听出她的声音有些发颤。

　　他看着女帝，自信道：“臣不会拿此等大事当儿戏。”

　　“事实上，此物在海外之地早有种植，臣方才所说每一句话，都是那千千万万海外农户总结出的经验！”

　　这句话如石破天惊一般，在武明空和文武百官的脑海中炸开！

　　因为他们知道。

　　方相就算再荒唐，也不可能拿大乾的国运当儿戏！

　　换句话说。

　　关于红薯的描述，极有可能是真的！

　　只是！

　　产量是稻米的十五倍，这未免也太夸张了些！

　　如果天底下真有这种粮食，怎么一直到现在才被方相发现？

　　新任户部侍郎赵又廷犹豫了好一会，还是开口道：“下官方才有些恍惚，没听清方相所言。”

　　“方相是说，这红薯的产量是稻米的十五倍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第20章 震惊百官的红薯免费阅读。https://xs.23sk.com 