    “是沈晚吗？”

    电话那头的声音很嘈杂，让沈晚下意识地把手机从耳边拿远了一些，“我是沈晚，请问你是？”

    “你快点来一趟尚海湾酒店。”对方没有报明身份，也没有给具体的地址，但是语气听着很着急。

    “是出了什么……”还没等她问清楚，对方已经把电话挂断了。

    沈晚没有太多时间，去考虑到底是发生了什么事。

    她是知道顾修远的习惯的，手机平时就快长在他身上了。如果不是发生了什么意外，他是绝对不会让别人碰的。

    沈晚站在路边急的原地跺着碎步，一边招手拦车，一边拨着顾修远的电话。

    可是电话，再也没有被人接起来过。

    好不容易到了尚海湾酒店门口，她塞给司机一百块钱，连等找零的那点时间都舍不得耽搁。

    进了酒店，她不知道顾修远在哪个包房，服务员更是不知道顾修远是谁。

    她就像是没头的苍蝇一般，在各个包间之间乱撞着。

    就在她伸手准备推开第七扇门的时候，从里面走出来一位肥头大耳的青年男子。

    “请问……”

    沈晚想要开口问问，可奔跑过后胸腔里似乎有一团烈火在燃烧着，连说话都变得异常艰难。

    “请问，我可以进里面找个人吗？”肺部更是因为缺氧，传来一阵撕裂的疼痛，声音异常的嘶哑。

    面前的男人带着很让人反胃的酒气，眼神轻浮的在沈晚的脸和身体上，仔细的上下打量着，“小妹妹，你这是要找谁啊？”

    沈晚见他想要靠近自己，赶紧朝后退了两步。

    她现在只想确认顾修远到底是什么状况，并不想和面前这个酒疯子过多纠缠，“我就想问一下，里面有没有一个叫顾修远的。”

    “顾修远啊……”他故意拖长尾音，身子又朝着沈晚靠近了一些，“他刚刚还在，不过现在好像出去了。”

    男人的手搭在了她的肩上，“要不哥哥陪你……在这里一起等等他？”

    一把将他的肥手扔了下去，沈晚从手袋里掏出酒精湿巾纸擦了擦手，又擦了擦被他碰过的衣服。

    虽然这个男人很讨厌，可提到顾修远的名字时，他的眼神却一点也不陌生，所以沈晚觉得他们是认识的。

    既然他说顾修远出去了，大概是没有什么太大的问题，她的心也稍微安定一些。

    拉开一大步距离，她很厌恶地瞪了他一眼，“不用麻烦你了，我自己在这等他就行。”

    “你刚刚那是什么意思？”

    他的肥手再次扣在了沈晚的肩上，而且很明显地使出了一些蛮力，眼神中带着很浓的怒气。

    沈晚几次挣脱都没有成功。

    她很想直接给他两拳帮他醒醒酒，可是现在她肚子里有孩子，不能太冲动。

    “我想你误会了，我只是有很严重的洁癖。”

    男人气得涨红了脸，用手使劲戳着她的额头，“你敢嫌老子脏！”

    “看你长得有几分姿色，老子对你客客气气的，你竟然敢给我摆脸子，你也不出去打听打听你罗爷是谁？”

    “先生你再这样，我只能叫人了。”沈晚疼得有些难忍。

    “好好好，你尽管放心大胆地叫。你罗爷今天就要看看，老子收拾你一个臭娘们儿，有谁敢出来拦。”

    说着他就高高扬起他的手，作势要打在她的脸上。

    沈晚下意识地闭上了眼。

    生活中哪有那么多英雄救美桥段，男人的手狠狠地落在了她的脸上。

    她的脸上顿时火辣辣的疼，脑子嗡嗡的。

    上次被人打，还是她被沈万山抵给赌场的时候。

    自从顾修远把她从赌场救出来，她再也没有挨过打，她都快忘了自己也有那么狼狈不堪的时候。

    沈晚用手捂着脸。

    原来离开顾修远，她还是那个活在泥潭里，任人欺负了也还不了手的可怜虫。

    “我叫你再跟我嘚瑟。”

    男人抓住她的脖子，然后指着过道里的一个身影，“你要找的人回来了，你可以和他告状，看他会不会帮你这种货色说话。”

    看到顾修远的身影，沈晚这才真正的松了一口气。

    “顾修远，这个妹妹说是来找你的。”男人猖狂地在沈晚的耳边轻笑着，“不过我说你的品味现在也……”

    听到他的话，低着头认真擦手的顾修远抬起头，在看到沈晚后，眼瞳瞬间收缩成一个小小的点。

    “你怎么来了？”他停住了脚步，脸上的寒气冷得瘆人。

    在看见顾修远的那一刻，沈晚根本没有在意他讲了什么。

    她只是感觉委屈得不行，一张脸瞬间挤成了苦瓜模样，“有人打电话给我……”

    就在这时，包房的门被人从里面拉开。

    “沈晚！”一声惊呼。

    顾修远的死党季望，一个上前一脚踢开钳着沈晚脖子的男人，“罗胖子，你今天是不是想找死。”

    “他伤着你没有？”季望一张花蝴蝶的脸，在她的面前晃悠着，“怎么脸还肿了？”

    沈晚根本听不清季望在说什么，她只是静静地看着顾修远。

    没有对比就没有伤害，比起心里的痛，脸上那点痛又算得了什么？

    如果没有季望的出手，是不是顾修远就要任由别人欺负她？

    以为他出了事，她甚至连孩子都顾不上，不要命地跑着，在各个包房里找他。

    而他呢？

    在看她受到伤害的时候，他冷漠得像个毫不相干的陌生人。

    “季望”沈晚语气平淡，心里却早就走过了沧海桑田，“是你用顾修远的电话，打给我的吗？”

    季望很羞愧地低下了头，“我本来是想让你来，帮忙挡挡酒的。”

    “没其他事情的话，我就先走了”她浅浅一笑，右脸依旧很疼。

    她现在很累，一整天都没有吃东西，她早就没了折腾的力气。

    “我让你走了吗？”顾修远突然出声，拦住了她要离开的脚。

    沈晚回过头，就见他居高临下冷冷的，睨着被季望踢倒在地的罗胖子。

    罗胖子被他盯得瑟瑟发抖，“修远，我们那么多年的同学，你该不会因为一个女人要和我动手吧？”

    “你刚才不是挺能的吗？”他的一只脚踩在罗胖子的肩上，然后在上面用力地转动几下。

    那个罗胖子瞬间疼出猪叫，身体扭成一条毛毛虫，“顾修远，江清浅还在里面呢……你为了这么一个女人出手，你想过她会怎么想吗？”

    沈晚心头一窒。

    前一秒还在因为顾修远帮自己出气而感到温暖，下一秒就被人直接打进了地狱。

    她为了他担惊受怕，而他却一整天都和江清浅待在一起……

    “沈晚，罗胖子说的话，你别多想。”季望似乎注意到了她的异常，“我们就是单纯的同学聚会。”

    季望用手拍着她的背。

    “你别碰我！”

    那些在赌场被人欺负的记忆，在季望接触她背的时候，就像解锁了尘封已久的记忆盘，全部涌了出来。

    她连连退后，直到撞在墙上。

    再看顾修远，他的脚已经从罗胖子的身上挪开了。

    沈晚用手捂住自己有些酸涩的眼睛。

    这些年因为顾修远说会保护她，所以她已经很少再去主动回忆那些痛苦的过往。

    可是现在，那些不安和恐惧又卷土重来。

