    第449章449你又被人惦记上了

    一个小时候后，总算保住周红艳的命，林楠拉开帘子，给张方交代了一下注意事项，就和一直等着她的程黎回家去了。

    两人走后，身后看热闹的人群一阵窃窃私语。

    “林楠的医术还是一如既往的好啊！”

    “可不么，我以为给周腾断指再接已经跟厉害了,没想到周红艳流这么多血，她也能救厉害了。”

    “不止医术厉害，要不是她，咱们大队的厂子也办不起来。”

    “你们咋不说老程家有福气呢？娶了这么个有本事儿的媳妇儿。”

    “……”

    议论纷纷的人群中，有个男人听着大家的你一句我一句的，无精打采的眸子忽然亮了亮。

    林楠这么厉害，他要不要找她试试？

    男人情绪波动十分大,又是关于林楠，所以系统很快就检测到，并告诉了林楠，【宿主，你又被人惦记上了。】

    林楠:“？？？”

    系统【有人兴许想请你治疗，不过他思绪太乱，检测不到确定的事情。】

    林楠:“那就不用管他，既然想请我治疗，那迟早会找上门来的。”

    系统【嗯。】

    ……

    次日一早。

    林楠起来先去卫生所看了周红艳，见她已经稳定，才让张方把人接回家去。

    然后和程黎准备回家，忽然就被人拦住了去路。

    拦住两人的是王燕的三舅舅。

    看到是他，想到两家的过节，程黎脸色有些冷，声音也冷，“有事？”

    王三柱有些局促的搓了搓手，看向林楠,“我是来找林大夫治病的。”

    王三柱说话的同时系统也跟林楠说话，【昨晚想找你求医的人就是他。】

    林楠:“我看他不像有病的样子。”

    系统说【他没病，是他的小儿子有病……】

    根据系统检测到的,王三柱今年四十了，前头跟妻子生的孩子也不少，有五个，不过五个都是女儿。

    虽然现在时代在慢慢开放，但在农村，没儿子还是会被人私底下叫绝户，所以王三柱两口子就一直生。

    直到两天前，他媳妇儿终于给他生了个儿子，可那个儿子生下来就有病，竟然没有排便的地方，就像一些村里人常骂的，生儿子没屁眼，王三柱小儿子就是这样一个情况。

    王三柱本来都绝望了，可昨天看到林楠的妙手回春，他心中又燃起了希望。

    他知道当初自家小妹跟侄女对程黎和林楠做的事儿不对，所以现在他把姿态放得很低。

    林楠是讨厌王幺妹跟王燕母女的所作所为，但她从来不会牵连，更何况是那么小的孩子。

    林楠让王三柱，“你把孩子抱到卫生所我看看吧！”

    王三柱听到这话就知道林楠是答应了，高兴的老泪纵横,“好好好，我这就去，谢谢林大夫。”

    林楠摆摆手说:“别急着谢，先看孩子吧，也许我治不了呢！”

    听到这话，王三柱的心又沉了沉，不过只要林楠肯看，还是有希望的不是。

    林三柱离开，很快跟自家二闺女抱着一个小婴儿回来。

    林楠给检查了一下，就是简单的直肠畸形，做个简单的小手术就好。

    鉴于这小婴儿出生两天都没有排便了，所以林楠也没耽搁，当即就拉起帘子手术了。

    ?  ?今天有事耽搁了，只写了一章，在这里请个假哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

