    “可是，主上现在还是个小婴孩呢，夫人不是还要等十多年。”

    “夫人和主上都不是普通人，或许，不用那么久呢？”

    白若棠走到红袖和绿漪面前，笑着询问，“你们两个在小声嘀咕什么呢？”

    “夫人，你刚刚去沐浴了吗？我帮你梳妆吧？”红袖立即询问道。

    “怎么没有看到牧川？你们现在都是夫妻了，不是说了让你好好的陪陪牧川吗？”

    红袖顿时红了脸颊。

    “都结婚这么久了，肚子还没有动静，要不要我给牧川诊诊脉？”白若棠笑着询问。

    “夫人，如果是我不行呢？”

    “我觉得，他的问题更大一些。”白若棠笃定地说道。

    牧川从远处走来，一看白若棠和红袖在说悄悄话，乐呵呵地走上前。

    “夫人，红袖，你们在聊什么啊这么开心。”

    “我们在聊……”

    “夫人！我帮你梳妆吧！”红袖推着白若棠朝房间走去。

    白若棠的话被打断了。

    没事，明天再诊也一样。

    坐在梳妆台前，白若棠轻声说道，

    “不用太麻烦，给我把头发扎起来就行。”

    她刚刚走回来，风一吹，头发差不多都干了。

    “好的。”红袖拿起梳子，为白若棠梳理着柔顺的秀发。

    “夫人，你饿不饿？膳食都准备着呢，我去端来吧？”绿漪也问道。

    “好。”白若棠点点头。

    简单地梳了个妆，白若棠坐在桌前，享受着这一桌子美食。

    “夫人今天真的好开心，胃口都好了呢！”

    白若棠笑了笑，唇角都是藏不住的甜蜜。

    突然，她想到昨天晚上轩辕极让她尝的那口羊奶。

    真不是一般的难喝。

    昨天晚上太忙了，他们都没有好好交流。

    究竟轩辕极变成婴儿的时候，有没有记忆啊？

    可是，他是个婴儿，不喝奶又让他喝什么呢？

    他的身体，也受不了吧？

    白若棠迅速吃完碗里的膳食，起身朝外走去。

    “夫人，你去哪呀。”

    “去挤羊奶。”白若棠头也不回地答了一句。

    平常，轩辕极喝的羊奶，都是新鲜挤出来的，然后再热一下，那味道，白若棠试过一次，就终身难忘了。

    所以，她想办法，让小极极吃得饱的情况下，还要吃得好一点。

    最起码，改善一下羊奶的口味吧！

    绿漪和红袖坐在灶房外石凳上，苦着小脸看着灶房里忙碌的身影。

    “绿漪，这都快两个时辰了，夫人究竟在忙什么啊？今天的羊奶都要被夫人挤光了。”

    “我也不知道，可能，夫人是想做一些羊奶的食物？”

    “夫人吧，什么都好，就是厨艺不好。”

    “夫人做的烤全羊那么好吃，夫人有那么多新奇的点子。”

    “那也是点子，真要她动手，她就不行了。”

    “好像说的也是。”

    锅里冒着蒸气，马上，这一碗羊奶就要制作成功了。

    白若棠把羊奶端了出来，拿起小勺子尝了一口。

    “不错！不错！”

    终于，把羊奶的腥臊降到了最低，而且还加入了一些饴糖调味，口感比之前好了不知道多少倍！

    白若棠忍不住打了上嗝。

    她今天一天都吃不下任何东西了！

    光是喝羊奶都喝饱了。

    以后，轩辕极喝的羊奶，就按照这个比例调。

    一看天色，都傍晚了，白若棠从灶房里走出来。

    黑虎一直都没有动静，小极极还没有醒吗？

    她朝房间走去，黑虎立即抬起头。

    白若棠看向摇篮里的轩辕极，忍不住探了一下他的气息。

    真怕他这么一直睡，出了什么事情。

    轩辕极突然这么能睡，难道也是在修炼吗？

    他成为一个小婴儿，没有气海，但是，他可以通过经脉吸纳归墟之力修炼。

    为了证实她这个猜测，她握着轩辕极的手，查探一下他的真实情况。

    果然如她所料。

    一个小婴儿的经脉，竟然这么强韧了！

    放眼整个小世界，哪怕是那些身怀异术，更早一步接触到归墟之力的人，估计都还没有人达到这种境界呢！

    既然知道轩辕极在做什么，她也不打扰他，就这么静静地守在他的身边。

    轩辕极感觉到白若棠的气息，缓缓睁开双眼。

    “醒了？”白若棠笑着询问。

    轩辕极静静地看着她。

    他无法和她交流，就算是张嘴，也只能发出婴儿一样的，咿咿呀呀声。

    “饿不饿？”白若棠又朝轩辕极询问道。

    轩辕极一听饿不饿，脑子都是羊奶味。

    他更不想让白若棠知道，他是婴儿的时候，也是有的意识的，所以，没有任何反应。

    白若棠有些诧异。

    不可能啊？

    “你一变成小婴儿，就真的是个婴儿？”

    轩辕极还是无动于衷。

    “怎么会这样？我还以为，你回来了，就算是小婴儿的模样，也会有属于自己的神识呢！”

    “轩辕极，你真的听不懂我的话吗？”白若棠还是不死心。

    可是，摇篮里的轩辕极还是没有任何反应。

    好吧，她放弃了。

    “你先等着，我去给你端羊奶来。”

    白若棠一走，轩辕极的脸上顿时露出一丝苦楚的表情。

    不喝会饿死。

    可是，那羊奶的味道真是一言难尽啊！

    他从来没有喝过那么难喝的东西。

    白若棠端着羊奶走进来，轩辕极就闻到味道了，顿时一阵反胃。

    不过，他还是闻到一丝不同的味道。

    今天的羊奶似乎和以前的不同。

    白若棠把轩辕极抱起来，“小极极，来，吃奶奶了。”

    轩辕极的内心是极度拒绝的，不过，他却不敢有任何表示。

    白若棠喂了一口。

    轩辕极啜了一口，就发现这羊奶果然不同！

    虽然还有让他恶心的味道，但是，更香了，更甜了。

    “你平常就喝那么几口，这可不行，你这具小身子，那么瘦弱，真怕你会撑不住。”

    “真想你快快长大，这样，能吃的东西就多了，也不会只喝这么难喝的羊奶了。”

    白若棠一边喂着，一边像是在自言自语。

    “不错哟！今天比平时喝得都多！不枉费我在灶房忙碌了一两个时辰，终于把羊奶的口味改善了一下。”

    什么？这羊奶是她亲手给他调的？

    他喝得出来，里面肯定加了就饴糖，要不然，不会有那么甜。

    而且，还是她亲手做的。

    轩辕极没有停下，她喂一口，他就喝一口。

    白若棠转身一看，碗里都空了。

    “小极极真棒！这可是你第一次喝那么多奶！来，给你一个奖励！”白若棠俯身在他的脸颊上亲了一下。

    轩辕极的心里，无比满足。

    “不对！”白若棠突然想到什么一样，审视地看着轩辕极。

    “你要是在婴儿的时候没有自己的意识，为什么你要给我喝那碗羊奶呢？如果我不喝，我也不会知道你平常喝的羊奶那么难喝！”

