    “噗！这都能炒菜了吧？”好一会吕镇长仍然觉得嘴里不说个味，他以前没来过这片塌陷区，真没想到这片地的盐碱化程度竟然这么厉害。

    “是啊！”杨东升一副专家的架势，他也不知道用嘴尝盐碱的方法对不对，但是既然想装成专家的样子，尝一下应该显得挺牛的，“这块地是七十年代的塌陷区，盐碱化的程度比较深，得下大功夫才行！”

    “杨老板复垦采用的是什么办法？”

    “我也没有什么好办法，首先就是用水冲洗，把盐碱尽可能冲走，接着再根据冲洗后的情况进行深翻！”杨东升招了招手，“来两个人！”

    来了两个拿铁锹的汉子，在杨东升的示意下开始就地挖掘。

    足足挖了一米多深，挖出的土都是湿的了，才没有了“白霜”。

    杨东升有点玩脱了，正常的盐碱地是表层盐碱多，下层盐碱少，经过深翻，可以把表层含盐碱较多的土壤翻扣到耕层下边，把含盐碱较少的下层土壤翻耕到表面。

    但是这片地的盐碱，是杨东升调整出来的，地下几米范围内都是这么高的盐碱。

    杨东升只能来一波强行解释，“这块地的盐碱化程度，比我想象的还有严重。有些地方恐怕得把盐碱土运走，换上好土才行，另外最好能施点有机肥。这一亩地的复垦成本，我估计不会低于3000块！”

    “恐怕不止3000块！”吕镇长摇摇头。

    作为一名基层干部，吕镇长对农事还是比较了解的。

    吕镇长此时倒是对那2000万的复垦费用有了几分相信。

    所谓百闻不如一见，他已经亲自尝过这片土地了，还有什么比亲自体验过更有说服力。

    杨东升又带吕镇长来到第二块塌陷区。

    这个塌陷区原本不知道是干什么用的，到处都是废弃的石头，当然同时也有大量的盐碱化问题。

    复垦的话，就更麻烦了。

    “杨总准备种些什么？”

    “第一批我准备种麦子。”

    “全部种麦子？”

    “对，全部种麦子！试一下复垦的效果，我已经做好了第一年没有任何收成的准备！”

    “复垦真是不容易！”吕镇长由衷的感叹道。

    这个牛是越吹越大了，接下来恐怕账面上也要有所体现才能过关，好在财务部经理陈志刚现在已经是杨东升的亲信。

    送走吕镇长，杨东升开始重新调整这些土地。

    杨东升的能力无法改变地貌，也不能凭空变出物质。但是河东一矿有个好处，它的煤层非常薄，即便采空之后，也没有沉降多少。

    杨东升选中地面之后就是一愣，他的能力又大幅提高了，深度竟然够到了深层地下水。

    将盐碱调整到正常范围，再将那些石块多的地里的钙含量调下来，最后把田埂、水渠的钙质尽可能调高，在接下来的冲洗中，可以节省不少水费。

    调整结束，地面的一层“白霜”却没有随之额消失，只能真的用水冲洗了。

    时间还早，杨东升去了一趟一矿。

    “杨总，这是最新两周的销售情况！”李副矿长满面红光，阴影一扫而空。

    河东一矿的产量没有大幅增加，但是灰分少了，硫含量低了，价格也随之上升。

    很多人根据碳的相对分子质量是12，二氧化碳的相对分子质量为44，得出倍数为3.67。

    但是根据这个倍数，由一家发电厂每年消耗的煤炭总量，去算产生的二氧化碳量，却总是对不上。

    其实煤炭并不是碳单质，它是一种混合物，不但有碳、氢、氧，常见的杂质还有硅、铝、铁、钛、钙、镁、硫、钾、钠，烧完之后，留下的灰分就是证明。

    石墨、钻石那才是碳单质，他们完全燃烧之后是二氧化碳，不会留下灰。

    杨东升边翻边问，“陈家村那边是什么反应？”

    “没有了主心骨，陈家村就是一群乌合之众。”前李副矿长，现李代矿长道。

    陈家村与陈矿长勾结最深的人是他们的村支书，几次闹事，都是这个支书鼓动的。

    顺河煤矿那边动手之后，河东镇也用开会的借口，将陈家村村支书叫过去，然后直接就把人扣在了镇里。

    不过陈矿长的儿子却意外跑了，听说是早几天之前，就去了南方打工。

    “下一步，我们准备学习顺河煤矿，也上一个人工选煤厂！”李代矿长试探着问。

    他必须做出成绩，才能去掉这个“代”字。

    “你自己看着办吧！”杨东升放下账本。

    没反对，就是表示同意了，“有件事还要您做决定！”

    “什么事？”

    李副矿长把杨东升让进了一间非常豪华的办公室，屋里铺着地毯，顶部悬挂着一盏水晶吊灯，厚重的办公桌，宽大的按摩椅，屋顶一侧还挂了一排红灯笼。

    “这是谁的办公室？”

    “是那个人的！”

    杨东升心下了然，这是他一直没进去过的陈矿长办公室。

    之前这间办公室没有任何人敢用，陈矿长倒台之后，就更加没有人敢用了。

    “这间办公室你想用？”杨东升问。

    “不不不！”李副矿长连忙摆手，“我是想问您要不要……”

    “我？”杨东升摇了摇头，他连杨马街那间办公室都不想，“你不用的话就撤了吧！”

    杨东升又见了东升矿业财务部派到河东一矿的人员，确定这个李代矿长还算老实，没敢插手财务部的事。

    李代矿长把杨东升一直送出矿场。

    一路赶回家，刚进家，就见院子里停了一辆吉普车。

    车牌号是军队的牌照，不用问，也知道是谁来了。

    但是现在还不到军人退伍的月份啊，他来干什么？

    这时就听一阵狗叫传来，黄胖子不知道又怎么惹到了狗子们，趴在墙头一脸警惕的看着下面，三条傻狗站在墙下，冲黄胖子叫嚷。

    黄胖子斜了杨东升一眼，“看什么看，还不来救驾？”

    杨东升没功夫理它，一下车就直奔堂屋，“胡部长，今天哪是阵风把你吹来了？”

    来人正是县武装部胡部长，“杨老板，我是无事不登三宝殿！”

