    宫御终是听了戴青颜的话，没有去拦截徐谨枫，而徐谨枫也没有知觉地留下，凭着他的才智不可能没有想到宫御的用意，然而他不能留下。

    ——诡谲多变的朝局，让他不得不思考这背后的意图，那阮承筹不是这等无脑之人，为何要将大批人马招惹回去呢？

    是头大无脑还是有恃无恐，若是有恃无恐，那么他又借了谁的势呢？徐谨枫想不出来，只能无奈远行，这里他帮不上忙，然而他自己的妻子终究是要自己去找的。

    戴青凌抵达的时候宫御带着戴青颜已经秘密离开，而邓耀祖看着他略显失望的神情，也在一旁宽慰：“娘娘离去的时候留下了书信，一会儿末将递给你。”

    “也好。”

    戴青凌本以为能和戴青颜见一面，如今看来陛下这是防着自己呢！其实他对那些污蔑之言本是不相信的，可他这般行事他反而有些不确定了。

    想到远在温州的小弟，他无奈叹息了一声，对于最近的流言蜚语，他可是异常的上心，希望别处什么乱子吧！

    而另一边戴青颜抱着宫宸，马车在官道上缓缓而行，一行人客商打扮，也没有引起多大的怀疑，至于那像是狗皮膏药一般的聂宇蒙，这一次也没有黏上来。

    “他长着骨头，你别太过宠溺。”

    宫御一袭绛紫色的长袍，面前还防着降暑的冰盆，而那从上到下明晃晃的金链子，极其的奢侈，俨然已暴发户的形象。

    宫宸面对他的人身攻击，不满地嘟囔了一句，虽然轻浅戴青颜和宫御却也听了去，不说戴青颜的神色，宫御的脸色瞬间拉了下去，对于他的隐忍似乎已经到了崩溃的边缘。

    “宸儿，怎么同你父皇说话呢？”

    戴青颜神情隐晦地瞥了宫宸一眼，刚才儿子说的话她自然听到了，相比较来说她也颇为难为情，虽然不知道儿子想要表达什么，可一句吃不到葡萄说葡萄酸，似乎将这一车的氛围推到了诡异的临界点。

    “知道啦！”

    他糯糯地说了一句，然后离开戴青颜的怀抱端坐到了另一边，然而宫御明显不待见他，不过片刻便将人扔给外面的刘谨和绫罗，让他们代为照看，整个马车里只留下戴青颜和宫御二人相对而坐，至于表情不足细表。

    “你对宸儿是不是太严厉了一些，他还是一个孩子。”两个人之间的纽带是孩子，所以打破尴尬的话头也只能是孩子。

    “我们曾经言明，他的教养问题，你不插手的。”

    宫宸那孩子如何，他自然最清楚不过，满脑子鬼点子，这个时候再不约束以后还能得了？原本上一世，看上去挺清俊不语的一个贵公子，这重活一世反而更像是一个小孩了。

    ——这是被宠的，已经忘掉他的真实年纪了吗？人，果然是最懒惰的存在。

    戴青颜瞧着他这架势，便知道 多说无益，只是将头倚在一边不去搭理他。其实儿子还是很贴心的，除了那小脑袋靠着自己，旁的也不会给自己增添重量。

    “这次突然离开，没有让你见戴青凌，你是不是心里不愉？”

    没有人比他更清楚，戴家对于她来说意味着什么，以前还不觉得如何，可自从重生而来，她一直人为欠戴家的人，完全是掏心掏肺，他此时也恨极了自己上一世的口不择言，以至于两个人走到了这一步。

    “没有，见不到大哥，到了温州的地界不是还能见到小弟吗？一样的。”

    戴青颜就算心里不愉也不会同他说道，他对她而言充其量也就是相公，是君主，而不是知心知意可以依靠的人，负面的情绪、心里的话，她不想让他知道。

    “哼，再世为人，我还能不清楚你的秉性？”

    对于她藏着掩着的做法，宫御嗤之以鼻，两个人在一起这么多年，还有什么能瞒过对方，她这明显就是不想和自己废话，理由至于这么冠冕堂皇吗？

    鉴于他最近心情不好，戴青颜也睁一只眼闭一只眼，权当没有听见。可她息事宁人，宫御却没有停息的意思，或许是这一路来太过压抑，居然和她絮叨给不停，纵使她爱答不理，也没有影响到他的热枕。

    若不是戴青颜一直和他在一起，她或许都开始怀疑了，是不是被人掉包了，好在这样的可能跟是不存在的，毕竟不是所有人都像宫轩那么倒霉，有一个和自己异常相像的人，至于一般易容术也是只可远观而不可亵玩也。

    不管是絮叨也好，寂静也罢，一行人顶着货商的身份终于抵达了温州边境之地，而戴青铭一早便候着，见了面自然少不得一阵问候。

    将人安顿好，宫御由别人陪着视察军情的时候，戴青铭才抽空去了戴青颜处：“姐，你最近还好吧！”

    京城被占的时候，她先是逃亡，可惜出了金阳那叛徒泄露了踪迹，以至于后来被人掳去大坤，好不容易回来又出了祖父的事情，祖父的事情差不多快要过去了，这帝王那若有若无的流言又传了出来。

    ——这样的变故，一般人真心顶不住。

    “挺好的，你和大哥如何？”

    她也深知二人被拒温州城外的苦闷，然而宫珏在武器上的手段不俗，这似乎也是情理之中的事情。

    “有些憋闷，祖父的事情你知道了吧！”

    “嗯。”

    宫轩来信表达了歉意，而且如今已经入葬，虽然说简单的仪式，终是入土为安了，她最遗憾的也是没有见他最后一面。

    “沥儿也没有踪影，也不知道现今如何了？”

    相比较大哥的忠心耿耿，他更在乎的是亲人的生死安危，所以以权谋私打探并抚照了镇国公府，可戴沥却踪影全无。

    “他的安危你莫要担心，当初我已经安排好了，能做到万无一失。”

    当初情况紧急，可纵使不知道后路如何，他也会将戴家的后路安排好，而戴家的将来便是戴沥，所以他的安全尤为重要。

