    “妈的！他化意怎么会这么多？！”

    有人看到林枫脚下再度绽放青莲，也是忍不住爆了句粗口。

    “这小子特么绝对是开挂了！出场的时候用一次也就算了，这才过了多久？半个小时都没有，特娘的又能释放？”

    “别告诉我这么厉害的杀意技CD连一个小时都没有！老子可是查过官方攻略的，杀意技CD时间都是一天！”

    “那个……虽然这个时候说这话可能会显得有些不合时宜，但是……有一点我可以证明，林枫之前出场没有释放这杀意技。”

    “嗯？那不是杀意技是什么？”

    “虽然那技能效果很像现在的杀意技，但……当时他出场时候所绽放出来的剑气，都是绿色的，尽管伤害高了点，但……给我的感觉不如现在这个。”

    众人听到这里，纷纷朝着这道声音的主人看过去。

    却见声音的主人，是位身形略显矮小，长得黑瘦黑瘦，还留着一头长长斜留海，看上去大概二十来岁的年轻人。

    感受到众人的目光之后，年轻人也是轻叹了口气，随后便开始运转身上的元力。

    下一刻……

    众人便在他的掌心之上，同样看到了一朵青色莲花。

    “这东西就是唬人的，根本不是技能。”

    “估计林枫当时出场，只是想高调拉风点罢了，没有真正地使用杀意技。”

    “另外……天道里面的技能，只要熟练度到了登峰造极的境界，都是可以自定义技能特效的。”

    正当这年轻人解说之际，却见一道青白两色流光陡然之间席卷而来。

    年轻人缓缓抬头朝着头顶看过去，轻叹了口气，捋了捋额前留海，颇为惆怅地说道：

    “唉~天道里面没有烟，此情此景不能抽根烟，实在是可惜了。”

    话音一落，却见那朵青莲已经彻底落下。

    恐怖的剑气，瞬间覆盖了他们在场所有人。

    不一会儿的功夫，众人便直接在这股剑气肆虐之下，直接掉了将近20%气血。

    不仅如此，无双青莲所笼罩的范围，还附带了寒气侵蚀效果。

    林枫也是在这个时候，不管达到了多少层，只要能够引爆的，直接当场引爆。

    众人看到这恐怖伤害之后，纷纷开始骂娘。

    不过……

    有人在骂林枫的时候，将那留着斜留海的年轻人也带着一起骂了。

    “透你丫的！要不是刚才被你带过去看热闹，老子这会儿早就跑了！”

    “呜呜~我这本来就不多的气血，挨了那大冤种的杀意技，现在连20%都没有了。”

    “你说啥，我到现在一口奶都没喝过，都是靠自己在嗑药！妈的，打个公会战，自己还倒贴了不少丹药钱。”

    “说得好像谁不是一样！”

    正当几人吐槽之际，远处的林枫再度动了。

    只见他身形不断在人群之中穿梭，只要是气血值低于30%的DPS，一个不落，全部递上了喋血寒梅。

    不过，林枫也没有一次性就把他们全部都给斩杀。

    毕竟……

    现在的他们，在林枫眼中，就是吸血怪。

    如果一次性都斩杀了，反而不好。

    再者，现在林枫吸了一波血，自己气血值、法力、杀意什么的都满了。

    再吸下去，也没有多少实质性的帮助。

    与其如此，还不如先去解决那几个高玩！

    高玩毕竟是高玩，面板不是普通玩家可以比的。

    林枫这一剑虽然让绝大多数玩家的气血值都降到了只剩下30%不到。

    但是这些高玩却还有60%左右的气血，加上有不少奶妈在远处支援，所以……

    林枫这招无双青莲，看似威力巨大，但并没有对他们造成实质性伤害。

    当然……

    林枫从一开始也没打算用无双青莲给他们造成什么大伤害。

    只不过是为了缓兵之计罢了。

    无双青莲之后，林枫想要的并不是爆炸伤害，而是……

    机会！

    一个可以从包围圈中突围的机会！

    心念至此，便见林枫直接疾驰而出！

    瞄准其中一个已经落单的玩家，便是一记苍龙出水。

    那名玩家抬头一看，只见林枫整个人都化作了一道剑光，恐怖的剑气，直接将他锁定！

    剑光袭来的瞬间，他便感受到了一阵刺痛。

    不过是瞬息之间，这剑气便已经将他笼罩，然后血条疯狂地往下掉。

    “焯！”

    那人爆了句粗口，随后便想要释放点什么防护技能。

    只不过，林枫速度实在是太快，加上两人也没拉开多少距离，手忙脚乱之下，这名玩家最后什么都没有来得及做，就直接被林枫苍龙出水所击中。

    铿！

    又是一阵尖锐的剑鸣声响起，接着便是一连串剑光绽放。

    “我擦？！”

    “有没有搞~错？！”

    本以为自己就这么挨上一剑也就算了。

    大不了就被林枫眩晕一下，多挨几下打。

    可没想到，林枫在这短短的1.5s时间内，直接把他给眩晕了！

    而且好巧不巧的是，在这期间，林枫剑刃之上所附着的寒气，在他即将眩晕结束的时候，又让他陷入了冻结当中！

    其他人看到这一幕，纷纷上前支援。

    但他们的速度有限，终究还是晚了一步。

    林枫三秒内，递出了十几剑。

    恐怖的伤害，哪怕是体修，都忍不住咽了口唾沫。

    “妈的！这小子是单身了多少年？手速为什么会这么快？！老子特么苦练二十年的麒麟臂都没他厉害！”

    有人爆了句粗口。

    随后便也顾不上自己的同伴，对着林枫，便是一通控制技能乱扔。

    眼下想要对林枫造成伤害，就只能先把林枫给控制。

    除此之外，已经是别无他法了。

    林枫看到那漫天控制技能，想都没想，便直接施展御剑术朝着远处疾驰而去。

    打不过就跑。

    活命嘛！

    不寒碜！

    几人见林枫要跑，也没有丝毫犹豫，便直接紧随而上。

    走在前面的林枫，一边朝着秦惜若所在的方向疾驰而去，一边不断清理着城墙上两大公会玩家。

    他看了眼UI界面上的时间，嘴角微微勾勒起一抹弧度。

    “时间也差不多了……”

    “他们，也该来了吧！”

