    帝皇大厦，阳光正猛，映晒，折射出瑰丽的色彩，在大都会的上空，徇彩灿烂。

    詹妮的苏醒过来，给巴帝带来几分愉快轻松的心情。

    以至于现在，偷得浮生半日闲，有空在帝皇大厦之顶，观看日头正猛，白云变迁，轻轻哼着歌曲。

    巴帝身形伟岸，一袭白色风衣，在风中咧咧作响，手指轻轻点触在空气，如弹一曲空气的钢琴，对着烈日露出笑容。

    还有差不多一个半月的时间。

    氪星诸位和他有联系的人物，佐德，菲奥拉，骇尔，将会降临在这个星球。

    到时候，或者又会演变出一场战斗。

    又会是一场毁灭星球级的战斗。

    只是，上一次，巴帝输给整个氪星上的阶级，整个氪星上层都在和自己作对，让自己无法拯救那些爱着自己的平民。

    而现在，巴帝轻声哼着歌调，期待着他们的到来。

    终结一切和氪星的纠缠。

    重见故人，总是令人心情欣悦的，巴帝也不例外，他在太阳底下微笑，心情很好。

    阳光也很猛烈，灼热的烧烤着空气，微微扭曲着。

    通过附近帝皇大厦的折射，徇烂出五彩的虹光，美丽瑰丽。

    然而，这种普通的温度就超过四十五度，会让一个普通人汗流浃背。

    卢瑟就是如此，他大脑发达，肉体仍然是一个普通人，最多算得上普通人类中的极限。

    因此，他仍然会流汗，密密的汗珠在他的光头上冒出，折射出微微的虹光色彩，白色的西装上，紧紧的黏贴着身体，很难受。

    他站在巴帝的背后，跪下参见，并没有得到允许起来。

    “卢瑟，你跟在我身边几年了？”

    巴帝双手负在身后，昂头仰望太阳，阳光能量，被他的肌肤吸收，在表面冒出一层光芒，茫茫灼热，令人难以直视。

    “十年，陛下。”

    卢瑟的光头上，汗珠更加的多了，身上已经大汗淋漓的湿了西装。

    他的脸色阴晴不定，不知道哪一步出差错了，现在巴帝的气势已经形如实质一般，压得他大汗淋漓，压得他难以喘气。

    “还记得当初，你追随我，那时候是多么的可爱啊！”

    巴帝淡笑，他仍然记得，当初卢瑟的小把戏，在他面前玩手段，结果什么都玩不出来。

    随着他跟着自己来大都会，替自己处理事务，这一切都助长卢瑟的内心欲望。

    看到了更加精彩的世界，欲望也就更加强烈，也就渴望拥有更多。

    这也是巴帝有意放纵的，渴望卢瑟一直能够做出卓越的成绩。

    然而，很令人失望。

    巴帝在卢瑟的头顶，让卢瑟失去了某些东西，或许是一些舍命的拼搏，卢瑟虽然聪明，但巴帝并不需要这种聪明。

    “在陛下面前，那只不过是一个小把戏。”

    卢瑟脸容阴暗的很难看。

    没有人会想无缘无故的回忆的。

    除了老人，想要诉说自己的光辉事迹。

    还有就是死人，会让人回忆起过往的一起。

    而现在，和那显然，巴帝让他回忆起自己的愚蠢。

    “现在也是。”

    巴帝淡道。

    “卢瑟，你让我很失望。”

    卢瑟脸容彻底的沉了下去，身上的西装已经被汗液透湿，正午大热天，寒气从脊椎蔓延而上，蔓延到他的心底。

    聪明人，不需要更加多的语言，就能够明白巴帝所说的一切。

    巴缪洛帝，知道了。

    “陛下，我的能力就只有如此。”

    即使如此，卢瑟也极尽的挣扎。

    他没有幻想过利用氪石，从巴缪洛帝身边攻击他。

    即使是卢瑟拥有氪石碎片，也无法起身，巴帝背负着双手的身影，如大山一般，压在他的心头。

    散发出山岳的气息，宛如就像是喜马拉雅山朝着他当头压下，压得人绝望，身体不能动弹。

    卢瑟知道，这仅仅只是冰山一角的威慑力。

    在这一刻，所有的智慧，都没有效果。

    “一个月时间。”

    “卢瑟，一个月时间。”

    巴帝声音忽然的无情，身影伟岸，光是磁场散发的气势，就仿佛陨石天降般压抑。

    普通人的人体，在他强大的身体磁场面前，最轻也会眩晕呕吐，内分泌失调。

    若果不是巴帝控制了，方圆数百米，都将会遭到他身体磁场的扭曲，汇聚，形如漩涡一般的磁场扭曲的。

    而现在，卢瑟脸容胀红，光头上的汗珠密密的渗出，呼吸几近窒息，心脏都仿佛紧紧的被握着，难道到欲吐欲晕，像正面被冲锋车冲撞上去，身体的调节系统，刹那失衡，内脏都要压抑到爆炸的样子。

    “我给你一个机会，呆在毁灭日细胞研究室一个月。”

    “去研究毁灭日细胞！”

    “一个月后，你研究出的血清基因，会注射在你的身上。”

    “你的生命，是在膨胀中爆炸，还是无限的强大起来。”

    “就看你的研究了。”

    巴帝转身，脸容阳光，在太阳底下散发出光芒。

    他露出微笑。

    “卢瑟，这是你最后的机会，制造出强大到杀死我的毁灭日，才能够令自己生命残存。”

    这就是卢瑟最后的价值了。

    不管能不能制造出来，卢瑟的性命，都已经难保。

    所以，发挥最后的余光吧。

    卢瑟的身体骤然一松，胀红的脸色辛苦的吐出一口气，眼球带着充血的余色，脸上汗液湿润，沾满每一寸皮肤，眼睫毛上都是点点汗珠子。

    巴帝松开对他的压制。

    他的身体松了那么一刻，听到巴帝的说话，心中又毅自沉了下去。

    毁灭日细胞。

    那是个没可能的事情，没有这种无限动力增强，违反物理学的生物。

    这不过是一个奢望。

    这种生物，甚至比卢瑟面前的人，更加的要不合理，难以出现，难以研究，根本是属于没有可能的事情。

    除非掌握造物的神，才可以制造出这种生物。

    卢瑟并不信神，这一刻，也不免的内心沉重的感概。

    “是，陛下。”

    卢瑟沉默，光头低下。

    眼眸中闪烁出拼命的智慧之光。

    这将会是他最后的生存机会。

    拼了命的研究毁灭日。