    陈溪桥答应的速度，让余惊鹊都产生了一些怀疑。

    “这么轻松？”余惊鹊问道。

    “不然你还想要怎么样，你帮组织弄到了电台，军统的密码本，还有猎熊计划，你的这点小要求，组织不会拒绝的。”

    “而且你帮助军统得到这个消息，可以帮助军统打击日本人和满洲政府，还能让你在军统得到信任。”

    “一举多得的事情，组织干嘛不同意。”陈溪桥看到余惊鹊还不相信，就解释了一下。

    说的是句句有理，仔细想一想，组织确实不会拒绝余惊鹊这样的要求。

    陈溪桥继续说道：“以后遇到这样的事情，你都可以来找组织帮忙，知道吗？”

    这种事情，余惊鹊调查起来不难，但是有暴露的风险。

    可是组织收集这样的情报，就不存在这样的问题，组织发动的人多，可能每个人只收集了他们身边人的情报，汇总到一起没有人会意识到发生了什么。

    这种任务，陈溪桥认为就应该交给组织来做，这样可以让风险最小，利益最大，不选择这样的办法，才是有问题。

    “不会给组织添麻烦吗？”余惊鹊问道。

    “这种事情，对组织和你都有帮助，谈不上麻烦，而且帮助你，是组织应该尽的义务。”陈溪桥的话，让余惊鹊放心下来，看来这一次找上组织，一点问题都没有。

    两人说了几句秦晋的问题，余惊鹊告诉陈溪桥秦晋还住在马迭尔旅馆，不过陈溪桥对秦晋没有兴趣，更加不可能去马迭尔旅馆。

    “顾晗月这里好像被人盯上了。”余惊鹊想到了顾晗月，觉得还是提个醒。

    “组织已经提醒过顾晗月，她会自己小心，然后解决这件事情。”陈溪桥不是很担心顾晗月，顾晗月现在完全和组织不联系，就是要避过这一次的难关。

    余惊鹊想了想，有点不确定的开口说道：“她可能怀疑我了。”

    “怀疑你？”陈溪桥问道。

    “当时在旅馆，我帮她。”余惊鹊说道。

    “顾晗月是自己同志，这件事情影响不大，组织是十分信任顾晗月同志的，所以你不需要担心。”陈溪桥想要余惊鹊安心，自己人知道你的身份，而且还是组织十分信任的人，用不着提心吊胆。

    就算是顾晗月真的知道余惊鹊的身份，组织也会要求顾晗月保密。

    组织十分信任顾晗月？

    余惊鹊记得当时找徐莱这个叛徒的时候，名单里面可是有顾晗月的，这能是组织的信任吗？

    看到余惊鹊的眼神，陈溪桥就知道他想到了什么，说道：“组织的信任只是一方面，有嫌疑就需要调查，你不能混为一谈。”

    “你说的算，只要顾晗月这里没问题，我就放心了。”余惊鹊点头。

    确实，你暴露给顾晗月，总比暴露给特务科好。

    顾晗月他们是一路人，还是一个组织的人，到时候顾晗月也会守口如瓶，这一点不需要怀疑。

    再者说了，自己对顾晗月算是有救命之恩，她总不能恩将仇报吧。

    谈论完这些，陈溪桥突然说道：“我准备换一个地方住。”

    “怎么了？”余惊鹊紧张的问道，还以为陈溪桥这里被搜查，遇到了危险。

    看到余惊鹊紧张的样子，陈溪桥心里突然划过一丝暖流。

    “不用担心，是组织考虑到我的安危，准备给我换一个更加安全的地方。”陈溪桥说话的时候，眼神反而是给余惊鹊很奇怪的感觉。

    “啊？”余惊鹊觉得陈溪桥有话没有说出来。

    陈溪桥说道：“从你提供的情报，证明了你在组织里面的价值，以及你现在打入军统，让组织不得不看重你。”

    “同时我作为你的上线，我同样变得重要起来，可以说组织要给我换一个安全的地方，我还是沾了你的光。”

    “这个地方不是挺好的？”不是谁沾光不沾光的问题，这个地方余惊鹊认为没有什么危险，敌人不怀疑这里。

    陈溪桥却摇头说道：“虽然这个地方还没有被敌人发现，但是你来的次数太多了。”

    “我来的次数多？”

    “可是我每一次来，都是确保安全的啊。”余惊鹊每一次都万分小心，不可能大意的。

    “我知道，你每一次都很小心，没有给特务科和敌人任何的机会，可是住在这附近的人，说不定见过你几次呢？”

    “现在没有事情的时候不要紧，但是如果这里暴露，这些都是潜在的隐患，组织现在就是要将这些潜在的隐患消除。”陈溪桥的话，说的那叫一个小心谨慎，甚至是在余惊鹊看来，有点过头。

    但仔细想一想，余惊鹊认为是组织为了自己好，确实自己来找陈溪桥的次数很多，而且都是晚上。

    或者是一大早，如果有心人见过自己两次，弄不好就会记得自己。

    “那你换吧，换了地方告诉我。”余惊鹊说道。

    “放心，以后我住的地方不会固定，我们不能避免见面，那就我多换一换住处。”陈溪桥示意余惊鹊不用多想。

    他们是没有办法避免见面的，很多情报，你写在纸上是说不清的，而且组织交代的任务，很多时候余惊鹊需要和陈溪桥商量。

    他还是一个新手，危机时刻需要自己判断，临场反应，但是更多的时候，需要和陈溪桥商量工作上的事情。

    现在加入军统，军统的事情也要汇报，确实见面的次数频繁。

    “我以后会尽量注意，少接触。”余惊鹊一脸苦恼，很多时候不是他想要来找陈溪桥，而是没有办法。

    “不用压力太大，我频繁的换地方，你就不需要担心这方面的问题，不过尽量少接触，是需要注意的。”陈溪桥能做的就是换地方，避免在一个地方住的时间长，被这个地方的人熟悉。

    可是根本问题，还是在少接触上，他们两个人都必须要注意。

    “我会将电台交给组织，组织会想办法送到山上去，等到找到新的落脚点，我会通知你。”陈溪桥安排了一下工作。

    “秦晋的任务呢？”余惊鹊还没有忘了这一点。

    “不管我走不走，帮秦晋调查的情报，我会放在外面的信箱里面，你不需要钥匙，到时候将锁弄坏就行。”

    “老规矩，我会将花盆放在固定的地点，你看到去拿信封就行。”陈溪桥觉得这样保险一点。

    余惊鹊苦笑了一下说道：“看来这段时间，我都需要送季攸宁上班了。”

    他必须要送季攸宁，不然他根本就看不到陈溪桥这里的情况，情报放进去好几天他都不知道，也是有可能的。

    “最近三天不用。”陈溪桥说道，再快也不可能三天就完成。

    PS：感谢70577的打赏支持。