

    苏承偏头，问卫璟柯，“苏玄呢？”

    “联系他了，他在看悬赏榜，”卫璟柯拿着手机，提到风神医，他像是活过来一样，精神奕奕的看向罗老医生，“你说风神医能救吗？”

    “不一定。”罗老医生元气大伤，说话也没什么精神，“除非苏玄先生能悬赏到天网神医榜上的人。”

    “风神医也是下一届榜单的候选人，”卫璟柯喃喃自语，情况紧急，他一开始就联系了距离他最近的罗老医生，眼下罗老医生没有办法，他只能去联系远在国外的风神医，“我先联系她。”

    天网，全球最顶尖的一个网络载体，拥有着全球最全的消息，最有含金量的排名，被选入天网神医榜前十的，绝对是全球最顶尖的圣手，能在死神眼皮底子下面抢人。

    能被评估前十的水准，大部分都被超级势力招揽。

    对于这个风神医，孟拂也不是第一次听了，她只看着苏地跟罗老医生的方向，似乎在想着什么。

    卫璟柯打电话，苏承并未阻拦。

    不过十几秒钟，卫璟柯的视频就被接通，他虽然着急，但思路非常清晰，把事情说了一遍。

    手机那边的声音又轻又淡，带着一股子骄矜的意味，“卫少，您先把手机给罗老。”

    卫璟柯想也没想的，就把手机递给罗老医生了。

    两个学医的交流都是在点子上的，罗老医生把苏地的主要伤情同那边说了一下，孟拂也听得很清楚。

    她垂在两边的手松了一下。

    事情不大。

    兜里的手机响起，她拿出来看了一眼，是赵繁的，《全球偶像》那边剧组已经集合了。

    苏承也听到了她的手机铃声，“赵繁？”

    孟拂收起手机，“我先走了，不用送，繁姐会在路口等给我。”

    苏承没有说话，只伸手把外套脱掉，扔到了一边，声音依旧很冷静，“我送你出门。”

    两人出了门。

    卫璟柯电话里，正在说话的女人顿了一下，“还有其他人？”

    卫璟柯敛了神色，没多透漏孟拂的事情，只问她苏地的情况。

    视频内的女人穿着浴袍，她坐在落地窗边，身后霓虹闪烁：“我现在人在国外，罗老，你先按照我的吩咐刚刚照顾苏地，然后这两天把苏地的详细身体报告给我，问题应该不大。”

    听到女人这么说，卫璟柯终于找到了主心骨，激动的开口：“好。”

    他挂断了视频，整个人如同虚脱了一般，坐倒在苏地身边。

    大概一分钟后，他缓过神来，看着苏承进来，他把风神医的事情说了一遍，然后询问：“孟小姐呢？”

    苏承在给人打电话，他按着眉心：“录节目。”

    闻言，卫璟柯没有再说什么。

    **

    机场，副导集合了人选，转了转头：“孟拂呢？”

    “她有急事，”唐泽挂断电话，同其他人解释，“马上就要到了。”

    晚上七点的飞机，节目组定了六点半机场集合，眼下已经六点二十五了，其他人早就到了。

    一直在安抚叶疏宁的导演也想起来孟拂，询问其他人孟拂最近的状况。

    “她基地就没来过几次，也没怎么训练，去拍新综艺了。”副导沉声道。

    听到这些，这块儿聚集的其他人都暗自摇头。

    取得点成绩，就飘了，不如叶疏宁踏实。

    六点二十九，孟拂跟赵繁踩着点到了。

    “走吧。”时间急，导演没说什么，直接带着所有人上了飞机。

    “没事吧？”楚玥低头询问孟拂。

    孟拂摇头，没说什么。

    楚玥颔首，团队内气氛一直很凝重，每个人都心情忐忑，尤其导演跟策划。

    他们是签了对赌协议的，这个节目发展如何，就看这一次有没有人能过全球赛预选赛。

    《全球偶像》每年总决赛在上一届冠军国家录制。

    大部分都在H国、R国跟Y国，没有一次在大夏国录制，国内女团才刚兴起，别说第一名，就算是预选赛都没有通过一次。

    被网友群嘲也不是一两天了。

    这次决赛是在H国。

    四个小时后，飞机在H国机场下降。

    H国认识叶疏宁孟拂的人不多，国内女团在国外一直很不能打，名气也不够，只有三三两两的应援粉丝。

    一行个人下了飞机，来到H国的体育馆广场。

    刚下车。

    孟拂正在跟赵繁说苏地的事情，还没戴上兜帽，就看到前方一阵轰动，一群人向远处开来的一辆车飞奔过去。

    然后就看到原本停在一边的记者们撒腿也跟着过去，对着开着的门一个劲儿的拍。

    “那是华慧彬，”席南城在人群中解释，严肃道：“H国的C位，这次能入选国际赛的水准，叶疏宁，你要注意，这个人跟你的风格有些像。”

    孟拂跟楚玥也朝那位华慧彬看过去，华慧彬身材有些娇小，一张清丽的脸庞，笑起来很温柔很好看。

    一行人往后台入口处走。

    还没走两步。

    后面的人群更加汹涌。

    “春日夏子！”

    “春日夏子！”

    “……”

    各种各样的语言都有，孟拂甚至看到国内不少小姑娘举了春日夏子的牌子。

    “是她！”不仅导演跟工作人员停下目光，连孟拂身边的楚玥也感叹，“这次有希望争得C位的选手。”

    一行人终于进入了后台。

    预选赛并不是直播，而是录制，每个参赛的选手通过抽号码牌选择位置。

    孟拂抽了自己的牌子，是36。

    楚玥17。

    叶疏宁12。

    导演在打电话，询问其他国家选手的排名，尤其那四个能争取全球偶像C位水准的选手。

    比如华慧彬，比如春日夏子，这几个人就是天生歌姬天生舞姬，现场是王者出征，在她们前后表演都会被影响。

    “华慧彬在2，银贞是11，玛丽安27，春日夏子35，”导演说完这四个能实力能争取C位的人选，深深吐出一口气，“叶疏宁跟银贞撞了，孟拂排到了最后。”

    这四个人除了银贞，其他人出场顺序都不算好，总共就36个人，不是靠前就是太靠后。

    “孟拂，楚玥，不要紧张，表演好就行。”后台进来的人不能太多，唐泽充当了助理，把号码牌噶给孟拂还有楚玥别在腰间，带着一行人往后台裁判那里走。

    节目不是直播。

    现场却有不少粉丝。

    每个人都举着自己的灯牌，孟拂跟叶疏宁的也有，只有寥寥几个。

    唐泽带着她们穿过一小段人群往表演台走去，这些观众的目光从她们身上给略过，顶多多看两眼孟拂，然后很快喊着自己应援人的名字。

    “银贞！银贞！”

    “春日夏子，一定要第一啊！”

    “玛丽安……”

    各种语言都有，孟拂听得很清楚。

    她走到了休息区，这里能看到台下观众，她视力很好，能看到前边几个女生，用力举起手上写着“大夏孟拂”“孟拂加油”的灯牌，手上贴着国旗。

    再往后看，能看到两个举着“楚玥”灯牌的女生。

    她们应该也在喊着名字，但都被其他声音淹没。

    全球女团，夏国从未真正参与过，一次次的失望，让国内的观众都不再支持国内选手。

    国内的《最佳偶像》今日来参加预选赛的六个人，绕是叶疏宁，都比不上华慧彬她们其中一个。

    没有人关注大夏国有几个人来参赛，甚至连预选赛名额，其他三个国家有十个，他们只有六个。

    比赛举办这么多年，全球赛没有一次在京城体育馆举办。

    她们在国际赛台，从来都是被忘却的位置。

    此时很多记者都在采访春日夏子华慧彬这些有实力争取攻击赛台C位的人，只有她们这里杳无人迹。

    甚至于国内的投资方跟记者都不看好她们。

    孟拂看着台下的观众，目光盯在努力举灯牌的那几个女生身上。

    然后低了低头，扶正自己腰间的牌子，上面的“大夏孟拂”反射着光。

    她从来没有多强的使命感，只是现在，心里涌起了一股莫名的热血。

    国际赛，她来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安