    北宫伯玉虽然也自付出法力，催动这座九天雷府总纲阵图，把先天雷电和神宵三十六雷法合一，但心中却总有些古怪。似他这样的龙神将，久居高位，手下数十万精兵，动辄可以掌控一座星辰，自然明白那些散修是对这样的天魔大军避之唯恐不及的。但是太易真人偏偏主动挑衅，若不是天魔大军中忽然混入了一名大敌，忽然用了他现在也想不明白的手段，杀了数万天魔精兵，乱了己方阵脚，刚才多摩太子就把那名散修擒捉下来。

    北宫伯玉才不信太易真人有什么法力，能把先天五太精兵和那一支虹蜺妖兵破去。

    在他的眼里，太易真人虽然炼就了一种“分身”之法，却也不值得什么，自己举手便可破去。只是当初并没有想出手，才给太易真人和焦飞抢了三支精兵遁逃。

    若不是这一次去求亲，还有孕育先天纯阳至宝那一回事儿，必须要求有能够化万物为混沌元气的妖兵，对北宫伯玉来说，甚至觉得这是一件好事儿。能够削弱雷霆部主宗的实力，对他所书的紫霆龙族来说，利大于弊。

    八部天龙中的雷霆部，司职先天雷法，多摩太子所部，最多的便是雷兽，故而的那个先天六雷和道门神宵三十六雷阵合一，这一团滚滚雷光，已经有了灭世之威，不拘什么事物，都会被雷光震的齑粉，化为虚空，这可跟先天五太，化万物为混沌不同。是彻底把一件事物从这一层时空中永远抹去了。

    有了这一层依仗，不管是北宫伯玉还是多摩太子，都没曾想过，前面那两个亡命逃窜的大敌，居然还有暇来算计他们。

    北宫伯玉和多摩太子，心态各自不同，但却都没有把焦飞和太易真人放在眼内，只想着追上他们，一举将之成擒，或者杀死，好夺回那三支精兵来。

    焦飞召唤回了第二元神葫芦道人，便自把第三元神遁入了阴阳万剑葫芦之内，全力重炼天地玄黄大阵。

    上一次焦飞所夺的七彩玲珑妖加上这一次所夺的，加在一起已经超过了十万之数，更何况这群玲珑内还有一头炼就不死之躯的妖王，把天地玄黄大阵的威力催动到了难以想象的地步。不过两群玲珑妖，各自不同群属，勿要重新祭炼一番，才能重新变得得心应手。

    天地玄黄大阵内，十万玲珑妖各自占绝了大阵的一角，把这座大阵镇压住了。

    天地玄黄之气一层一层的散发开，把才摄入来玲珑妖一头一头的炼化，被玄黄之气洗炼之后，这些七彩玲珑妖便和天地玄黄大阵连接成一体，再也密不可分。当新摄入了这群七彩玲珑妖被尽数炼化，天地玄黄大阵忽然生出变化，阵法中符阵再次重新组合。

    焦飞亦是惊讶，不过这一次天地玄黄大阵的符阵重组，还是只到了第十一层为止，并未有突破到更高层次。焦飞虽然有些可惜，但是想想也是当然，毕竟天地玄黄大阵只不过是太虚法袍的一部分，而太虚法袍也不过才是真形级的法宝。只有当太虚元灵，也得了机缘，成就幻神级数，太虚法袍内的阵法，才有可能有突破到第十二层的机会。

    即便是现在，太虚法袍内也有许多大阵，仍旧只在第十层符阵，并未有全数突破到第十一层。

    但是重新组合之后的天地玄黄大阵，内中生出三十三颗玄黄舍利来，这玄黄舍利和混沌元气舍利大不相同，混沌元气舍利只是助长玄黄之气的威力，这玄黄舍利却是让玄黄之气生出另一种变化来。这种变化对焦飞来说，却是不陌生，正是苏乾秀指点过他的法有真形之境。

    当焦飞试演新炼就的天地玄黄玲珑塔，九股玄黄之气化成九条黄龙，翻翻滚滚，满空游走，就是太易真人也不由得吃了一惊，叫道：“你这小子倒是好运气，居然把玄黄之气炼成如此地步。天河剑派传承不绝……该当兴旺！”

    焦飞一直都不曾担心太易真人对他怎地，但是太易真人这句话一说，焦飞便知道，太易真人对当年仇恨，也减淡了三分。这却不是卖他的情面，而是见到焦飞法力日益逼近他自家，知道日后想要对付天河剑派，莫要说大郭，小郭，便是焦飞这一关也不易过得去。

    “除非……我得了那一件即将诞生的纯阳至宝，且那件纯阳至宝还跟我的道法相合……”

    太易真人心中想了一回，便自轻笑道：“时光慢慢，看谁人先修炼到纯阳罢，比法力，何如比道行，纵然天河剑派家大业大，弟子出色，但是却仍无一个纯阳元神。我若是能够先行一步，必然可以压服他家。”

    焦飞也是兴奋，伸手一直，便有一条玄黄之气，化为黄龙真形，向着追得靠近的那一团犹如天鼓星上一座月宫大小的雷光撕咬了下去。焦飞暗忖，自家炼就了法有真形的玄黄之气，怎还不能抵挡一下这团雷光？

    但是他眼见自家发出的那一条玄黄之气，在飞近雷光之后，被雷光中飞出的九条电龙一绞，顿时化为片片玄黄之气，忙运用法力一招，把被绞散的玄黄之气召唤回来，但刚才那一击中，这一条玄黄之气最少折损了两成。

    见到焦飞贸然动手，太易真人喝了一声，见焦飞吃了亏，他才淡淡说道：“法有真形之境，我亦炼成，我都没法跟他们动手，你凭借一件法宝，又如何能够破得了这团毁灭雷光。还是等幻龙天念下手罢，他也该到了动手的时候了。”

    焦飞吃了亏，却啧啧夸赞道：“果然不愧是八部天龙中的雷霆部太子，也只有这般的身家，才能部下这般厉害的阵法。有八匹黄金巨龙，五头龙神将，凑的起先天六雷法，凑的起神宵三十六雷法，若无这番威力，那才是奇怪了。待得制住了这支天魔大军，我要好生参研雷部妖魔的法力，看看先天六雷法如何运作。”

    焦飞炼成十道心魔大咒，其中有四道雷咒，如意雷咒，北辰斩仙咒，八卦仙咒，内景真雷咒，若是再把万幻雷咒和轰天金雷咒学到，炼成十二道心魔大咒，肉身上的九种北宗真传还未炼就元始天魔真身，说不定第三元神先把太上天魔炼成了。

    太易真人嘿然笑道：“等制住了这百万天魔大军，我们混入了星辰部的求亲大会之中，你想要域外天魔炼法，还不是要多少有多少，一个多摩太子就有百万天魔大军，此次求亲的据说有数百位八部天龙各族太子，撑都撑的死你。”

    焦飞哈哈一笑，忙把遁光提速，这才免去被恨意如狂的多摩太子催动的电光追上。饶是如此，被焦飞一道玄黄之气引动的九条电龙，就像是择人而啮，不死不休一般，一路狂飞，紧紧追在了二人身后，并没有收了回去。虽然焦飞和太易真人遁法奇速，但也颇为危险，几次都被这九条电龙迫近。太易真人法力深厚，也还罢了，轻轻松松便把这九条电龙甩脱，焦飞还是把先天五遁大阵的法术催动，这才免去被电烤成“焦黄小飞飞”的厄运。

    这一追一逃，就是数十日光阴，后面的幻龙王天念却一直都不见动作，焦飞便自奇怪起来。太易真人倒是好沉得住气，只是路上偶然已经能够遇上其他天魔大军，再这般逃下去，难免遇上什么跟多摩太子相熟的别部龙子，万一别人出手相助，这边可就要露马脚。

    焦飞有山河鼎傍身，怎么都逃的出去，只是再想借助多摩太子这一部的力量，就没甚指望。

    正是越怕什么，越来甚么，就在焦飞和太易真人两人飞遁过一座全是火焰的星辰时，忽然有一支天魔从另外一处方向，也迤逦而来，远远就有人提起高喝，摆开了弧月之阵，显然是要把两人堵住，一体擒捉。

    到了此番境况，太易真人亦只能叹息一声，对焦飞说道：“此怕此事难成了，我们先摆脱这两股大军罢。”

    焦飞本来想要答应，但是瞥眼看去，忽然见到对面的那名龙子的队伍中，竟然有一部龙族，全身如彩虹锦带，斑斓灿烂，正是自己渴求不得的黑曜星龙，不由得大喜，喝道：“正巧对面的龙子没有布下阵法，我们先冲杀一阵罢。”

    太易真人亦是无可无不可，何况拦阻他们的那支天魔大军，数量要比多摩太子的部下少，又布成了弧月之阵，散开的极大，兵力分摊开来，颇为薄弱。再加上，太易真人也不认为，随便哪一支天魔大军，都能有雷霆部那般底气，布下九天雷府总纲阵图那般厉害的阵法。

    若不是雷霆部有一十三条炼就不死之躯的龙王作为阵法源泉，又有先天六雷法和神宵三十六雷法合一，这九天雷府总纲阵图也未必就有这般威力。就算是百万天魔，太易真人也未必就真怕了。

    ps：第四更，求月票。嘿，诸位可不要在我赶出来第五章的时候，很坏心眼的让仙葫又去第九晃哦。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

