    “嘿，这龟田原野还真是有种啊，这种情况下竟然还不退，在那里硬撑着！”

    “他就不怕第八师团这四万多人，都被我们一口给吞了？”

    廖尧湘一脸兴奋的抬起手中望远镜，往远处的战场看去。

    此时战场已经是成为一片火海。

    倭奴国的第八师团，依旧像是一颗钉子般。

    牢牢的扎在阵地上负隅顽抗。

    方仙觉的眉头皱了起来，他感觉形势有些不对。

    张宗卿看了方仙觉一眼，他对方仙觉的表现很满意。

    至于廖尧湘，他从军校毕业的时间，还是稍微短了一些。

    “尧湘，你还看出了什么？”

    “凡事不能只看表面！”

    张宗卿突然开口，循循善诱道。

    “第八师团坚持不退，或许有其他的想法呢？”

    张宗卿话音刚落，廖尧湘悚然一惊。

    他似乎想明白了什么东西。

    “难道，第八师团师团长龟田原野，他的想法也和将军一样？”

    “他想以自己为诱饵，为其他倭奴国军队争取合围时间？”

    “那我们该怎么办？”

    廖尧湘眉头紧紧皱起，包括他在内，方仙觉、余承万两人都是看向了张宗卿。

    “孙子兵法有云：射人先射马，擒贼先擒王！”

    “如果龟田原野战死，整个第八师团全部被歼灭，那其他倭奴国士兵就算再怎么来增援，也不过是无济于事而已！”

    说着，张宗卿从魏和尚的手中，接过了一支波波沙冲封枪。

    他看了余承万、廖尧湘、方仙觉三人。

    “现在，集合第四营、三八九旅警卫营，给我发电报下去，孙礼任部、胡连部、戴鞍兰部、邱青部、张灵府部，出动最精锐的警卫团部队！”

    “全部给我换装波波沙冲封枪。”

    “所有换装波波沙冲封枪的士兵，每人携带至少三百枚子弹！”

    “我不管你们用什么方法、什么方式、什么手段！在天亮之前，以一切手段寻找到第八师团指挥所！”

    “干掉他们！”

    张宗卿手持波波沙冲封枪，率先一步走出指挥所。

    然后指挥所中的参谋员。

    指战员便将张宗卿的命令，很快就是发布了下去。

    “砰！！”

    伴随着一枚信号弹的升空，排山倒海般的声音响了起来。

    奉军中最为精锐的战士们，趁着夜色、手持波波沙冲封枪。

    向顽固的第八师团发起了攻击。

    一时间，“哒哒哒”的枪声大作，冲锋而来的奉军战士们像是下山的猛虎。

    所有胆敢挡在他们面前的人，都被喷涌的子弹直接撕裂成了碎片。

    鬼子们慌了，他们感觉哪里都是奉军冲锋的战士。

    凶狠、密集的子弹，朝着鬼子们的阵地上打去。

    即便是号称亚洲第一的东洋鬼子大军，也是被这一梭子一梭子子弹，打的狼哭鬼嚎。

    疯狂、密集的枪声，离指挥所位置越来越近。

    鬼子四面出击、疯狂战斗，每个鬼子都在拼命。

    这支华国部队简直是太凶狠、太霸道！

    尤其是他们手中拿的波波沙冲封枪，再加上足够充足的弹药。

    这些冲锋而来的战士们，给小鬼子们造成了大量伤亡！

    往往小鬼子们还没来得及，拉动手中栓动式步枪的拉栓。

    就有一梭子子弹照着他们的胸口、脑袋，直接就是扫了过来。

    他们根本就会跟小鬼子们近距离厮杀。

    就算是小鬼子们躲在防御阵地中，根本就不出来。

    他们也是直接掏出手**、**就是往小鬼子的防御阵地扔过去。

    很多小鬼子就是这样被**，直接给炸的粉身碎骨。

    “哒哒哒……”

    “冲啊，生擒第八师团师团长龟田原野，升官加爵、抱娘们！”

    “妈了个巴子的，干死东洋鬼子们，杀啊！”

    “冲啊，兄弟们！杀光东洋鬼子！跟我上……”

    一道道防御被疯狂、骁勇善战的士兵们突破。

    火舌肆虐，敌军的防御阵地完全崩溃。

    就算是被武士道精神洗脑的东洋鬼子们，也是被状若猛虎的士兵们杀的心神胆寒。

    “华国人越来越近了！挡住！快给我，挡住他们，不许退，谁退就杀了谁！”

    “打呀，不能让他们冲过来，扛住，这只不过是一小部分军队，大家不要怕！”

    “不能退！”

    “那就跟华国人拼了，稳住阵脚，杀呀！”

    就在呐喊声、厮杀声四起的时候，有一枚、两枚手**朝着指挥所位置扔了过来。

    然后“轰”的一声裂响，廖尧湘带着人冲杀了过来。

    “将军阁下……”

    “将军，死了！”

    “将军！！！”

    场面迅速失控！

    手**、子弹漫天飞舞。

    混乱中，鬼子们像是疯了一样，朝着指挥所位置涌了过来。

    他们像是受伤的野兽，也是显露出凶残的本性。

    但张宗卿知道，眼下是最为关键的时候。

    一旦掌控不了局势的话，这些疯狂的小鬼子很可能会形成反扑。

    而到手的胜利，也是最终会易手。

    所以他大喊道：“推进，推进，保持推进！”

    “杀光小鬼子，干翻他们！”

    “报甲午大海战之仇、报旅舜屠城之仇！”

    张宗卿这一吼，原本就杀红了眼的士兵们，更是怒气填满胸膛。

    这么多年来，华国人在华国的土地上，被这群孙子欺负。

    被这群王八蛋屠戮！

    如今报仇的时候终于到了，唯有杀光他们，才能给先祖们复仇。

    在这种疯狂的攻势下，没过多久，鬼子的军队就彻底崩溃起来！

    无论是在气势上，还是在火力、战斗意识上。

    奉军新军都是牢牢的占据着上风。

    而小鬼子们更是兵败如山倒。

    即便他们的人数，在目前来看还是占据优势的。

    不过在奉军发动全面进攻之后，小鬼子们连这点优势都输的干干净净。

    他们恨不得爹娘给自己多生两条腿，用来逃命！

    而张宗卿也是率领些第四营的战士们，一路杀到了指挥所的位置。

    看着坍塌的指挥所，士兵们将第八师团师团长——龟田原野的尸体挖了出来。

    张宗卿看了一眼被炸的血肉模糊的龟田原野，看了一眼众人。

    “那个缺心眼的，把龟田原野给炸成这副模样了？”

    “老子还想活捉他呢！”

    话音落下，一众将士们哈哈大笑。

    ……

