    壁画的确有了微妙的变化：

    画上的几只老鹰离奇地消失了。

    画中有几个女子原本秀发披肩，现在却梳起了发髻，多了几许成熟风韵。

    百花开的更加烂漫，花间多了不少蝴蝶与蜜蜂。

    隐隐约约，还能见到花丛中有几个书生的背影……

    “太神奇了。”

    “先生，你们刚才是否神游太虚，到了这画壁世界？”

    “于兄，你们到底有什么奇遇……”

    “哎呀……”

    这时，一道人影突然凭空出现在壁画之下，呈跌倒状。

    孙礼赶紧上前搀扶：“孟兄？你这是怎么了？”

    孟龙潭一副虚弱的模样，眼光瞟向画壁喃喃道：“终于还是回来了……”

    “你到底在里面呆了多久？”

    “你们离开之后，小弟多留了一个月……”

    “难怪……”于修一副羡慕、同情而又理解的表情。

    周羽则看着壁画喃喃念了一首诗：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    天亮后。

    孟龙潭说他孤身一人无牵无挂，非要跟随周羽等人同行。

    两日后，在途经一处小镇时，乔生突然一副心事重重的样子找到了周羽。

    “先生，真是不好意思，也不为何，在下近两日总感觉心里堵的慌，想来是家中发生了什么事。

    所以，恳请先生恩准在下回去一趟。”

    周羽点了点头：“嗯，没事，你赶紧回家看看也好心安。”

    “多谢先生。”

    “不必客气……”

    随后，乔生匆匆到镇里找了辆马车疾驶而去。

    其实他没有完全讲实话。

    要说家，乔生父母早亡，尚未婚娶，一人吃饱，全家不饿。

    他之所以急着回去，的确是因为心里莫名不安，但却不是因为家事，而是为了一个钟爱的女人：连城。

    连城出身于书香门第，精于刺绣，知书达礼。

    其父乃是县城里有名的举人老爷，人称史老爷，也有百姓称之为孝廉老爷。

    有一天，史老爷拿出一幅女儿绣的画，征求城中年轻书生就图题诗，想要从中择一有才华的佳婿。

    乔生早就见过连城，仰羡其美貌与才学。

    于是，便根据所绣的图题了一首诗：“慵鬟高髻绿婆娑，早向兰窗绣碧荷。刺到鸳鸯魂欲断，暗停针线蹙双蛾。”

    为了能够博得美人芳心，乔生又多题了一首，专程赞美这幅绣图。

    “绣线挑来似写生，幅中花鸟自天成。当年织锦非长技，幸把回文感圣明。”

    果然，这两首诗打动了连城的芳心，便对父亲夸赞了乔生的才华。

    言下之意，她想选乔生。

    史老爷也很欣赏乔生的才华，便吩咐下人去打听乔生的情况。

    下人一打听……乔生无父无母，家徒四壁，而且前不久参加乡试又落榜了。

    听说了这般情况，史老爷便与夫人商议，结果夫人也坚决反对。

    毕竟老俩口只有连城这么一个掌上明珠，自然不希望女儿受苦受穷。

    连知获知了父母的态度之后，心中倍感失落。

    之后，找了个机会让丫鬟陪着一起偷看了乔生一眼，更是芳心暗许。

    接下来，又派丫鬟给乔生送了一封信与一些银子。

    信中赞了乔生的诗才，又吐了自己的心迹，并让乔生不要灰心，收下银子专心致志读书应试，她这边定会想办法说通父母。

    看到信之后，乔生十分欣慰，心里更是将连城引为知己。

    他回了一封信，说一定会努力读书争取考中功名。

    银子他没收，让丫鬟带了回去，并说他会想办法赚钱读书……

    之后不久，便来到了周羽的书馆一边教书一边苦读。

    两日前，乔生突然做了一个噩梦，梦见连城被强盗掳走了……

    醒后心里一直不安，便决定回去看看。

    殊不知，回到县城之后一打听，连城还真的出事了……

    这事要从一个叫王化成的纨绔说起。

    此人乃是一个盐商的儿子，家中有钱又有势。

    那天，王化成无意中在街上见到连城之后便如勾了魂一般。

    再一打听，得知原来是史老爷的掌上明珠，便去求父亲找个媒婆登门求亲。

    其父听闻是连城，也十分满意。

    不过王大有心知史老爷一向清高，便备了一份厚礼去求县令，想借县令的面子去凑成这门亲事。

    县令收了礼，便委托夫人亲自去史亲保媒。

    史老爷夫妇俩一来碍于县令的面子，二来想到王家也算是城里知名富商，便应下了这门亲事。

    可是连城却不依，找到父母又哭又闹……

    “爹，娘，你们明知女儿钟情于乔生，为何还要别配他人？”

    史老爷苦苦相劝：“女儿，爹和娘亲也是为了你好，不想让你过穷苦的日子。”

    “女儿不怕吃苦，昔有卓文君与司马相如当垆卖酒，女儿也愿仿效。

    再说了，乔生文采斐然，女儿相信他早晚定能考取功名……”

    “胡闹！”史老爷火了：“婚姻大事怎能赌？自古媒妁之言，父母之命。

    此事已成定局，你不必再推辞，好好准备出嫁一事。”

    连城又气又急，一病不起。

    史老爷找了不少郎中前来诊治，要么束手无策，要么摇头叹息说是心病难治。

    王化成听闻之后，厚着脸皮上门探望，结果却让连城病的更重。

    恰在这时，王大有经人介绍认识了一个名叫“鸠摩”的西域僧人。

    本来，他找找鸠摩是到家中开光祈福的，王化成无意中提了一下连城的事，问鸠摩有没有法子医治。

    鸠摩问了一番缘由，笑道：“此乃心病无疑。看来，你这个未过门的妻子心里念着他人。”

    王化成心里一动，道：“我听人说过，之前她喜欢一个叫乔生的秀才。”

    “你再去详细打探一番……”

    于是，王化成派人暗中打听了一番，终于弄清了连城与乔生之间的故事。

    再讲给鸠摩一听，鸠摩道：“那就没错了，她的心里念念不忘的乃是那个乔生。”

    王化成妒火中烧：“那请问大师，此事可有转机？”

    “有倒是有，只是……”

    说到这里，鸠摩故意顿下不说了。

    王化成又不是傻子，心知肚明，当即许诺：“只要大师能治好连城，并让她回心转意，王某愿付一千两银子报酬。”

    “呵呵，那我便尽力一试……”

