    何玉芳充满感激又情意绵绵的话顿时都噎在了喉头，不知该不该继续吐露。

    很是伤心的看着成涵衍，好似他是什么负心人，陈世美，辜负了她的心意。

    成涵衍等不及了，干脆朝着外头大声道：“小五，你快去别处看看，找找其他人家，不会游泳的让他们拿木盆或木板当工具……”

    说完转头看向还站在床上悲秋伤月的何玉芳，眉头一蹙，一张脸顿时就拉了下来。

    “你到底走不走，不走我就去寻别人了。”

    成涵衍泡在水里，嫌弃身上的蓑衣累赘导致他行动不便，他干脆将蓑衣脱了下来丢在木盆里。

    伤口进了水泡的发白，又痛又痒，但这在这样的关头成涵衍根本无暇顾及其他。

    只希望眼前这个磨磨蹭蹭的女人能够赶紧坐到木盆里。

    何玉芳被成涵衍呵斥了好几声，便是难过也快了些，手脚往木盆里爬。

    成涵衍拉着木盆往外走，一路过去，又营救了好几户人家。

    雨势一点没小，砸在身上还有些疼。

    成涵衍将这些人都送到了山脚下，小五也划着木板身后带着几个人过来与他会合。

    两人点了点人数，发现成老三一家还没有来。

    小五转头就要去找成老三一家，成涵衍不放心他一个人，便让小五领着村民们上山，他转头回去找。

    大水已经没过了脖子，半个村庄都被洪水冲毁，村民们站在山脚下看着一片汪洋，心底很不是滋味。

    可眼下命更重要，房子也好，粮食也好在天灾人祸面前，什么都不是。

    成涵衍转身就要划着木板船折返回去找成老三一家，何玉芳突然蹿了出来，拉扯住了成涵衍的胳膊。

    “涵衍哥，我跟你一起去。”

    剩下的村民都面面相觑，望着何玉芳一脸的稀奇，早就听闻何玉芳喜欢成涵衍。

    当初还在牛车上和宋语彤两人之间闹了一通，可人家毕竟已经成了亲。

    不过成涵衍现在盖起了青砖大瓦房，相当于半个员外了，员外是可以有姨太太的，人家养得起。

    何玉芳这个时候跑过去勾搭成涵衍，莫不是想嫁入他家做小吧？

    何寡妇也只是在一旁看着女儿的做法，并没有上前阻拦，这种行为便相当于默认。

    众人你看看我我看看你，心里都清楚着这些人打的是什么算盘，可眼下也不是能够看戏的时候。

    “何玉芳你别胡闹，涵衍大哥是要去救人，你跟着去干什么。又不会游泳，又做不了什么，过去了，只会帮忙添乱，你现在赶紧跟着我上山。”

    小五也是有家室的人，不好和一个女人拉拉扯扯，便只好站在那里冲着何玉芳嚷嚷。

    可何玉芳却比小五的脸皮厚多了，扯着成涵衍的衣袖不放，干脆就去抓人家的胳膊。

    这里距离成涵衍家做的青砖大瓦房可不远，再往上走一米就是成涵衍家新盖的宅院。

    宋语彤在家中一直忧心成涵衍，时不时的会出来走一走，刚刚出来看见小五等人过来山脚，这活已经赶紧去了灶房，将它放在锅里一直温着的可乐姜汁端了出来。

    放在一个杯子用的竹筒里，举着一把油纸伞匆匆忙忙的下来。

    没成想，一过来便瞧见成涵衍在和那个何玉芳两人拉拉扯扯。

    两人上次在牛车上有过一次冲突，可自那以后便再也没见过何玉芳。

    没想到，再一次见面会是这样的场景。

    宋语彤快步走了过去，赶到成涵衍的面前，将何玉芳的手从成涵衍的胳膊上拽了下来。

    “你这女人好好的扯着我夫君做什么？”

    宋语彤出来前沐浴更衣，换了一身更保暖的棉衣，一身朴素简单的的罗裙装衬得她娇嫩无比，整个人像是会发光一般，耀眼夺目。

    皮肤白嫩，唇红齿白，反倒不像是农田里刨食的农妇，倒像是大户人家养在闺阁中的千金小姐。

    不过是换了一身干净的衣裳，没有在做那厨娘打扮，宋语彤身上的气质就犹如发生了翻天覆地的变化。

    成涵衍看的有些眼热，宋语彤这一段时日长期躲在灶房里忙碌，要么是干着各种活，许久都没有好好打扮自己。

    明明只是换了一身没有补丁的衣裳，可却好看了不知多少倍。成涵衍我心中有些许的骄傲，这么好看的女人可是他的媳妇，他一个人的。

    有时真想有时真想把宋语彤给藏起来，不叫外人发现他的媳妇儿是个宝藏。

    “快拿着，这是给你做的姜汁可乐，喝一些祛祛寒。”

    宋语彤将手里的竹筒塞进成涵衍的手中，更是直接挡灾了成涵衍的身前，坚决不让别的女人碰她的男人一根手指头。

    “若是没什么事，赶紧上山吧，这雨不知道什么时候才能停。山路不好走，尽早安顿下来，也免得村长和小五为你们奔波劳累。”

    宋语彤这一番话说的很是客观，但却叫人听了，心里不是那么的舒服。

    特别是对宋语彤有着强大敌意的何玉芳。

    成涵衍拨开了竹筒塞子，将宋语彤给准备的姜汁可乐喝了个干净，冷得麻木的身体顿时涌起一股暖意叫他舒服许多。

    若不是身上太脏在污水里泡的太久，成涵衍恨不得现在就上去抱抱香香软软的宋语彤解解馋。

    一想到搬进新做的宅院里住，有好几个屋子，奶团子不用再和他们住一个屋子，成涵衍便有些气血上涌。

    “我在和涵衍哥哥说话，又没和你说。”何玉芳怒瞪着宋语彤，好像她是什么十恶不赦的坏人。

    宋语彤目光凉凉的往身后一扫，成涵衍对上自家媳妇儿的眼神，表情很是无辜立马表明了态度。

    “我和她不熟，救她是为了让小武和村长有所交代……”

    只是成涵衍的话还没有说完，何玉芳就急急忙忙的开了口。

    “涵衍哥，你怎么能这么伤我的心，我愿意给你低头做小……”

    何玉芳的话还没说完，宋语彤立马转头瞪着成涵衍，脸上的表情忽然从凶狠变成了笑眯眯，颇有几分笑面虎的意味。

