    母子两人到馨园时，何律师的车已经停在大门口。

    薛凌跟她寒暄握手，随后让小儿子招待何律师去喝茶。

    “对不起，我还要去城郊看望我的堂叔。”

    薛凌跟她握手道别：“我们家老三的麻烦事就拜托你了。”

    何律师连声应好：“谢谢一直这么关照我，我一定尽全力而为。

    您放心吧。”

    薛凌转身回房间换衣服，去库房取了一些补品，随后让保镖送她去薛衡家。

    薛之澜和陈氏近两年的身体都不怎么好，薛衡将他们接在身边住一起，又雇了一个保姆在家，方便照顾两位老人。

    一个多月前薛之澜不小心摔倒，右手骨裂了，一直在敷药治疗中。

    老妻的血糖太高，前几个月前突然什么都瞧不见，吓得众人赶忙将她送医院去。

    一番降血糖操作后，陈氏的眼睛恢复一丢丢，偶尔仍会模糊看不清。

    薛衡怕她看不清跌伤或受伤，一直不肯她出门。

    两个老人都病了，薛衡急忙忙又雇多一个男保姆，不然单靠他一个人又要上班又要照顾老人，根本应接不暇，身累加心累。

    薛凌看了一下时间，给薛衡拨去电话。

    ——喂？

    凌凌啊？

    怎了？

    公司有事？

    薛凌听他的嗓音迷迷糊糊，忍不住问：“你该不会还在午睡吧？

    请允许我提醒你一下，现在已经是下午五点。”

    ——啥？

    五点了？

    天啊！我睡过头了！怎么那么快就五点！太夸张了！哎哟我滴妈！    薛凌心疼问：“昨晚又熬夜了？”

    ——是，熬到半夜三点多，今天脑袋瓜嗡嗡一直痛。

    下午实在受不了，爬上床眯一会儿。

    本来打算睡半个小时就行，谁知一下子睡过头了！下次得记得设闹钟才行。

    薛凌担忧问：“之澜叔的手还痛？

    还是婶子？”

    ——我爸还好，他老人家就算有什么难受的，都会忍着自己解决，能不让我们知道就不让我们知道。

    主要是我妈，一会儿腰酸，一会儿脚酸，我用按摩机帮她按腰，手给她按脚。

    直到她舒服一些睡下，我才去洗澡睡觉。

    薛凌低低叹气，道：“我在去你家的路上，你先去洗漱，到的时候咱们再好好聊。”

    ——真的？

    太好了！你赶紧来，我正好有事要跟你商量。

    薛凌答好挂断了。

    此时正是下班高峰期，好些主路段都堵得不行，幸好薛衡的新家在城郊，才能避开高峰期顺畅到达。

    老人家年纪大了，喜欢摆弄花花草草，薛衡干脆在城郊买了一套别墅，前后都有小花园，能供两个老人摆弄来去。

    薛衡和薛桓两兄弟都不差钱，差的是时间，尤其是弟弟薛桓，忙得常常看不到人影。

    老大薛衡知晓他们夫妻俩太忙，坚持自己照顾两个老人，让弟弟和弟妹有空过来陪老人吃饭喝茶聊天就行，其他都交给他。

    薛桓过意不去，坚持两个保姆的工资都必须他给，并坚持一周过来两趟陪老人，尽管大多数时候都被电话给催走，他仍会早晚找时间过来。

    城郊的空气好，附近都是高档的别墅区，保安措施非常到位。

    薛凌的豪车刚到门口，立刻有保安出来登记并询问。

    直到保安打电话给薛衡确定后，才放豪车入内。

    在别墅门口停定，保镖帮忙提了大包小包的补品陪她一起进门。

    “哟！凌凌和阿源来了！”

    陈氏眯着眼睛，拄着拐杖走出来。

    薛凌低笑，忙上前牵住她的手。

    “婶子，是我而已，另一个是——”    “然然吧？”

    陈氏笑呵呵解释：“看不怎么真切，有一点点模糊。”

    薛衡匆匆奔出来，歉意笑道：“妈，你看错了。

    这是凌凌家的保镖，不是阿源，也不是然然。

    现在这个时间段，姐夫和然然铁定都还在忙。”

    “哦哦。”

    陈氏苦笑连连：“凌呀，瞧我这眼睛——愈发没用了！”

    薛凌和薛衡一左一右搀扶她进大客厅。

    “婶子，您好好养着，会慢慢好起来的。

    对了，之澜叔呢？”

    薛衡答：“刚才听说你要过来，特意去屋后的小果园摘果子去了，说是要让你尝尝鲜。”

    “你叔他最爱折腾！”

    陈氏笑骂：“这一阵子总说要去园子那边，我一直拦着不让他去。

    他的手还不能乱动，哪里能出门！现在打车叫司机都得用手机，他啥都不懂。

    这样也好，他不得不待屋里没得出去。”

    薛凌微笑道：“叔如果要过去，就打电话说一声，我让司机过来接。

    婶子，您别拦着叔，我爸整天盼着叔能快些好起来陪他下棋呢。”

    “他早安排好了！”

    陈氏道：“刚才听说你要来，他说你可能是来接他的。

    他还说他要收拾几套衣服，一会儿随你去馨园那边。

    你来了，我就算要拦，也是拦不住呀！”

    薛凌笑开了，道：“行，既然您舍得放人，那我就不客气了。”

    “哪里！”

    陈氏歉意摇头：“整天麻烦你们家倒是真的。”

    薛衡拿了一瓶水给保安，随后倒了一杯清水给薛凌。

    薛凌见他头发有些长，白发一缕缕看得十分清晰，脸颊和下巴的胡须没时间刮，看着有些邋遢，心里暗自叹气，默默心疼他。

    她左盼右顾，假装无意问起。

    “周末阿桓他们没过来吗？

    看着有些冷清，小涵……她也不在家？”

    薛衡解释：“我弟和小异早上带着孩子过来，早饭是在这边一起吃的。

    两个孩子得去上兴趣班，他们夫妻都有事，吃完就回去了。

    周末小涵得上补习班。

    之前阿芳给她报了几个补习班，多少算有一点点进步，便一直坚持让她补。

    最近阿芳去国外出差，都是我早上开车送她到补习班楼下。

    等傍晚补习结束，她自己坐车回家。”

    “哦。”

    薛凌忍不住看向一旁的古董钟，问：“那应该快回了吧？”

    薛衡再次摇头：“不，她早些时候给我发信息，说有一些数学题不会解，老师让她再留多一节课，吃完晚饭再回来。

    城里这个时间段都堵车，晚点回来反而不会太堵。”

    薛凌：“……” 

