    首先是D区的那一位天才，名叫卫东一，这小子喜欢提早交卷，以鄙视同学以及出题老师的智商。

    “这个不知道天高地厚的家伙，以为会做几道题目就了不起了！今天就难死他！”

    看到卫东一还在位置上苦思冥想，郭凡不由得轻笑了起来。

    他曾经在给卫东一所在的班级教授大学物理，结果这小子每天都在课上睡觉，几乎没有听过一节完整的课。

    最后，考试还得了个高分！

    这件事让郭凡气得够呛，心中终于逮住了一个机会让对方难堪一下。

    “你别说，还真是个不错的苗子。如果你们深空大学不收，那我们就不客气了。”

    郭教授连忙道：“这个……还得看他自己的选择。你可不能随意抢人！”

    紧接着是B区的知名天才，名叫藤野纯子，是一个来自暮国的女孩，两届国际奥林匹克数学竞赛金奖的获得者。

    纯子有一个很奇怪的习惯，在闲余的时候，总是习惯于转笔，然后目光盯向天花板，整个思维仿佛进入遥远的虚空当中。

    藤野纯子已经坐在位子上呆呆地转笔了，整个人就像个雕塑。这些数学对她而言就如同“1+1”一样简单。

    从这个角度，她好像比A区的卫东一更强一些。

    “纯子这个学生，是走纯数学路线的，好像也没什么老师可以教她啊，为什么要来飞船呢，留在地球不是有很好的老师吗……”郭教授颇有些不解。

    两位教授很发愁，堂堂两所大学，竟然找不到超级牛逼的数学家。

    “……说是想要见证三千年以后的数学。”

    “也是。我们这些上飞船的人，哪个不想见证三千年以后的人类科技。”

    郭教授只能摇了摇头：“报考哪所大学，随便她吧。”

    然后是C区的天才……

    首先是李成的儿子李振东，正在位置上苦思冥想。

    不过，对比以往的战绩，李振东比起前两位天才就稍差一筹了，真正的学生，全世界也就这么几个。

    “实在招不到学生，李振东也行。基础知识还是非常踏实的。是个可造之材。”

    还有那个闹得沸沸扬扬的张远，张启明的儿子，不知道什么水平，之前从来没有听说过。

    既然是王钟教授极力推荐的，那么就姑且去看一下吧……

    晕，这伙竟然在睡觉！

    郭教授心中略微不满意。

    他走过去，看到试卷上写满了字，随意地瞥了几眼。

    然后，又轻飘飘地走了。

    “这个张远竟然和纯子一样，把难题都做出来了……可纯子是数学竞赛出身的吧？”

    “这些天才，都是这么有个性的吗？”

    “我倒是知道原因。这家伙每天都在研究机器人运动学方面的东西，所以现在正好补一下睡眠。一般的老师可能还吃不住他……”

    似乎联想到自己年轻的时候，因为比正常人聪明一点，总是有一种恃才傲物的狂气，两位教授又能够理解了。

    “现在狂一点倒也无妨，真正在难题上吃了瘪，又会沉浸下来了。”

    就这么转了一圈，两位教授对生源异常满意，开始瓜分天才。

    结果分着分着，又吵了起来。

    “张远，我要了，纯子归你。”

    “纯子我要了没用啊！张远归我！”

    “卫东一归你！张远归我！”

    “……”郭凡刚刚想答应，忽然心中一个激灵：“张远和纯子归你，其他的全部归我。”

    “不行不行，绝对不行。”

    他们只是过一过嘴瘾，研究生与导师都是双向选择，一个人说了也不算。

    ……

    早中晚一连考了三门，连续睡了三次觉，张远感到精神气爽。

    简直就是越考越精神。

    他并不知道有监考老师在身边经过。

    第二天，最后一门政治与历史，不是理科，没有办法睡觉了。

    试卷发了下来。

    前面的题目是一些常规的政治题，没什么稀奇的。

    但后边的题目，就变地愈发古怪。

    【菲尼克斯之光事件：1997年3月13日晚，大约700多名民众，看到在菲尼克斯南部山脉上空，有五个排列成V字形的白色发光点。】

    【这五个白色发光点呈曲尺状排列，宽度达到了460米，在低空缓慢飞行，在它穿过月亮时，月光仍能透过飞行物，可见它是半透明的，并且悄无声息。】

    【如果，此事件在历史上为真，你有什么看法？】

    张远心中一个激灵，这算什么，历史机密吗？

    或者说，外星人真的已经来过地球？

    他对出题人的心思有点捉摸不定。

    至于看法……

    “存在外星人，比人类牛逼。”

    “不存在黑暗森林。”

    “可能存在超光速星际航行科技。”

    “对方可能拥有反重力科技？”

    “外星人看待人类，就像看待低智商猴子……”

    一大堆想法从脑海中跳了出来。

    先跳过，以后再写。

    下一题。

    【对科学而言，很多时候，伦理道德就像是牢牢锁住脚步的铁镣。在科技与伦理的边界，总有一些实验备受争议，也备受人们关注。】

    【如果，科学的发展真的被伦理束缚住，你应当如何选择？】

    什么情况，远离了地球文明，出题老师已经开始放飞自我了吗？

    张远写上几个大字：“科学研究，要坚守科学精神和伦理道德底线！”

    不过仔细想想，他对这个答案并不满意，又叹了一口气：“应当分情况探讨，生存为文明的一要素，当文明的存在受到影响时，或许可以摒弃少数人的利益……”

    再下一题。

    【一个文明的最终目标应当是什么？如何建设一个更好的文明？好的定义又是什么？】

    张远叹了一口气，这都什么什么什么啊。

    他大笔一挥，在试卷上瞎写道：“按照新文明学派的观点，文明可以看做横跨在四维时间轴上的高维生命体，每个文明的个体，相当于细胞。由于细胞具有独立意志，才导致整个文明没有产生自我意志。”

    “文明的‘好’坏程度，可以用一个物理概念‘熵’来定义。其中包括，最小熵存在定律、熵与复杂度正比定律、熵增加定律、系统混乱定律……”

    ……