
　　“小姐，别再说话了，再说就过火了......”

　　顾沉的嗓音很好听，俊颜冷酷，可那双眸子清冷中却有着克制，强行让自己的视线从那白皙的锁骨，诱人的沟壑移开。

　　帝娇却勾唇笑得妩媚，小手不老实地抱住他的脖颈，让他原本悬空撑着的上身，忽然贴到了她的身上，两个人看上去像是在拥抱。

　　她的耳边是他低沉不均的呼吸声，坏笑着贴着他的耳朵点火，“到底是你过火还是我过火？你再顶撞我试试......”

　　顾沉眸子低垂，嗓音低哑冷淡，“小姐，我似乎没说什么越举的话，并没有顶撞你。”

　　她娇笑着，小手忽然抱住了他的腰，不出所料地听见了他的闷哼声，入眼就对上了他深邃冷淡的眸子。

　　她那张素颜又纯又欲，像个小妖精似的透着一股坏，“顾沉，我说的是......你身体的顶撞......”

　　“亲爱的，你言不由衷哦，你，想要我了......”

　　顾沉耳根一红，慌乱一般迅速起身，离开了那床上胡乱勾人的小妖精。

　　“抱歉。”

　　他此刻还拉过被子，试图挡住身下的浴巾，这欲盖弥彰的样子，引得帝娇在他身后娇笑。

　　她盯着他半晌，忽然从床上跳起来，跳到了他的身后抱住，像是他将她背了起来似的。

　　顾沉嗓音低哑，“大小姐！”

　　她不老实的小手按在了他的心脏处，“顾沉，你的心跳得好快啊。你慌什么？我这么漂亮，你对我动心很正常，况且......”

　　“我喜欢你这样......”

　　顾沉没回头，两个人的身影映照在落地玻璃门上，门外是灯光暧昧的露天泳池。天籁小说网

　　她指了一下门外，贴着他的耳朵如同一个引人堕落的妖精，“要不，我们一起游个泳，然后在泳池里，一边游，一边做你刚刚想的事情......”

　　她说到这里，忽然听了一下，围在他腰上的小脚丫乱动，差点把他的浴巾勾掉。

　　帝娇仿佛后知后觉的想到什么一般，又说了一句，“哎呀，可是我没带泳衣，你也没带，不过没关系，我们不穿泳衣，顾沉，你会不会偷看我呀......”

　　顾沉看着窗外的泳池，无疑是听着耳边妖精的植入画面，听得浑身发热，喉结动了动，清冷的眸子变得如同染了浓墨，危险而又看不清情绪。

　　就在帝娇还要乱动瞎说话的时候，顾沉已经反手拖着她的臀，甚至还有些生气似的隔着浴袍，像是打不听话的小孩子似的，打了她一下。

　　随后，在她差点掉下去的时候，他又将她抱住，迅速丢到了床上。

　　顾沉拉过被子将她围住紧固，他盯着她，嗓音低哑，“我承认，你的提议，是个男人都会心动，但是，帝小姐，你这一套对我没用。所以，不要再逗我玩。”

　　在顾沉看来，帝娇这样的大小姐，什么人没见过，她也许，只是逗弄他玩，觉得新鲜罢了。可是，他的人生，从来没有玩这个字，只有生存。

　　他玩不起，一旦认真，她承受不起。所以，最好别来招惹他。

　　帝娇的手腕被他捏疼捏红了，她唇瓣动了动，“顾沉，你捏疼了我了......”

　　顾沉放手，帝娇蹙眉又无奈地看着他说道，“你又不高兴了。不喜欢泳池？那要不......下次我们换别的......”

　　“帝，娇！”

　　顾沉薄唇抿着，这会儿生气地都叫了她的名字，他都说的那么明白了，她怎么还想着逗弄他......

　　帝娇轻笑出声，“你叫我名字挺好听的，以后，没人的时候，多叫叫。”

　　就在顾沉想要起身，打算去沙发坐一晚上的时候，窗外忽然一阵电闪雷鸣，显然是要下雨了，这雨说下就下，电闪雷鸣后，暴雨砸在了露台上，打湿了泳池。

　　而他刚要起来，却感觉到了一直抱着他手臂的小手，有些僵硬发凉。

　　他回头看去，见到了刚刚还跟他玩笑的帝娇，这会儿脸色微微发白，竟是不敢看窗外。

　　“关......关灯......”

　　她说完，顾沉隐约感到了她的不对劲，随后将灯关了，她抓着他的手臂，仿佛是海上漂浮抓着的浮木。

　　“小姐，你......怕打雷下雨？”

　　顾沉问出口之后，忽然想起了之前新闻上看见的，说帝娇父母死的那场意外里，夜色漆黑电闪雷鸣。

　　所以，她这是记忆创伤后遗症？

　　“我才不怕......怎么可能，你别乱说。”

　　大小姐傲娇逞强，却难免脆弱地抱着他，实际上没怎么用力，顾沉却没有像刚才那样抗拒，反而没有动。

　　半晌，他觉得她平静一些了才说，“我去沙发。”

　　他刚起身，她的小手却抓着他，“顾沉，你别走......”

　　顾沉没吭声，但是也没再起身，上身靠坐在床头的枕头上，而他身边的帝娇，蜷缩成一小团，抓着他的手，躺在他旁边。

　　她在漆黑的夜色里，如同一个需要他保护的小动物，不同于白天的娇纵傲慢。

　　这大小姐的两面多变，越发的让顾沉看不透，却步步沦陷纵容。

　　顾沉耳边听着她逐渐平稳的呼吸声，还有窗外淅淅沥沥的雨声，他却并没有困意。

　　他想要起身给她盖上被子，却见她似是在梦里说着梦话，下意识地抓着他的手。

　　“别走，娇娇害怕......”

　　在此刻，她没有看见的是，少年冷酷的脸上，双眸低垂，目光如水，紧紧盯着她的脸。

　　他没有跟别人说的是，他也不喜欢下雨，他母亲抛弃他的那天，还有父亲出殡下葬的那日，都是阴雨绵绵，潮湿阴冷得让人浑身粘腻。

　　他仿佛再一次回到了让他最讨厌的雨天里，不同的是，他身边多了一只同样害怕的粘人小猫，在雨夜里，两个人一起遮风挡雨，慰藉了心里的孤寂。

　　“娇娇......”

　　顾沉随着她口中的梦话，竟然下意识地也叫出了她的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第232章 傲慢千金的冷酷保镖（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 