    第1168章万灵产子

    友谊商店送货过来时，李小玉和简大嫂正胡扯得高兴。

    别看两人年纪相差十五岁，但非常谈得来。

    简大嫂性格开朗，将李小玉当做自己妹子。

    而李小玉难得有说得来话的朋友，两人一拍及合。

    李小玉和简大嫂一起给送货的楼层经理带路，工艺品全送到雅园，送货的师傅小心翼翼地将东西搬进客厅。

    每个盒子里的东西价值都不低,他们生怕给弄坏了，一件东西一年的工资都不够赔的。

    乐器直接送到10号院，从8号院穿过到10号院近百亩的面积。

    给楼层经理的震撼感，不是用语言能形容的，他早已不知该说什么。

    楼层经理虽然目不斜视地跟着一起走，但眼角的余光，早将走过的地方看了个大概。

    木质连廊的材料和工艺,尽显整个院子的豪华,一看就不是普通人家。

    将乐器都摆放好后,接下来的便是调试工作，楼层经理脱下外套熟练地上手调试。

    李小玉惊异地看一眼旁边的简大嫂，简大嫂对她点点头。

    这人的手法熟练，一看就是个老手，还真是深藏不露。

    没想到一个楼层经理也是个全能手，还真是不能小看了任何人。

    李小玉可是知道，后世调琴师的收入是非常高的。

    “同志，都调试好了，可以用了。

    以后若是有什么问题，可以直接到友谊商店来找我，我叫昌光济。”

    “好，谢谢昌同志，有问题一定会去找你的！”

    李小玉将此人记下，家里有这些乐器在,以后肯定会再次打交道的。

    简大嫂留在了音乐室,她要在这里熟练各种乐器。

    做活的手已经有点生疏，要做到灵活还需要一定的时间。

    李小玉和昌光济一行人回到福园，自有仇大强等在一旁将人送出。

    昌光济坐在车上，看着远离的欧家宅子。

    他不知道，欧是不是他知道的那个欧。

    那人已经有多年未见，不知现在如何！

    欧家的孩子们学习之余，又多了一样爱好，学音乐。

    即使很难学，孩子们还是会坐在一旁仔细地听，跟着学习一点皮毛。

    每周两次课，简大嫂会选在周五和周六下午过来教学。

    满园的孩子，不再休息的时候领着狼四处乱窜。

    各自有了兴趣爱好，不喜欢音乐的孩子，也会主动地学点字画类的。

    浓烈的学习氛围，令每个孩子劲头十足地互相追赶着学习。

    三月初，树木冒出绿芽，预示着新生命即将降临。

    万灵的妈妈邹彥红，独自带着两大包行礼上京。

    当她循着地址找上欧家，李小玉才知道万家来人。

    万灵一见自己亲妈，泪水叭叭地掉。

    万妈吓得不顾一路坐车的疲劳，抱着闺女轻声哄。

    “闺女，别哭啊！

    家里一时走不开,妈想着有你小姑子照顾就晚点来，没说不来的。

    你怀着身子，不能生气，对肚子里的孩子不好……”

    “妈，我哪有哭！

    我以为你不要我了，来京城后你们一眼都不来看我。

    真当我是嫁出去的女儿，泼出去的水吗？”

    万灵气鼓鼓地对老妈发火，公婆过年的时候，都知道从锦城过来看小姑，偏自己的亲妈不来看一眼。

    还说多爱她，全都是骗人了！

    “你个傻丫头，你妈啥时候说不要了，家里真的是有事！

    你哥出任务，侄子又生病，家里没人照顾，我才算着时间来的。

    你这不还没生吗？”

    万妈生怕李小玉生气，她还是第一次见到这个李家有名的小姑子，她可是听儿子说过这姑娘很厉害的。

    非常年轻的一姑娘，给人感觉乖乖巧巧的，根本与厉害沾不上边儿。

    “他小姑，让你看笑话了，这丫头被我给宠坏了。

    她没给你添麻烦吧？

    有什么做得不对的地方，你给我说，我来教育她！”

    万妈的话一听就是护犊子的，话语里是满满的爱女之心。

    李小玉摇头，想这么多做什么。

    她之所以照顾万灵，全是看在三哥的面子上。

    “呵呵，阿姨见外了。

    三嫂跟我是一家人，有什么麻烦可言。

    三哥不在家，照顾她是应该的。

    三嫂，你带阿姨先去休息一会儿，坐这么远的车肯定累了。”

    万妈还想说什么，被万灵直接拉着走了。

    “妈，你可别乱说哈！

    我跟小姑子的关系好着呢！

    她很好相处的，对我也很照顾。

    你太见外的话，只会把关系搞得生疏的。”

    万妈手指点点这个被一家人娇宠长大的闺女，人情事故有时候一点儿都不懂。

    “你啊！

    你们是两家人，有些事还是要讲分寸的。

    生孩子的事就不能留在你小姑子家，老人家都很讲究这些的，你还能一直赖着不走。

    明天就和我回你家去，做完月子之前，不许来你小姑子家。

    你不是说亲家爷爷也在这里吗？

    怎么没见到人？”

    万月灵吐吐舌头，她还真没想到这点上去，李小玉怕是真不好意思说出来。

    她也不能仗着李小玉的承诺再留下来了，两姑嫂的关系不能搞僵了。

    以后求到小姑子的时候还多的是，不能将人给得罪了。

    李承义对他这个小妹很宠的，不能惹那男人不高兴。

    “妈说得对，明天我们就搬回去，我要去医院生。

    爷爷他们在后院种菜，家里吃的菜全是六位老爷子亲手种的。

    我们家吃的菜有时过来自己摘，有时刘嫂给送过去。”

    欧家院子之大是万妈没有想到的，她一家在省城也是有地位的人家。

    走出来才知道，论地位什么的还真没她家什么事。

    人外有人，山外有山。

    三月十八日，万灵产下一子，七斤重。

    取名李盼归，盼李承义平安归来。

    出院后万灵直接回了自家，这一点让几位老爷子觉得万灵很懂事，尤其是李爷爷。

    一边是孙子，一边是孙女，但老人家还是认为，做月子的人回自己家最好。

    毕竟老人家都有很多讲究，李小玉没说什么的，她对此不是很讲究。

    对于万灵能主动提出回家做月子还是很赞同，就住在隔壁，要送什么东西很方便的。

    (本章完)

