    周日，替帝无边针灸之后，早些吃了午饭，然后大部队去移去北家，包括两只黏着木桃夭的小狼崽。

    北家跟月宫不一样，他们是军区大院。

    整座北家的占地都没有月宫的一个角大。

    不过因为人员少，所以就是不大也显冷冷清清的。

    除了警卫员，就只有一个厨师、一个打扫卫生的人。

    以前独女未嫁前还好，活泼的北夕总能让这个家热闹起来。

    在月之盈未出事前，几乎每到周末北夕都会带着老公孩子回来住一晚的……

    外公：“小夭夭，这间是你妈妈以前住的房间。这些年来一直保持着原本的样子。”

    “嗯。”木桃夭带着浅笑点头。

    在房间走了一圈，她就感受到浓浓的父爱母爱。

    外婆：“旁边是留给你的。要看看吗？”

    “好。”

    木桃夭随二老走出她妈妈的房间，进了旁边的房。

    小公主气息扑面而来，入目就是一片粉！

    “从你妈妈怀你的时候我们就开始准备了，一点一滴添东西进来。这些年都关着门，直到有你的消息，我和你外婆才重新打开门打扫干净。”

    木桃夭摸了摸粉粉的婴儿床，干净无尘，显然是每天都打扫的。

    “外公外婆辛苦了。”

    何止是辛苦呢。

    应该是艰辛和煎熬才对。

    一直手握兵权的外公此时眼中闪着水光，说：“一切都值得。”

    外婆：“小夭夭，你现在长大了，可以按你的喜好重新装修房间。”

    “外公外婆，这样就很好。”

    她来部落大多时候都会住月宫，北家就保留最初的样子吧。

    “好。你的房间旁边就是书房，你两个哥哥的房间则在三楼。”

    “嗯。”

    木桃夭随外公外婆一点一滴熟悉北家的里里外外，再回到热闹的客厅。

    喝了下午茶，大部队回月宫。

    月之光：“小夭夭，有什么想带回桃源村的？这两天二哥帮你准备好。”

    “带些狼奶果就好了，别的都有。”

    “桃源村有缺什么药材吗？从家里带点过去？”

    “不用。桃源村不缺药材的。那里可是有一座超级大的天然草药园呢。”

    “好，二哥知道了。”他看着准备吧。

    月之恒：“妹妹，要不要带些书回去？”

    “这个可以。我还想在桃源村建一所图书馆呢。”

    桃源村的产业越来越多，人员自然也越来越多，有座图书馆更好。

    月之光：“二哥帮你弄。”

    月朗把二儿子挤开，笑靥如花地对女儿说：“宝贝，爸爸帮你。刚好你妈妈在那边，有时间帮看着。”

    “好。”

    月之光：“……”

    还好他在帮妹妹弄着实验楼和全球搜寻顶尖医生。

    月之恒：“……妹妹，等你下次回来大哥带你去打枪。”

    “嗯。”

    月亮和鹿之芩相视一笑。

    月爷爷和月奶奶也笑眯眯地看着其乐融融的子孙们。

    帝无边：“小包子，我能帮你做什么？”

    “你注意身体就是帮我了。”

    帝无边：“！”

    还好他有金手指，不急！

    蓝伯送上用水藤汁榨的狼奶果汁。

    月奶奶喝了一口就笑道：“小夭夭，想不到用这个水藤汁榨的狼奶果汁一点都不比用牛奶榨的差。”

    月亮随即点头道：“对，这是两种口感。牛奶榨的偏奶香、汁浓稠，像调饮；水藤汁榨的偏清甜，更像天然果汁。”

    有些人并不太喜欢喝浓稠的果汁，比如她。

    这一点，小夭夭就不像她了。

    鹿之芩点头道：“当时小夭夭喝了一管水藤汁，再吃狼奶果，就发现了这二者结合的完美口感。所以我们砍了一大捆带回来给大家试试。”

    他们很少会喝了水藤汁就立即吃狼奶果，或者吃了狼奶果再喝水藤汁的，因为狼奶果本身水分就很足，不需要喝水补。

    可小夭夭喜欢吃果啊，所以喝了汁水也不影响她吃果，这就发现了新大陆。

    木桃夭弯着大眼睛说：“我们还用它来煮鱼汤，又鲜又甜，非常好喝。”

    蓝伯笑道：“榨果汁剩下的都拿去厨房用来炖鱼汤了。”

    月奶奶：“那等下我得多喝点汤。”

    月爷爷：“这个水藤倒是挺能蓄水的。”

    蓝伯：“是呢，榨了果汁之后还能有大半锅。”

    锅不是很大，但一人一碗鱼汤还是够的。

    月之光：“喜欢吃的话我明天多带几个人去砍一车回来，一起送些去桃源村给妈和原神医他们也学尝尝鲜。”

    水藤大把的有。

    砍这点也影响不了生态，又不是天天砍，何况它还是再生的。

    里面的动物也喜欢吃它的叶子和汁水。

    月之恒、巴斐、云白、钟管家同时说：“我一起去。”

    木桃夭：“……”

    虽然仙游里面没有这种水藤，但也大可不必如此。就一点口腹之欲而已。

    月爷爷：“那明天你们几个就去拉点水藤回来。叶子削掉留给动物吃，就带藤管。”反正水蓄在里面，不会老。

    成安诺其实也想去的，不过明天要看小师叔炼丹，所以就不吭声了。

    木桃夭笑道：“明天我们先炼紫丹，晚上正好可以吃，给你们补补体力。”

    嗷呜……

    两只小灰灰已经对“吃”字很敏感了，听到准会叫一声。

    木桃夭弯着眉眼点了一下它们的脑袋说：“晚点给你们吃养生丸。”

    嗷呜~

    巴音：“小夭夭，它们好聪明的样子。”伸手要去抱。

    两只小家伙已经不怕人了，但也不喜欢别人碰，所以就往木桃夭身上扑。

    除了月家人，还有鹿之芩，真的谁都不让碰的。

    巴音撅着嘴说：“一点都不可爱。”

    鹿之芩失笑，“之前小夭夭抱着小白狼往我怀里放，那小家伙的反应就很激烈。”

    月爷爷：“狼不是自来熟的动物，跟有些人很像。起先不搭不理，熟了就亲近了。”

    鹿之芩点头：“是呢。我与它们呆了几天，总算能摸到了，但还是不能抱。”

    月亮：“狼的天性就如此。”

    木桃夭撸着两只小灰灰道：“它们比小白更聪明。”还在狼毒时她就发现了。

    月朗：“宝贝，你喜欢就养着。”

    “先把它们养好吧，以后得看它们的意思。愿意跟就跟，不愿意就送回。”

    就算跟着她，她也会时常带它们回去看看父母兄弟的。

