    地面上的生态环境很好。

    但水中的生态环境还有待完善。

    白泽稍作思索，转头带着江北离开随身空间，就地将苹裹龙的豪华球和丰蜜龙的豪华球镶嵌在空间罗盘上面，当即为它们创造出苹裹花园和丰蜜花田。

    纵观整个随身空间，目前仅有云中溪谷和究极峡谷遍布着一些花地，可以说是非常缺少花田这类景观。

    暮光森林和青青草原等地虽然也会盛开一大簇一大簇野花，但却呈零星分布状态点缀在其中，很难构成一小片花地。

    于是白泽便创造出了新的花地。

    苹裹花园紧挨着电气山涧。

    另一边则是丰蜜花田。

    “为何着急给苹裹龙和丰蜜龙创造出属于它们的随身空间？”江北不明所以然，开口便问。

    “随身空间即将要升级，先给它们创造出新的空间，然后再完成升级任务。”白泽心中认为这样岂不是更加方便。

    目前的完成进度条仅接近70%。

    还差30%才能达到100%。

    该进度条指的是野生居民入驻的数量还不够，这才50只，大舌贝和灯笼鱼居住在古代大海，海豹球居住在极地冰海，毽子草居住在青青草原，木棉球最后挪到云中溪谷去了。

    随身空间这么大，还有很多单位随身空间空着呢，难怪进度条没有拉满，合着不拉满就不给升级？

    “走走，我们去抓野生居民。”

    “愤怒道馆不挑战啦？”

    “那先挑战道馆。”

    白泽和江北前往愤怒道馆。

    结果人家馆主外出办事还没回来。

    其实在踏进愤怒湖秘境之前，把守人员早就和他们说了这地方很少有挑战者过来，因为这里的野生恶势力不好惹，收服精灵的难度系数非常高，久而久之便没有人来挑战。

    正因为愤怒湖秘境不见人影，所以白泽才敢动用能力与那两只恶霸精灵打架，反正也没人看到。

    望着空荡荡的愤怒道馆，白泽决定先去抓野生居民，等人家馆主回来再发起挑战，然而他发现愤怒湖秘境并不大，甚至比月见山秘境小许多。

    “你要抓什么？”江北问。

    “当然是抓体型小的。”白泽答。

    “废话，抓大型野生精灵放进去，别说随身空间吃不消，我们也会感到头疼，因为不好管。”江北道出他的看法。

    “所以我才说抓体型小的，难不成要抓十只吼鲸王放进去？请问古代大海有什么食物给它们吃？”白泽深知随身空间供不起像吼鲸王那种超大级别的野生精灵。

    若是生活在陆地上的野生精灵还好，整一些草系精灵放养在其中，于生态环境也有益。

    毕竟草系精灵可以自给自足。

    只需水土阳光和温度。

    若是生活在水里的野生精灵，就要衡量随身空间升级过后，会带来哪些具体变化。这里面的水域可分为海水和淡水，始源之海、古代大海和极地冰海皆为海水，是咸的。

    还有地底世界的地海水域也是海水，除此之外全是淡水。海里的植物不像淡水领域那么丰富多种，那里是藻类植物的天堂，比如绿藻、红藻、褐藻和蓝藻等等。

    此次升级主要是完善各个水域的生态系统，给大海补充普通小鱼小虾以及各种藻类和微生物，水母啊贝类啊无脊椎动物啊等等诸如此类的普通生物；另外还要给淡水领域补充一些水生植物以及各种普通淡水小鱼小虾。

    总之一句话，不太好搞。

    反正白泽不考虑大型水系精灵。

    体型过大导致胃口也大，这很容易让人联想到吼吼鲸和吼鲸王之类的野生水系精灵。

    沿着愤怒湖畔一路走，湖里的红色暴鲤龙恶霸瞧见白泽，压根不敢冒泡，除非它想再挨一发雷霆之枪。

    “我们去抓绿毛虫吧！”

    白泽灵光一闪。

    他认为可以给暮光森林安排一些野生居民，绿毛虫或许是最好的选择，况且它们也不难抓。

    除了草系精灵和水系精灵，还能选择虫系精灵，不过虫系精灵的生长周期极短，放养野生的很快就进化成最终进化型，这点必须要考虑在内。

    说干便干，白泽派出小贝、小灯、小毽和小棉充当精灵交涉官，主要负责劝服野生目标入驻随身空间。

    森林深处。

    树上全是绿毛虫。

    当然里面也有独角虫。

    “我来吧！”小毽认识这些绿毛虫，于是毛遂自荐，开始劝服之前还不忘问白泽需要多少绿毛虫。

    “还是老惯例，10只就行，太多会泛滥，容易把暮光森林的生态环境破坏。”白泽把交涉任务放心地交给毽子草。

    他和江北在旁边静候佳音。

    过了一会，小毽突然跑过来说绿毛虫想要看看随身空间的环境再做决定，如果环境好就入驻。

    这简单，白泽拍拍大腿就邀请绿毛虫进去参观随身空间，随后将它们带到暮光森林那边，由于是白天，暮光森林看上去和普通森林无异，只是最中间有一棵直达云霄的千年光枫树。

    就是这棵千年光枫树深深地吸引住了绿毛虫，它们对这里的生态环境很满意，于是决定移居暮光森林。

    数了数刚好不多也不少。

    总共有10只绿毛虫。

    “绿毛虫可爱吗？”江北疑惑。

    “我觉得挺可爱的。”白泽趁机内窥脑海中的完成进度条，似乎没有任何变化，真是奇了怪。

    “这10只绿毛虫不出一个月就会进化成巴大蝴，要不再弄10只独角虫搁在古代森林，到时候就有一群大针蜂在你这眼前飞来飞去。”江北突发奇想。

    “不行，大针蜂的攻击性太强，远不如巴大蝴温顺。”白泽当即否决这个提议，独角虫不在他的考虑内。

    接下来继续探索秘境丛林。

    看看还能不能找到合适的野生居民。

    刚开始闯进闪光巨藤蔓恶霸的地盘，第一时间便有小跟班向它报信，结果闪光巨藤蔓恶霸下令不要招惹这个男人。

    可以想象，秘境丛林里的野生草系精灵看见白泽从它们眼前走过，全都紧张得不得了。

    白泽突然停住脚步。

    特意向其中一只大食花打听。

    “小花花，你知道哪里有刺球仙人掌吗？”

    “那……边，丛林的尽头有片沙地。”

    “谢谢，等下再回来问你。”

    看着白泽离去的背影。

    大食花在心里默默祈祷别找我。

    秘境丛林的尽头有片沙地，那里只适合耐旱的植物生长，常见有仙人掌等多肉植物。

    “不是吧，你真要抓刺球仙人掌？”江北没觉得刺球仙人掌哪里可爱，体型小倒是挺小的，只是这刺扎人。

    “流沙荒漠需要野生居民，生活在沙漠里的草系精灵除了它们也就剩下沙铃仙人掌。”白泽解释。

    “那还是抓它们吧！”江北无奈。

    说是抓，但实际上却派小棉前去和刺球仙人掌交涉，以这种方式来代替口头上所表达的抓字，也不失为是一种策略。

    这次小棉按照白泽教的交涉办法，先说动刺球仙人掌，接着再邀请它们进来参观随身空间，最后一同前往流沙荒漠，不出意外的话，可以挽留它们。

    奈斯！

    进度条终于动了。

    只不过稍微动了一点点。

    刚好卡点在70%那里。

    看来还要继续寻找野生居民。

    白泽摸着下巴再度走出随身空间大门，若有所思地嘟囔：“苹裹花园和丰蜜花田需要照料花的野生居民。”

    听到白泽这么说，江北也只能往草系精灵里面找，过会才开口猜测：“樱花儿？臭臭花？大食花？”

    “你觉得这三只合适吗？”

    “你直接揭晓答案。”

    “我想找花叶蒂。”

    “居然是妖精系野生精灵？”

    “妖精系怎么了，木棉球也是妖精系，方才没见你有这么大的反应。花叶蒂虽说是妖精系精灵，但其本质与草系精灵无异，”白泽比较喜欢花叶蒂，又小又软糯。

    “愤怒湖秘境怎么可能会有花叶蒂……”江北还未说完，白泽便折返回去找大食花，向它打听哪里有花叶蒂。

    大食花支支吾吾半天才肯说，原来闪光巨藤蔓恶霸所居住的藤蔓树洞有个通往山那边的隐蔽通道，大约只能容许一只体型中等的藤蔓怪通过，闪光巨藤蔓恶霸是无法通过的。

    “带路吧！”白泽笑道。

    “呃呃～”大食花不敢不从。

    闪光巨藤蔓恶霸怎么也没想到白泽会光临它的藤蔓树洞，都快惊出一身冷汗了，还以为对方是来找自己的麻烦。

    “找我有何事？”闪光巨藤蔓恶霸战战兢兢，如履薄冰，本想着能躲则躲，不料怎么也躲不过去。

    “听说你这里有条密道？”

    “那不是密道……”

    闪光巨藤蔓恶霸下意识遮住洞口。

    平时它镇守着这里不让手下靠近半分，并且还编造一些谎话糊弄手底下那帮小跟班，扯什么密道通往的是山那边。

    “不是密道是什么？”白泽追问。

    “我能不说吗？”它后退。

    “你这是在逼我动手！”

    “我说我说，密道通往另一个秘境，并不是什么山那边。”闪光巨藤蔓恶霸见识过白泽的厉害，哪敢招惹他。

    “我要过去另一个秘境看看，你要拦我吗？”白泽挑明了说，这是在给闪光巨藤蔓恶霸一个选择的余地，如若执意阻拦，那就别怪我动手。

    “不不，你通过吧，我给你守住入口，这边的精灵无法通过，那边的精灵也过不来。”闪光巨藤蔓恶霸又不傻，它能听出白泽话里的意思，顺势而为才是最好的做法。

    真神奇呐！

    这是小型秘境入口。

    没想到会隐藏在藤蔓树洞。

    秘境和秘境之间往往会建立某种相关联，但这种特殊情况并不多见，因为该密道空间结构极其不稳定，随时都有崩塌的危险，或者是越缩越小，直至完全消失。

    白泽弯腰钻进去，手脚并用地往前爬，而江北跟在后面。就这样，他们不知爬了多久才看见前方出现一抹亮光。

    呼～

    终于爬出来了。

    密道果然通往另一个秘境。

    这是个超小型秘境呐！

    并非白泽所认为的小型秘境入口。

    “哇撒，这里是世外桃源，漫山遍野都是五颜六色的花……快看，这里不止有花蓓蓓和花叶蒂，还有不少花疗环环。”江北尽情地呼吸新鲜空气，鼻腔充斥着满满的花香。

    “小毽，小棉，接下来拜托你们了，还是和方才一样以劝服为主，咱们的目标是花叶蒂和花疗环环。”白泽打开随身空间大门唤出毽子草和木棉球，用草系精灵交涉比较有利。

    嗯嗯～

    交给我们～

    毽子草和木棉球分头行动。

    这里的花蓓蓓和花叶蒂好多好多。

    花疗环环的数量也不少。

    最不可思议的是还有萌虻。

    它们在花丛中尽情地飞舞，尽情地吸食花蜜，这里仿佛是阿罗拉地区的某个天堂，随处可见这些小妖精们。

    毽子草负责劝服花疗环环，谁知花疗环环根本不给面子，唯有木棉球那边劝服的花叶蒂同意参观白泽的随身空间，如果不参观，怎么可能有机会留住它们？

    花疗环环是没撤了。

    白泽只能放弃。

    转即将目标改为萌虻。

    毽子草主动请缨去劝服萌虻。

    可见其好胜心有多强，大不了失败了就更换劝服目标，怎么说也得完成白泽交代给它的任务。

    萌虻和花叶蒂相处得特别好，它们见花叶蒂飞进白泽的随身空间，经不住毽子草的劝说，也跟着飞进去一瞧究竟，单纯且没有任何防备心，这要是换做其他训练家，直接一网打尽。

    当它们来到苹裹花园和丰蜜花田，眼前突然一亮，不由地喜欢上这里，这边闻闻那边嗅嗅。

    不知名超小型秘境的野花固然多，但由于不加节制地繁殖，结果导致小妖精们数量暴增，平时所能够享用的花蜜变得越来越少，当它们意识到这个问题为迟已晚。

    漫天遍野都是野花。

    同时漫天遍野都是小妖精。

    “你们可以在这里生活哦，无忧无虑地当一只野生居民。”白泽见它们越来越心动，干脆发动心电感应与其沟通。

    “额，这里的花蜜好香甜。”其中一只萌虻吸花蜜吸得正上瘾，于是便答应留下来。

    至于其他萌虻。

    白泽能挽留尽量挽留。

    只要凑足10只差不多就够了。

    花叶蒂那边也是，需要一个个去沟通，来粗的肯定不行，不愿意的不勉强，参观完毕就送它们离开，而愿意留下的，必须得大力欢迎。

    最终，花叶蒂入驻苹裹花园，萌虻入驻丰蜜花田，完成进度条显示已达到90%，还差最后10%/

    这可难倒了白泽。

    正愁着呢。

    意外发现前方的潺潺小溪附近有好几只水老鼠，它们正在岸边嬉戏玩耍，走过去一数发现有八只，这回白泽直接动手打晕了拎进去，可能是因为受够了沟通之苦。

    方才破磨了嘴皮子，讲得口干舌燥才让这10只花叶蒂入驻苹裹花园，顺带也照料一下丰蜜花田里的花，另外还得再费尽口舌让这10只萌虻甘愿留在丰蜜花田。

    不行了！

    他看见玛力露。

    直接动手敲晕它们。

    然后再把它们拎进千岛之湖。

    玛力露就这样?_?晕着住进随身空间，根本没有享受到其他野生居民的待遇，因为白泽已失去耐心。

    “98%？玩我呢！八只玛力露还不行？还要再凑两只？野生居民各十种各十只，折合为100只？”没办法，白泽只能沿着潺潺小溪继续寻找野生玛力露，费了好大的劲才在小溪源头的水池里抓到两只玛力露。

    当白泽把最后两只敲晕的野生玛力露拎进随身空间，脑海中的进度条这才拉满100%，升级程序终于成功启动，整个随身空间以肉眼可见的速度扩张，面积增加了30%。

    海里多了好多普通小鱼小虾。

    尤其是极地冰海那边。

    一大片南极磷虾。

    海豹球它们全都有口福了。

    就连大舌贝和灯笼鱼也跑过来尝尝鲜。

