    紫罗兰不明所以被幽灵狂人拖走。

    幽灵狂人的一众小弟，也一头雾水地离开了。

    对林渊来说，这只是一个无关紧要的小插曲罢了。

    大概过了一分多钟，轮到林渊进入副本，副本入口就在牧场厨房，他穿过浅蓝色光团传送门，来到一片被栅栏围住的草原之上。

    草原只生长在栅栏之内，外面是一片荒芜，周边黑漆漆地一片，什么都看不清。

    这便是副本开辟的异次元空间。

    栅栏内，无数头手持牛叉，直立行走的奶牛，一边哞哞叫着，一边朝着林渊发动攻击。

    这些奶牛怪物等级为20级普通怪。

    外形跟普通奶牛一模一样，只是它们能用两条后蹄，站立起来行走，一点都不吓人，反而还有些搞笑。

    奶牛怪的数量大概在一百头左右，击杀数量越多，等副本结算，给予的奖励也就越丰厚。

    林渊随便召出几头僵尸，轻轻松松就干掉了一大片奶牛怪。

    这些奶牛怪的尸体，林渊也没有浪费。

    对其使用暗黑御尸术，将其复活为僵尸，20级的普通僵尸虽然没啥大用处，但用来当做黑暗道术的施法材料，那就再合适不过了。

    副本通关。

    林渊获得副本奖励幽湖布丁＊5。

    【幽湖布丁】（中级食物）

    效果：使用有0.1％概率魅力值加1。

    将幽湖布丁收好，林渊又回到幽湖湖边，潜入水中，抵达黑暗洞穴。

    没有丝毫光亮的黑暗洞穴中，传来了黑暗鸦的声音：“不错啊，这么快就回来了，我要的东西搞到手了吗？”

    林渊从背包中拿出一份幽湖布丁，放在他面前的地上，询问道：“你要的布丁是这个吗？”

    虽然林渊在黑暗洞穴中，看不到任何东西。

    但他异于常人的感知能力，能让他感应到，黑暗鸦来到了他的面前，将幽湖布丁吃掉。

    “嗯.....”

    黑暗鸦细细品味了一番，有些失望道：“虽然这个布丁的滋味确实不错，但不是我当初吃过的那个布丁，那个布丁的滋味可要比这个布丁味道强多了。”

    林渊眉头微皱。

    竟然不是这款布丁，那黑暗鸦吃过的布丁到底是哪个了？按理说，黑暗鸦在牧场厨房吃过的布丁，应该就是牧场副本产出的幽湖布丁才对呀？”

    既然不对，林渊再次询问道：“你能说说，那个布丁有什么特殊之处吗？”

    黑暗中陷入了沉默。

    它应该是在回忆。

    过了片刻，黑暗鸦道：“时间太长，我也记不清了，我只记得那个布丁的滋味和布丁颜色，那个布丁的颜色是血红色，与鲜血一样的颜色。”

    “血红色的布丁....”林渊喃喃道。

    幽湖布丁的颜色是乳白色，跟黑暗鸦说的血红色，相差太大。

    看来，确实是自己给搞错了。

    “你到底行不行啊，没有好吃的布丁，我可不会答应成为你的宠物。”黑暗鸦不满的聒噪道。

    林渊叹了一口气，看来还要再跑一趟。

    他又原路返回，游到湖边上岸，骑着毒蝎狮兽往幽湖镇牧场而去。

    林渊离开时，回头望了一眼幽湖附近的灌木丛，他感知到，有人躲藏在那里窥视他！

    但他也没在意，估计还是刚才那帮人。

    林渊的身影很快消失在天边。

    而躲在灌木丛里的那帮人，见林渊离开，也从灌木丛中钻了出来。

    “卧槽，会长，那人的坐骑难道是......”一名ID前缀为幽鬼的玩家，一眼认出毒蝎狮兽，结结巴巴道。

    “没错，那个人就是西漠第一玩家清明！”幽灵狂人一脸凝重道。

    “天哪，还好你没有招惹到他，要不然咱们就惨了。”

    紫罗兰脸色有些苍白道。

    “也多亏我机灵。”幽灵狂人一阵后怕道。

    “不过会长，那咱们为什么要跟踪清明大神啊？万一因此招惹到大神怎么办啊？”那名先前开口说话的幽鬼玩家，一脸担忧道。

    “有什么可怕的！”

    幽灵狂人低声道：“清明大神又如何！刚才不是照样没有发现咱们么，幸好我留了个心眼，知道清明来幽湖这个偏僻小镇，目的绝不是区区一份幽湖布丁那么简单！”

    幽灵狂人眼神闪烁。

    他对一名ID叫幽鬼狂鲨的道士玩家说道：

    “老鲨，咱们当中，属你的游泳和潜水技能熟练度高，刚才清明潜入湖底那么长时间，这幽湖下绝对有什么玄机，你下去看看。”

    幽鬼狂鲨犹豫道：“这湖里该不会有什么隐藏boss吧？”

    “放屁，清明刚才潜入过湖里，就算有隐藏boss，估计也被清明干掉了。”幽灵狂人不满道。

    “其实我不是怕隐藏boss，而是担心，清明要是突然折返回来咋办？”

    正好撞上了，那得多尴尬。

    幽灵狂人瞪了幽鬼狂鲨一眼道：“幽湖又不是他家的，咱们凭什么不能去幽湖，这事咱们占理，而且清明前进的方向是幽湖镇，我已经安排好了人手，让他们监视清明，他要是返回来，我立刻就通知你。”

    “好吧。”

    幽鬼狂鲨眼看推脱不掉，只好不情不愿地往幽湖走去。

    他下水游到湖中央，一头扎进湖水中。

    岸边，幽灵狂人等人紧张地望着湖面，过了半晌，湖面微微颤动，防幽鬼狂鲨从湖里潜了上来。

    “会长，我在幽湖底下发现了一个宝箱！”幽鬼狂鲨激动道。

    幽灵狂人一脸惊喜道：“什么！真的吗？快点将宝箱拖上来呀！”

    不用幽灵狂人多说，幽鬼狂鲨已经将宝箱拖到了岸边。

    幽灵狂人亲自开启宝箱，从宝箱中摸出一件白银胸甲，见到是白银装备，他眼前一亮，心中暗道自己的决定果然是无比正确！

    跟在清明这种级别的玩家屁股后边，大神吃肉，自己也能喝上口汤。

    幽灵狂人美滋滋地将白银胸甲放入自己的背包中。

    他对幽鬼狂鲨道：“干得不错！”

    幽鬼狂鲨一脸眼热地看着被幽灵狂人收入背包的白银胸甲，语气僵硬道：“谢谢会长的夸奖！”

    这时，负责监视的幽鬼玩家给幽灵狂人发来消息称，清明前往了幽湖牧场，到目前为止还没有出来。

