    第801章  送葬   

    她的哭声惊醒了其它人，众人分分走出房车，看到张心静第一反应都是开心。

    但是看着郭寒雪的样子，又有些心疼。

    因为昨天，郭寒雪把一切都当成了自己的错误，如果张心静真的死掉了，郭寒雪恐怕一辈子都要活在自责当中！   

    张心静温柔的拍了拍紧紧抱着自己的郭寒雪，她能感觉到她身体上散发的颤栗。

    柔声的说道：“辛苦你了，寒雪……”   

    “队长，囡囡醒了！”

    就在众人沉浸在张心静清醒过来和郭寒雪散发出的哭声中时，李思雨欣喜的跑出来，看着众人笑道。

    姜毅一听，顿时几步就冲上了房车，当先一步冲到了床边，囡囡披头散发的坐在床上，她一脸的迷芒，不知道到底发生了什么事！   

    看到姜毅，她甚至还可爱的笑道：“姜毅叔叔，您早！”

    

    姜毅心情复杂的坐在床边，用手轻轻帮她捊了下头发：“囡囡醒了？

    感觉怎么样？

    有没有哪里不舒服？”

    

    囡囡摇头，可怜的捂着自己的肚子：“囡囡肚肚饿了，爷爷呢，他做好饭了吗？”

    

    这时，走进来的众人听到囡囡的话，脸上的开心都渐渐的消失，心疼的看着这个连最后一个亲人都不在的孩子，都不忍心去用真相伤害她。

    

    姜毅定定的看着一脸懵懂的囡囡，一字一句的说道：“囡囡长大了，你爷爷他老人家累了，以后就不要缠着你爷爷了，以后跟着叔叔们生活好不好！”

    

    众人微微一愣，李思雨和阿雅忍不住上前：“老大……”   

    姜毅摆手：“没事，我相信囡囡应该知道真相而不是相信我们给他的假话！”

    

    囡囡迷茫的看着所有人，从他们的神情中，囡囡虽然不太明白，但是却也隐隐知道了什么，她的双眼下弯，嘴角撇起来就下意识的想要哭出来！   

    可是看着姜毅严肃的盯着自己，囡囡用力一把擦掉还没来得及掉下来的眼泪用力点头：“嗯，囡囡长大了，不会缠着爷爷了！”

    

    李思雨和阿雅忍不住哭了出来，就连万毅都红了眼睛，只有华鹤静静看着姜毅，这一次，他更加感觉，姜毅真不愧的是这个队伍的大家长，虽然年轻，做事也有些莽撞。

    但是他就像是所有人的靠山，因为有他在，仿佛再大的事情，都不用担心！   

    大家只要相信姜毅就足够了！姜毅没给囡囡哭的机会，拍拍她的脑袋：“来，起来吧，让阿雅姐姐带你去洗脸换身干净的衣服，吃完饭，我们陪你去送爷爷！”

    

    囡囡听话的从床上爬了下来，被阿雅牵着小手就走了出去……   

    接下来，张心静和囡囡的苏醒并没有让大家开心起来，静静的吃着饭，却因为都没有什么食欲，所以众人也都是简单的吃上一些。

    

    吃完饭，一边唐冰带着谢悦和四个身穿迷彩服的军人远远的走了过来，姜毅抬头，唐冰和姜毅对视的那一瞬间，彼此都不由的笑了出来。

    

    唐冰没问姜毅昨天晚上去了什么地方，姜毅也没问她现在来干什么！两人诡异的默契却让其它人感觉有些奇怪！   

    唐冰就坐在一边，并没有急着说明来意，过了一会，李回雨也过来了，而想不到的是和他一起来的，是身体还处于副作用状态下的肖文君！   

    姜毅皱眉埋怨道：“不是让你好好休息吗？

    你怎么还出来？”

    完全是被李回雨架着走过来的肖文君满心的疲惫，他坐在椅子上，只不过短短几百米的距离，却让他走出了一头的汗水。

    

    虚弱的笑道：“不是说去送陈叔一程吗？

    大家都在，我不想缺席……”   

    唐冰看着姜毅和肖文君、李回雨三人，总感觉有些不同！   

    一直以来，她都以为姜毅和其它二人不过是好同学，好朋友的关系！毕竟他们之间也算是不打不相识了。

    

    可是渐渐的，她却发现三人的关系并不寻常，越来越感觉，李回雨和肖文君好像并没把自己当成姜毅的朋友或者是同级别的队长，他们对姜毅的拥护以及信任，甚至超越了他们自己身边的那些副手。

    

    这一次的任务中，李回雨完全就把姜毅当成了自己的队长，几乎是姜毅说什么，他就做什么。

    而且一点怨言都没有！   

    这很不正常。

    而且这也不是唐冰当初要成立十个队伍的初衷，因为她并不想某一个队伍变的太过强大，超出了自己掌控的程度。

    

    但是罕见的，好像现在，她并不太反感姜毅三人的亲近，不仅如此，她甚至都对李回雨和肖文君都变的宽容了，不用再像其它队那样随时担心他们会有什么小动作，总感觉相信他们三个人，一定会不做出对不起自己的事情。

    

    这种感觉让唐冰暗暗惊奇，但是却并不担心，因为不管是姜毅还是李回雨以及肖文君一直都很拥护自己，也正是有他们的默默支持，才能让唐冰可以安心的指挥整个车队，不用担心会有什么动乱……   

    就在众人聊天的功夫，其它人也吃完了饭，姜毅看着万毅和晴斗：“你们去把陈叔请下来吧，其它人也准备一下，我们该走了！”

    

    众人一听，神情一顿，唐冰也让谢悦带着四个战士上去帮忙！而囡囡则紧紧的牵着童童的手，一脸无措！   

    童童心疼的带着囡囡，他知道，陈爷爷已经死了，和爸爸一样，永远离开了他们，自己大了，是个男子汉。

    可是囡囡还是个小孩子，她爷爷也是她最后一个亲人，不知道囡囡会伤心成什么样……   

    很快，万毅等人就扛着一块板子走了下来！一块板子分别由六个人抬起，上面躺着一个人形，却被一块白色床单从头到脚的盖住！   

    童童感觉掌心一紧，下意识的看向囡囡，却发现此时的囡囡眼睛正止不住的往下流，童童本能的伸手，轻轻摸在囡囡的脸上，想将她的泪水擦干，却好像越擦越多，永远都擦不干……   

    姜毅从童童的手中接过囡囡，带着她向发电站外走去，有唐冰在，一路上自然是畅通无阻，起来忙碌的人们远远的看到姜毅一伙人，全都下意识的放下了手上的工作注视着这伙特别的队伍慢慢的离开……   

    姜毅昨天大闹第二车队的事情早已经传来，第一车队的人无一不挑大拇指，大赞姜毅做的事简直太痛快了！   

    同时对第二车队的所做所为也格外的气愤。

    

    如果不是各队长严令所有人不得做什么事情。

    恐怕早就有压抑不住一情绪的愤青们去那边大闹了！但是即使是这样，对于第二车队的反感不仅没有减少，反而越演越烈。

    

    甚至晚上值夜，负责守夜的人都不愿意再管那边的事情，任由他们自己处理！   

    一夜之间，姜毅的威名再一次传遍了整个发电站，比之前越发的让人信任与佩服。

    当然，这里面自然有不希望姜毅好过的人暗骂姜毅行为鲁莽，算找死路……   

    可惜姜毅根本就听不见，就是听见也不会在乎！   

    一行人很快走出发电站，姜毅昨天已经找到了一个不错的地方，那是一颗巨大的扬树，此时的杨树茂密强壮，挺拔的树干就像是一把大伞一样与四周的环境与众不同！   

    来到这里，众人也觉得这里很适合让死者安息。

    姜毅也不用众人动手，让松开囡囡，上前一步，看着面前的空地，蹲下身单手按在地面：“起！”

    

    就看到他面前的空地居然从中间裂开，新鲜的黑土从裂口向两边翻卷，很快就翻出一个两米长一米宽两米深的长方体深坑，干净利落的开出墓穴。

    

    姜毅用的只是土系异能简单的操控，并不算是技能，消耗小，功能多，也算是成为异能者们的福利。

    

    众人抬着陈明的遗体放在地上，李思雨领着囡囡走过去，众人注视着祖孙二人的最后一次告别！   

    看着陈明，囡囡忍不住大哭起来，用力摇晃着遗体，嘴中不断喊道：“爷爷，你醒醒啊，你醒醒啊，你也不要囡囡了吗？”

    

    激动的囡囡力量居然出奇的大，不仅挣脱了李思雨的手，就连躺在板上的遗体居然都差点被囡囡推了下去！   

    众人惊骇，急忙想要拉住囡囡，费了好大的劲，才把囡囡拉开，囡囡眼看着白布将爷爷盖上，哭的更加声嘶厉竭……   

    “我要爷爷，爷爷……”众人不断的安慰着囡囡，自己却忍不住跟着哭泣！   

    直到这时，他们才明白，姜毅为什么一直不喜欢聚集太多的人加入他们。

    因为让那些普通人跟着他们，在他们牺牲的时候，实在是太过痛苦了……   

    姜毅上前，拿出一张兽皮盖在了遗体上，这样能更好的保护遗体。

    随着华鹤的指挥，万毅等人小心的将遗体放下了地穴中！   

    囡囡几乎快要哭背过气说，她拼命的想要往陈明的方向扑，却被李回雨死死的抱住一腰，但是哪怕阻止了囡囡，他却也一个劲的向后滑动……   

    脸色骇然，这孩子的力量也太大了！   

    

    

