    叶阳白柳抵达哒哒镇的第二天，红龙公国最大的报纸龙城晚报上刊登了一篇名为《永不后退》的文章。

    “我的脚下，是红龙的土地。我的前方，是红龙的敌人。我的心中，是红龙的荣耀。”

    “身为红龙公国的一员，我将誓死守卫，寸土不让！”

    这篇文章是叶阳白柳提出，由林诗远执笔，以陈兴的口吻，娓娓道出一个红龙公国边远地区的小快递员，如何历经重重磨难，自强不息，最终成长为一代将星，而后感恩国家，誓死守卫国土的故事与决心。

    文章的语言平实朴素，感情真挚动人，有大众喜闻乐见的底层崛起，又有军人投身沙场为国捐躯的高尚情怀，立即在国内掀起了一片热议。

    而文章的热议，直接造成了两个结果。

    第一个结果是，海棠侯爵在看到这篇文章后，勃然大怒。对方竟然把刚占领的地方当成了自己的国土，世界上还有比这个更无耻的吗？新仇旧恨之下，极大加速了战争的进程。

    第二个结果是，红龙大公不能再装着什么都不知道，任由远征军自生自灭了。他发表了公开讲话，表示国家是军人最坚实的后盾，并下令红龙第一、第二、第三集团军向银爪边界靠拢，随时准备支援前线作战。

    既然红龙公国全线出击，同为北方联盟的黑羽公国自然不能坐视不理。黑羽的两个集团军很快就在边境集结。

    这样一来，原本只是一个集团军的攻防战，硬生生地变成了北方联盟与四国同盟的大型会战。

    当然，蕾西的第二集团军和加文的第一集团军参战的可能性几乎为零，充其量就是在外围转几圈，装模作样地摇旗呐喊。

    黑羽那边也是，东方玄远和陈兴没有任何交情，也没有建立起互相合作的关系。打仗花的可是真金白银，不可能白白帮忙，特别是在蕾西和加文不出手的情况下。

    但这样的好处是，寒岭、赤岩、黑矛三家受到牵制，不敢轻举妄动。

    远征军只需要对抗来自银爪的压力就行了。

    可话又说回来，就算只有银爪一家，远征军也是毫无胜算的。靠一个集团军对抗三千多万人口的中型公国，实在是螳臂当车。

    银爪第一第二集团军可不是四国联军那种杂牌军，装备精良，战力雄厚。

    卫海棠的十二圆桌武士成名已早，虽然只有领主级，但一点儿也不输给一般的大领主。

    然后是国师李治，大领主级强者，其御灵“鬼侍营”集侦查、偷袭、暗杀于一体，令人闻风丧胆。

    另外还有七八个准领主级的高层军官，大量镇守级的中层军官，比如之前刺杀陈兴的“银爪铁三角”，再加上秦武的暴食君主，战力极为可怕。

    这里还没加上各地门阀世家的私军、门客等等，如果全部加起来，只怕远征军只是一只虾米。

    中午，哒哒镇矿洞，前镇长府休息室。

    “今晚我要找男人，无论你在不在！”

    在耳边重复了三次，陈兴依然没有反应。闭着眼睛，就像是睡着了。叶阳白柳无奈地朝旁白的见月苍莲摇了摇头，意思是她也没辙了。

    这可是她最狠的手段，每次都能起到奇效。别看这个男人平时管不住下半身，到处沾花惹草，其实内心深处还是很看重身边女人的贞操。

    哪怕只有一丝清醒，估计都会马上坐起来，亲自替她解决问题。

    典型的双重标准，自己到处乱搞，却要求别人忠贞不二，实在坏得要命。

    每次见到他和宫廷女仆在一起，她就恨不得掐他几下。虽然这个世界风气开放，一个男人有多个老婆，或是一个女人有多个老公并不稀奇，但也有不少贵族老爷为了讨妻子欢心，绝不沾染宫廷女仆。

    但已经既成事实，她总不能赶别人走，况且这个小女仆表面上对她十分尊敬，让人挑不出毛病来。

    不得不说，宫廷女仆的教育还是很成功的，很会在男主人和女主人之间找平衡点，降低自身的存在感，减少争风吃醋的危险。

    怎么就没有宫廷男仆呢？

    叶阳白柳无不遗憾地想到，说不定找个回来气气他，马上就醒了呢。

    “你在这里守着，我出去了。”她起身说道。

    “是，主母大人。”见月苍莲躬身行礼。

    “以后请叫我神官大人。”叶阳白柳面无表情地说道，有种拒人千里的冷漠。

    “是。”

    来到作战指挥室，项彩蝶和林诗远正站在地图前指挥各军团布防。

    六个边缘镇呈不规则形状分布，彼此相距三十到五十公里不等，哒哒镇位于中间位置，从分布上可以看出，外围的五个镇都是以哒哒镇矿山为经济中心建立起来的。

    镇上还残留着的娱乐业的痕迹，当年应该十分兴旺，可随着矿山开采完，工人离去，这里又变得荒凉起来。

    哒哒镇为中军、近卫军驻地，左军、右军分兵驻守哒哒镇两侧的四个镇子，预备军和后勤大队驻守位置靠后的镇子，宪兵则分散在全军之中，负责督战。

    流民的撤离持续了几天，快到丰收节的时候，六个边缘镇已经基本清空，只剩下远征军的战士和一些年迈的、腿脚不便或者患重病无法撤离的流民。

    这些人本来就活不过这个冬天，所以接下来的战争也不会顾及到他们。炮弹落到头顶，也只能自求多福。

    无论远征军还是银爪公国，都没有义务去救助这群被遗弃者。自从大灾变后，人类的生存变得十分不易，所有社会救助体系都被废除，想要不劳而获基本没可能。

    想要生存，要么出力，要么出头脑，要么出命。躲在家里不干活，等着救济金养活的日子一去不复返。哪怕病困交加，也只能依靠劳动。

    人类生存委员会的核心规则之一就是——社会价值等于生存空间。

    流民被认定为社会价值较低的一群，生存空间被压榨至最小，基本上就是能活命的水平。

    不是在边缘地区艰难生活，就是从事一些流动性较大的短期工作，收入不稳定，饱一顿饥一顿，通常没有固定的居住场所，住在帐篷或是窝棚里，时常迁移。

    公民的社会价值代表世界的平均水平，因此生存空间也处于平均水平，工作和收入都比较稳定，通常会有固定居所，属于安居乐业的类型。

    贵族的社会价值高于平均水平，底层贵族主要靠战斗力，中层贵族则更多依靠祖业。

    至于大贵族、王族和皇族，属于统治阶级，不在此列。

    公民会因为社会信用掉到冰点而沦落成流民，贵族也会因为能力不足而降至公民甚至流民，而流民也会因为能力优秀升格为公民甚至贵族。

    世界的上下阶级是流动的，实力和信用是主要评判标准。实力可以是钱，也可以是自身的能力，信用是为人处世的品格，是遵守法律的程度。

    这套社会体系看似残酷无情，却又是公平的另一种体现。得益于黑表和大众网络的存在，法律的执行变得公正且高效。主脑能够事无巨细地处理每一个问题，确保整个社会能按照既定的规则运行。

    这也是银行家们不信任诺娃，创建的金钱网的原因。整个社会的命脉掌握在一个未知的机械生命手中，风险实在太高。一旦出问题，社会就会陷入混乱。

    到了丰收节的前一天，银爪第一、第二集团军和四国联军，同时向远征军的五个边缘镇发动了进攻。

    对所有参战的士兵来说，这注定是一个难过的节日。

    但相比进攻的一方，防守的一方才是最难过的。

    按照惯例，战争的第一阶段是火炮对决。自开战以来，远征军的士兵终于尝试到了，被十倍于己方的火炮进行覆盖的绝望。

    数以万计的榴弹落在阵地上，泥土都被炸得翻了几层。己方的火炮被打得头都抬不起来，刚架起来还没打上几炮，就有无数炮弹落下来。

    好在这里不是荒郊野岭，而是拥有部分钢筋混凝土建筑的镇子，能够躲避炮弹的地方不少。可即便这样，他们也被炸惨了。

    一栋三层的小楼被炸塌，直接活埋了七八名士兵。十几个士兵躲在仓库里，结果一颗炮弹从通风口落了下来。类似的情况比比皆是，每时每刻都会出现伤亡。

    “轰，轰，轰……”

    哒哒镇矿山的指挥室里，上顶不断传来爆炸声，随之而来的是剧烈晃动，以及沙沙落下的细砂。虽然相比其他几个镇，这里位置靠内，但依然在敌军火炮的攻击范围内。

    “去里面拆几条大钢筋过来支撑一下。”

    林诗远一边用抹布扫掉落在战术地图上的泥沙，一边指挥后勤人员加固指挥所。

    尽管上顶的钢筋水泥很厚，还有花岗岩层，但谁也说不清楚，会不会炸着炸着就炸穿了。

    “大人，大人！俺队长被炸中了！”

    几个士兵抬着担架冲进矿山脚下的混凝土掩体。担架上躺着一个血人，全身上下一片焦糊，皮开肉绽，冒着缕缕青烟。

    “在这里等着！”

    两名穿着重甲的高大女人接过担架。

    “医疗站重地，不得进入。”

    另外几个穿重甲的女人将送人来的士兵推了出去。

    队员们焦急地在门口观望，只见里面亮起一阵淡绿色的光芒，不一会儿队长就一瘸一拐地走了出来。

    虽然伤还没有全好，但已经能自己走动了。

    “队长！”“太神奇了！”“大神官万岁！”

    队员们欣喜若狂，上前抱住队长，大声欢呼。

    “肃静！”

    几名重甲女人怒目而视，士兵们连忙缩了缩脑袋，扶着刚治疗好的队长离开了。

    这就是治疗师在战场上的作用，挽救重伤员，激励团队士气。

    这个小队长只有准精英的实力，身体的能量总和很小，一个初级治疗师就能完成四五次治疗，对大治疗师来说更是小菜一碟。

    现在是火炮对决阶段，受伤的主要是底层士兵。高级战力没有损伤，否则治疗术不会用在小队长身上。

    一般来说，精英级实力，穿上防护甲，激活灵能护盾，炮弹即使打在身上也只会受点儿轻伤。镇守级就更不用说了，只要没有灌注灵能，榴弹打在身上不痛不痒。

    但相对来说，镇守级一旦受伤，治疗所需的生命能也会相应增加。

    远征军中军这边有两个治疗师，一个是圣光教廷派过来的高级治疗师南茜，另外一个就是大治疗师叶阳白柳。

    两人的治疗量都很高，因为有她们在，哒哒镇目前没有一个因为被炮弹砸中而阵亡的军官。

    南茜个子矮，只有一米五出头，胸部却极具规模，目测至少有F罩杯，妥妥的童颜洰乳。虽然没有叶阳白柳那种绝色之姿，但也有自己的特色，不会被完全掩盖。

    皮肤白白的，声音软软的，或许是一直在相对单纯的环境长大，目光不太敢跟人接触。

    因为性格单纯，加上平易近人，相比叶阳白柳，南茜在士兵们中拥有更高的人气。

    偶尔在叶阳白柳看不见的时候，南茜还会治疗普通士兵，因此获得了“治愈天使”的称号。

    对士兵们来说，叶阳白柳就像高绝的山峰，想都不敢想的存在，南茜则像邻家小妹，虽然距离还是很遥远，但至少可以想象一下。

    也正因为如此，南茜吸引了很多借口来偷看的士兵。由于人数众多，将医疗站门口挤得水泄不通，叶阳白柳不得不下令驱逐。

    另外，为了避免南茜圣母心泛滥，叶阳白柳要求她保持不低于百分之五十的生命能，以备不时之需。

    虽然南茜是高级治疗师，但只有大镇守级实力，只有一个灵池，生命能总是会消耗完的。

    按照治疗能力的不同，治疗师分为初级、中级、高级和大治疗师四个级别。

    治疗师级别和战力等级是不同的。初级治疗师可以是镇守级，中级治疗师也可以是镇守级，甚至初级治疗师是领主级都有可能，只是这种极端案例比较少。

    不同等级的治疗师，代表生命能转化效率不同，越高等级的转化率越高，同时也代表能够施展的治疗术等级不同。

    简单来说，同样一个初级治疗术，由初级治疗师施展，还有是由高级治疗师施展，治疗量是不同的。可能高级治疗师一个初级治疗术的治疗量就相当于初级治疗师的几个初级治疗术。

    然后就是，初级治疗师只能施展初级治疗术，而中级治疗师能够施展初级和中级治疗术，高级治疗师则是初级、中级、高级治疗术。

    越高级别的治疗术，能够治愈越重的伤。

    大治疗师强大的地方就在于，能够施展接近起死回生的“大治疗术”，只要还有一口气在，就能白骨生肌，原地满血复活。

    另外一些特殊天赋，领域类型，都能对快速治疗师的治疗效果产生影响。

    快速治疗师是稀少而珍贵的，就连初级治疗师都会抢到撕破头皮，更高级别的可想而知。

    一般来说，一个王国只有那么一两位大治疗师，通常大治疗师都是为国王服务的，比如叶阳白柳现在就是服务于北方公主。

    而高级治疗师一般是为公国服务的，不说公爵，服务对象至少是个侯爵。。

    所以说，陈兴当时对圣光教廷指派一位高级治疗师感到十分意外，甚至觉得圣光教廷是看在拉姆斯登的面子上讨好他，这几乎是他能想到的唯一的理由。

    不仅是个高级治疗师，还是个美得冒泡的“大波妹”治疗师，简直对他太好了。

    虽然圣光教廷的神职人员没有人敢轻易指染，圣骑士的战锤还是很有威慑力的，而且看样子南茜地位不低，白色金边牧师袍绣金色十字加双花穗，高阶神职，但养养眼还是很舒服的。

    火炮覆盖持续进行着，从白天轰到夜晚，又从夜晚轰到白天。

    其他四个由左军和右军防守的镇子传来的伤亡名单触目惊心。通常情况下，一场战争下来，死在火炮下的士兵大概在总人数的百分之二到三之间，而这次仅仅二十四小时的火炮覆盖，就造成了百分之五的伤亡，实在惨重。

    银爪军队的火力实在太猛了。银爪第一集团军装备的是红土重工的Art6-T。

    该机甲俗称“肩双炮”，是“肩扛炮”Art6的升级版，顾名思义就是肩膀上扛着两根炮管，弹药量消耗极大，通常只有不愁钱烧的部队才会配置。

    再三考虑之后，叶阳白柳把南茜派到下面的镇子治疗下级军官。

    万一守不住，南茜身份特殊，不怕被俘。南茜是圣光教廷的人，银爪那边抓住了也会优待，因为三大宗教是不分国度的。按照约定，教廷需要支付一笔很大的赎金，当然这笔赎金最后肯定是由陈兴来支付，然后南茜不得出现在这场战争中。

    叶阳白柳就不同了，她要被俘了，那就要看卫海棠的心情了。除非阿丽雅亲自过来捞人，否则劫难难逃。

    按照叶阳家的祖训，叶阳家的女人一生只伺候一个男人，所以被俘之前她就会自尽。

    南茜出现让下面的部队士气大振，重伤的下级军官得以重返战场，组织防御，进一步减少伤亡。

    踩踏着积雪，冒着炮火，穿梭在防线各处，南茜忙得汗流浃背，治愈天使的名声在军中传得更开了。

