
　　北俱芦洲，白虎洞天入口附近。

　　朱安沿着白虎洞天周边一路探寻，一直来到一处盆地才停下身形。

　　盆地颇大，周围高耸有缓坡，有些像口子扩张之后的火山口。

　　在盆地里，缓坡上，有成群的蛮牛啃食着丰茂的青草。

　　朱安目光扫过，仔细的挑选着优质的母牛。

　　对于母牛，他自有一套挑选标准。

　　首先必须是正带着小牛犊，而且看身材规模绝不会苦了小牛的母牛。

　　其次便是已经通灵，开始踏入修行的母牛。

　　这种母牛的奶质更好，用这种奶做出来的蛋糕也会更有风味。

　　没错，好似变态一般盯着各个母牛肚皮看的朱安，其实只是为了做个生日蛋糕。

　　挑好母牛，朱安飞身而起，接着用布雾之法在空中召来一蓬云雾，将自己隐入其中。

　　呆在雾中，朱安用仙识锁定选好的十几头母牛，接着便用搬运之术将之凭空搬走。

　　连母牛带小牛犊，一个不落下。

　　盆地边缘的缓坡上，一头身形魁梧，目光炯炯有神的公牛正低头吃着嫩草。

　　一阵微风拂过，这头公牛不自觉的抬起头，前面他的后宫之一正甩着牛尾，那丰腴的美腚也在有韵感的扭动着。

　　然而下一刻，那令它赏心悦目的美腚倏然消失不见，只余远边的旷野，以及远处的山脉轮廓隐隐绰绰。

　　？？？

　　我的爱妃呢？我那么大个美腚呢？

　　还有我那刚出生的不知道是第几个的小牛犊，怎么一眨眼就都没了？

　　公牛不安的踩踏着牛蹄，一身妖气往四周扩散，它的一双能看穿魑魅魍魉的牛眼，也警惕焦躁的四处探寻。

　　此时，在公牛头顶不知几许的云层雾团中。

　　朱安以定身之法将摄来的近二十头母牛定住，接着便将官袍袖子撸起，拿着大桶小桶开始挤奶。

　　两柱香后。

　　发现后宫成员丟了好几头的公牛彻底癫狂了，它一会狂奔到盆地口往下看，一会又裹着妖风飞到远处的小树林上空，哞哞呼唤。

　　牛眼发红的四处寻找着，约莫两柱香功夫后，公牛目光凝滞不动。

　　眼前，一个美妙的腚忽然凭空出现，看形状应该是它的第十房夫人，小红儿。

　　收回目光，公牛又往别处扫视，只见他方才怎么找都找不到的十几头牛夫人都回来了。

　　两柱香的时间，能做多少事情？

　　公牛看着旷野上绿油油的青草，心中愈发慌张。

　　疑惑的迈起蹄子走到小红儿身旁，公牛开始询问。

　　小红儿一脸茫然，它除了感觉自己胸口有点麻痛之外，其它地方并无什么异样。

　　公牛闻言松了口气，觉得眼前的旷野也不那么晃眼了。

　　......

　　白虎洞天，洞府前的梅林旁。

　　朱安将插有五根蜡烛的蛋糕放在了玉石桌上。

　　在桌上，还有酱鸡、银鱼、清拌腰丝儿、锅烧飞鱼、清蒸甲鱼、溜鱼片儿、卤鸽蛋、溜蟹肉、坛子肉、焖笋炒肉、仙茄晒炉肉、灵鸭羹、北海蟹肉羹、五色丸子、鱼脯丸子肉等许多佳肴。

　　这些佳肴的原材料要么出自天庭食神殿，要么就出自北海，就连最差的都是凡人无法享用到的山珍。

　　在玉桌旁边，不止五个孩子围着，还有小姨子白棠、大侄儿白乾、大嫂白元霜都在。

　　朱安与白念相对而坐。在白念旁边，白棠眼眸闪烁着亮光，跃跃欲试的看着五层蛋糕上的蜡烛。

　　她也想吹，但她不好意思跟外甥们抢着吹，这毕竟是外甥们的生日，她这个做姨娘的得保持风度。

　　待几个半大孩子闭着眼睛吹完蜡烛，朱安与白念又分别给他们送上了生日礼物。

　　白元霜见此也忙从储物袋里挑拣了五样东西，送给了外甥们。

　　接着是白棠和白乾的生日礼。

　　一顿生日宴下来，几个孩子兴奋的不得了。

　　其余陪过生日的，也体会了一把一家人过生日的快乐。

　　白棠看着几个外甥，目光里满是艳羡和憧憬。

　　白朔和白汐就从没给她过过生日，甚至他们都没告诉过她，她是哪一天出生的。

　　目光转向和朱燃猜拳的朱安，白棠心中暗暗拿下主意，等下她就用手符问问娘亲自己的生日是什么时候，以后每年她也要过生日，也要吃蛋糕，也要收礼！

　　翌日。

　　天刚微亮，朱安放下手牌，起身道：“爹得去天庭复命，不能再陪你们玩了。”

　　伸了伸懒腰，陪孩子们玩了一宿的朱安交待道：“无忧，你和你大哥修炼的都是同一门功法，若修炼时有什么不懂的地方可以问他。”

　　伸手摩挲了下身旁朱无忧的小脸，朱安又对朱白交待道：“小四也是，我传你的三十六变法门你也要勤加修习，有不懂之处可以问你娘，或者你大哥。”

　　与几个孩子说了会话，朱安又与白念打了声招呼后，便驾着遁光往天庭飞去。

　　自接旨下界去灌江口，又给孩子们过完生日，下界已是过了近两月。

　　好在天庭与下界时间不同，此时朱安回去，天庭许是连半日功夫都没度过。

　　自北俱芦洲来到北天门前，今日值守的仍是华光天王。

　　“朱兄弟怎么又从此处上来了？”马灵耀疑惑道。

　　朱安拱了拱手，解释道：“下界有妖魔为祸，陛下旨意，让我下界去南瞻部洲给显圣真君传旨，所以就从南瞻部洲下界去了。”

　　顿了顿，朱安又笑道：“起初我本打算就近走南天门，可一想到天王在北天门，先前还与我有过交待，所以就又绕远从此处上来了。”

　　马灵耀闻言大为受用，连连拍了几下朱安肩膀，说道：“其实也不是什么大事，你从南天门交完旨再来为兄这儿，也不碍事！”

　　说着，马灵耀伸手从怀中取出了一个好似泥巴做成的小瓮，笑呵呵道：“先前朱兄弟帮了我的忙，我一直记着。这不，这几日就弄来了这件稀罕物什，赠予朱兄弟，还望朱兄弟莫要嫌弃。”

　　说罢，马灵耀指尖浮起一道火气，接着他控制着这道火气，让其飘进了泥巴瓮里。

　　火气甫一进入，朱安便看见两只扑闪着翅膀的火娥从泥巴瓮的瓮口飞了出来。

　　火娥周身赤红，散发着幽幽火气。

　　见朱安满脸疑惑，马灵耀笑道：“你可别看他们只是两只飞蛾，就小瞧它们。”

　　让火娥落在手背之上，马灵耀解释道：“这乃是护国天王培育千百年才培育出的葬腑火蛾，有让金仙六腑俱焚的莫大威能，就连太乙境修者大意之下，也会体会到火烧内腑的灼痛之感，虽不能伤其根本，但也极为厉害了！”

　　朱安闻言连忙与马灵耀拉开距离，他现在仅是玄仙之境，可没太乙境修者的能耐。

　　马灵耀见此哈哈大笑道：“朱兄弟不必惧怕，这火娥极为听话，你且拿去，我教你养育控制之法。放心，以魂力控制，这火娥绝不会伤你，只会把你当做爹娘老子一般看待！”

　　朱安仍有些抗拒，先前马灵耀把这火娥说的恐怖如斯，若控制途中出现差错...

　　马灵耀见朱安扭扭捏捏不痛快的模样，瞬间烦躁起来。

　　伸手钳住朱安胳膊，马灵耀控制着火娥落到了朱安的手腕上。

　　“一只飞虫罢了，瞧你那模样，女儿家家的，连当年的猴子都不如！”

　　朱安此时就好像是被针灸一般，手臂曲抬，一动不动。

　　感受着两只火娥毛茸茸有些温热的触感，朱安乖乖的按照马灵耀所说，一步步的开始和火娥以魂力勾连。

　　仿佛签订契约一般，朱安渐渐与这两只火娥有了牵绊，就好像冥冥之中有一条线勾连在他和火娥之间，他可以去命令这些火娥，让它们为他所用。

　　不多时，朱安新奇的控制着火娥从手腕飞到肩膀上，此时火娥距离他的脸庞仅有半掌距离，但他却没再生起任何防备情绪。

　　有的只是一种熟悉的亲切感。

　　让火娥飞回瓮中，朱安好奇问道：“天王方才说的猴子是？”

　　马灵耀吧咂吧咂嘴，说道：“你可能不认识，那是不久前一只闹了天宫的猴子，自号齐天大圣，挺好玩的，就是不知天高地厚。”

　　“他当年来北天门闲逛，正巧看到护国天王在培育虫子，那时护国天王养了一瓮瞌睡虫，这种虫可让金仙沉睡一月，等闲太乙修者着了道也会睡上一天半日。”

　　说到此，马灵耀颇为好笑道：“那猴子闻言就起了心思，非要拉着护国天王玩骰赌斗，你可知他拿的什么赌注？”

　　朱安听的津津有味，见马灵耀问他，便顺着接话道：“可是什么了不得的宝贝？”

　　马灵耀笑得上气不接下气，旁边的副将也笑出声来。23sk.Com

　　马灵耀笑罢嗤道：“屁的宝贝！那自作聪明的猴子把我们都当成了傻子，拿着猴毛变成的线虫就说他的虫也是宝虫。还说护国天王的虫是让人睡的，他的虫是让人醒的！”

　　说着，马灵耀便将猴子的原话说了出来：

　　“天对地，阴对阳，俺老孙这虫便是与你那相对的，你那是叫人睡的，我这是叫人醒的，活人能让其永不思睡，便是死人也能叫醒，真真说是仙丹妙药也不为过，你看我这虫可够当赌注？”

　　马灵耀摇头失笑道：“那猴子自认聪明，凭白把我们当成了傻子，护国天王养了多少年的虫？什么虫没见过，一眼就看穿了那就是个样子货！我用天眼也看了，就是一根猴毛。”

　　“天庭枯燥的紧，看守天门更是没得乐子可找，有这么一个有趣的猴子，我们也懒得拆穿他，索性就陪他去赌了！”

　　朱安也颇觉有趣，适时问道：“最终护国天王可是赌赢了？”

　　马灵耀看向旁边的副将，笑道：“你当时也在，告诉朱兄弟，护国天王可是赌赢了。”

　　副将嘿嘿笑道：“那猴子每回快输的时候就耍赖，一会变个鸟雀，一会变个兔子，然后就说有鸟擅闯北天门，又说有兔子跳上了北天门，护国天王抬头打鸟，扭身攒兔的功夫他就偷偷把天王的骰子拨成了最小点。”

　　“......”

　　朱安也是被孙悟空的操作骚到了，鸟飞到北天门还说得过去，可他是怎么想的兔子能从下界蹦哒到北天门的？

　　腿上长了弹簧也蹦不到吧。

　　真他娘的能扯臊！

　　“对，那猴子当时就是这么混来的！”

　　马灵耀许是在天门闷的久了，越聊越带劲。

　　“护国天王也觉得那猴子怪有趣，逗了半天乐子给他个瞌睡虫也无不可，不过护国天王给猴子的是只母虫，用一次就没了。”

　　“那猴子不依，非说护国天王在耍他，难不成还要他给母虫找夫家嫁出去，可若真嫁出去了他不是白搭了？”

　　马灵耀呵呵笑道：“那猴子歪理一大堆，护国天王经不住他软磨硬泡，就让他去东天门找增长天王，说公的他送给了增长天王。”

　　“这猴子闻言果真就去了东天门，并陪着增长天王玩了一宿的骰子，这才终得了一公一母两只瞌睡虫。”

　　说罢，马灵耀看着朱安手中捧着的泥巴瓮，挑眉道：“你瞧那猴子为了俩虫子费了多大劲，就哥哥给你的这虫子，也是护国天王看在哥哥的情面上才勉强给的。”

　　朱安闻言受宠若惊，就要将手中的泥巴瓮还给马灵耀。

　　马灵耀见此眉头竖起，黑着脸道：“给你的你就拿着，马爷和其它天王一样，他们看猴子顺眼，爷看你也挺顺眼，既然给你了，就绝不会收回，你可莫要惹爷恼！”

　　见朱安乖乖收下，马灵耀这才神情稍霁，说道：“可惜那猴子后来犯了天规，被镇下界去。如今回想起来，那猴子在的时候日子过的倒也颇有趣味。”

　　顿了顿，马灵耀看向朱安，笑道：“不过现在有手符这宝贝在，以后却也不会无趣。”

　　说着，马灵耀又叹道：“若你这手符能早些出来，也不至于让哥哥在天门前无聊这么多年。”

　　想到水群的快乐，马灵耀感慨不已。

　　朱安见此微微一笑，当下就又取出了几枚手符递与了马灵耀，并说道：“天王既然喜欢，那我就再给天王几个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二四回 孙悟空——天王快乐源泉免费阅读。https://xs.23sk.com 