    这和尚，不好对付啊！

    林佑凡脸色一沉，隐隐有些担忧。

    上回与这和尚交手，他就落了下风，好在南溪亭父女及时出现，替他解围。

    但这次，他运气显然不怎么好，南溪亭去了秦陵禁地，不可能再过来帮他了。

    “云汐妹妹，曦月妹妹，你们先回去，这里交给我！”

    林佑凡面色凝重。

    顾云汐还是头一回见到林佑凡如此严肃的表情，她隐隐意识到接下来可能会发生一些不太好的事情。

    出于关心，顾云汐摇了摇头道：“佑凡哥哥，我不走，我要留下来陪你。”

    “我也不走。”

    赵曦月附和道。

    “你们……”

    林佑凡瞬间无言了。

    他自然知道两个妹妹是关心自己，两个妹妹的一片好心，他也不好辜负。

    于是，林佑凡只能点了点头，心中暗道：“老秃驴，但愿你不是来找茬的，不然，即便拼了这条命，我也不能让你好过！”

    当下，林佑凡打电话给了秦九，已经开始铺垫退路了。

    打完电话后，林佑凡便带着顾云汐等人直奔一楼宴会厅。

    此时，宴会厅内乱糟糟的。

    那位没有收到邀请的富豪，气焰嚣张到了极点，完全不把其他富豪放在眼里。

    “什么狗屁天机阁，什么商院，不过是个民间组织罢了！妄图以武力控制咱们京华市的上流圈子，亏你们还是成功人士，这点伎俩也看不明白？呵，真是一群蠢货！”

    程宣平听着啤酒肚，对着周围那些一脸愤怒的富豪们嘲讽连连。

    一名富豪听不下去了，当即起身斥责程宣平道：“程宣平，你算个什么东西，在座的都是京华市的翘楚、商界大佬、豪门新贵，你有什么资格在大家面前大放厥词？”

    “资格？呵，这就是资格！”

    程宣平闻言，眸光一冷，上前抬手一巴掌将那富豪抽翻在地。

    那富豪刚准备起身反击，立即就有两名保镖上前将其死死摁在地上。

    程宣平态度嚣张到了极点，他走近，一脚踩在那富豪脸上，吐了口唾沫在那富豪身上，并冷笑道：“老子是京华市土生土长的，我程家更是在京华市屹立三百年不倒，老子说话，你也敢顶罪？”

    “怎么，真以为有天机阁，有商院罩着你，老子就不敢揍你了？告诉你，别把老子惹毛了，不然我现在就弄死你！”

    看着态度嚣张到极点的程宣平，在场诸多富豪都是心头大怒，但众人都很默契地没有站出来。

    开玩笑。

    今天的宴会可是专程为天机阁负责人举办的，这程宣平当众闹事，打的可是天机阁负责人的脸。

    这种情况，自然得由天机阁负责人出来解决，他们可没必要当这个出头鸟。

    “住手！”

    便在此时，一道怒喝声自不远处传来。

    寻声望去，就见吕伟气冲冲地赶了过来，在吕伟身后，还有几个人影，其中有两个女人长相极其漂亮，身材更是婀娜多姿，吸引了不少豪门权贵的注意。

    “程总，您不请自来，我不介意，但你一来就动手打人，在宴会场闹事，这似乎就有些不妥了吧？”

    吕伟走了过来，尽管心中很愤怒，但面上却是没有表露出来。

    他已经正式被任命成了京华市商院的负责人，作为负责人，该有的度量，那还是得有的。

    程宣平冷笑一声，回道：“吕老板，我给你面子呢，喊你一声吕老板，我不给你面子呢，你算个屁啊？我程宣平想去哪里就去哪里，在这京华市，谁敢拦我？看在我与你无冤无仇的份上，今天你站一边去，我不为难你。”

    “程总，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    吕伟当即就要发飙。

    可话音刚落，程宣平直接反手一巴掌扇在了他的脸上。

    “吃尼玛！给你脸了是吧？一个小小的酒店老板而已，也敢在我面前放肆？谁给你的胆子，天机阁？还是商院？”

    程宣平嗓门极大，唯恐其他人听不到他的声音一般。

    他就是要嚣张，要狂妄，要霸道。

    要让在场所有人知道，他程家在京华市的地位，不是一个区区天机阁，区区商院就可以撼动的。

    “来人，给我将他们撵出去！”

    见哥哥被扇耳光，妹妹吕芳立即带着一群安保人员赶了过来。

    这些安保人员足足有二三十人，在人数方面，程宣平一方明显处于弱势。

    就连程宣平带来的那些保镖们，此时也都面色凝重，随时准备好进行一场恶斗。

    “阿弥陀佛！”

    然而，还不等保镖们动手，与程宣平一同前来的那名老和尚忽然站了出来。

    他轻念佛号，接着大袖一挥。

    下一秒，那些一窝蜂朝他们冲来的安保人员竟然齐刷刷被掀飞了出去。

    “老秃驴，你好歹也是一名武道修士，对这些普通人出手，未免太过分了吧？”

    林佑凡带着两个妹妹，以及唐文清、赵小宝走了过来。

    看着助纣为虐的老和尚，林佑凡眼底满是怒意。

    这老和尚不是别人，正是之前在宗师赵龙渊家出现过的智贤大师。

    智贤大师年过百岁，修为高深莫测，实力远在林佑凡之上，是林佑凡下山以来，见到的，为数不多的绝世强者。

    “阿弥陀佛，林施主，许久不见，近来可还安好啊？”

    见到林佑凡，智贤大师眼底闪过一丝杀意，但还是笑吟吟地双手合十，轻念了一声佛号。

    “你若是不来，我肯定好得很，但见了你，我瞬间整个人都不好了！”

    林佑凡冷笑。

    他察觉到了，这智贤大师想杀他！

    “林施主，你身上戾气太重，老衲建议你入我佛门，诵经念佛，修身养性！”

    面对林佑凡的犀利言辞，智贤大师只是微微一笑，丝毫不放在心上。

    听到这话，不等林佑凡开口，一旁的顾云汐却是看不下去了，她黛眉微蹙，指着智贤大师怒道：“你这老和尚安的什么心，让我家佑凡哥哥当和尚，你这是想让老娘守活寡不成？”

    智贤大师看了眼顾云汐，见其只是个普通的世俗女子，随即便再次将目光看向林佑凡道：“林施主，女人不过是红粉骷髅而已，何必执着其中呢？善哉善哉！”

    “我善你个大头鬼啊！”

    林佑凡怒道：“老秃驴，你不好好在寺庙里烧香拜佛，老找我麻烦作甚？真当小爷我怕你不成？”

    智贤大师眼底闪过一丝怒意，但仍旧一副慈悲表情地道：“听林施主这话，似乎是想与老衲切磋一下，既如此，老衲愿意奉陪。”

