    自从击败丘处机之后，柯镇恶先后与六层龙象般若功的金轮法王、功力未曾圆满的周伯通、以及万军之中的仆散揆及一种护卫交过手。

    打金轮法王时，他还为修炼龙象般若功，内力比起金轮稍有不如，但轻功远胜，金轮法王的五轮大转在兵刃上又超出柯镇恶许多。两人交手数百招，柯镇恶已经险象环生，但占着心眼的洞察能力仍然能够坚持，而金轮久攻不下，开始心浮气躁，柯镇恶继续坚持终能找到其破绽，不过当时有求于人，所以故意输了一招。

    与周伯通切磋时，他已经练成四层龙象般若功，内力已经比周伯通稍强，但招式略有不及，不过以他的武功特性，若是求胜的话，突然发动，或许能一招秒杀周伯通，最后引诱他和自己对掌，看似自己输了，其实毫发无伤，老顽童的手臂经脉却受了损伤，实际上是他稳赢了。

    等到刺杀仆散揆时，柯镇恶已经手段齐出，又是性命相搏，那仆散揆的武功大约比周伯通还强些，但是尤自被自己以一敌八，短时间内扼杀当场。

    经此一役他的武艺大进，一直想与更高级别的强者切磋印证一番，只是洪七在时，他自己的身体还未痊愈，无法切磋。

    如今他的龙象般若功又有突破，正是心中渴望与高手切磋的时候，而恰好此时又有一个不逊色于五绝的大高手来邀战，柯镇恶自然愿意。

    两人先后来到东院练武场，柯镇恶手中提着拐棍，冲裘千仞道：“裘帮主得罪了！”

    裘千仞撇了一眼拐棍，见那棍子通体乌黑，主体比拇指略粗，中间和顶部略粗，棍尖收窄，有穿刺之力。

    他见多识广，很快便猜到这兵器可刺可敲，不容小觑，但自信不敌自己的铁掌，便道：“你先出招吧！”

    这拐棍乃是柯镇恶新近打造，重量比原先大了一倍，材料也用了更为坚韧的镔铁打造，强度更胜丢失的那一根金刚拐棍。

    以柯镇恶如今的力量，使用起来颇为顺手，此刻摆开架势，看上去颇有气度。

    场边，裘千尺冯蘅儿女站在一处，看着场中蓄势待发的二人，脸上接满是担忧之色，冯蘅怕丈夫不敌伤亡，裘千尺却是怕裘千仞失手打死柯镇恶坏了她与朱聪的情缘。

    全金发倒是对柯镇恶极有信心，认为他即便不敌五绝，也差不了多少。

    柯辟邪、南希仁两个听到动静，此刻也来到了场边，他们两还不知道事情的缘由，还以为只是正常交流，倒是不怎么担心。

    柯镇恶暗暗调动内力，道了一声：“得罪了”当即施展出一击必杀的绝学，将拐棍高高举起，用力下劈，脚下发动，身形瞬间移动至裘千仞的左侧。

    恰在此时，拐棍前端凸起的部分宛若小锤一帮正落在裘千仞的头顶。

    裘千仞也被柯镇恶这突然打来的一招吓了一跳，不过他眼力反应皆是一流，脚底一旋，身体便已经侧开。

    拐棍从裘千仞的胸前滑落，他猛得抬起右手就向拐棍给中央抓去。

    柯镇恶看清他动作，脚下不停，身体绕了大半圈，人已经出现裘千仞的另一侧，拐棍顺势使出“撩”字决，斜向上击打向对方膻中要穴，裘千仞立掌于前。

    只听叮得一声，掌棍相交，居然发处了金铁交击之声。

    柯镇恶顿觉棍上一阵大力传来，震得掌心发热，心中惊骇，待要借着反震之力回棍再接下一招，哪知那拐棍贴在裘千仞的掌锋之上，竟被一道劲力黏住，一时未能抽动。

    裘千仞的铁掌功夫乃是从滚烫的毒砂中熬炼过的，修炼时以内力吸取砂中毒素入体，再将其排出体外，一来一回，内力随之增长，功力渐深，吸力自然渐强。

    柯镇恶见他改掌为爪，欲要握住自己的拐棍，若是被他抓实，自己这兵器就要变成别人的了，于是连忙使出一招“拔”字决，拐棍猛烈的震颤起来，瞬间脱离了铁掌的吸附，在对方拳头握紧之时，借机一抽。

    裘千仞轻笑一声，赞道：“不错的震力，不过还不够！”

    说话的同时，他的身形也跟着拐棍追击出去，柯镇恶的起手杀招未能建功，自然便陷入了相持状态。

    柯镇恶使出六十四卦步法，全力与裘千仞周旋，裘千仞号称铁掌水上，这水上飘的轻功自然人间一绝，单以速度论，已经超出柯镇恶一筹，好在六十四卦步法脱胎自凌波微步，转折变相之间，极为迅捷，裘千仞一时也未能追上。

    不过裘千仞武功见识何其吩咐，眼见追之不上，运起内力，大喝道：“躲躲闪闪，雕虫小技！”

    柯镇恶只觉那声音直接在脑中炸响，脑袋也微微熏晕，脚下的步伐不免迟滞了三分，裘千仞抓住机会，一掌打出，掌风呼啸，虽距离尚远，却已让柯镇恶有一种逃无可逃的感觉。

    当此之时，柯镇恶猛得提起左掌，使出金刚般若掌中，如封似闭的高招来抵挡裘千仞的铁掌。

    金刚般若掌是火工头陀融合了少林大力金刚掌、般若禅掌，摔碑手等掌法中威力极大的招式所成的功夫，其中这一招如封似闭便是般若禅掌中防守的招式。

    只是火工头陀只知其形不知其内力运转的法门，所以并不能发挥出其威力，柯镇恶以龙象般若功的大力为基础，又以得自横空挪移中，内力运转的法门为参考，使出这招掌法，威力较之正宗般若禅掌虽有不及，但阴阳相合，于借力卸力之间反而更有奇效。

    他平日里和南希仁的降龙十八掌拆招，便常以这一招硬接对方的亢龙有悔，不落下风，此刻情急之下，本能使出，倒也建功。

    两人双掌相交，无声无息，下一刻，柯镇恶的身体猛得抛飞出去，看上去柯镇恶被打飞，但裘千仞的铁掌上的掌力却被卸去了七成。

    柯镇恶左掌酸麻，但实力未损。

    裘千仞暗自惊讶，手下却不停歇，趁着对方身在半空无处借力之时，双掌再次朝柯镇恶拍去。柯镇恶吃了一掌，知道他掌法厉害，以自己的本事，硬接七八掌，定然经脉爆裂而亡。

    他以心眼观察着对方的动作，预判着对方接下来的招式，身在半空，猛得使出横空挪移的妙招，借着裘千仞第二招铁掌的反震之力，再次落回地面。

    脚踏实地，柯镇恶再度施展轻功，裘千仞不愧为大宗师级别的高手，攻防全面，自己的突袭妙招对他而言，完全构不成威胁，只能退而求其次，全力以身法躲避。

    裘千仞那招音波攻击虽然一度打乱了柯镇恶的步法，但对方到底并非专研音波攻击，柯镇恶有了准备，这一招便很难再起效果。

    两人都是速度型的武者，一追一逃，不过数个呼吸，裘千仞已经攻击了九十五招，加上柯镇恶一开始抢功的三招，转眼间，百招之约，仅剩下了两招。

    此刻两人相距不到两丈，遥遥相望，柯镇恶呼吸已经紊乱，拐棍早已不知丢到了哪个角落，而裘千仞仍旧气定神闲。

    只见他一掌平举，一掌虚脱，摆出铁掌功中阴阳归一上乘招式，对柯镇恶道：“最后两掌，你若能躲得过去，潜入后山之事，一笔勾销！”

    柯镇恶只觉这一场对战，自己完全陷入被动，稍一分神便会万劫不复，凶险之处比之当日刺杀仆散揆还要更胜三分，每一招都要使出十二成的力气才能避开，内力心神的消耗更是不可同日而语。

    此刻他全凭一口真气撑着，一旦开口气卸，便当真没了活路。

    面对裘千仞的最后两招，他自认只能躲避其一，绝无可能接下最后一招，危及时刻，他灵光一闪，索性闭了心眼，朝着身侧迈出一步，竟是凌波微步的起手式。

    裘千仞见他这一步比先前慢了不少，以为他内力消耗严重，无以为继，立马一掌打出，哪知柯镇恶这一步虽慢，却暗合了周天易数，他自以为必中的一掌却打在了空出。

    他暗自心惊，凝神细看，便见柯镇恶又接连走出十余步，速度快慢交错，竟有一种让人难以锁定的错觉。

    柯镇恶从凌波微步的步法中领悟出六十四卦步法，乃是为了配合攻击的招式，虽然快捷灵动无比，但其实已经失去了凌波微步原本的奥妙，此刻生死危机之时，他放弃所有反击的意图，一心去走这凌波微步，就像往日练功一般，一时间反而让裘千仞有些无从下手。

    不过裘千仞到底是一代宗师，只看了片刻便明了柯镇恶此时的状态，这最后一掌若是打出，定然能让对方重伤而死，只是他眼见对方这路步法，精妙异常，变化之处犹在自己的水上飘轻功之上，便生出观其全貌的心思，于是忍住没有出手。

    一边观战的诸人，见刚才还凶险万分的战斗，此刻居然陷入诡异的宁静之中，不由惊异。

    朱聪似是看出了其中门道，他轻轻拍了拍裘千尺的肩膀，两人对视一眼，后者顿时明白了过来，冲着裘千仞喊道：“二哥，百招过了，停手吧！”

