    月克锋眉头一皱，沉声道：“自与秦军开战以来，我军共损失了近五十万之众，其中超过一半是三镇军中的正规军！我们已经算败了！”

    现场沉默了片刻。

    月克锋笑道：“诸位也不必过于担心！照我看，秦军应该不会有太大的行动，否则刚才他们就不会放我们逃出峡谷了！”

    众将不禁点了点头，随即另一个疑惑又涌上心头。“大将军，秦军为什么要对我们网开一面”

    月克锋皱了皱眉头，思忖道：“如果我所料不差的话，应该同不久之前发生在皇都的事情有关！”

    众将沉默了片刻，羊阆请示道：“大将军，我们接下来该怎么做”

    月克锋稍作思忖，下令道：“羊阆，你率领所有新军退回到鲁提要塞，不管出现什么情况，都给我呆在要塞中！凯石，你率领其他军队回皇都！”

    羊阆、凯石分别应诺。

    “大将军，那你呢”凯石问道。

    月克锋从怀中取出一封传书，叹了一口气，“这是今天早上才受到的陛下的飞鸽传书！~~”月克锋所说的陛下指的是月铎，而不是月泽斯，目前月泽斯的下落还不清楚。“~~。陛下要我负责与大秦和谈！我须要留下来与秦人谈判！”

    众将不禁一惊，凯石忧心忡忡地道：“大将军，这样太危险了！”

    月克锋笑着摇了摇头，“不用担心！刚才秦军没有对我们赶尽杀绝，将来也不会为难我这个代表贵霜新皇帝的使者！”

    ……

    陈楚看着眼前这些浑身披血陌刀军勇士，不禁心潮澎湃，“你们都是好样的！是我们秦军的骄傲！是我们大秦帝国的骄傲！！”这些陌刀勇士浑身披血，杀气腾腾，其实如同山岳般岿然不动，又如同爆发前的火山般让人胆寒，冰冷的眼神中充满了对陈楚这位帝国皇帝的忠诚。在这场正面大战中，五千陌刀军所创造的战绩是极为惊人的，五千人死伤不到一千，却斩杀了三万敌军精锐，是真正的战场杀神，如果说到正面战争对决，只怕纵横天下的虎啸铁骑也要退避三舍。

    陌刀军森冷的神情变得狂热起来，齐声吼道：“为陛下，为大秦，死而无憾！！”

    从教场回来，陈楚的心久久不能平静。孙仁、文鸳紧紧地立在爱郎的身后，美眸中闪着异彩，芳心中一片温柔。

    这时，周瑜找到陈楚。

    “陛下，贵霜的使者来了！”周瑜笑道。

    陈楚呵呵一笑，问道：“是不是月克锋”周瑜点了点头。

    陈楚不禁赞道：“卓一凡干得好！等他回来，一定重赏！”

    周瑜跟随陈楚来到葱岭要塞治所大堂，而孙仁、文鸳则做为护卫将领跟随在陈楚两侧。

    “陛下驾到！！~~”一名铁卫扬声道。

    心中有些忐忑的月克锋当即恭立在堂下。

    陈楚在主位上坐下，孙仁、文鸳分立在陈楚左右，而周瑜则站在堂下上首。此时，典韦则站在月克锋的旁边。

    陈楚打量了一眼眼前这个早就耳闻的贵霜大将军，淡然问道：“你就是贵霜北镇军大将军月克锋”

    “是的。贵霜使者月克锋见过大秦皇帝陛下！”月克锋谦卑地道，不过所行的礼节只是比较恭敬的平礼。

    “月克锋，没有用的话就不要说了，说明你的来意吧！”陈楚直截了当地道。

    月克锋不禁小吃了一惊，稍作思忖，便直接道明了来意，“在下代表贵霜向大秦皇帝陛下表达和平的意愿！”

    陈楚笑了笑，“可以！”

    月克锋一愣，抬头看了陈楚一眼，又愣了一愣，他完全没有想到威震天下的大秦帝国皇帝竟然是这样一个年轻人。随即感受到对方眼神中一股若有若无的威压，不禁心头一凛，连忙低下头去。

    月克锋理了理思绪，有些难以置信地问道：“陛下，您刚才说‘可以’”

    陈楚微笑着点了点头，起身走到大堂内的沙盘前。这是一副反映整个贵霜及葱岭一带地形的沙盘。

    陈楚示意月克锋走过来。

    月克锋走到沙盘旁，不由的愣了一愣，他从没有见过这样精致的沙盘，山川地势惟妙惟肖，就如同实际景物的缩小版一般。

    陈楚指着鲁提要塞淡然道；“和解的前提条件是，贵霜将鲁提要塞及东北方的两个行省割让给大秦！”

    月克锋吓了一跳，“这怎么行”

    陈楚呵呵一笑，“行不行只怕不是由你说了算！你告诉月铎这位新皇帝，如果不答应，我大秦便帮助月泽斯复辟！”

    月克锋心头一跳，沉默了片刻，朝陈楚抱拳道：“我会将您的话传给陛下的！”向陈楚行了一礼，就匆匆地离开了。

    “大哥，你刚才好像一个奸商呢！”孙仁没好气地道。文鸳深以为然地点了点头。陈楚这两位爱妻的神情很有点鄙视的味道。

    “呀，造反了！竟然敢给老公颜色看！”说着，便不由分说地抽了两老婆那诱人的翘臀。这时，典韦和周瑜都昂着头跟房梁较劲，早就明白陈楚为人的两人在孙仁一开口时就预料到了这样的结果，识趣的两人连忙将脑袋对着房梁，一副学者的模样。

    孙仁、文鸳吃疼，禁不住娇呼一声，想到还有外人在场，娇颜唰的一下绯红了，连忙朝周瑜、典韦两人看去，看见两人似乎都没有注意自己三人，不禁安心了些。

    两位娇妻捂着翘臀羞嗔无限地瞪了陈楚一眼，陈楚欣然受了这两记眼波，一副无赖相。

    月克锋一回到驿馆，当即给皇都发去了飞鸽传书。

    一天之后，贵霜皇宫。

    正在同风骚的希尔帕调情的月铎突然接到了月克锋的紧急飞鸽传书。

    “可是谈判的事情”希尔帕着紧地问道。

    月铎点了点头，面色阴沉地道：“秦皇竟然要我割让鲁提要塞及其东北的两个行省！真是欺人太甚！”说着，将传书递给了希尔帕。

    希尔帕仔细地看了一遍，问道：“你打算怎么做”

    “我怎么能将鲁提要塞这么重要的战略要点割让给秦人，再说，如果我这么做了，朝野将如何看待我”月铎怒气冲冲地道。

    希尔帕皱眉道：“可是现在月克锋新败，秦人大军压境！我们内部又有月泽斯的余党在等待时机！我们没有选择！”

    月铎愤怒地将一只花瓶掷到地上，颓然在凳子上坐下。

    希尔帕走到月铎的身旁，将月铎的脑袋抱入怀中，安慰道：“一切逆境总会结束的！只要秦人不干涉，我们就能迅速消灭反对势力！哼哼，这场战争虽然我军损失极大，不过损失的精锐基本上都是西征军和东镇军，而北镇军却并没有受到什么损失！”

    月铎在希尔帕的芳怀中深吸一口气，霍然而起，咬牙切齿地道：“就割让鲁提要塞！不过我会让秦人为今天的贪婪付出代价的！”

    月克锋在驿馆焦急等候了两天，终于接到了月铎的飞鸽传书。月克锋看过传书后，不禁长叹一声。

    随后月克锋求见陈楚。

    “陛下，我国陛下已经回信了！我们愿意将鲁提要塞及东北两个行省割让给大秦！”将这些话说完，月克锋仿佛感到所有的力气都被抽空了一般。

    陈楚淡然一笑，“很好！”

    随后，周瑜代表陈楚与月克锋就一些细节问题进行磋商。而陈楚则在两位娇妻的‘保护’下漫步在后院那小小的花园中。

    “这一场战争想不到这么快便结束了！”陈楚有些感慨地道。“大哥，我们可不可以晚点回去”孙仁一脸希冀地道，一旁的文鸳连连点头。

    陈楚停下脚步，爱怜地抚摸了一下两位娇妻的娇颜，不禁感到一丝愧疚，点头笑道：“好的！”

    两位娇妻登时雀跃起来，就像孩子一般。

