    

    他说完，猛地转过了身子，沉着脸，就要大步离开。

    众仙又是震惊又是茫然，手足无措地站在一旁，根本不知道做什么好。

    因为更没有人料到，竟然会出现这么大的反动。

    诚然，如今的四海龙族是万万不能和曾经有着祖龙领导下的龙族相比的。

    祖龙一丝，龙之九子也亡，这来源于混沌的强悍血脉便也渐渐消失，龙族是靠着顽强的繁衍能力，才勉强在那场惊天动地的量劫大战之后存活下来的。

    对比子嗣凋零得只剩下了孔宣、舜初、四不相的凤凰族和麒麟族，龙族要好的太多太多。

    可就算龙族的实力被大大削弱，也退出了争霸洪荒的舞台，但也绝对是不可忽视的一部分力量。

    龙族效忠天庭，那是主动臣服的，而并非屈服在了天庭的威逼之下。

    这一点，但凡是老一辈的神仙们都心知肚明，只不过没有戳破而已。

    龙族也是天庭对抗其他反动势力的一大助力，更是因为有着龙族镇压四海，天庭的威望也得以进一步提高。

    可现在，一心为天庭办事的龙族现在不干了！

    看着敖广决绝的背影，玉帝气得脸色铁青，站都站不住了，他捂着胸口，心肺都在一抽一抽的疼：“敖广……好你个敖广！”

    王母也尖叫了一声：“敖广，你这是大逆不道，忘记天庭是怎么对待你们四海龙族的吗？”

    “若非天庭给了你们庇护之处，让你们独立于妖族之外，你以为你们四海龙族能够存活至今？你怎可带着四海龙族离开天庭？！”

    真的是万万没想到，今日赔了夫人又折兵！

    “本王自然不会忘记！”听到这话，敖广猛地回头，双眼赤红，”若非是要听从天庭的命令，我儿敖丙又怎会死一次？！”

    此话一出，又引起了一阵暴动。

    “唰唰”几下，众仙惊疑不定的目光又落在了只有三尺高的哪吒身上。

    敖广子嗣众多，也各个都是精英，但最为闻名的，自然还是他的三儿子敖丙。

    但这个闻名说起来也有点令人哭笑不得，虽然敖丙也的确天赋不错，如今不过几十万岁，就已是太乙金仙巅峰了，比起其他同一辈的神仙，快了不知多少。

    敖丙的闻名是因为在封神之战前那么一段时日，曾经和哪吒有过一战。

    哪吒的前世是娲皇坐下仙童灵珠子的事情，在三界之中并不是什么秘闻。

    君慕浅也从哪吒口中知晓，女娲或许早就预料到自己会出事，早早就安排了哪吒下凡，于封神之战这场量劫之中，帮助人族。

    而哪吒投胎转世到凡间之后，曾经的记忆皆失，小孩子的性格顽劣一点也正常。

    他东海屠龙，翻江倒海，又在东海龙王的逼迫之下，削肉还母，剔骨还父，偿还养育之恩！

    其师太乙真人保全他的魂魄，为他塑了莲身，他才得以活下来。

    但君慕浅知晓事情不会是这样的，当初在东海的时候，太乙真人分明和敖广很是融洽。

    如今敖广这么一提，意思是当初敖丙的死和天庭有关？

    君慕浅皱眉，这一点，她倒是不曾想到。

    她一直以为，哪吒大闹东海的事情会和巫族沾上那么一点关系。

    哪吒的眼神骤寒，刹那间冷意翩飞：“看什么？”

    “！”

    众仙一个哆嗦，哪里还敢再看，转头的转头，捂眼的捂眼。

    这小娃娃好凶！

    “大、大哥。”敖顺也很懵逼，“怎么回事？怎么又跟三侄子有关了？”

    他北海就算再偏，他也不至于真的什么也不知道啊，怎么现在整的他跟土老帽一样。

    敖广的神色缓和了几分，声音依旧冷冷：“与三太子殿下无关，此事已经过去，本王也不想再做解释。”

    “本王只想说，他玉帝昊天忘恩负义，龙族羞作攀附！”敖广又看向处于震惊之中的玉帝，冷笑了一声，“今日诸位也都看到了，他昊天是怎么对我们四海龙族的，为了一己之私，偏偏要拉龙族下水，用完再卸磨宰驴，分明就是不把龙族的命当命看！”

    “……”

    众仙皆沉默了下来。

    这近百万年来，龙族为天庭做了多少，他们多多少少少是看在眼中的，可以说，龙族乃是天庭亲信，一切为天庭服务，是比十殿阎王还要忠的臣子。

    可玉帝……

    玉帝牙齿咬紧，身子像是筛糠一样的抖了起来，骨头都吱吱作响：“你知道？你居然全部知道？”

    这句话一出，敖广目光陡变，他拳头捏紧，死死地捏着，半晌，从牙缝里挤出来一句话：“昊天，你果然不配为帝。”

    说完这句话，他再也不回头，径直离开了大典。

    “大哥！大哥，等等我！”敖顺懵了半晌，也带着敖萱的灵魂跟了上去。

    玉帝被敖广那个眼神震到原地，久久没有回过神来。

    其他神仙见势不妙，趁着玉帝和王母都没有时间去理睬他们的时候，都纷纷离开了。

    一时之间，大殿空寂了下来。

    “阿弥陀佛。”文殊菩萨看了一场大戏，纵然已经成佛多年，也未免感觉到了几分心累。

    他朝着君慕浅和哪吒点了点头，叹了一口气后，便召唤出了莲花宝座，离开了天庭。

    哪吒神情复杂，半晌，幽幽一叹：“没想到，结果会是这样。”

    他一直以为敖广是懦弱的，是胆小的，是愚蠢的，什么都不敢说，也不会去反抗。

    但现在看来，敖广分明将所有的事情都记在了心里，只是没有说出来，他在为整个四海龙族而隐忍。

    现在这个临界点破了，东海龙王也忍不下去了。

    可之前敖广还必须忍，因为四海龙族委实是没有和天庭硬碰硬的实力。

    如今不同了，祖龙血脉回归，代表着龙族将再一次崛起，这脸皮撕破也变撕破了。

    三界，果然是真的要乱了。

    “怎么？”君慕浅眼眸一眯，“当年你大闹东海，果然有着别的原因？”

    “是有。”哪吒耸了耸肩，“我性子是挺顽劣的，但也不至于真的没事儿就去搅和东海，东海中生灵无数，师傅从小就教导我众生平等，我怎么会去伤害其他种族的生灵？”

    君慕浅颔了颔首：“是这个理。”

    “实话说吧。”哪吒瞥了玉帝一眼，元神传音，“当年想让敖兄死的，是天庭。”

    “不过也因我当年的确年幼，又无记忆，不小心当了天庭手中的一把刀，不过所幸最后没有让天庭得逞。”

    君慕浅眼神凝了凝：“何故？”

    “我怎么知道？”哪吒微微冷笑一声，“或许是挑拨龙族和娘娘等上古魔神之间的关系，又或许是跟想要除掉你的想法一样，还有可能是别的原因。”

    “不说了。”君慕浅轻叹，“过去的事情，没有人愿意提起。”

    哪吒不说，她也不会去问，就当是一个不解的秘密藏于心底便好了。

    “不过话说回来，啧……”哪吒眯了眯眸子，瞳中浮着惊奇而锐利的光，“我是真没料到你还能接着这件事情，玩这么一手，佩服佩服，除了猴子之外，我还没有再佩服过什么人。”

    听到这话，君慕浅眼角微微一抽：“我只是算到了龙族必然会和天庭有间隙，但也没想到直接决裂了。”

    她是在反过来算计玉帝和王母，谁知道玉帝和王母还玩“我杀我自己”？

    得道者多助，失道者寡助。

    失去人心的天庭，根本不用她出手，迟早要崩毁。

    无形杀人，最为致命。

    “走咯。”哪吒嫌弃地摆了摆手，“让他们夫妻俩继续悲痛着吧，小爷我可是看不下去了，一个比一个难看。”

    说着，他率先走了出去。

    君慕浅自然也无意去欣赏玉帝和王母，做完这一切，她准备要去找容轻和小美人了。

    现下正好，龙族与天庭决裂，玉帝和王母自然不会有闲心情再去管其他的事情，也方便了她之后的计划。

    君慕浅抬头，望了一眼南边的方向。

    那么，该阿修罗族了。

    **

    殿内。

    玉帝失魂落魄地站在那里，整个人在一瞬之间苍老了许多，原本乌黑的头发竟也生出了几缕白丝。

    王母的心情也十分的不好受，而她一介女流，更是难以承受，只能慌张道：“昊天，如何是好，这可如何是好啊？”

    龙族一走，天庭相当于失去了半壁江山，若是今后那容慕记恨于他们，杀上门来，他们如何挡得住？

    出乎预料的，玉帝这一次没有发怒，他疲惫道：“事已至此，还能如何？”

    “不……不能坐以待毙啊！”王母急了，“昊天，我们想个办法，让敖广重新归顺，不就可以了？”

    玉帝冷笑了一声：“说的那么容易，当年四海龙族能够臣服，还是因为巫妖大战之后三界太过动荡，他们不忍看着三界涂炭生灵，才会选择帮助天庭重新镇压三界。”

    王母语塞了：“……”

    玉帝苦笑了一声，就在他还欲要说些什么的时候，空旷寂静的大殿温度陡然降了下来，让人身心发寒。

    “桀桀桀……”

