    冀州鄗城刺史府

    “璋儿，找为父何事？”

    刘焉每次见到刘璋，都十分高兴。这个孩子让他发自内心的喜爱。

    “父亲，读万卷书不如行万里路，儿欲求学北海，师从郑玄先生。”

    刘璋的声音有些稚嫩，但语气十分坚定。

    “读万卷书不如行万里路？”

    刘焉有些惊讶，刘璋都有好多年没展露才华了。

    今天突然说出这种名言还有些不适应。

    他想求学大儒，也是好事！

    刘焉在心中已经同意，不过嘴上还需要关心一番。

    “璋儿，为何想拜郑先生为师？”

    刘璋看见父亲的笑意，知道此事多半没问题了。

    “郑先生乃当世大儒，儿子非常仰慕。不过拜郑先生为师极为不易，还望父亲相助！”

    “哈哈哈！”

    “难得啊，你小子求为父一次！”

    刘焉心中十分痛快，自从招揽黄忠后，刘璋再也没有求过自己。

    对于刘璋，刘焉是十分满意的。

    虽然没有小时候锋芒毕露，但这些年的努力刘焉都看在眼里。

    这个儿子依旧比同龄人要优秀。

    拍了拍刘璋的肩膀，笑道：

    “我儿勤奋好学，为父自当相助！”

    “郑先生居于北海，青州刺史黄琬是我的同乡好友，我书信于他，自会相助！”

    “多谢父亲！”

    刘焉点点头，他担心的是刘璋的安全问题。

    “此去青州路途遥远，由黄忠护你前往。”

    “不可！”

    “为何？”

    黄忠的武艺刘焉是清楚的，不明白刘璋为何直接拒绝。

    “父亲，江夏黄氏与黄忠有隙！”

    “啊，对！为父忘了！”

    刘焉一拍脑门，时间太长，这种小事他早就忘在脑后了。

    “况且儿子对黄忠还另有安排！”

    “嗯？”

    刘焉有些好奇的看着刘璋。

    “黄忠箭术无双，孩儿想让他训练一些弓箭手。”

    刘璋紧张的看着自己的父亲，他不确定刘焉会有什么反应。

    他知道自己的父亲野心极大，东汉灭亡与他有脱不开的关系。

    可现在风平浪静，刘璋也不确定刘焉会不会同意。

    毕竟训练私兵是重罪！

    “你让他训练多少人？”

    良久，刘焉才开口询问。

    “百人即可！”

    刘焉微眯双眼眼，注视着刘璋，仿佛要把他看穿一般。

    让刘焉失望了，刘璋眼神清明，没有任何波澜。

    “好吧！以家丁的名义，务必小心行事！”

    “多谢父亲！”

    见刘焉答应，刘璋悬着的心终于放下。

    “去和你母亲说一下，她肯定要埋怨我了！”

    “诺！”

    果不出刘焉所料，刘璋的母亲费氏把刘璋外出求学的事情全部归罪于刘焉。

    刘璋好说歹说，才终于说服了母亲。

    从母亲那里出来后，刘璋来到了蔡琰门口。

    哎，怎么跟琰儿妹妹说呢！

    刘璋心中十分为难，这个小丫头简直是他的软肋。

    二人相处七年，不曾分开，可算得上是青梅竹马了。

    就在刘璋发呆之时，门开了。

    “璋哥哥，怎么站在门口？”

    刘璋耳中传来了天籁之音，不用看他也知道是谁。

    “琰儿，我刚到，还没来得及敲门。”

    “哥哥快进来。”

    蔡琰拉着刘璋就进到了屋内。

    蔡琰如今也有十岁了，她只比刘璋小两个月。

    不过还没怎么发育，比刘璋要矮上不少。

    刘璋贪婪的呼吸着房内的香气，他一直好奇蔡琰的房间为何这么香。

    “哥哥有事吗？”

    蔡琰歪着小脑袋，面带笑容的看着刘璋。

    这个笑容简直把刘璋的心都融化了，太温柔了。

    想到蔡琰以后的遭遇，刘璋心中一痛。

    不！谁都不能伤害琰儿！

    看着刘璋凶狠的眼神，蔡琰微微有些害怕。

    “哥哥。。。”

    刘璋醒悟过来，换上一脸溺爱的微笑。

    “琰儿，没事就不能来找你了吗？”

    “当然不是！琰儿是怕耽误哥哥学习。”

    “琰儿，哥哥考考你如何？”

    “好啊！”

    看着蔡琰天真烂漫的脸庞，刘璋一阵坏笑。

    “天上有这么多星星，你说谁知道天上的星星到底有多少颗？”

    “啊？”

    蔡琰一下就被问住了，皱着眉头不停的眨眼。

    然后用手虚指天空，嘴里念叨着数字。

    “哎呀，这个太难了！琰儿不知道！”

    “小笨蛋，天上的星星当然是天知道！”

    蔡琰都没反应过来，过了一会才气呼呼的看着刘璋。

    “你这不是骗人嘛！换一个换一个！”

    “好，你听好了！”

    “哥哥想喝酒，但是自己却喝不了，为何？”

    蔡琰哈哈一笑，欢快的说道：

    “那肯定是刘伯伯不让哥哥喝！”

    “不对！”

    “那就是酒太烈了？哥哥喝不了！”

    “也不对！”

    刘璋笑着摇摇头。

    “那是什么！”

    刘璋站起身来，一脸温柔的看着蔡琰。

    “哥哥想喝的酒，是和你的天长地久！”

    “啊！”

    蔡琰的脸一下就红了，低着头不敢看刘璋。

    她心里早已认定刘璋，可从来没有表达过。

    刘璋看着娇羞的蔡琰再也忍不住，伸手把蔡琰搂在怀里。

    “哥哥，不要！”

    刘璋的举动把蔡琰吓了一跳，不停的挣扎。刘璋的力气岂是她能挣脱的？

    看刘璋只是单纯的抱着自己，慢慢的也不再挣扎了。

    “琰儿，你知道我最害怕什么生活吗？”

    蔡琰没有说话，耳边传来咚咚咚的心跳声。

    “琰儿，我最怕以后的生活中没有你！”

    “哥哥。。。。”

