    话音刚落，黄金巨蟒就嗖的一下不见了。

    大家只能看到一道金黄色的身影一闪而过，掀起大片泥水。

    只能说，吃货的力量是无穷无尽的，管它什么泥泞太脏，管它什么玩家太多，唯恐别人抢到太多的装备，把来福背包里的食物全都换走了。

    “金币可是好东西啊，你们的通行证，一张就是一百金币，或许你们觉得一百金币不算什么，可是真要是哪一天想搬家了，你们有看到迁移证需要多少钱吗？”

    “一万！”绿皮蜥蜴奥兰多绿脸发白。

    它虽然不舍得离开帕沃沼泽，可是看到那么多玩家涌入，如果真的到了山穷水尽的地步，势必是要迁徙到其他地方去。

    所以绿皮蜥蜴奥兰多认真的看过迁徙证的价格。

    一万金币！

    他现如今也就几百金币的身家，猴年马月才能攒到一万金币，而且如果真的需要迁徙，又怎么可能还有时间去攒金币。

    “是的，一万金币，在场的使徒，我猜大家任何人都拿不出这个钱，就算大家一起帮忙筹集，估计也很难，与其到时候无计可施，何不早做筹谋。”来福一副睿智长者的姿态，听得怪物们连连点头。

    “也就是说，装备可以拿到你这边卖，可是你有这么多金币吗？”黑熊首领达布森问道。

    他现在有了小伙伴，不能在像以前那样整天混日子了。

    来福说了，米莎就是他的女朋友，而异地恋都难以长久，它们终究有一天需要搬到一起生活。

    那么，它们至少就需要一张迁徙证。

    如果想要去一个风景秀美的地方享受生活，那就更不得了，两张迁徙证就是两万金币，来福老大还说了什么有车有房有存款，这都需要钱。

    “这个你们就别担心了，我有门路把这些装备卖给玩家，他们会想方设法的赚钱来买这些装备。”来福也不怕告诉它们自己的门路，它的身份始终是一位“流浪货郎”的宠物，和玩家世界有交集是正常的事情。

    “呃，也就是说，你把咱们杀死玩家得到的装备，又转手卖给了玩家？”咸鱼王维克托抓了抓它光秃秃的脑袋，觉得自己的智商不够用了。

    “也可以这么说。”来福并没有觉得不好意思。

    从怪物的角度来看，玩家杀死它们，得到更好的装备，然后就可以去杀死更高级的怪物，是否无耻，只不过是看问题的角度不一样罢了。

    苏墨上了来福的身，他现在就是怪物。

    如果他没上，他就是玩家，既然拥有两重身份，自然就不必非要站某一侧了。

    再说了，有钱赚才是硬道理，都欠债上千万了，谁特么的还有节操这种东西，早就抛到九霄云外去了。

    玩个游戏，死了掉装备再正常不过，完全没必要上纲上线。

    给怪物们描述了一番美好未来，来福就再一次撤退了，它的战斗力一般，杀玩家也没经验，反而会增加苏墨的PK值，根本没必要搀和进去。

    它完全可以和苏墨一起睡在床上，喝点小酒，吃点烤肉，遥控指挥战局。

    来福一路小跑，遇到玩家根本不管，反正也没有谁敢上去拦它，所以它很快就接近了埋苏墨的地方，然后它就傻眼了。

    苏小玖也一样很傻眼。

    她这地方虽然经常有玩家经过，其实已经算偏的了，自始至终她都没有看到过任何怪物，所以才能优哉游哉的摆开架势卖烤肉。

    谁能想到会有一只怪追着玩家到这边来呢。

    那是一只黄金色的巨蟒，即便是在遍地泥浆的帕沃沼泽，依旧无法掩盖她的本色，可见其血统的高贵之处。

    一群玩家至少有将近百十人，黑压压的一大片。

    很多人觉得一百这个数量非常的少，其实一百真的不少了，那是二十个战斗小队，就算是扩招严重的高三二班，也不过六七十人罢了，在操场上看杰伦打乒乓球，照样站出一个巨大的方阵。

    他们被黄金巨蟒追杀，毫无斗志，只想着比别人跑得快就可以活下来。

    也不知道这黄金巨蟒吃了什么药，斗志昂扬，几近疯狂，追杀玩家到处杀，玩家根本组织不起来有规模的围剿。

    一个，两个……

    杀了一个又一个玩家，妮可满怀希望的检查着装备属性，却失望发现只是蓝装。

    这些玩家也太穷了吧，黄金巨蟒妮可丢开装备，打算继续追杀上去，这些玩家之所以没有被全部追上杀掉，就是因为她除了杀人还要捡装备，很忙很忙的。

    就在玩家们绝望的在泥水里滚爬的时候，他们突然发现身后没了动静。

    大魔王怎么不追了？

    困惑归困惑，没有人还有那个心思回头去一探究竟，大家是来参与攻打地下宫殿的。

    据说，只要是攻击到地下宫殿的人，都有资格进入地下宫殿，就算有人对这种说法的来源和真实性表示怀疑，也阻止不了大家的热情。

    反正就是攻击几下，也没什么损失。

    此时的黄金巨蟒妮可，她确确实实放弃了自己的猎物。

    一个小女孩——一米四的小女孩，站在一口大锅后面，举着硕大的勺子，张大小嘴目瞪口呆的看着眼前这条突然窜过来的大蛇。

    大蛇浑身挂满了泥浆，不过由于皮肤光滑，这些泥浆全都流了下来落到地上。

    巨蟒很快就恢复了原来的样子，黄金巨蟒，金灿灿，好多钱……

    那画面实在太美，让人不忍直视。

    接下来会发生什么事呢？

    苏小玖很怀疑这个看上去就像大BOSS的家伙把自己给吞了。

    早知道就不把自己本来就娇小的体型改的更加迷你，如果自己很大只的话还很有可能在被吃掉的时候，卡在BOSS的嗓子眼儿上，活活把BOSS卡死也说不定。

    让苏小玖意外的是，这条看个头至少能吞下二十个她的巨蟒并没有一口把她吞了。

    巨蟒看了一会苏小玖，快速的把头埋进了锅里，把里面的东西连肉带汤给快速的吞食下腹，这口锅里的东西主要是用来增加生命回复速度的，主材料是五种怪物的肉，三种草药，还有一些调料，熬制了大半个小时，只卖出去十分之一不到。

    苏小玖的心在滴血！