    白樱落娇笑道：“你可真是猴急，这样，我先给你一点利息。”

    说着，她闭上眼睛，扬起头，朝楚玄辰献出了她的红唇。

    她相信，这样的引诱，像大壮这样的乡巴佬一定会受不了。

    到时候他脑子一冲动，就会像龙坤一样，去替她杀了云若月。

    看到白樱落这副模样，楚玄辰冷笑道：“好，我这就‘处置’你！”

    说着，楚玄辰已经一把扭住白樱落的双手，将她按到了地上。

    然后，他看向四周，沉声道：“你们可以出来了！”

    楚玄辰话音一落，那四面八方的大树上，已经飞下来很多黑影。

    白樱落还没反应过来，人已经跪到了那冰凉的石板上。

    等她反应过来时，她已经看到一个个身穿黑衣的侍卫飞到她面前，他们一下子抓住了尖叫的小雨和荷香。

    而对面的那棵大树后，已经走出来一男一女两道人影。

    白樱落定睛一看，发现这两人竟然是龙千澈和云若月。

    她吓得浑身惊恐，身子发抖，“公……公子，你们怎么在这里？”

    “这件事，我倒想问你！”龙千澈阴冷出声，眼中已经杀意遍布。

    看到这四面八方的人，白樱落突然看向大壮。

    这时她才发现，大壮的脸上不再有害怕的表情。

    他就那么直直地站在那里，一脸深沉，像一尊门神似的，看着就是一副不好惹的模样。

    她顿时指着他，愤怒地道：“我知道了！大壮，是你出卖了我，对不对？”

    “我又不是你的人，何谓出卖？”楚玄辰双手环胸。

    “那是怎么回事？你快说！”白樱落癫狂地道。

    “当然是和抓龙坤一样的方法喽！”佩儿走上来，冷笑道，“樱落小姐，你不知道龙坤是怎么被抓的吗？”

    “你什么意思？”白樱落愤恨地瞪着佩儿。

    佩儿不屑地摇了摇头，“看来你是真的不知道，你要是知道的话，就不会来收买大壮哥了！”

    说到这里，她正色道：“我告诉你，大壮哥他从来就没有想过要伤害圣女，之前要不是他把龙坤的阴谋告诉给公子，公子也不会那么快就抓住龙坤。”

    龙七也上前道：“当时龙坤为了保护你，不惜服毒自尽。谁知道你胆子那么大，居然还敢来收买大壮。”

    听到两人的话，白樱落一下子知道了事情的真相。

    她愤怒地瞪向楚玄辰，怒喝道：“大壮，原来这一切都是你搞的鬼！是你出卖了龙坤，也出卖了我。原来你的一切都是装的，你这个骗子，我要杀了你！”

    说着，她就想起身去抓楚玄辰。

    可惜已经有两个侍卫冲过来，一把将她按在了地上。

    云若月上前，冷声道：“白樱落，明明是你心机深沉，心肠歹毒，才会落到这个下场，你有什么资格怪大壮？”

    记忆里，云若月对这个白樱落的印象并不深，相反是十分的模糊。

    她只知道白樱落是和他们一起长大的，但两人之间并无交集，一点也不熟。

    直到今天下午大壮来找佩儿，把白樱落收买他杀她的事情告诉给她后。

    她才知道，原来这个白樱落竟然如此恨她，恨到想让她死的地步。

    她至今都弄不明白，她究竟哪里得罪白樱落了？

    见云若月敢指责自己，白樱落藐视地瞪着她，“云若月，你这个贱人，都怪你，要不是你，我又怎么会落到这个下场？你把属于我的一切还给我，把我的圣女身份还给我，把公子还给我，把我的地位和荣耀全部还给我！”

    听到这些话，云若月更是一头雾水。

    她疑惑地看着白樱落，“白小姐，你说什么？我听不懂。什么你的身份，你是什么意思？”

    见云若月开始怀疑，龙千澈眼里闪过一丝紧张。

    “够了！白樱落！”他厉喝出声，警告地盯着白樱落，“我警告你，你别再胡说八道。”

    他不能让白樱落再乱说下去，免得月儿对她的身份产生怀疑。

    看到龙千澈眼中的警告，白樱落眼底闪过一丝害怕。

    可是害怕归害怕，她还是扬着脖子，大起胆子道，“公子，你不敢让我说是吧？你怕我说出真相来，云若月会恨你？”

    “住嘴！你要是再胡说，就别怪我不客气！”龙千澈握紧剑柄，满脸杀意。

    那样子仿佛如果白樱落再说一句，他就会拔剑杀了她。

    看到龙千澈眼中的紧张，云若月心里闪过一丝怀疑。

    他为什么会这么紧张，像生怕白樱落说出什么来似的。

    还有，白樱落为什么会这样说？

    难道龙千澈有什么事情瞒着她？

    看他们两人的样子，好像他俩之前有什么恩怨似的。

    这真是太奇怪了，听得她十分迷茫。

    看到云若月有些迷茫，楚玄辰担忧地看了她一眼。

    他有预感，这个白樱落一定知道些什么东西！

    “哈哈哈！”就在四周的气氛十分凝重之际，白樱落突然仰天大笑起来。

    笑了一阵之后，她看向龙千澈手中的剑，讽刺地道：“公子，你想拔剑，想杀了我？咱们好歹曾经也爱过一场，你对我可真是狠啊！你怎么就那么绝情呢？”

    “什么？”云若月不敢置信地看向龙千澈，眼中满是受伤的神色。

    原来龙千澈和白樱落互相爱过，所以白樱落才会那么恨她？

    也就是说，龙千澈背叛过她？

    怪不得白樱落会说，如果她知道真相的话，她会恨龙千澈。

    龙千澈此时已经恨不得掐断白樱落的脖子。

    他赶紧看向云若月，“若月，你别听她胡说，这是没有的事，这根本就是她说来气你的，你别上当。”

    然后，他咬牙怒瞪向白樱落，“白樱落，你死到临头还不知错，还敢挑拨我与若月的关系，你简直该死！”

    “来人！”龙千澈突然怒喝一声。

    白樱落听到这话，意识到了事情的严重性，她吓得突然痉挛，“公子，你要做什么？你不会是想杀了我吧！”

    “你屡次加害圣女，我已经给过你很多次机会，是你自己不珍惜，这一次，我不会再放过你了！你怎么对圣女，我就会十倍奉还！”龙千澈说着，眼中已经溢起一道凛冽的杀意。

