    再三确认发现身后没有尾巴，左重走进一处菜场，快速挤过人群从后门走了出去，一辆行驶中的别克轿车恰好停到了路边，他打开车门钻进了后排，汽车没有停留立刻开走。

    “科长，是不是有点冒险了，卢起道这个家伙很精明。”驾驶位上的古琦没有回头，看着前面说道。

    左重脱下伪装，语气非常肯定道：“趋利避害是人类的本能，我们总是相信对自己有利的信息，放心吧，卢起道不会这么容易被惊着。”

    左重这次去永发有两个目的，正面接触下一下卢起道和试探一下对方的防备。

    结果让他很满意，除了高家义对气味的判断，左重也有充足的理由对卢起道进行调查。

    左重没有在卢起道手上摸到老茧，其实这个很正常，除了职业军人或者经常射击的职业枪手，很少会因为射击产生茧子，但他的手非常稳，这说明他至少有成为优秀射手的可能，同时很难先天形成。

    而且永发店内的待客区跟其他店铺不同，主位被特意设置成斜对大门，既可以观察情况又不用直面危险，这或许不是什么大问题。

    可再加上永发店内的柜台、内部构造、门窗防护，以及后来跟踪的伙计，左重可以确认对方是受过严格训练的情报人员，并且很有可能是日本间谍，至于是否跟日谍电台有关，那就等抓完再说。

    古琦把车驶入西园路，直接开进一座院子里，宋明浩在此等待很久了，一看见左重立刻汇报：“科长，监视结果跟你猜测的一样，送货的伙计确实借用了厕所。”

    就在左重去永发的时候，永发伙计到了西园路的饭店，帮着把货物卸到后院库房，随后直接去厕所，在里面呆了一会出来。

    “停留时间？”

    “两分钟。”

    左重听着宋明浩的汇报，觉得可以去现场看看了，对方停留的时间不算长，死信箱不会设置的太复杂，说不定会有所发现。

    “正好到饭点了，咱们三个去对面看看。”左重跟古琦和宋明浩说道。

    古琦笑着说道：“好，我还没跟科长喝过酒，今天咱们是公私两顾。”

    宋明浩也插嘴道：“科长高风亮节，只有刚来特务处时参加过接风宴。”

    左重并不喜欢搞酒桌政治，所以情报科上下的应酬也就少了，戴春峰对此非常满意，还让其他科室学习情报科的务实清廉。

    伪装好的三人特意绕了一圈走进小饭店，掌柜的立马热情走过来招呼，左重不知道他跟日谍有没有关系，所以没有多说，只是点了几个特色菜开始喝了起来。

    左重一边喝一边观察，饭店掌柜的和伙计似乎没有什么问题，专心忙着自己的事情，不多问不多看，有客人去厕所也未多加关注。

    古琦跟左重连干了两杯，脸上露出了些许红晕，可又端起一杯酒小声说道：“科长，古琦谢谢你的照顾，您就是我的贵人啊。”

    左重把手搭在他的酒杯上：“你这话过了，咱们都是革命同志理应互相扶持，再说你的贵人是郑副处长，你要谢也得要谢他嘛。”

    古琦不顾左重的阻拦，将杯中酒一口喝完，面露嘲讽：“确实是贵人，花了我三千大洋，能不贵么。”

    宋明浩停下吃菜的筷子，深有感触地看向古琦，郑庭炳收了钱至少办事，狗东西赵理君收了他十根金条，结果还是左重提拔了他。

    他举起酒杯：“古副科长，咱们碰一杯，咱们科长也是我的贵人。”

    古琦略带好奇的跟他喝了一杯，宋明浩喝完就把当初的事情小声说了一遍，古琦这才知道前任科长竟然是那么个玩意，想到这他赶紧擦了擦头上的冷汗，真够险的。

    左重瞄了一眼附近，跟古琦说道：“老古啊，你就不要见外了，咱们是搭班子工作，我为难你做什么呢，山不转水转，说不定你以后发达了，咱们弟兄还要靠你帮衬。”

    三个人趁着酒劲又聊了聊心里话，左重知道古琦这是坦白与郑庭炳的关系，向自己靠拢，对此他还是欢迎的，毕竟工作会更加顺畅。

    一瓶酒下肚，左重没再让伙计上酒，他没忘记今天来这里的目的是侦察，想要喝酒有的是机会，他装作不胜酒力问了伙计厕所在哪，拒绝伙计领路，摇摇晃晃走进后院。

    此时天已经黑了，左重走进昏暗的厕所，别指望小饭店能有什么好条件，厕所里面挂了一只灯笼，只能勉强看清地面，有些脏。

    左重站在厕所里听着外面的动静，确定没有其他声音后，他拿出手机打开手电筒对着厕所内部照了起来，时间紧迫，随时都会有人来。

    幸好这时候的小饭店不像后世那样讲究，厕所都是临时搭建的矮小棚屋，一伸手就能摸到屋顶，面积不大，也就一个转身的大小。

    左重的观察重点不在地面和墙壁上，这些地方的卫生堪忧，而且人们上厕所的时候，都会习惯性的找个东西观察，很容易被人发现，他的重点是头顶的厕所房梁。

    这也很好理解，人进了厕所后视线都在看地上，防止踩到什么不太好的东西，蹲下后更不会有人抬起头看房梁，角度也不允许。

    左重没有去摸索，他不知道卢起道的下线会不会设置安全措施，不过在手机灯光下，他很快发现了一些情况，靠近内侧的小横梁有问题，隐约能看见一个小开口。

    左重靠近仔细观察，横梁的反面被挖出一个小坑，上面又被塞了木块，不是近距离观察很难发现，这应该就是卢起道死信箱了。

    对方想要收取情报很简单，用手一扣就能取下木块，看完情报顺手烧毁扔进厕所里，神不知鬼不觉，比河田泰志的方法更安全。

    关掉手电，左重整理着衣服走出厕所，到大堂跟古琦和宋明浩汇合，三人用眼神交流了一番决定离开，宋明浩赶紧跑去付了账，作为下属，总不能让两个领导付钱。

    三人离开饭店后没有直接回观察点，而是顺着马路走了走，以防有人跟踪，两人很好奇左重有没有发现。

    左重小声说道：“厕所的横梁反面有问题，不要擅自开启，对方可能有安全措施，盯好谁去了厕所就行。”

    古琦和宋明浩想了想，知道对方的思路了，在厕所的视线死角设置死信箱，其他目标也可以按照这个思路去侦察，应当会有发现。

    三人绕出去很远，做了反跟踪的手段回到观察点，左重现在回特务处也没事做，还不如呆在前线，这样大家的工作热情也能高一点。

    第二天，特务们对所有监视目标的厕所进行了侦察，果然发现里面都有死信箱，卢起道的情报交易路线就此明了，接下来就是将这条线上的所有日本间谍都挖出来。

    又过去了十多天，到了永发再次给西园路目标送货的日子，左重从一大早就拿着望远镜观察着对面，即使现在饭店还没有开门。

    到了中午饭点，小饭店开始陆陆续续上客了，一般的公司文员和其他中产人士都会选择一个固定饭店解决午饭，便宜实惠也方便。

    不过可能因为饭店的厕所不太干净，所以顾客们都没有选择在这里上厕所，左重耐心观察着，直到一个打扮时髦的女人突然出现。

    左重看着对方走进厕所，便掐着时间，差不多五分钟之后，女人才出来，望远镜里她面色如常没什么特别，可左重发现她衣袖上似乎沾染了一些粉末，这是哪来的？

    此时女人回到大堂，准备付账离开饭店，左重抖动了一下观察点的窗帘，这是通知附近的特务拍照，不过左重觉得这依然不够，他决定亲自去跟踪这个可疑的女人。

    “老古，跟我一起跟踪。”

    左重快速换上了一身普通的衣服和布鞋，接着缓步走出观察点，不动声色跟在刚刚出门的女人身后，而古琦跟在他的身后做支援。

    左重没有直接尾随女人，他选择在对向的马路进行跟踪，西园路并不宽敞，没有太多岔路，在对面跟着可以减少对方发现的可能。

    女人似乎并不在意有没有人跟踪，一路上都没有进行任何反跟踪动作，最后消失在一家小学的大门里，左重和古琦没有停留，先后走过了学校才找了个地方汇合。

    “科长，你觉得这个女人有问题？”古琦觉得这个女人很正常。

    左重一边走一边解释：“她的衣袖上有粉末，我怀疑是对方设置死信箱安全措施时留下的痕迹。”

    古琦周围：“她应该是在小学工作，衣袖上有粉末很正常。”

    左重摇头：“她来的时候衣袖很干净，难道在厕所里也要用粉笔？”

    古琦听完也觉得这里面有问题了，就是不知道什么样的安全措施需要粉末，不过可以派人去死信箱观察确认，等永发的人取完情报再对照一下，就能发现其中猫腻了。

