    陈放要处理的事情太多了。

    第二天，一大清早，陈放给李师傅交代了彩钢瓦顶棚如何安装。

    先安装1号，2号，3号鱼池。

    这是大塘下面的鱼池，云山细鳞的暂养池。

    至于大塘，要放空里面水，再安装大塘的遮阳棚。

    大塘的面积大，又是一个整体鱼塘，棚架结构有些复杂。需要好好设计……

    陈放现在可没有时间，给李师傅交待清楚后面几天的工作，陈放给也张晨单独交待了一些，让他盯着彩钢瓦的搭建。

    “哥，建新渔场我能拿出六七十万元。”张晨道：“能不能把这笔钱全部投资进去？”

    “你……”陈放皱了皱眉：“你要卖房子？”

    “嗯。”张晨点点头：“我也想搏一手。”

    “和你爸妈商量过了没？还有张瑶……投资有风险的，有可能陪个底朝天。”陈放说着，看到张晨坚定的表情，笑了笑，拍着他肩膀：“想赚钱，先要想好赔钱。今后如果赔钱了，不许哭鼻子。”

    “我又不是小孩了。”张晨道：“我跟爸妈他们说过了。他们支持我……张瑶也支持我。”

    陈放是敢想敢干的一个人。周柏能力不算出众，但有长远眼光，擅长躺赢。

    他们都想做的事情，张晨也想参与进来。

    张晨渴望改变，生来不是富二代，那让自己儿子成为富二代……

    但张晨也知道自己，如果让他自己创业，多半是做不成的。比如之前想开养猪场……

    云山这么大，找个可以养猪的场地，还是能找到的。但他思来想去，就建了一个猪棚，养了十几头猪……

    张晨和陈放，周柏他们不一样。陈放失败了，今后还有别的出路。周柏……不说是富二代了，人家是真有钱。想创业很简单，想想就是了。真要付之行动，就得考虑很多问题。张晨，不是个有大魄力的人。

    现在这是个机会，要么跟着陈放和周柏躺赢。要么就一起凉凉，以后继续跟着陈放和周柏混……

    “行吧。我们按出资占股……周柏出钱，我出鱼苗。他拿出900万，我也拿出价值900万的鱼苗。我的出资，怎么说呢。”陈放点了根烟，接着道：“如果第一批养殖失败了，我就从公司净身出户。”

    张晨也觉得陈放出鱼苗就占一半股份……

    但想了想，陈放的鱼苗是垄断，也就不稀奇了。

    还有建新渔场的场地。

    这个新场地可不好弄，必须是山涧冷水，水流量又大，符合这些条件的地方，太少了。

    张晨知道的就两个地方，一个在瀑布。

    另一个，仙女山那边。

    如果是外地人想来建冷水鱼养殖基地，跑手续，就要跑断腿，还不一定弄得下了。

    就算是本地人，也不一定办的下来手续。

    陈放去跑那个手续，成功概率极大。原因有很多点……

    “尽快确定你能拿出多少钱，我们这边要注册公司了。”陈放也没太多话说了，张晨想要参与进来，那就参与进来，一起赔钱或一起发财。

    张晨点点头……

    陈放坐上车，过去接了周柏，前往云溪镇：“张晨能出资六七十万。”

    “嗯。”周柏点头。

    “张晨那边就算70万。你出资900万……我出40万尾爬鮡鱼苗，5万尾细鳞苗子，算作900万。”陈放看了周柏一眼，接着道：“新渔场如果没法经营下去，我净身出户。投入资金，百分之七八十应该用作固定资产建设了。新渔场如果没法经营下去，渔场的场地，你和张晨按照出资比例分。”

    周柏笑了笑：“不至于……还没开始做，就想着破产了。”

    “就是先跟你说一下。你毕竟出的真金白银，我只是出鱼苗。要万一，你心里不平衡……”

    “好嘛，我心里确实不平衡。40万尾爬鮡，5万尾细鳞苗子，900万，也忒贵了。便宜一点儿，算作500万。”周柏嘿嘿笑道。

    陈放直翻白眼：“你还真是，给你一根杆子就往上面爬。900万，一分不能少。”

    “好嘛，好嘛。”

    到了镇上，陈放他们先去吃了碗面。

    “在镇上能注册公司？”周柏问。

    “嗯。”陈放想了想，点点头，又摇了摇头：“场地在云溪镇的，可以在云溪镇填写表格，之后到县工商局登记。镇上有工商企业办公室……”

    吃了面，八点过了，陈放他们来到镇政府。

    工商企业办公室的工作人员还没来，陈放他们在外面坐了会儿……

    “陈放……周老板。”

    “叶书记。”陈放喊道。

    “叶书记……”周柏跟着喊道。

    叶书记笑着走来：“你们来，是有事情？”

    “我们来注册两个公司。”陈放说：“一个是我自己的，想从个体户发展成正规军。在注册一个股份制公司……”

    “哦，做什么？”叶书记随便一问。

    “养鱼。主要养爬鮡和云山细鳞鱼……”陈放说。

    叶书记笑了，他觉得陈放这个人，也着实有趣了。养个爬鮡，之前就废好大力气办了个特种养殖许可证……就觉得，有些小题大做。但却私自在小竹沟建了……

    这个问题可算是严重了，惊动了县局……

    “叶书记，早啊。”罗镇长来了。

    “早。”叶书记笑了笑，对陈放他们道：“我先回办公室了，你们聊。”

    “罗镇长。”陈放喊道。

    “罗镇长早……”周柏喊道。

    “八点过了，还早。”罗镇长看着走远的叶书记，对陈放板着一张脸：“你们来有什么事？”

    “我们来注册公司。”

    “注册公司要去县工商局，怎么跑到镇上来了。”罗镇长看看手表：“时间还早，到我的办公室喝杯茶。”

    “谢罗叔。”陈放小声的，笑道。

    “你小子……走吧，喝杯茶。”罗镇长又好气，又好气。

    来到镇长办公室，罗镇长泡茶，看着陈放：“你的胆子，也是真的大。”

    “怎么了？”

    “你是不是在小竹沟大兴土木？”

    “建一些鱼塘，不算大兴土木啊。”陈放挠了挠脑袋。

    “你啊，不知道怎么说你的好。”罗镇长起身关上办公室门。

    “怎么了？”陈放有些紧张：“我是被举报了？”

    新建了三十多亩露天水泥池，确确实实是大项目。

    “没有被举报。但是也差不多……旅游局在制作云山风景区宣传片，前几天拍摄仙女湖风景，用无人机拍摄的，无意中拍摄到了你的小竹沟。不看不知道，一看吓一跳，这才多久啊，你弄了那么大一片鱼池。”罗镇长真是无语了。

    陈放是个体户，当初申请爬鮡繁殖许可证的时候，有过场地备案。

    场地备案也就是场地登记，他登记的场地只有7亩多，可没有后续开发的备案。

    “很严重？”陈放说。

    “私自建设，你说呢？”罗书记无语了，头疼：“你要扩建鱼塘，本来不是大事，先到镇上备个案……本来也就耽搁半天时间的事情，现在弄得……”

