    荒卷上楼之后，和马扭头跟玉藻对视。

    玉藻：“荒卷桑如果领悟心技一体，可能对调查福祉科技有很大好处。”

    “你是在劝我收徒吗？”和马问。

    玉藻在回答问题前先用非常小的声音问：“周围没人在听吧？”

    和马凝神聆听了一下，才摇头摇头：“没有。”

    和马现在屏气凝息的情况下，甚至可以听到附近细微的呼吸声，可以用来戒备偷听的人。

    所以他现在能做到很多动漫和武侠作品里那样的“感知气息”。

    总觉得这个能力再精进下去，自己会具备心跳感知这种匪夷所思的能力。

    有心跳感知，速度又不错，然后武器专攻近战，懂了，是彩虹六号的防守干员“心跳”！

    美加子本来在喝牛奶，一看玉藻跟和马这个样子，立刻放下牛奶转身就跑。

    和马：“你刚刚听了那么一大堆机密事项，现在才想起来跑路？”

    “额……刚刚你们没赶人就开说了，我好奇嘛！现在既然你们都摆出‘我们要聊不希望别人听到的事情了’的架势，我当然走了。我去和晴琉一起保护上泉奶奶了！”

    说完美加子溜了。

    保奈美靠在门边，占领了一个适合监视走廊方向的位置，双手抱胸。

    玉藻看了眼保奈美，然后开口道：“我用了很长时间追求心技一体的秘密，甚至不惜换成男儿身，然而并没有收获。不过，这段经历让我很擅长识别有这项能力的人。

    “这可是非常了不起的能力哟，一般来说，妖怪只有在和来讨伐的武士或者道士进入殊死战才会发现‘啊这个人是真正的人类强者’。

    “很多大妖怪都是因为按死了太多假装强者的人类而轻敌了，被真正的人类强者干掉。

    “妖怪们会主动离开人类的聚居区，住到深山老林里也有这方面的原因，因为在真正打起来之前、甚至在刀砍到身上之前，基本没办法识别敌人真的强大还是徒有其表。

    “结果就是每个人类挑战者都要严肃对待，时间一长就累了。

    “有些妖怪不想放弃自己本来的地盘，选择把见到的人类都杀掉，结果很快引来了大量人类强者讨伐。

    “就算把来的强者一个接一个的杀掉，人类依然会不断的诞生新的强者，而且妖怪越是为非作歹，残杀人类，人类强者的诞生速度就越快，实力也一个比一个强。

    “比如中国有个强大的妖族叫九黎，他们本来想要彻底消灭人类，永诀后患，一开始确实取得了很大的优势，但是人类的英雄们开始一个接一个的诞生，还越杀越强。”

    这时候保奈美开口道：“这个中国，指的是中国啊！”

    日本也有个地区叫“中国地区”，包括鸟取、岛根、冈山、广岛、山口五个县。

    所以玩光荣的信长野望系列游戏的爱好者有个冷笑话：陶晴贤是中国人。这个中国就是日本的中国地区，而陶晴贤这个名字看起来又不像是日本人，于是就有了这个梗。

    和马看着保奈美：“听到九黎的时候就知道说的是大陆上的事情了吧。”

    “不不不！你们用中文的读音我怎么会知道这是啥？”

    和马：“就是蚩尤那个部落联盟。”

    保奈美：“哦……诶？那其实是一群妖怪吗？”

    “是啊，”玉藻点头，“曾经这个世界上有很多的妖怪，妖怪的世界强弱一出生就固定了，大妖怪从诞生那天起就是大妖怪，小妖怪永远都是小妖怪。完全就和动物一样。”

    和马：“听起来确实有食物链那味道了。”

    “对对，食物链！所以我吃小妖怪是天经地义的！扯远了，总之妖怪们输掉了和人类的战争，起头的大妖怪被杀，小妖怪们要么被人类的强者屠戮殆尽，要么逃往远方。

    “后来战争中诞生的人类强者纷纷作古，毕竟那时候人类的平均寿命不到二十岁，然后妖怪们发现新诞生的人类强者就没有那么强了。

    “似乎只要是和平盛世，人类的强者个体实力就远不如妖怪们，收拾最普通的小妖都要几个人合力那种。

    “所以大妖怪们决定，对人类采取不过分干涉的态度，以抑制人类的强度。那个年代，大妖怪甚至会出面帮人类干掉不懂事的小妖怪。

    “久而久之反而获得了人类的崇拜……”

    和马嘴巴张成O字形：“是、是这么回事啊？”

    “对哦，而且有个大妖怪发现，别的妖怪其实还挺好吃的，甚至带着信徒一起吃妖怪，然后信徒就写出了《山海经》……”

    和马更惊讶了：“山海经？先秦的经典，文字诘屈聱牙……”

    他赶忙打住，看到山海经就想到诘屈聱牙和“娘娘风浪忒大咧”，看来自己的DNA里已经被刻了太多奇怪的东西。

    保奈美：“这些都是很有趣的知识，但是和你刚刚说的心技一体，好像没什么关系吧？”

    玉藻眨巴眨巴眼：“啊咧……我明明没想说这些的……”

    “没事，我们也很高兴能增加对这个世界的了解。”和马摆摆手，“其实你去当历史教授不好吗？”

    “我是没有当，但是不代表其他妖怪没有在当历史百科全书呀。”玉藻笑道，“只不过这些都被埋在了台面下。我们还是说心技一体的事情吧。”

    和马点头。

    玉藻接着说：“刚刚说到大妖怪们对不能跟人类全面开战达成共识，一开始千余年，一切看起来都很美好……”

    和马：“要从那里说起吗？”

    “都开了头了，说完呗。一切一开始看起来都很美好，但是渐渐的大妖怪们发现人类还是在变强，而且这种变强不光是强者的强度提升了，而是一种整体性的变强。

    “而且变强的方式完全出乎大妖怪们的预料。

    “妖怪是不生产的，一开始看着人类制作石器、陶器没有人——没有妖觉得这会有什么问题。

    “但是后来我们回想的时候，一切在最开始就有端倪。

    “最开始的人类连最垃圾的妖怪都打不过，不对，是连比妖怪弱的动物，比如剑齿虎什么的都打不过。

    “后来他们学会了用火来赶走剑齿虎，这是人类掌握的第一种能对付剑齿虎的东西，他们小心的保存火种，直到发现钻木取火。

    “接着人类开始制造石器，于是比剑齿虎更弱的野猪开始成为人类的猎物。

    “人类最初的石器是打制石器，切削能力很弱。后来人类掌握了用研磨来加工石器的办法，研磨的新石器有切削能力，于是人类造出了第一把削尖矛头的长矛，第一把弓箭。

    “剑齿虎开始变成猎物。

    “接着，人类造出了青铜器，使用青铜剑的人类武士可以对付一些最低级的小妖怪了。

    “但直到这个时候，大妖怪们依然不以为意，哪怕后来人类造出了比青铜器更加厉害的铁器，他们也不觉得这是什么问题。

    “但实际上，人类进步的不光是技术，随着他们的发展，人类的精神也在变得越来越坚韧。

    “原本人类看到闪电，都要吓得倒地不起，但随着技术的进步，人类人类越来越自信了。

    “然后人类的武者最顶尖的那部分，开始掌握一种把自己的精神化作力量的技巧。

    和马：“终于转回来了。”

    玉藻笑道：“我以前不这样跑题的，一定是在这个道场受到了影响。”

    “我猜你以前也不会动不动就说相声。”保奈美调侃道。

    “确实。”

    玉藻顿了顿，接着说：“在上古大战的时候，人类的英雄们也有类似的能力，但随着大战结束和平到来，迭代后的人类强者就不具备这种能力了。

    “没想到随着人类的发展，强者们又重新获得了这种能力。这种能力有很多种叫法，但其实都是同一种东西。”

    和马点头：“懂了。所以你一开始想说的是什么？”

    “我想说的是，我很擅长鉴别人类是否真的具备这种能力，根据我的观察，我们桐生道场至少有四个人已经掌握了心技一体，或者有掌握心技一体的潜力。”

    保奈美忍不住吐槽：“那你这绕得也太远了，不对，你说的那些背景介绍，和你要说的这个根本没关系啊。”

    “不用在意，我们也听了故事嘛。”和马摆了摆手，“你倒是说说是哪四个？”

    玉藻开始数指指：“和马你一个，晴琉肯定懂。保奈美和阿茂可能现在不懂，但将来有希望掌握。”

    和马咋舌，确实一个不差的把道场有词条的都点出来了。

    有词条是心技一体的前提。

    不过……

    和马：“晴琉在春天和我对砍的时候确实有掌握心技一体，但是现在的她用不出来。”

    虽然现在晴琉的词条还在，剑术也在刷河马的过程中提高了不少，但现在和马和她对打的时候感受不到心技一体的存在。

    可能她现在在道场过得比较安逸，没有那么强烈的情绪和精神动力了。

    生于忧患而死于安乐么……

    保奈美：“等一下！我也有吗？我明明已经放弃在剑道上的追求，只把剑道当成普通的强身健体了啊！不如说我一开始就没有在剑道上的追求。”

    保奈美一开始练剑道，只是遵循爷爷的指令。

    和马：“那你来道场是干嘛的？”

    “学做人啊。”保奈美理所当然的回答，“你是我人生的师父。真要学剑道，我甚至可以直接拜到上泉老先生门下哦，做不了入室弟子，但让他指点我还是能办到的。”

    上泉老先生桃李满天下，只是入室弟子收得少，不入室的那可就多了去了。

    和马挑了挑眉毛：“学做人啊。”

    自己确实可以说改变了保奈美的人生态度和命运。

    启明星嘛。

    玉藻清了清嗓子，把两个人的注意力吸引回自己身上，继续说：“我觉得，和马你的道场六个徒弟，除了我这个注定掌握不了心技一体的人，和美加子这个没追求的家伙之外，都有心技一体的潜力，说明你确实很善于给人这方面的启迪。”

    和马挠挠头：“所以你建议我说服荒卷加入我们道场？然后教他心技一体？”

    玉藻用力点头。

    和马摇头：“这个太难了。而且现在这个情况，只能说刚好碰上了，万一到荒卷那里碰不上呢？他是公安警察，工作忙本身能在道场露面的时间就少，他参与的案件什么的大部分都涉密，不能让我知道。

    “今天他跟我说这么多，是为了交换情报。而且这肯定犯错误了，被知道了怕不是要被穿小鞋。”

    玉藻歪了歪头：“说得也是。像现在这样仅仅作为超自然方面的顾问，好像也不错。”

    确实，荒卷刚刚问和马“以你角度看下稻叶觉得如何”，有那么点把和马当成超自然领域的权威的意思了。

    虽然他用的说法是“你和苏联超级战士对打过”。

    和马咋舌：“总之，这事情暂时就这样好了，下稻叶总监和荒卷一定会让福祉科技九州分公司脱层皮，我们等结果就好。”

    玉藻：“嗯。主要我们现在能做的事情不多。”

    “我到是可以让南条财团的市场调查部门采取行动。”保奈美说，“但是和马阻止了我，要我不要打草惊蛇。”

    “对，先不急。”和马如此说道，“后面有的是和他们交锋的机会。”

    说完他站起来：“我也困了，今天感觉比昨天还累。”

    保奈美和玉藻都露出理解的笑容。

    和马今天应酬了一天，而昨天是打了一天，这是两种完全不同的疲惫。

    要和马选，他觉得还是打一天比较轻松。

    **

    福冈，关门海峡隧道。

    戸祭晃骂骂咧咧的开着车。

    “这么晚了叫我过海峡，这是发什么神经！”他骂道，“该死的柴生，不过就是合川先生的一条狗，神气什么。”

    忽然，他看见隧道中央站着个人，赶忙一脚急刹车。

    还好车速不快，在离那人几米的位置停下了。

    “你不要命了！该死！”戸祭晃大骂道。

