    “既然四位大人都在，不如演示一下那个阵法吧。”

    趁着千手柱间、千手扉间、自来也和纲手都在，风本哲提议。

    四赤阳阵，A级结界阵法，威力比四紫炎阵强数十倍，需要四名影级强者才能发动，连十尾的尾兽弹都能挡下。

    需要的查克拉也不少, 这也是为什么纲手不让卡卡西代替自己的原因。

    四人结印施展了一个小面积的结界。

    【获得“四赤阳阵”】

    罗砂尝试着用砂金进行攻击，砂金被上面红色的透明火焰化为飞灰。

    “这是连九尾也无法击破的结界。”千手扉间说道。

    “罗砂，用你的肉身去试试吧，反正会复活的。”风本哲说道。

    罗砂嘴角抽搐，有些无语。

    “怎么样，很简单吧？”千手柱间笑着问道, 说完, 他就解开了这个结界。

    “嗯，很简单。”风本哲连连点头。

    “真的要教给我吗？”罗砂有些激动的发问, 心中却是在叹息：为什么我不是在活着的时候学会这个……

    他忽然觉得，用这个什么术去对付那个晓组织都有些大材小用了。

    其他人看了他一眼，你兴奋个什么劲，你们砂忍有四个影级吗？

    “先这样……再那样……懂了吗？”千手柱间讲解着。

    风本哲：“我懂了。”

    宇智波止水和罗砂都有些听懵了。

    千手柱间拍着风本哲的肩膀，有些失望的看着罗砂两人：“看看你们，怎么连个小辈都比不上……”

    千手扉间摇了摇头，也讲解了一遍，告诉他们如何结印，止水和罗砂这才恍然大悟。

    难怪千手柱间没有徒弟，一般人跟不上他的思维和学习方式。

    千手扉间有六个徒弟，木叶一直是一大三小，该不会原本该交给千手柱间的徒弟转到了他的名下吧。罗砂怪怪的想着。

    “要是你们两个学不会，到时候就只能我和扉间补位了，分影分身去战斗的话，实在太没劲了……”千手柱间叹气。

    “不知道晓组织的人是直接过来这里，还是在村子里搜查，发现敌人踪迹的话, 就互相通知一下。”纲手留下一个可以通讯的小蛞蝓，就先行离开了。

    没过一会，卡卡西也出现在了这里，是纲手让他过来的。

    大家都很好奇他的写轮眼，卡卡西瞬间压力山大，面对着诸多目光，他无奈的抬起了护额，露出自己的左眼。

    止水一脸严肃：“如果卡卡西前辈的眼睛跟那个人是一对的话，他应该也是万花筒才对，不可能这么久了还是三勾玉……”

    他顿了顿，继续说道：“不过卡卡西前辈的瞳力的确比一般的三勾玉强大……”

    “怎么了吗？”卡卡西不明白他们在说什么。

    千手扉间思考了一会，沉吟道：“止水，你试着用你的瞳力去刺激他……”

    “如果他的眼睛也是万花筒的话，面对同等级的瞳力压制，肯定会本能反抗的。”风本哲这样说道。

    “我明白了。”止水缓缓点头，开启万花筒写轮眼，与卡卡西的三勾玉对视。

    卡卡西一脸迷茫，忽然，他感到一股刺痛的感觉从左眼传出……

    刺痛感越来越强。

    “呃……”

    卡卡西脚步踉跄，惨叫一声倒了过去。

    昏迷之前，卡卡西还能听到其他人的说话声。

    “成功了吗，他的眼睛真的是万花筒？”

    “要等他醒来才知道……”

    “那个人绝对是宇智波带土……”

    “这要看两只眼睛的能力有没有联系……”

    就在带土思索什么时候将小南被抓的事情告诉长门的时候。

    木叶抓住晓组织名为“小南”的女性成员的消息已经传出了火之国。

    土影大野木有些惊讶：“晓？就是那个雇佣兵组织，木叶跟他们有什么矛盾？”

    身处雨之国的长门也收到消息，周身的空气都冷了几份。

    晓组织成员的幻影接连出现在外道魔像之上。

    天道佩恩看了这些人一眼。

    可以说，晓组织这些人，对他没有所谓的忠诚。

    宇智波鼬，明显有二心。

    干柿鬼鲛，“宇智波斑”带进来的人。

    其他人，角都、飞段、迪达拉和赤砂之蝎，都只是为了无所顾忌的做自己想做的事。

    绝，情报人员，战斗力一般，“宇智波斑”的人。

    角都首先开口说道：“是因为小南的事情吗？”

    佩恩看着猪笼草：“绝，小南被抓多久了？”

    绝：“五天。”

    佩恩：“为什么没有第一时间告诉我？将你知道的全都说出来。”

    “……首领，你打算派谁去木叶？”绝发问道。

    微微思索，佩恩首先点出了两个人：“角都、蝎……”

    这两人，都曾经出现在木叶过，暴露了也没什么。

    绝说道：“关押小南的地方有五名影级以上的强者，其中三人是死者，他们恐怕早就做好了我们会去救人的准备……”

    佩恩：“他们是在挑战神的权威。”

    “是死者是什么意思？”飞段打断问道。

    赤砂之蝎：“另外两个，难道是纲手和自来也在亲自看守？”

    “他们应该是秽土转生而来，身份不明，我没有见到过真身，因为担心被察觉所以没有过多停留。”

    “至于另外二人。”绝饶有兴致的看了角都一眼，“一个是自来也，另一个，就是当年从角都手上逃跑的小鬼，他身上既有白眼，又有写轮眼，如今已经成长的很强大了……”

    “木叶内部，除了纲手，就是卡卡西、宇智波止水、迈特凯之流……”

    角都笑了一声，“那个小鬼现在值钱吗？”

    绝说道：“名声不显。”

    干柿鬼鲛打趣着：“鼬，又是你们宇智波家的天才吧。”

    鼬有些愕然，“我没听说过有这样的人。”

    迪达拉大声道：“我也要去……”

    “首领，你会去吗？”角都问着，心里泛起了嘀咕：怎么感觉木叶这个配置，就我和蝎两个人根本搞不定……

    集会刚刚结束，干柿鬼鲛来到了宇智波鼬的面前，笑眯眯的说道：“好巧啊，鼬先生。”

    宇智波鼬无语，这是在防着他把情报传出来吧。

    雨之国高塔。

    形容枯槁的长门面色冷然，佩恩六道聚在他的身边，不死二人组和艺术二人组已经先行出发。

    四人全都坐在迪达拉的白色巨鸟之上，朝木叶飞去，这是迪达拉由起爆粘土制作而成。

    “不能更快一点吗，迪达拉。”飞段挥舞着镰刀，抱怨道。

    “你跳下去会很快。”迪达拉不满的看着他，托着这么多人，他也很费查克拉的。

    “咱们这算不算入侵木叶？”飞段又说道。

    “算。“迪达拉点点头，然后一副“这不废话吗”的表情看着迪达拉。

    “首领说了，让我们去关押小南的山庄救人。”赤砂之蝎冷静的说道。

    “蝎大叔，你该不会是害怕了吧？”迪达拉一脸嘲讽的问道。

    “邪神大人的祭品得用新鲜的活人鲜血才行。”飞段有几分不满，“我才不想陪那些死人打。”

    “闭嘴。”赤砂之蝎不耐烦的说道。

    有一个话多的迪达拉就已经够烦了，现在竟然又冒出一个话痨来。

    一直没说话的角都突然身子一歪。

    迪达拉：“喂喂，角都，你别掉下去......”

    赤砂之蝎无语，“他怎么可能会死。”

    飞段看了看这两人，也跟着跳了下去。

    “首领说了，不能分开行动。”迪达拉大喊着。

    “别管他们了。”赤砂之蝎不屑道，说完，他也纵身跃下。

    “你们这样什么时候才能到木叶？首领追究起来可不怪我。”迪达拉踏着巨鸟快速飞行。

    话虽这么说，几人的距离并不算远，几乎是一前一后的到达目的地。

    雨水轻轻落在身上，角都微微皱眉，“这里的雨水，和雨之国有点相似……”

    “我先进去打个招呼吧。”处在高空的迪达拉双手掌心的嘴唇张合，发出咀嚼的声音，吐出几十个蜘蛛状的起爆粘土。

    他将它们扔在地上，任由它们爬走钻入地中。

    滋滋滋的声音响起，蓝色的雷电流出现在地面，起爆粘土发出烧焦的味道，在雷击之下，已然无法再爆炸。

    “只有你们四个？”

    迪达拉惊讶的看着来人，年纪竟然这么小？

    “都说了，出现敌人让我们来动手，你们负责施展结界就好了。”千手柱间埋怨的声音传入风本哲和迪达拉四人的耳中。

    风本哲有些无奈的跳开了，此时，自来也、宇智波止水、罗砂已经站在其他三个方位。

    见到千手柱间的一霎那，角都的心中升起一股寒意。

    千手柱间和千手扉间走过来后，风本哲四人对视一眼，同时结印。

    瞬间，一个红色透明火焰的长方体结界出现。

    “什么情况？”飞段奇怪的喊道。

    “白痴，明显他们是想要将我们困在这里。”迪达拉说着，抓了一把粘土扔向结界。

    它们还没来得及爆炸，就化为飞灰。

    迪达拉想要往上飞出去，才刚刚触碰到什么，一股灼热的火焰就席卷而来，仿佛要将他吞噬。

    迪达拉急忙跳到了地面上。

    赤砂之蝎环顾一周，看到一个熟悉的身影，他不由得微微一怔。

    “罗砂？”

    听到声音，正在维持结界的罗砂也疑惑看了他一眼。

    这个身形奇怪的人是谁，并不认识啊……

    千手柱间和千手扉间笑着看着这几人的反应。

    千手柱间：“这个结界你们是出不去的，陪我好好战斗吧。”

    “不要再发呆了，这两个人是初代火影和二代火影。”角都沉声道。

    “所以，他们就是被秽土转生的？那么施术人是谁？在维持结界的四人里面？”赤砂之蝎冷静的分析。

    “不过是两个死人罢了。”迪达拉不屑道。

    这个时候，风本哲拿出纲手之前留下的小蛞蝓和她对话：“敌人已经出现了，四名晓组织的成员。”

    “需要支援吗？”

    “不用。”

    “角都，怎么办？”飞段问着角都。

    毕竟，角都曾经对他讲过对战千手柱间的事迹，现在应该有办法打败千手柱间的吧。

    秽土转生，在绝的介绍下，他们有些了解。

    被召唤的人无法被杀死，拥有无限的查克拉。

    他虽然是不死之身，但还是会有痛觉的，跟这种死者打起来完全是白费功夫。

    赤砂之蝎谨慎的牵动着查克拉。

    即使除掉这两人，还有外面四名释放结界的强者。

    他同样对角都寄予厚望，活了这么久，应该会一点封印术吧？

    迪达拉两只手掌掌心的嘴不停咀嚼着。

    被期待着的角都此时有些慌张，他可没有想到被复活的人是千手柱间。

    说什么是跟千手柱间交过手的人，实际上，对方可能完全不认识自己这个无名小卒。

    “你们商量好了吗？”站在他们对面不远处的千手柱间笑呵呵的问道。

    “兄长，别耽误时间了，万一木叶那边也出现敌人了呢？”千手扉间提醒。

    “也是。”

    千手柱间快速结印。

    “木遁，树界降诞。”

    轰隆隆！

    一棵棵粗壮的树木从地上凭空出现，瞬间将这里化作森林。

    “艺术就是爆炸。”迪达拉大喝，将刚刚制造出的起爆粘土全都扔了出来。

    砰砰砰砰！！！

    起爆黏土纷纷爆炸，轰击着树木，但最终，还是无济于事。

    迪达拉暗骂，这还是木头吗？这比石头还要硬吧？

    殊不知，千手柱间制造出森林内的一切攻防均全都由他操控着。

    火遁·头刻苦。

    风遁·压害。

    与此同时，角都释放出了他的复合忍法·炎风乱波。

    巨大的火海出现。

    水遁·水冲波。

    千手扉间放了几个水遁，便浇灭了火焰。

    拿死人没办法的飞段只能无奈的四处挥舞着自己的镰刀。

    取血施展诅咒有什么用，对方又没有痛觉，完全是虐自己。

    千手柱间失望的看了几人一眼，运起怪力朝着赤砂之蝎冲了过去。

    “你应该是傀儡师吧，这么臃肿的身体，是将自己包起来了吧？”

    千手家族的怪力完全天克傀儡师，随着绯流琥的破碎，年轻的赤砂之蝎本体出现在众人面前。

    晓组织几人都有些震惊。

    不过全线崩溃的他们完全没心情多想。

    千手扉间将之前那副飞雷神印记的纸牌随手扔向空中，随后，身形不停的闪烁出现在晓组织几人面前。

    即使仅凭体术，都打得几人狼狈不已。

    跟纲手汇报完消息的风本哲想要提醒他们角都身上有五个心脏。

    一抬头，他便发现，角都已经破碎两个心脏了，看起来，完全没必要提醒。

    

