    我不服！

    当陆天龙慢慢站出来说出这三个字的时候，全场瞬间凝固。

    所有人几乎同时瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信朝着他看了过去。

    他不服？

    他为什么不服？

    他又凭什么不服？

    刚才战斗的惨烈，如果不是陆无双等人拼命相护，如果不是姝雪院长及时赶到，现在他恐怕已经被圣浩智等人直接干掉！

    现在姝雪院长也惩罚了其他几个书院以及圣浩智等人，他怎么就不服了？

    “天龙，不要乱说！”

    短暂的寂静之后，二师姐陆无双压低声音快速开口，想要阻止陆天龙继续说下去。

    其实，她也已经隐隐猜到，陆天龙为什么会说出这三个字。

    “我不服。”

    陆天龙却全然不在意其他人的目光，对二师姐的提醒也是充耳不闻，直勾勾盯着半空之中姝雪院长幻化出来的虚影，再次开口道。

    “陆天龙，你有何不服？”

    姝雪院长已经成圣，定力自然常人难及，就算现在陆天龙现在跳出来挑战她的权威，她的声音依旧平静。

    “姝雪院长，我不知道我是不是还可以叫你一声师傅，因为之前我已经宣布，脱离平西书院，不再是您的亲传弟子。”

    陆天龙微微弯腰，还是保持态度上的恭敬。

    虽然不再是师徒关系，但之前姝雪院长的确曾经庇护过陆天龙，再加上陆无双等人之前一直以命相护，陆天龙必须要感恩平西书院。

    “从现在开始，我们师徒缘分已尽。你可以说你想说的。”姝雪院长的声音已经平淡无波澜。

    “好。”

    陆天龙点点头，慢慢挺直腰板。

    “我刚才说我不服，是因为，你还有人没有处理呢。”

    有人没有处理？

    众人又是一愣，姝雪院长已经处置了几大书院的人，还有圣浩智等人，还有谁没有处理？

    难道是各郡的人？姝雪院长现在已经成圣，各郡的人实力都太弱，她肯定不可能亲自出手处置呀。

    再说，刚才姝雪院长不也是已经做出安排，让香香郡主负责整顿各郡吗？

    “恩？我还有谁没有处理？”姝雪院长沉思一下，略带好奇问道。

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑意，再次向前跨出一步。

    “我！”

    啊？

    一时间，无数人觉得自己耳朵是不是出现了幻觉。

    等确定没有听错后，他们的脑袋里又同时闪过一个念头。

    陆天龙这个家伙，是不是脑袋被驴给踢了，或者是进水了！

    自己主动跳出来，要求被处置，这家伙是疯了吗？

    “我私自宣布离开平西书院，不再是您的亲传弟子，某种程度上，这是对平西书院的羞辱。”

    “这是其一。”

    “其二，我现在的状态你也已经知道，我已入魔，人人可诛之。”

    “您已经突破到圣人界，在整个大荒界冠压群雄，自然也应该做出表率，比如将已经入魔的我除掉，也能以德服人，让大荒界所有人对您更加的尊敬。”

    周围众人面面相觑。

    很多人其实都觉得陆天龙说的有道理。

    姝雪院长虽然没有直接宣布称霸整个大荒界，但是现在她已经成圣，是大荒界名副其实的第一人，以后大荒界各郡和各书院任何事情，肯定都要唯她马首是瞻。

    陆天龙已经入魔，威胁极大，人人可诛之。

    如果姝雪院长此时能够镇压陆天龙，必定会将她的声誉再次推高，所有人也会对她心服口服。

    就算是圣殿和魔域等势力，也不能再挑出她任何的毛病。

    “陆天龙，你真当本圣不敢杀你？”

    陆天龙的话里面，已经带着明显的挑衅。

    自己主动跳出来要求被惩罚，还明确表示自己已经入魔，这不是挑衅是什么？

    “我不敢这么想。”陆天龙轻叹一口气，慢慢摇摇头，“但是说真的，姝雪院长，你真的让我挺失望的。”

    “各书院内乱，他们以我有入魔迹象为理由，直接要出手杀我。”

    “他们，是大荒界之外的势力，公然闯入大荒界，挑拨离间各书院的关系，并且试图镇压大荒界的虚空强者。”

    “她们，是我的师姐师兄，刚才情况危急几乎殒命。”

    “我，本是意志坚定，绝不可能轻易受到别人的影响，可也被他们逼到了现在这种地步。”

    陆天龙深吸一口气，一时将内心所有的怨言直接说了出来。

    是的，他就是不服气。

    他的脾气也就是如此，在战龙的时候，踏入古族以后，陆天龙身边始终有许多人，许多亲人和朋友。

    陆天龙不敢保证，自己的亲人朋友，每一件事都是做的对的，他们也可能会犯错。

    可一旦发生这种事，如果是小事也就罢了，可一旦关系到生死，陆天龙想向来是帮亲不帮理！

    虽然这么做有些霸道，但陆天龙觉得就应该这么做。

    人活一世，谁不会犯错，如果别人就抓住你一次细小的错误，就要将你置于死地，凭什么！

    可是姝雪院长呢。

    圣浩智都带着外人打到大荒界内部来了。

    二师姐三师兄和五师兄他们刚才凶险万分，现在也是全都负伤，差一点就陨落。

    自己呢，现在被这群家伙已经逼的快要入魔！

    姝雪院长是怎么做的？

    让那几个书院的人跪下赔罪，废掉了圣浩智等人一半的修为？

    是不是太仁慈了！

    等到以后陆天龙走出大荒界，再次遇到圣殿那些势力的强者时，他们也会像是姝雪院长一样吗？

    不会的，绝对不会的！

    他们必定抓住一切机会，想尽一切办法，还是要将陆天龙干掉的！

    “你想要怎么样！”

    姝雪院长的声音开始变得冷漠起来，就算已经成圣，可当着这么多的人被指责处置不公，也是有损颜面。

    “我想怎么样？”

    陆天龙深深吸了一口气。

    他没有直接回答姝雪院长的话，而是扭头看向了身后的黑猿。

    “小黑，你怕不怕惹事？”

    “怕？你这么问，这是对本齐天大妖的羞辱！”黑猿才不管这些，甚至都没去看半空之中的姝雪院长，将手中棍子往地上狠狠一戳，大声回道。

