    席畅畅往家里打了个电话，说是自己跟同学在外面唱K，不回家吃饭了云云。

    不敢离家离得太近，席畅畅专门找了一个熟人相对少一点的餐馆。刚上了菜，还没动筷子，就听到后面一个熟悉的女高音：“席畅畅？！”

    被点名的人听到这个声音头都有些胀，僵硬的回头，对着那边的一对男女勉强挤出一抹笑：“薛琳。”

    那个薛琳挽着他的男伴走了过来，高跟鞋在地上蹬蹬直响。

    凭良心讲，薛琳长的很不错，明眸皓齿，身影纤长。这世上的美女并不少，即使是原本长相平平，若是化妆得法衣着鲜丽，也算的上出挑。而薛琳与杨皙一样，都称的上是得天独厚，天生的亮丽五官，高挑身材。可是还有一样至关重要的东西叫气质，同样出挑的外貌与倨傲的神情，杨皙让人觉得冷艳，而薛琳让人觉得装腔作势。

    其实这或许是席畅畅的偏见，毕竟从小一起长大的“好朋友”，如果每次当异性刚对你有了什么异样的表示，转天就会归纳在她的名下时，很难会有女人没有这种偏见。

    薛琳已经走了过来：“笑笑，真是巧。”

    跟她打着招呼，眼睛却瞟向钟家慕，或许是错觉，席畅畅觉得在那一瞬间，薛琳脸上的笑都腻了三分。

    再看钟家慕坐在那里，只是眼睛上挑看了薛琳一眼，然后眼皮就耷拉了下来，连招呼都不打。仿佛刚刚看到的是这店里的一张桌子，一张椅子，不带一丝的感情，更别说惊艳了。看了一眼就开始专心致志有条不紊的吃饭，旁若无人得令人发指。

    没想到他是这种反应，薛琳的笑有些僵在脸上。

    “木头理论”！尽管没有礼貌，席畅畅还是很不厚道的暗爽了一下，不过表面上还是假纯良惺惺作态：“是啊，真是巧。”

    薛琳有些过分的亲热：“听说你去X市当老师，怎么连个电话都不打？”半埋怨着边像是刚刚看见一边坐着的钟家慕，声音拉了长腔：“这是你男朋友？”

    席畅畅偷偷看了眼钟家慕，觉得有些两难。回答“是”，依着她们两家的关系，席爸席妈马上就会知道。可是如果说不是，依着钟家慕的个性……

    “不是。”钟家慕却先替她回答了。

    席畅畅有些安心，同时也有些失望，低头默默喝着店里无味的茶水。

    “我是她老公。”钟家慕的下一句话，一下子让席畅畅喷了出来。

    睁大了眼睛看着一脸认真的钟家慕，明明知道这样他这样说会无穷后患，席畅畅心里还是泛着甜。薛琳跟席畅畅一样，看外星人一样看着钟家慕。席畅畅天生圆圆的脸，年纪很显小，而钟家慕冷冷的有着超乎年纪的成熟，看起来确实有些搭。可是她从没听说过席畅畅恋爱的消息，更别说结婚了，更何况席畅畅比她小一岁，今年也不过才二十二，结婚……也未免太早了些。薛琳心里犯者嘀咕，可是看着回答的很是自然的钟家慕，本来笃定的想法也有些动摇，忍不住问：“你们结婚了？”

    “还没有。”钟家慕实话实说。

    薛琳心里的酸泡稍稍平复了些，她就知道，虽然都说傻人有傻福。但是这么极品一个帅哥，席畅畅的福气也未免太大了些。这么一想，薛琳继续笑颜如花。

    钟家慕专心吃饭，连眼皮都不抬，声音平平：“不过也只是时间问题。”

    薛琳刚刚白起来的脸又有些绿了……

    这是你男朋友？

    不是，我是她老公。

    你们结婚了？

    还没有，不过也只是时间问题。

    明明很简单的几句话，被钟家慕这么不痛不痒的，云淡风轻的断了几断。

    席畅畅就免费欣赏了足以媲美变脸的美女表情五连拍。

    看着不欢而散随便找了个理由走掉的薛琳的背影，席畅畅的语气很肯定：“你故意的。”

    被指责的某人抬了抬眼：“你不喜欢她。”语气也很肯定。

    席畅畅回答的飞快：“我才没有。”

    钟家慕凉凉看她一眼，虽然没反驳，可是那眼神已经说明了一切。

    伪善面具被拆穿，席畅畅不甘嘟囔：“我们从小一起长大，你才认识我多少天，不要一副什么都知道的样子。”

    “是啊，你们一起长大，我才认识你几天。”钟家慕闲闲重复着，怎么听着都有些不以为然。边说着边帮她倒满了茶水，放下茶壶，他一手支起脑袋看着她，脸上有刻意苦恼的表情：“可是怎么办呢？我就是知道。”

    他这样半开玩笑着，不知道为什么，席畅畅心里一热，脸又烧了起来。

    这两天脸上血液循环太频繁，席畅畅极力自持，反攻为守继续指责：“不管怎么样，你都不该这么耍她。”

    “我哪有耍她？”钟家慕挑眉：“我说的都是真话。”

    夏日的午后，光束中有细小的尘埃飞舞。正是吃饭的时间，店里面有些喧哗，近在耳边却又像是隔了一层世界，远远虚空的传过来。或许是怕空调制冷不够，天花板上的三页式风扇还在吱吱呀呀的转着。

    他深深的看着她，唇边有笃定的微笑：“我们要结婚。”

    这满室人声嘈杂似乎都隐去，只能听得到他缓慢的低沉的声音：“我们一定会。”

    甜蜜

    由于钟家慕执意不肯回去，两个人吃了饭之后只好去找住的地方。

    幸好公车站台上到处都有租房子的广告，打了个电话很快就找到。

    距离席畅畅家两站的距离，两室一厅。附近有几所大学，想来房东是专门为出租而买的房子。房子很新，装修却很简陋，客厅里只有一个长长的沙发。

    卧室里也只有一个小电视，一张桌子，一个衣柜和一张双人床。

    房东领他们看了房子，交了钱。

    一起出来的时候，看到一对年轻情侣相拥着走过来，房东解释：“他们租的另一个房间。”

    这种短期按月算的房租通常是按房间出租的。

    看着那对跟房东打了个招呼，继续旁若无人姿态亲热的情侣，反倒是席畅畅有些不自然。

    房东低头从一大把的钥匙上取钥匙，想起很多人合租对于自己睡觉时合租人起床走动的吵闹声不满，他好心解释：“他们和你们一样都是附近大学的学生，作息习惯差不多，不用担心吵闹。”

    -_-!原来被误会了，席畅畅有些窘，拉了拉钟家慕示意他解释。

    钟家慕心有灵犀，乖乖开口：“这就好，我们不喜欢被打扰。”

    手臂上被某人掐得一疼，他意识到自己的错误马上改口：“只是睡觉的时候。”

    其实平时的时候他很好相处，因为除了睡觉的时候，旁人一般很少能打扰到他。

    听了他越说越真的解释，再看房东有些暧昧的眼神，席畅畅的脸都绿了……

    不过也没有持续多久，席畅畅就一副老妈子似的拉着钟家慕去超市。

    毛巾，洗发膏，拖鞋……努力想着自己上大学时，席妈妈带自己来购物的情形。

    钟家慕推着车子在后面跟着，看着她又在一排水杯前面站住，拿着几个杯子认真的比对价钱。她低头认真的来回看，眉头因为取舍而微微皱起，几缕头发从肩膀上滑下来在脸上打下一层阴影。她瘦了些，轮廓却好像比以前圆润了，仿佛多了些许柔和的神色。

    他蓦然有些失神。

    席畅畅手里拿着两个杯子回头看他：“钟家慕，你喜欢哪个？”

    看着她一副为难的样子，看来两个都很喜欢，不知道如何取舍。

    “我用这个。”钟家慕接过一个杯子放进车购物车：“你用这个。”又接过另一个。于是问题迎刃而解，他微笑：“两个都是咱们的。”

    在生活用品区买了一大堆东西，在副食区买了更大一堆东西。

    囧……

    回去时候刚下午三点多，两个人盘腿坐在床上边吃零食边看电视。

    第一回合，钟家慕两手空空，席畅畅手里一包薯片。

    电视里向南和杨晓云刚刚领了结婚证。

    看着某个自己不动手，爪子一直过来抢薯片的某人，席畅畅委委屈屈把薯片塞到他手里，自己爬过去从袋子里拿出一袋粟米条吃。

    第二回合，钟家慕一袋薯片，席畅畅一包粟米条。

    电视里佟大为搂着夏林在跳舞。

    看着手里握着薯片，爪子却不紧不慢的来抢粟米条的钟家慕，席畅畅终于忍无可忍：“你到底喜欢吃粟米条还是薯片？！”

    这么大的火气音量说这句话，实在有些喜感。

    但是钟家慕这种她吃薯片他抢薯片，她吃甜食他抢甜食的行为着实令人发指。

    席畅畅定律一，唯小说与零食不可抢也！

    钟家慕不痛不痒的抬眼看了她的手里：“粟米条。”

    席畅畅得令，用力抢过他手里的薯片，并自己手里的东西塞进他手里。

    待一切就绪，正色摆出新闻发言人严厉谴责的嘴脸：“不许再和我抢！”

    钟家慕挑挑眉，不置可否。

    面对着钟家慕食言而肥再度伸过来的狼爪，席畅畅终于忍无可忍之下，终于爆发了一场薯片保卫战。

    面对着钟家慕食言而肥再度伸过来的狼爪，席畅畅终于忍无可忍之下，终于爆发了一场薯片保卫战。

    两个人没形象的在床上推挤成一团，原本散落在床上的零食哗啦啦的落了下来。

    最后，钟家慕终于把她压在身下，眼睛一眯：“给不给我？”

    “不给！”席畅畅威武不能屈。

    她蜷在那里，头发因为适才的动作有些乱，脸也红扑扑的，微微的喘着气。那眼睛显得更亮了，倔强的含笑的看着他，里面又似有些氤氲的雾气。

    他怔了怔，才含糊地咕哝了一句：“那好，我不要它了。”

    觉得他的眼神越来越古怪，席畅畅这才后知后觉，举起已经被自己抓的不成形的薯片袋子，努力试图亡羊补牢：“你喜欢吃，我给你还不行么？”

    “太晚了。”钟家慕吃吃的笑：“我找到了更好吃的东西。”

    午后的阳光斜照进来，映着床上交叠拥吻的一双人影。

    她的唇舌间还有适才粟米条上那草莓奶油香甜的气息，浅尝辄止却欲罢不能。

    席畅畅只觉得脑子昏昏的，仅余唇上那柔软的触感。手里只攥着身前钟家慕的体恤，无意识的攥得死紧。这一片恍惚中，仿佛听到有什么声音渐渐清晰，慢慢才意识到是钟家慕的手机在响。

    她微微错开唇，声音有些喘：“手机……”

    钟家慕头也不抬，在她唇边嘟哝了一句：“别管它。”

    席畅畅别过去了脸：“你不能这样。”

    钟家慕楞了楞，才明白她话里面双关的意思。手机的响声已经停了，黑色金属静静躺在桌子上，阳光光束里有飞舞的细小的尘粒。没有人说话，席畅畅有些心慌，她知道他的性子，可是她只能这么直接的拒绝。毕竟他这么小，更何况她的肚子里……

    她不得不这么做，即使他们现在只是心无歧意单纯的亲密，她也要预先防止任何的可能。

    许久，钟家慕都没有说话，她终于忍不住转头看他，他漆黑的眸子浮动着一丝伤感，手轻轻举起却又迟疑的停在那边，良久才说：“对不起。”

    她从来没有见过他这样的目光，充满了歉意——在她印象中，他眼中一贯有些无动于衷，对旁人如此，甚至于对他自己也不例外。

    慢慢地，她反应过来，他是为了那一夜道歉。

    她暗暗叹了一口气，原来他误会，也幸好他误会。

    事实上由于怕席爸席妈发现，席畅畅也只有在每天下午才能过来。其实来了也没有多少事情，大多的时间两个人都是窝在房间里看电视。

    床上早就被席畅畅用四个大抱枕布置成了她口中的天堂，两个人靠在软绵绵的靠枕上，一人手里拿一包零食，他吃她的，她吃他的。这个……自然是在钟家慕屡教不改下养成的毛病。明明是麻烦又奇怪的举动，钟家慕却美其名曰“分享”。

    只是现在的电视剧数量与质量成反比，大都是绝顶无聊的情节，难为他们居然看得津津有味。

