    梁振南家附近有个云山公园，距离他家不是很远。

    田苗和杨坤在梁振南家附近的公交车站分了手，杨坤去了梁振南家，田苗则去了供销社。

    在供销社里溜达了一圈，田苗手里多了个装满水果、另加两袋果脯两个罐头的竹篮。

    去往云山公园的路上，田苗总觉得自己身后似乎有双眼睛盯着自己，可是当她猛然回头望过去时，却也没发现任何可疑的人。

    田苗觉得可能是因为杨坤说的那些话的缘故，才让她变得疑神疑鬼的。

    另一头，杨坤找到梁振南家的时候，梁涛和王大妮也刚吃完午饭，正准备午休。

    一听他说田苗在云山公园等他们，王大妮便激动地拉着梁涛出了门。

    所以当田苗到公园门口的时候，王大妮、梁涛和杨坤三人已经在那里等着她了。

    “妮、妮儿——”

    远远地看到田苗，王大妮便颤抖着唇忍不住呢喃出声。

    上个星期天田苗没来，她还劝说自己田苗可能是太忙了，所以没顾上来。

    可是这个星期天田苗还是没来，让梁涛出去打听，也没打听到消息，她的心便由不得越来越慌乱，她觉得田苗那天答应来看她可能只是客套的话，兴许她这辈子有可能再也见不到田苗了。

    直到昨天下午梁振南承诺把田苗的地址打听清楚，同意她去看她，她的心才安了几分。

    哪怕是田苗不太愿意见她，她都要死皮赖脸地去看她，哪怕是偷偷摸摸的去看几眼，看她平安喜乐，她的心也方能踏实。

    因为工作很忙，每天中午梁振南都是不会回家吃饭的，以前只要梁振南不去外面，她就会把饭送过去，可自从她那次晕在车上之后，梁振南便不允许她送饭了。

    所以，她心中虽然急于想知道田苗的地址，但是却也只能耐心在家等着梁振南晚上下班回家。

    没想到，杨坤突然来了，而且还带给她这么大的惊喜。

    不是田苗不想来看她，而是她真的很忙，而且今天还是她特意过来看她了。

    一激动，王大妮便有些忍不住了。

    虽然她也说不清当的事究竟是怎么回事，但她就莫名觉得向她走来的田苗就是她的妮儿。

    “王妈妈——”

    走的近了，田苗看到了王大妮眼中那满满的湿意，她的心里不自觉既愧疚又酸涩。

    一声王妈妈，让王大妮猛地惊醒过来。

    梁振南昨天说的话在她的脑海里回旋，不，为了他们的妮儿，她现在还不能认她。

    “哎——”

    王大妮颤着声应了声，然后握住田苗伸过来的手，抬眼将她浑身上下扫了一遍。

    田苗同样把王大妮浑身上下看了一遍，王大妮的精神头还不如上次在医院里见到那一回，头上的白发似乎比那时更多了几分，慈爱地望着她的双眼的皱纹也更深了几分，这样子似乎更加像田老太太了。

    “姐、田、田苗姐！”

    梁涛本想亲切地叫声姐，可想起梁振南的话之后，匆忙又改了口。

    田苗笑着和他打了招呼，又回头望向了王大妮。

    “王妈妈，对不起，最近我实在是太忙了，没顾上来看您，让您挂心了。”

    “没事、没事，我、我知道你忙，知道你忙——”

    两人相互搀着，王大妮望着田苗的目光似是紧紧黏在她身上，而田苗望着她的目光透着浓浓的关切。

    若是忽略王大妮眼角的沧桑的话，那两双眼睛也着实太像了。

    杨坤的心里忍不住突突了一下，有没有可能田苗真是王大妮的女儿呢？

    “王阿姨，田苗，我们进公园找个地方慢慢聊吧！”

    四个人站在门口还是挺惹眼的，不时有经过的人望过来，杨坤担心万一有认识的人看到便不太好。

    所以他努力压下心里突起的想法，提醒了一句。

    杨坤要去接田苗手里的竹篮，最后还是梁涛抢了先。

    四个人进了公园，找了一处相对僻静点的亭子。

    杨坤拉着梁涛到边上溜达去了，把空间留给了王大妮和田苗。

    “田、田苗丫头，我、我叫你苗苗好不好？”

    梁振南的话就像是一个紧箍咒，每当王大妮想亲热地叫一声田苗‘妮儿’时，却又生生忍住了，最后她只能退而求其次。

    “王妈妈，你想怎么叫就怎么样。”

    田苗不知道王大妮的心思，只是觉得今天的王大妮似乎在她面前有些拘谨。

    她觉得可能是因为自己没去看她，而且今天又把他们特意叫到公园来见面的缘故，便耐心地给王大妮做了一下解释。

    她先解释了一下这两个星期天为什么没来，而后说到了不能去家里看她的顾虑，当然这便提到了王大妮的爱人。

    “他、他不会误、误——（会的）”

    一听田苗说为了不让梁振南误会才不去家里看她，王大妮便急着想替梁振南辩驳。

    但是，说到半截，她却又有些说不下去了。

    她很想把田苗领到家里去，然后给她做好吃的，和她睡一个屋，好好和她聊一聊。

    可是，现在她还不能。

    见王大妮一脸的纠结，田苗便觉得杨坤分析的没有错，虽然王妈妈的爱人对她很好，但有些事也不见得允许她胡闹。

    田苗适时地找其他的话岔开了这个话题，给王大妮说起了自己的生意。

    说起蔬菜和水果配送的事，王大妮也瞬间来了精神，一边向田苗描述她在供销社里听到的大家夸赞供货人的事，一边询问起田苗其他业务的事来。

    因着梁涛还要去上学，所以聊天只能持续到两点钟。

    王大妮虽然很是不舍，但是也不得不依依不舍地和田苗分了手。

    直到公交车驶离了公交车站，杨坤才定定地望着田苗问出了自己的疑问。

    “田苗，你觉得有没有可能你真是王阿姨的女儿？”

    田苗的目光还望着非要送他们上车，看他们离开的王大妮和梁涛，听到杨坤这么问，不由惊讶地转身望向他，“你怎么会这么问？”

    “你们俩实在是太像了。”

    其实，杨坤并不希望她是王大妮的女儿，现在的她活的很自在，若变成了王大妮的女儿，恐怕日子反而会变得复杂。

    “我不可能是王妈妈的女儿，因为我和我娘本来就很像，不过，我在怀疑她和我娘有没有可能是表姐妹什么的，要不是她们一个姓郭、一个姓王，我都要怀疑她们俩是亲姐妹了。”

    “你和你娘很像？”

    见田苗应着‘嗯’点了头，杨坤悬着的心放下了七八分。

    “那就好！”他这声近似于呢喃，田苗心里想着田老太太和王大妮的事，便也没注意到。

    跟过来的时候，杨俊成自是选择跟在田苗的身后。

    此时，他不可能坐田苗和杨坤坐的车跟着他们，坐他们后面那趟车也无法确定他们在哪里下车，所以他犹豫了一会儿之后，跟在了王大妮和梁涛的身后。

    当第一眼看到王大妮和田苗站到一块儿的时候，杨俊成以为王大妮就是田苗的妈妈。

    可是断断续续听了他们的对话之后，才知道她们并非母女。

    不是母女，长得如此相像，又偷偷摸摸见面，杨俊成忍不住多了几分好奇。

    等看着王大妮和梁涛进了附近那很有标志性的家属院，杨俊成的脑海里似乎闪过一些信息。

    梁涛？不会是那位新来的梁市长的儿子吧？

    这就有意思了，那人什么时候学会这样钻营了，若是以前她也如此识趣，那他就会逮到机会好好‘奴役’她了。

    杨俊成懊恼地捶了捶自己藏身的树身，不是奴役，要是自己早早明白自己的心，便会学着去她那里‘钻营’了，哪怕是死皮赖脸都行。

    田苗自是不知道还有杨俊成这么个人惦记着她，她心里惦记着冯建社是为了什么事找邱成浩，所以等杨坤在设计院附近下了车之后，她也在下一站下了车，躲进一个小巷子之后便进了空间。

    “成浩，你说梁市长这是在试探我还是真的要跟我合作？”

    邱成浩一进冯建设的办公室，就被他拉着他坐下，并锁了办公室的门，一脸凝重地开了口。

    他把李卫平打电话的事详详细细地给邱成浩说了一遍之后，便一脸纠结地问道。

    “到宁城的这三个多月时间里，看他做的事情似乎不温不火，但若仔细把他做过的一件件事串起来，可以看出他这个人并不是个打算碌碌无为混资历的人，就是不知道他此番动作只是想从那些人手里争一席之地，还是想将那些人直接屏除？”

    “你这话是什么意思？”

    “如果只是想争一席之地，让你整顿煤矿（收拾杨副厂长）的目的只是拔出萝卜带出泥，然后用这泥来威胁那些人，如此一来，这带出来的泥就不能太多，至于要不要舍弃萝卜那就得看周建军的意思。”

    “你的意思是，如果他是这个意图的话，杨不见得会有多大的问题？”

    “如果我们加把劲的话，也能让周建军不得不放弃杨副厂长这个萝卜，不过若梁的意图是这个的话，那以后还会有新的萝卜被安排进来，而且极有可能会是梁振南和周建军双方各安排一个。”

    “我的危机呢？我们的证据应该足够解除我的危机吧！”

    “我先说第二种，就是若梁振南的意图是想将那些人直接屏除出去，那么我们在拔出萝卜的时候带出的泥就要足够多，而且还得保证这些泥顺顺当当地甩在周建军的身上，虽然就煤矿这些泥还不足以把周建军拿下，但是却也要足够让他一时半会洗不干净，如此一来，才能方便梁进行下一步的动作。”

