    论纸面实力的话，狼队是不如热刺的。

    这从实际的比赛进程也可以看得出来。

    虽然现在狼队在场上全面占优，各方面数据都优于自己的对手。

    但这都改变不了一个事实，那就是狼队还是落后热刺一个球。

    明明对手的实力比你强，却主动选择了龟缩起来。

    这种情况下，狼队真的有点拿热刺没办法了。

    狼队的攻势一波接着一波。

    但真正能够威胁到热刺球门的，只有寥寥几次机会。

    而那几次有威胁的射门，要么自己打高了、射偏了，要么被对方的防守球员给拦了下来。

    上半场踢了三十多分钟，狼队还是没能追平比分。

    “呼……”

    趁着死球的机会，苏陌在场上放慢了脚步，抓紧时间喘了几口气。

    高位压迫了半天，别的成果没有，但体力消耗却是极大的。

    苏陌今天激活的是罗纳尔多模板。

    罗纳尔多身体素质爆表，但他从来不是一个以体能充沛闻名的球员。

    虽然罗纳尔多的体力条也没那么短吧，但在如此高强度的比赛之中，苏陌也得适当休息一下。

    而且，这场比赛，苏陌被对手侵犯的次数极多。

    不歇歇的话，也很容易受伤。

    可能是上场对阵莱斯特城的比赛，苏陌表现的过人能力实在太惊人了。

    所以这场比赛，热刺球员可以说把苏陌看得死死的。

    只要苏陌一拿球，就一定会有两个以上的热刺球员贴过来。

    无论是菲戈还是罗纳尔多，以他们的能力过掉两个人也不是什么稀奇的事情。

    上场比赛，苏陌也在边路戏耍了恩迪迪和托马斯两个人。

    只是这些贴身的热刺球员，不只是脚下在抢球，手上的动作也不干净。

    一旦苏陌过人成功，他们就直接动手，通过犯规的方式阻止苏陌继续前进。

    偏偏这场比赛的主裁判尺度较松，对这种禁区之外的犯规，都不怎么出牌。

    所以，热刺球员用手阻止苏陌过人的次数，也变得越来越频繁。

    对此，狼队的主教练拉热向场边的第四官员抗议了好多次，但都被对方给劝了回去。

    甚至拉热还被第四官员给警告了一回，示意他再怎么骚扰自己就要出牌了。

    面对第四官员的黄牌威胁，拉热也只好一脸无奈地回到自家教练席。

    当然，拉热的抗议被怼了回来，球迷的抗议可没人管得了。

    每次热刺球员对苏陌犯规的时候，整个莫利诺克斯球场都会响起刺耳的嘘声。

    这些嘘声，既是给当值的主裁判，也是给动作肮脏的热刺球员。

    “他妈的，裁判你是瞎了吗！”

    “热刺狗真他妈脏！”

    “这都不给牌吗！这不是赤裸裸的黄牌动作！”

    “这人放倒苏陌两回了，早该两黄变一红被驱逐了！”

    从热身赛以来，苏陌的表现一直十分出色。

    这样的表现，自然也征服了狼队的死忠球迷。

    他们之前抵制狼队引进苏陌，也是被媒体误导，觉得苏陌是商业运作的产物。

    但见识到苏陌的真实实力以后，他们立马就转变为苏陌的拥趸，每场比赛都为他大声加油助威。

    毕竟，苏陌身穿的可是他们心爱球队的战衣。

    对自家球队表现出色的球员，球迷往往都是不吝于为其献上掌声和祝福的。

    比赛第四十一分钟，热刺后腰斯基普又一次放倒了带球突破的苏陌。

    苏陌面无表情地从地上爬了起来，上前抱起皮球，将它放在主裁判划定的开球点上。

    由于斯基普犯规的位置在中圈附近，所以主裁判只给了狼队这边一个间接任意球。

    看到斯基普还在回撤落位，苏陌灵机一动，直接把摆好的皮球给敲了出去，传给了正朝自己走来的内维什。

    一般来说，狼队的角球、任意球都是由内维什包办的。

    内维什走过来也是为了开这脚间接任意球，所以看到苏陌把球传给自己的时候，他忍不住愣了一下。

    “鲁本，把球传回给我！”

    但听到苏陌的话后，内维什顿时明白自己这名华夏队友的意图，当即把球回传给了正在前插的苏陌。

    这是一脚快发任意球。

    快发任意球需要满足四个条件。

    第一，犯规的球员没有吃牌，红牌、黄牌都不行。

    第二，没有工作人员进场，比如有人受伤，队医过来检查。

    第三，开球地点距离防守球员够远。

    第四，裁判没有继续响哨的必要，比如双方球员因为犯规爆发冲突。

    显然，苏陌的这脚快发任意球，完全满足以上几个条件。

    由于热刺球员根本没有想到狼队会快发任意球，而且是由苏陌本人快发任意球。

    因此，苏陌快发任意球的举动，直接打了热刺球员一个措手不及。

    此时，带球推进的苏陌，周围难得没有热刺的防守球员。

    几乎憋了一整个半场的苏陌，自然不会放过这样的机会。

    他大步流星地带球向前，将自己的速度优势发挥得淋漓尽致。

    大多数热刺球员还没来到苏陌身边，就发现他已经从自己的身前掠过。

    距离斯基普对苏陌犯规不到十秒钟的时间，苏陌已经重新带球杀到了热刺禁区前沿。

    此时热刺球员也顾不上跟主裁判抗议苏陌快发任意球违规了。

    热刺的两名中后卫，戴尔和桑切斯，直接走出禁区，主动迎向了苏陌。

    他们很清楚，在禁区之外，还有拦住苏陌的机会。

    要是放苏陌进了禁区，他们就只能任由对方施展手脚了。

    若是他们在禁区里头放倒了苏陌，主裁判势必会判给狼队一个点球，就像先前若泽·萨出击绊倒阿里，给了热刺一个点球一样。

    虽然这场比赛的主裁判对大部分身体接触都展现了较为宽容的态度，但是对于禁区之内的犯规吹罚却很严格。

    只是苏陌像是早就料到了戴尔他们会出击一样，根本没有跟对方纠缠的意思，当场传出了一记直塞球。

    皮球从戴尔和桑切斯两人之间滚过，被斜插进禁区的希门尼斯给接住。

    热刺球员不是没有预料到苏陌传球的可能。

    在两名中后卫上前防守的同时，雷吉隆、坦甘加这两名边后卫也同时看住了特林康和希门尼斯。

    只是坦甘加到底还是年轻，被希门尼斯一个反跑的假动作骗过，让对方有了冲入禁区接球的机会。

    现在，在希门尼斯和热刺球门之间的，只剩下法国门将洛里了。

    苏陌的精准直塞，给了希门尼斯一个单刀球的机会！

