    “兄弟，一路走好！”

    火辣辣的六月，又迎来了一次毕业季。

    燕京电影学院的毕业生们，一个个在校门前哭成一团，然后挥手互道珍重，踏上各自的人生旅途。

    有的人或许在未来还会再见面，有的人或许永远再也不见。

    而这时候的434寝室，因为特殊的原因，还留了下来。

    “啊啊！”

    当太阳晒屁股了，王小乐才伸了懒腰，从床上爬起来。

    等着他洗漱完毕，三头肥猪还在他们的床上，死沉死沉的，昨晚班级聚会，送别同学，很晚才睡的。

    “起床了，太阳晒屁股了！”

    半天没有反应。

    “导演！我想和你聊聊剧本！”

    王小乐面色一变，捏着嗓子装成女声，再次喊道。

    “啥剧本？”

    “谁呀？”

    看着一个个扭动的身躯，王小乐大吼一声。

    “白日梦该醒了，起来做事情了！”

    这时候陈天星他们才迷迷糊糊的起床洗漱。

    这几天，老男孩这部微电影，彻底打开了市场。

    随着不少观众的自动转发，全国各地都知道了这部片子。

    油豆网的点击率也是节节升高，现在会员点击率都已经突破三百万了。

    势头起来之后，倒是不需要王小乐他们再去找什么水军，不过，倒是有些别的事情需要他们处理了。

    “我整理一下。咳咳。”

    李香山很是臭屁的抹了抹头发，在他身边三个大导演团团坐好。

    “明天下午，油豆网视频演播室有个访谈，我们四人都要出席。”

    “后天，娱乐周报有个采访，需要我们提供一些相关的照片。”

    “各位大导演，现在满意吧？”

    王小乐和陈天星他们这时候一个个微微眯着眼，摇头晃脑，一脸陶醉。

    “满意，满意。”

    “咳咳，然后，这两天，油豆网，藤讯网，爱艺网，都发来了签约邀请，各位大导演有木有什么决定呀？”

    李香山摇头晃脑的继续说道。

    “当然，春秋娱乐，郑重向434寝室各位发出签约邀请，咳咳，大家考虑一下！”

    这时候他的脸色先是变得十分严肃正式，然后瞬间变得一脸媚笑。

    “哈哈哈，小李子，你这变脸和川剧有的一比呀！”

    王小乐三人笑得前仆后仰。

    “少废话，干不干？干不干？”

    李香山抓起桌上的笔，装成一把刀的样子，恶狠狠的在三人面前比划着。

    “小李子，这事情真不好说。”

    陈天星摇摇头，缓缓说道。

    “三个视频网站发来的，都是入职邀请，不是让我们做导演，而是副导演。”

    “这个副导演还不是想象中的副导演，其实就是个后备干部。名称好听而已。”

    “而你们春秋娱乐，倒是发的电影导演签约，可是还是微电影，预算才三百万，这点预算的话，我们自己也可以做呀？”

    随着陈天星的话语声，434寝室陷入了沉默中。

    是的，老男孩现在火了，在油豆网的大力推广下，在各大论坛的安利下，正在席卷全国。

    但是，与此同时，网上也有专业人士冒泡说话了。

    “主角演技不行，镜头剪切痕迹重，场景转换，色彩调和，都有很多的失误。不过，看在是几个大学生的作品，还是很有潜力的。”

    “几个大学生能够拍出社会百态，能够理解社会人的苦闷和心酸？这片子不错，但是剧本应该不是他们写的，只是照搬而已。”

    资本家都是精明的，真正的大导演，大家都很重视。

    几大视频网站，一看到老男孩火了，立马就有人调查王小乐他们的背景。

    同时也请了不少专业人士来评估这几个大学生的未来。

    也正是因为如此，在各种数据的支撑下，最后他们开出的合同地位都不高。

    有的导演是出道即巅峰，一部电影之后就再也达不到那个高度。

    有的导演则是一部一部进步完善，最终站在至高峰。

    但是真正的厉害导演，至少也得三十岁起步，华夏国现在最年轻的名导郝宁，当初拍成名作疯狂的玉佩的时候也是二十九岁，那已经很年轻了。

    像王小乐他们这种，大学还没毕业的，微电影导演，这个真不好说。

    所以各大娱乐公司根本就是邀请都没一个，只有视频网站发来了一些邀请，春秋娱乐那个，必然是李香山的后门关系。

    最开始，这些邀请可是把陈天星他们气炸了。

    几个以为从此可以海阔天空的年轻人，万万没想到，这些大公司根本就看不起他们。

    倒是王小乐比较淡定。

    在梦中的世界中，吃饭兄弟出了老男孩之后，开始逐渐走红。

    后面又出了一部父亲微电影，在几部电影中扮演了小角色之后，才迎来了制作猛龙过江这部电影的机会。

    可是这部大银幕电影却并没有再次引起轰动，只有那首神曲小苹果风靡全国。

    在这之后，吃饭兄弟在娱乐圈中是留下了一些身影，肖某也在一些影片中充当配角，王某转型幕后。

    仅此而已了。

    他们并没有不断攀登，成为真正的顶级名导，那么434寝室，自然也不可能就凭这么一部片子让娱乐圈顶礼膜拜。

    “可乐，你说，你准备怎么办？”

    当三人的目光转移到王小乐身上，王小乐不由得敲了敲桌子。

    “我感觉我们还得拍一些小成本制作的东西，一方面练手，一方面积累经验。”

    “现在就想要执导大银幕，估计我们本事还不够。”

    “那拍什么？再来一部微电影？或者说网剧？”

    顿时陈天星他们眼睛都瞪大了。

    “这个，我暂时还没头绪……”

    “你不是说你很有才华，一脑子电影构思，随便一个都是票房过亿，还几十亿？”

    冯弘有些咬牙切齿的看着某人。

    “我脑子是有构思，可是没本钱我拍不出来呀？”

    自从老男孩火了之后，有点膨胀的王小乐，无奈的将烟头杵灭在烟灰缸里面。

    战狼2知道不，票房几十亿。

    流浪地球知道不，票房还是几十亿。

    可是这些电影投资至少几个亿，王小乐那去找？

    更不要说那些出演的明星，王小乐在娱乐圈现在算老几。

    人家武京好歹也算是知名影星转型导演，都好多人请不来，王小乐能够请得动谁？