    第186章 -吉格斯的消耗能力

    距离现在隔了七年的时间，而吉格斯出现在比赛上。

    “这是中单的吉格斯吗？adc圣枪游侠？”一时间米勒也分不清edg是怎么分路的。

    临近倒计时结束，两边阵容位置全部确定下来。

    蓝色方dwg。

    上单Nuguri：未来守护者-杰斯。

    打野canyon：酒桶-古拉加斯。

    中单Showmaker：卡牌大师-崔斯特。

    下路ghost：涤魂圣枪-赛娜。

    辅助berly：不屈之枪-潘森。

    红色方edg。

    上单奥迪：山隐之焰-奥恩。

    打野VAE7：永猎双子-千珏。

    中单scout：圣枪游侠-卢锡安。

    下路hope：爆破鬼才-吉格斯。

    辅助meiko：曙光女神-蕾欧娜。

    阵容确定完毕，众人这才明白edg的分路究竟是怎么样的。

    “炸弹人走下啊，这倒是挺新奇的，之前要是辛德拉，奥莉安娜走下，都不奇怪，炸弹人来下路，这可是第一次见到。”

    “没错，今天看起来edg准备的很充分啊，一上来就有了黑科技。那就让我们来看看吉格斯走下路这个效果怎么样了。”

    Showmaker面色不善，看着对战面板目光阴沉。

    本来以为edg的阵容会是靠着上单串联起来，没想到他们真正的大c是下路的炸弹人。

    怪不得给中单选择了ad中单，加上打野的千珏，弥补了下路的法师不足。

    “他们这一手可太搞了，还炸弹人走下路，看我不打爆他。”ghost冷哼一声。

    炸弹人这个英雄在中路可是出了名点对线弱，这么一个没有爆发的法师来到下路，遇到他们赛娜潘森组合还不被吊打吗？

    ghost正带着满满自信走到下路草丛。左脚还没迈进去，一颗炸弹就落在了他的脚下。

    砰。

    ghost的头上瞬间出现了减67的标志。而远处的一颗流星升起，那是爆破鬼才的天赋效果。彗星再度打掉了他二十滴血。

    “好小子，竟然偷袭我。”ghost眉头一皱，这个伤害他倒是能接受，不过看到刚刚吉格斯触发了彗星的位置，他距离自己足有一个屏幕。

    这么长的消耗距离，他们两个可够不到他。

    “小心些，你的身板太脆了，他打你还是很疼的。”berly看了ghost一眼，自己则是来到了草丛内当个人肉眼位。

    陈歌将视线从下路切回来，自己则是站在了蓝buff草丛内。

    对面的打野多半是红buff开局，酒桶一级刷野的速度并不快，单人开蓝buff实在是太伤了。

    “这把我们看到两方打野是都选择了正常的开野路线，一般来说酒桶一级的野区能力特别弱，千珏应该去反他的野怪的。”

    “但是这局不行啊，这局下路有潘森和赛娜在要是这两人都是加的w技能, 千珏要被控在原地三秒的时间, 而且这个控制链很稳定, 根本躲不开的。”

    “不过这局下路的爆破鬼才说不定能打出奇效来，吉格斯的伤害虽然不高，但是他的手实在是太长了, 只是往线上丢技能清兵的话，甚至比伊泽瑞尔还要合适。”

    米勒点了点头, 双手抱在胸前, 脸上犹豫的神色渐渐隐退。

    “别的不说, 那就看这局他们下路会不会被卡牌找到突破口吧。”

    “上路选择的杰斯打奥恩，卡牌飞上放话也就是六级那一波, 后期这两个人是不可能抓死奥恩的。”

    千珏一级的刷野速度飞快，即便没有鬼才的帮助，而早早来到线上的爆破鬼才直接用技能开启了清兵模式。

    “我们也直接上线了。”一级的兵线对于双方来说都很重要, 赛娜的塔刀可是不好补, 如果能率先抢到二级, 就能占据兵线上的主动权。

    砰。

    ghost心里这样想着, 刚刚走到后排远程兵身边，又是一颗炸弹在他的脚下引爆了。

    “靠。”连续吃了两个炸弹, 这要不是因为他是赛娜，q技能可以回血，换作别的adc已经不能接受了。

    两个炸弹, 两个彗星，直接打掉了他三分之一的血量, 这对线还没开始呢。而且，炸弹人几乎距离自己有一千码的距离, 自己想要上去换血根本就摸不到他，这只是单纯的被动挨打。

    “打的不错, 就这样, 连人带兵一块炸。”

    meiko站在hope的身边随时准备拦住冲上来的潘森。

    下路对鬼才有威胁的也就是潘森了，为此他还带了虚弱。

    “哇, 中路打的好夸张啊，scout这波直接快把Showmaker打回家了。”

    就先所有人都注意下路的时候, 镜头突然切换到了中路。

    只见一个残血的卡牌站在塔下, 而圣枪游侠堂而皇之的走到了卡牌兵线处站着。

    卡牌身上的血药已经吃掉了两瓶。

    “这卡牌要去吃个兵简直是拿命吃啊。”每一次卡牌上去清兵，scout都会e上来追着卡牌打三枪，配合被动的强攻, 卡牌还没升到二级血药就已经吃光了。

    “这么难打吗？要不要我去帮你。”刷完了野怪的酒桶正在清理f6。

    他所选择的是红buff, f6，三狼, 蓝buff的刷野路线。

    而他没有选择二级学w, 而是学习了e技能。

    gank中路的话，打不出闪现但是能将圣枪游侠的血量也压制下去。拉回到和卡牌平起平坐的地步。

    但是Showmaker没有答应下来，“你先去蓝buff看看吧，以他们打野的能力，这会应该猜到你会来中路支援，这波他要不是在反蹲，要不就会是去反你的蓝buff。”

    “那你自己可以吗？”栏buff对于前期的打野酒桶还是很重要的，没蓝的酒桶刷野速度回下幅度下降。

    “没事，你先去蓝区。”简单的交流了一下，酒桶清掉f6后飞速赶往自己蓝buff野区。

    刚刚走进野区，就看到了同步走进来的千珏。

    两人对视了一眼，不约而同的站在原地愣了一秒钟。

    “靠，这家伙怎么没去支援？”陈歌皱起了眉头, 这波他还想着能够将酒桶的蓝buff反调, 但是看对方的意思，是想要先刷三狼之后再去刷蓝。

    “那我给的压力再大点。”知道酒桶没在中路，scout打的更加奔放起来，甚至向前滑步接w技能消耗卡牌的血量。

    “Showmaker这是打算依靠自己的能力来保住野区的发育。”

    “他也太看得起自己了吧。”scout撇了撇嘴，论实力，自己可一点都不比Showmaker差，说着，滑步上前又是两枪，将卡牌刚刚恢复起来的的血量再度打了下去。

    三瓶血药全部吃完，Showmaker回到塔下开启了回城。

    前期圣枪游侠的伤害实在是太高了。和他

    拉扯被打的这么惨也是情理之中的，所以Showmaker开局就选择的三瓶血药加一双鞋的出门装。

    “卡牌要交第一个传送了。”

    “这也没办法，前期单人面对scout的圣枪游侠，差距有六个小兵，不过他这波传送，兵线已经被圣枪游侠推进去了，一会落地这波线又会被scout卡住，这个差距可能还会继续拉大。”

    “这么看，edg的这个阵容倒是在中路上得到了效果，怪不得要放卡牌体系，这是edg早就设计好的。”

    米勒的话音刚落，镜头忽然转到了上路。残血的奥恩被杰斯追着打，最后一发普攻收掉了奥恩的人头我。

    第一滴血！

    “啊？这是啥情况？”一个没注意上路竟然完成单杀了。

    画面回放立刻被切换回来。

    二级的奥恩上前想要用q技能消耗一下杰斯，配合w技能的一套连招可以打掉杰斯一百七左右的血量。而Nuguri竟然利用一个左侧的细致走位规避了奥恩的q技能，没有减速效果后立刻就脱离了奥恩的w技能范围。

    而后qe二连加农炮打在奥恩身上。立刻切换成锤子形态，直接越着兵线敲了上去。

    二级的奥恩护甲和血量还没成长起来，这一套连招将奥恩的血量打到了危险血线上。

    奥迪扭头就走，但是杰斯锤形态的q技能带有减速效果，闪现一个e技能将奥恩打了回来。

    这些自己彻底没有了逃跑的希望，即便是交出闪现，也没有逃离到杰斯的攻击范围之外。

    “玩的真的好啊，这么细节的单杀，我都没想到，就是换波血都能被他找到单杀的机会。”看完回放，米勒忍不住赞叹起Nuguri。

    娃娃补充说道：“而且他的血量控制也很不错。没有多余的伤害，打完这一套技能正好击杀。”

    “这一局杰斯带的可是征服者，这显然就是为了对线奥恩带的，那接下来奥迪要想办法渡过这段杰斯的强势期了。”

    回家杰斯直接摸出两把长剑来。四级的杰斯攻击力高达一百一。

    而奥恩的护甲值也才49而已。

    红色方edg-vae7（永猎双子）击杀了蓝色方dwg-canyon（酒桶）。

    又是一个击杀标志，导播手忙脚乱的切换视角。

    酒桶的尸体正安静的躺在河道内，而陈歌则是收掉了河道蟹扬长而去。

    “canyon这波不应该啊，酒桶前期是没办法和千珏来争抢河道蟹的。”

    “可能他是觉得上路这个时候可以支援他吧，没想到杰斯传送的位置是自己的上路防御塔。”

    “那这波配合失误了啊，这千珏恐怕要控下双河蟹了。”

    “但是这边千珏没有直接赶往下路，而是在野区绕了一圈，来到了中路？这是要对Showmaker动手吗？”

    兵线被控在了靠近圣枪游侠的塔下位置上，而陈歌蹲在上路靠近酒桶的河道内。

    河道草丛有卡牌插下的视野，所以陈歌特地从野区绕了一圈。“上了上了，陈歌要出手看。”

    就在千珏走出来的时候，圣枪游侠同步动手。

    减速挂在了卡牌身上，Showmaker反应也是够快的，秒切红牌减速圣枪游侠，而后选择向下路河道走去。

    刚刚复活的酒桶正好赶往下路河道，正好螚接应自己。但是陈歌的三环套上，减速效果触发，高额的伤害将刚刚回到线上的卡牌再次变成了半血。

    而且w领域之钟，快速的释放q技能让千珏拉进了和卡牌的距离。

    闪现，卡牌一个闪现溜进了草丛内，失去了视野，陈歌只好继续跟进。

    “要不算了吧，下路组过不来的。”scout看了一眼已经消失在线上的潘森。

    “没事，这波卡牌可以杀掉的。”闪现跟上卡牌，scout也同步交出闪现，双闪的伤害加上圣枪游侠前期的高额伤害，卡牌的血量被压到了一百滴血的地步。

    千珏一发q技能出手，草丛内酒桶的身体冲了过来。

    “还剩下二十滴血，没死啊。”米勒叹了口气。

    眼看着要放卡牌逃掉，scout将枪口对准了酒桶，一个透体圣光穿透了酒桶，末端正好扫在圣枪游侠的身上。

    红色方edg-scout（圣枪游侠）击败了蓝色方dwg-Showmaker（卡牌大师）。

    卡牌阵亡，酒桶虽然赶到了，但是一切都晚了。

    “还好还好，这波scout发挥亮眼了，没有scout的话，陈歌这波有点危险啊，那只有酒桶的话，这两个人是不怕他的。”

    酒桶加上潘森，两个人的伤害只能杀掉一个人，而这两个人all in伤害的话圣枪游侠就可以双杀他们。

    “走吧。”陈歌看了一眼迅速撤走的酒桶，没有选择追进去。

    下路河道蟹因为潘森的威慑还是给了酒桶。

    前期的人头比打成一比二。

    上路的Nuguri不出意外的打出了线上优势，二打野这里陈歌则是搬回了一程。“咱们要针对下路吗，这两个人的血量已经不健康看。”

    回家补给完毕的scout将心思放在了下路赛娜身上。

    hope的吉格斯的确有一手的，几轮轰炸下来赛娜的血药被大掉，血量也只剩下了一半。

    而潘森的几次找机会进攻吉格斯都被meiko拦了下来，配合鬼才的一套爆发，也是打掉了潘森半血。

    甚至五级的时候，女坦都可以主动强开潘森，如果带的是虚弱，那一波就要打出线杀来了。

    “这东西也太恶心了吧。”ghost此刻完全没了刚开局的那股傲气，整个人的四周都被低气压和烦躁的情绪充斥着。

    hope每次看他要补兵的时候扔炸弹，要么自己补兵被消耗，要么不补兵，这种选择对于adc来说实在是难受。

    “先回家吧，他们要到六级了。”六级的女坦大招配合吉格斯大招，中心区域的伤害可是非常高的，半血的赛娜被技能打中会被瞬间融化掉。

    (本章完)

