    苏安然有些忧愁的望了一眼左右。

    近三十名东方世家的弟子，正在一旁虎视眈眈的盯着他。

    这些人的脸上都显得格外的狰狞，每一个人都是一脸恶狠狠的表情，仿佛这样便能够吓到苏安然似的。

    “唉。”苏安然轻轻的叹了口气。

    他觉得自己还是失算了。

    没想到东方茉莉那一脸冷若冰霜的模样，居然拥有这么多的拥趸，这实在是让他意料不及。

    做人还是不能太实诚啊。

    什么全力以赴嘛……

    苏安然有些头痛的揉了揉自己的眉心。

    周围那群人，脸色依旧凶狠。

    苏安然也实在没心情看书了，于是便不由得放下了手中的一本游记。

    “我说，你们在这里也站了半天，不累吗？”

    “哼。”

    一群人脸色高傲，一副“我不屑于回答这种睿智问题”的表情。

    “也是。”苏安然也不管他们是否回答，自顾自的点了点头，“毕竟看你们气血如此旺盛，平时想必也是没少苦修，肯定都已经站习惯了，自然不会觉得累。”

    闻言，一群人顿时脸色大怒。

    “苏安然，你可是在羞辱我等！？”

    苏安然冷哼一声。

    空气里，陡然发出一声音爆。

    这名刚刚开口的年轻男子，肩上顿时溅出一道血箭，脸色瞬间苍白了几分。

    其他围在苏安然身旁的东方家子弟，脸色顿时大变。

    尤其是其中数人，脸上的怒色更盛，身上气息一变，似有要出手的迹象。

    但许是顾忌到此处乃是藏书阁，因此并没有立即出手——若是换了个地方，苏安然敢肯定，这几人怕是毫不犹豫的就会出手了。只不过这些人有所顾忌，可他苏安然却不会有此等顾忌，周围的空间顿时变得粘稠起来，无形的气机瞬间笼罩住了在场的所有东方家子弟。

    “就凭你也配我羞辱？你胆敢挑衅强者威严，这一次看在东方茉莉的面子上，我就给予你一个警告，若有下一次……”苏安然冷笑一声，“当心你的脑袋。”

    这名刚才开口的东方家子弟，只不过是本命境修士而已。

    一直以来，东方世家作为东州的两大霸主之一，如他这般的四房子弟，别说是本命境了，就算是蕴灵境亦或者是通窍境，出门在外一般的凝魂境强者也不敢轻易对他们出手，毕竟来自东方世家的报复可不是什么人都能够承受的。

    自然而然，也就养成了这些东方世家子弟的心态极其膨胀。

    当然，真正接受了东方世家精英教育的核心子弟，必然不会如此不堪。

    但一个家族过于庞大? 其中必然难免会有一些心性较为低劣的子孙。

    这三十多名东方世家的子弟? 修为和苏安然左近者，不过只有此时身上气息有所改变的四人? 其他皆是本命境? 甚至是蕴灵境的弟子。只是一直以来都骄纵习惯了，所以并未将苏安然真切的放在眼里——毕竟? 太一谷的名头大归大，但苏安然如今在玄界也就只有一个“破坏秘境”的名声而已? 关于实战的战绩几近为零。

    再加上? 东方世家此次并未明言东方茉莉的伤势情况，甚至还有意进行封锁。

    因此多是道听途说的传闻。

    所以传到这些东方世家的子弟耳中，会被歪曲成什么样，也就可想而知。

    苏安然能够猜到? 恐怕在这些人的眼里? 他苏安然必然是用了什么低劣下作手段，偷袭了东方茉莉，只是东方世家碍于太一谷和方倩雯的面子上，所以才没有追究苏安然而已。

    否则的话，为什么方倩雯要第一时间急急忙忙的替东方茉莉诊治疗伤呢？

    这都是为了她这个不成器的小师弟。

    甚至于? 在东方世家这群子弟的眼里，还继续放苏安然来藏书阁看书? 已经是他们东方世家难得的恩赐了。

    “口气不小。”一名修为也在凝魂境的修士冷声说道。

    他气息稳固，而且一呼一吸之间有一种悠久连绵的感觉? 比起其他三人那种气息还有点虚浮的样子，显然并非初入凝魂境? 甚至恐怕距离化相期也已经不远了。

    这个人? 必然就是这群人里的领头人了。

    “那敢问苏公子? 可敢与我到藏书阁外切磋一番。”

    “切磋？”苏安然眨了眨眼，“全力以赴？”

    “自然。”这名修士一脸傲然的点了点头，“我辈修士，切磋自当全力以赴，否则那不就是儿戏？”

    苏安然一脸神色古怪：“就你一个人？”

    “放心，我乃东方世家的子弟，自当是讲规矩的。”对方傲然一笑，“莫不是苏公子怕了？”

    苏安然一脸无奈的叹了口气。

    他现在是更加后悔之前那么轻易的答应和东方茉莉的切磋了。

    这一场切磋下来，东方茉莉到现在都已经昏迷四天了还没苏醒。

    尽管方倩雯再三保证，能够治好东方茉莉的伤，但人家老爹不相信啊，到现在还守在女儿的小院前。苏安然之前深感歉意，想过去看望一下，都被人家老爹给轰出来了，他相信若不是自己和大师姐一起去的话，恐怕他老爹都要动手打人了。

    至于东方霜，现在见到苏安然就跟见到猫的老鼠一般，扭头就跑。

    跑。

    不是走。

    昨天苏安然远远的看到东方霜，正想上去问对方打算什么时候教青玉法术，结果才望前走了十来米，那距离还不好打招呼呢，人家扭头就化作流光飞走了。等到苏安然愣了一下御剑追上去时，人家都用分光化影的法术变成一朵烟花化作十数道流光分头跑了。

    苏安然一脸晦气。

    结果今天就有这么一群傻子撞上门来，苏安然心情别提多恶劣了。

    “我的意思是……不是我看不起你，而是你们就算所有人一起上，对我来说也就是一道剑气的事。”苏安然淡淡的说道，“所以你不妨多找一些人来。”

    对方脸上的傲然之色瞬间一滞，脸色涨得通红，呼吸都变得急促起来了。

    就像一头发情的公牛。

    “苏安然，你是不是把你自己看得太了不起了？真当你是唐剑仙、叶魔女不成？”

    苏安然也不废话，起身就往外走。

    他知道，藏书阁第三层和第四层都各有三位凝魂境强者坐镇。

    而且还不是一般的凝魂境强者，最少也是化相期的凝魂境强者。

    以他们的实力，分散开来监管整个楼层的情况自然是绰绰有余的——苏安然之前的剑气伤敌，并不是真的因为对方出言冒犯，而是存了几分试探的心思在内。可结果却是让苏安然感到有些失望：就算对方一时不察，但如此明显的剑气爆发也必然能够吸引对方的注意力，所以这里有这么多东方世家的子弟聚众闹事，对方也肯定得出面解决。

    但结果，却是依旧不闻不问。

    “这一次，我不会留手了。”苏安然声音骤然一冷，“既开口挑战，那便以生死论吧。”

    森冷的寒气，激得在场那些修为较低者，皆是感到一阵心慌惊惧。

    那几名凝魂境强者，虽也感到一阵冷意，心中有些不安，但身为东方世家子弟的骄傲，却也让他们觉得自己不应该如此轻易的低头，更何况他们还是为了给东方茉莉出头而来。

    “好啊。”那名领头的弟子沉声说道，“那我们就定生死！”

    “胡闹！”一声呵斥，陡然响起。

    三名气息更为强大的凝魂境修士，联袂而来。

    苏安然冷笑一声。

    切磋并不见得要分生死。

    这是玄界常见的一种修士快速成长的实战修炼方式，一般多用于宗门、世家的大型交流会上。当然，偶尔比试的双方打出真火的话，也会发生一些难以控制的特殊情况，但总的来说，伤亡自然还是属于可控范围的。

    所以一般修士私底下有什么小矛盾，都会以不伤及性命的切磋、比试来进行较量。

    毕竟又能解决矛盾，还能增长实战经验，有什么不好的？

    这也是那几名藏书守会放任事态发展的原因。

    但当苏安然开口说要论生死时，局势显然就不是他们可以控制的了。

    因此他们如果还不出面的话，那到时候真死了人，他们可就要负责任了。

    “藏书守。”一众东方世家的子弟急忙开口。

    东方世家藏书阁，以入口处的守书人以及第七层的镇书老为尊。

    只不过守书人不管实务，更多的时候其实更像是个闲职，所以往往很容易被人忽略。但实际上，能够担任守书人一职的，必然是实战能力极为强横的东方家长老，毕竟一旦有人窃书潜逃或者想要抢劫藏书阁，守书人都是最后也是第一道防线。

    而相比起坐镇藏书阁书长老的镇书老和守卫藏书阁的人这两个职务，藏书阁内坐镇第五、第六层三名镇书守和坐镇第三、第四层的藏书守，反倒是更像图书馆的管理员，只不过他们并不像地球上的图书管理员那样会帮你查询各类书籍的存放位置，更多的是管理藏书阁内部楼层的书籍不要丢失以及引发一些不必要的骚动。

    第三、第四层的藏书守，分别设一正两副的职位。

    来者三人，居中那人便是第三层的正藏书守。

    但苏安然的目光，却并未落在对方身上，而是站在他身后的右侧那名女子身上。

    东方世家如今虽不复第二纪元的王朝荣光，但六部编制仍在，而且类似的官僚作风以及一些贪墨乱象，也并未彻底消除。是以有时候在一些不是特别重要的职位上，只要达到对应的入职标准即可，却并不会从中挑选最优、最强之人来担任。

    例如这第三层的三个藏书守。

    入职标准是凝魂境化相期。

    但这名居中的正藏书守和右侧那名副藏书守，显然是刚刚达到这一标准——别小看藏书守这个职位，正常能够自由出入前四层的东方世家子弟，只有四房出身的子弟，旁支子弟的话则要进行申请才能够进入第四层，甚至如果要进入第五层的话，还得是凝魂境修为才能偶申请。

    但如果能够担任藏书守一职，却是能够随意出入前五层而不需要经过任何申请。

    如此一来，这里面的操作自然便是大有可为——光是抄录第五层的书籍拿去外面转卖给其他想要进入第五层却苦于实力不够或者申请被拒的东方世家子弟，这就是一笔不小的财富。

    而且，若是遇到镇书守心情好的时候，稍微请教一下困扰自身许久的问题，这笔财富可就比抄录书籍更大了。

    相比起可能只是想来做生意的另外两位藏书守，落后于第三层正藏书守一个身位的那名女藏书守，明显就是冲着镇书守和守门人的请教而来的。因为她的气息实在是太过强横了——并不是苏安然发现的，而是神海里的石乐志出言提醒：这人已经半只脚迈过了地仙境的门槛，只是欠缺最后一步，就可以正式晋升地仙境了。

    “苏公子。”那名居中的藏书守，先是矜傲的对其他东方世家子弟点了点头，然后才转过头望着苏安然，笑道，“别跟他们一般见识，他们也只是听闻了十七姐受伤，一时急切而已。……这切磋比试，哪有分生死的道理，你说是不。”

    苏安然顿感好笑。

    东方世家此前给他的印象还成，毕竟不管是东方茉莉还是东方霜、东方澈，乃至此前的东方衍长老，他们都向苏安然证明了东方世家的底蕴与傲骨，很有一种煌煌大族耀世间的璀璨感。

    不过此时想来，他觉得自己还是太过浅薄了。

    东方世家有东方七杰不假，他们的确也能够代表整个东方世家的脸面。

    但如此庞大的世家，又怎么可能没有一些臭鱼烂虾呢？

    甚至，这些臭鱼烂虾的基数才是最为庞大的。

    就如同眼前这名藏书守。

    到了此时，居然还在用言语暗示，试图将苏安然和这群东方世家子弟以不分生死的方式将切磋比试给敲定下来。

    只要不分生死，却又能够让这些东方世家的子弟得到切磋上的实战经验增长，而且交手的对象还是苏安然，这于他的个人履历上自然就是堪称“浓墨”的一笔功绩了。

    只是，这人对于苏安然和东方茉莉的切磋，也同样只是一知半解。

    他只想着自己的功绩，想着如果能够促成苏安然和这些东方世家子弟的切磋一事定下，自己在东方世家那些长老、房主的眼里便会他的评价变得更好一些，可却没有真正得去认真了解背后的具体情况。

    这种只追求自身利益却又缺乏实干的功利心，让苏安然觉得有些恶心。

    不过仔细一想，倒也可以理解。

    因为任何真正去了解过苏安然和东方茉莉切磋结果的人，恐怕都不会再让自家子弟去和苏安然切磋。

    这已经不是送分题了。

    完全就是送命题。

    若是换了太一谷的其他人，例如唐诗韵或叶瑾萱，恐怕此时便会假意答应下来，之后切磋时重拳出击，彻底把人打死或者打废，接着再把事情推到这名藏书守身上，让对方吃一个大亏。

    但苏安然不同。

    他并不喜欢这种做法。

    “你说得对，切磋比试的确没有分生死的道理。”

    这名东方世家藏书守脸上笑意更盛。

    他已经张嘴准备接话，彻底敲定这次的切磋事宜，而且还是在他的见证主导之下。

    “但我现在心情不好，而他们又确实太弱了，我宰一只鸡也是宰，那么为何不贪图方便，将这群弱鸡全宰了呢？”

    这名藏书守嘴巴微张，笑容微僵，有些不知该如何接话。

    “哦，你别误会。”苏安然再度开口，“我说的弱鸡，并不止这三十来人，也包括了你在内。”

    对方脸色凝滞。

    继而通红。

    却不是羞愧，而是恼怒。

