
　　“林哲师兄可千万不要如此，若是被其他师兄弟看见，岂不是要说闲话。”

　　陆凡淡淡一笑：“林哲师兄，这是怎么了？以前可不是这般。”

　　“以前我不知天高地厚，日后我必定会有分寸。”林哲连忙说道，神情更显得郑重，对陆凡不敢有丝毫怠慢。

　　陆凡并未多言，只要没有人找他麻烦，他自然也不会找别人麻烦。

　　这次对暮秋长老出手，也只是迫不得已，不然陆凡也不会大开杀戒。

　　等陆凡离开之后，几名弟子走了过来，更是有些诧异：“林哲师兄刚才是怎么回事？我怎么看你给他跪下了？”

　　“瞎说什么！”林哲皱眉道：“今日发生的事情，可不要随便说出去，若是被他人听见，我的名声倒不重要，不过你们的小命怕是没了。”

　　“林哲师兄，到底怎么回事？”

　　旁边几名弟子一脸狐疑，更是有些诧异，林哲刚才这一番话语，明显是话中有话，让他们摸不到头脑。

　　“我也就随便说说！”

　　林哲摆了摆手：“不过你们可要守口如瓶，如此一来便可以保你们性命，若是多嘴，怕是性命不保。”

　　“林哲师兄，你这么说我们越来越糊涂了！”

　　几名弟子诧异道：“按照正常情况，似乎不该如此！”

　　林哲没有多言，转身便离开了，他非常清楚，陆凡刚才那一番话。

　　本来他还有所怀疑，这件事情到底是不是陆凡所为，现在却已心知肚明。

　　陆凡连暮球长老都能够击杀，他在陆凡眼中又算得了什么。

　　待到不久之后，陆凡回到炼丹房，见到神丹长老正在炼制丹药，这才在一旁生着火。

　　“小凡，你来到我炼丹房也有些时日了！”

　　神丹长老出言道：“我看你天赋不错，已经能够炼制出一品丹药，天赋比灵儿还要高，我年事已高，恐怕这炼丹房长老之位就要传给你了。”

　　“神丹长老说笑了，您还健壮得很！”陆凡赶忙抱拳，不敢有时候怠慢，眼前这位老者能够看中他，倒是有些投缘。

　　“你不用说那番客套话，灵者之中，若是不能一直突破，便会达到年限，我也会生老病死。”神丹长老摆了摆手：“这些年为了提高炼丹之术，荒废了诸多修灵之力，如今想想却也可悲，直到现在都无法达到三品炼丹师之境！”

　　“我相信神丹长老一定可以的，只要坚持不懈。”陆凡鼓励道。

　　“我已时日无多，可惜没有得到丹塔认可！”

　　神丹长老苦笑：“算不得真正的炼丹师。”

　　陆凡眉头微皱，想要得到丹塔认可就必须成为炼丹大会的第1人，成为炼丹大会的第1人，首要条件就是达到三品炼丹师之境，对于这一个规则，谁也无法打破。

　　“你是个好孩子，以后就替我接管神丹房！”神丹长老言语郑重。

　　“恐怕……”

　　陆凡微微皱眉，他来到天火阁的真正目的是为了盗取青莲圣火，对于长老之位，他可并不在乎。

　　“无需多言！”

　　神丹长老摆了摆手，陆凡也不好多说什么，这才转身离开。

　　不过在离开之际，神丹长老却将他的一枚戒指交到陆凡手中，至于这枚戒指到底代表着什么，陆凡却并不清楚。

　　刚刚离开炼丹房，便撞见了灵儿，灵儿正在整理着药材，脸上露出了笑容，似乎刚刚从二重天回来。

　　“小凡，把这些药材拿进去吧。”

　　灵儿出言说道，脸上更是有些红晕，刚才从二重天回来，更是一脸甜蜜。

　　陆凡微微点头，这才接过药材，不过正当此时，灵儿却一把抓住陆凡：“你这个戒指是从何而来？”

　　“神丹长老给的。”

　　陆凡微微诧异：“有什么问题吗？”

　　“这不可能，这绝不可能！”

　　灵儿摇了摇头：“这可是神丹房的传承戒指，长老怎么可能会给你！”

　　陆凡莫名其妙，也并不知这戒指到底意味着什么。

　　灵儿颇为激动，一把抓住陆凡，向着炼丹房之内踏去，他在炼丹房的时间很久，目的便是为了日后能够成为炼丹房的长老，但他如何都没有想到，神丹长老会将炼丹房的传承交给陆凡。

　　这岂不是意味着，陆凡日后将会成为神丹房长老，这让他如何能够接受。

　　“神丹长老，我在你身边伺候了这么多年，你却将传承戒指交给他。”

　　灵儿不满道：“如此对我是不是太不公平了？”

　　“你的炼丹根基不够，依然无法炼制出一品丹药。”神丹长老摇得摇头：“以你的能力根本无法接管神丹房。”

　　“可是我才是神丹房之内最老的人。”灵儿气轰轰地说道：“不管如何，我都要成为外门长老。”

　　“放肆！”

　　神丹长老神情冷漠：“我的决定没有谁能改变，你的资质不够也成为不了神丹长老！”

　　“长老这是偏心，我不服。”

　　灵儿一脸委屈，直径地跑了出去，更是充满着无奈，他如果都想不到，神丹长老会将长老之位传给陆凡。

　　“神丹长老，我的确不适合掌管神丹房。”陆凡微微抱拳。

　　“你不必谦虚，以你的炼丹天赋，想必要不了多久炼丹之术便能够超越我，已成为神丹房掌势之人，最为合适不过。”神丹长老直言。

　　陆凡有些无奈，也不好辩驳，直接便转身离开。

　　灵儿离开了神丹房，眼神中更是带着极大不满，毕竟他才是神丹房的候选人，如今被人夺了名次，他如何能甘心。

　　毕竟此事非同小可，他若是成为不了神丹长老，恐怕他的心悦之人，就未必能看得上他。

　　对于这一点他最为清楚不过，齐浩对他之所以这般好，便是因为他有机会成为外门长老，如此一来，与齐浩的身份也颇为般配。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边是外门长老，一边是内门弟子，身份倒也颇为匹配，但他若是成为不了外门长老，齐浩必定不会在与他联系。

　　他始终只是一个外门弟子，想要攀上内门弟子的高杆，光靠美色可是不行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第712章 传承之戒免费阅读。https://xs.23sk.com 