    曹文诏和曹变蛟叔侄正发懵呢，泰昌突然又亲切的道：“文诏啊，现在辽东形势如何，你可清楚？”

    皇上这称呼都改了，看样子这门亲事是铁定了。

    不过，皇上问的这个问题，真是让人难以启齿啊！

    曹文诏想了想，随即满含羞愧道：“皇上，末将无能，还连建奴都没见着一个，便莫名其妙的跟着援辽总兵官姜大人一路溃败到了宁远，这会儿辽阳至锦州一线情况到底如何末将真不清楚，末将只知道，辽阳已经失守了，而督师大学士孙大人已然派重兵守住了广宁至锦州一线。”

    泰昌闻言，连忙安慰道：“这个不能怪你，你现在就是个把总，怎么可能不听总兵的命令呢，朕就是想问你一下，关外宁远、广宁和锦州一线的具体情况到底怎么样了。”

    曹文诏细细回忆了一下，随即忍不住叹息道：“广宁和锦州都还好，孙大人已经收编了将近十万溃兵，并将大部分溃兵都整编完了，分别驻守在广宁和锦州。宁远附近就有点乱了，到处都是从沈阳、辽阳、海州，乃至盖州、复州、金州等地逃过来的老百姓和溃兵，密密麻麻的，数都数不清。据说，有大半辽东百姓都逃到宁远附近了。”

    多少？

    这个孙承宗倒也在奏折中提到过，不过，孙承宗说的是正在统计人数，还没给具体的数目。

    不过，从曹文诏的口气来看，这个数目估计会吓死个人。

    要知道，辽东原来可是有四百余万平民，大半，那岂不就是两百多万！

    泰昌闻言，不由吃惊道：“你这意思，逃到宁远附近的老百姓有两百多万？”

    曹文诏满脸凝重的点头道：“看那密密麻麻一眼望不到边的架势，两百万肯定是有的。”

    我的天啊！

    两百多万背井离乡的平民，这可怎么养活啊？

    唉，这事还是先看看孙承宗怎么说吧。

    泰昌微微叹息一声，随即又问道：“文诏，听闻你还读过书？”

    他其实就是瞎蒙的，他听说个屁。

    不过，曹文诏的确读过书，尤其兵法方面的典籍，他可是学过不少，要不在崇祯朝那种内斗相当严重的情况下，他也不可能爬上总兵官的位置。

    问题，皇上怎么突然间又问起了这个呢？

    曹文诏看了自己侄儿一眼，随即恍然道：“末将的确读过几年兵书，而且变蛟这会儿也在跟着末将研习兵书。”

    他还以为皇上是怕自己选中的女婿是个大字不识的莽夫呢。

    泰昌当然不是这个意思，他是在考校曹文诏呢。

    他想了想，又问道：“文诏，你觉得组建五万精骑需要花多少银子？”

    啊？

    皇上这问题跳的可真快啊！

    不过，还好，这个曹文诏还真知道，因为大明主要的牧马场就在山西和陕西，而他也算是个养马的屯卫出身，对骑兵，那可不是一般的熟。

    他只是略微思索了一下，随即便问道：“皇上，这个马价算不算呢？”

    你既然问了，那肯定是有原因的。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“算上吧。”

    曹文诏又细细想了想，这才郑重的道：“这会儿马可不便宜，一匹战马最少得上百两银子，而骑兵的装备也特别的费钱，什么马鞍、马镫、缰绳、骑枪、斩马刀、手盾、弓弩、盔甲、马甲等等，如果全算上，一个骑兵的装备比战马还要贵，也就是说，组建五万精骑最少需要花费一千万两银子。”

    啊！

    纵使泰昌这会儿有点财大气粗也被这费用吓了一跳。

    一千万两！

    开玩笑呢？

    他略带尴尬道：“你为什么要算马价呢？毕竟，我们大明牧马场也不少不是。”

    曹文诏无奈的叹息道：“皇上，您应该知道，萨尔浒一战，我们大明骑兵死伤殆尽，战马也全被建奴给抢去了。而牧马场一般不会养太多的马，因为一匹成年马所需的口粮算下来足可抵四五个边军的口粮，所以，我们的牧马场最多也就会饲养万余匹成年战马备用，而大量繁殖战马并养大到能参战的程度最少也需要五六年时间，所以，皇上如果现在想组建五万骑兵，差不多要买四万匹战马。”

    卧槽，难怪历史上孙承宗是建立了关宁锦防线之后才开始组建关宁铁骑的，那不正好是在萨尔浒之战五六年之后吗！

    搞半天，现在的大明是既没有骑兵也没多少战马啊！

    朕能等五六年吗？

    当然等不了！

    泰昌想了想，随即又问道：“那战马又从哪里买呢？”

    曹文诏面带难色道：“这个，其实就算有钱可能也买不到这么多马，因为我们大明的战马大多是从蒙元诸部、西域各国、乌思藏都司和朵干都司等地方买过来的，那些地方的牧民都喜欢茶叶和粮食，真拿银子去买，他们还不一定卖呢。而且，我们还不能深入这些地方去收购，因为不管带银子还是带茶叶和口粮进去，十有九都回不来了。我们只能在边关开设茶马互市，让他们自己拿马来换东西。”

    好吧，又来了个茶马互市。

    泰昌只能不耻下问道：“那如果开通所有的茶马互市，一年能换取多少匹战马呢？”

    曹文诏略微算了算，随即估摸道：“如果开通所有茶马互市，一年换取一万五千余匹战马是不成问题的，但是，我们恐怕没这么多茶砖和粮食去换。”

    这又是怎么回事呢？

    泰昌干脆追问道：“我们为什么没这么多茶砖和粮食，去买不就行了吗？”

    曹文诏摇头叹息道：“粮食可能买的到，但是划不来，因为现在那些牧民都学精了，用粮食换的话，他们一开口就是上百石一匹，一万五千余匹战马那就得运送一百五十多万石粮食到边关啊！茶叶的话，原来是一两百斤的茶砖就能换一匹战马，现在，他们一开口就是上千斤的茶砖，一万五千匹就是一千五百万斤的茶叶啊，听说四川、山西、福建那边的茶农都被那些税使给整的不敢去采茶了，因为卖茶赚的钱还不够交税，所以，现在边关的茶砖那也是紧俏的很，根本就没多少。”

    卧槽，一百五十万石粮食，那是多少斤啊？

    那最少是上亿斤啊！

    一千五百万斤茶砖倒是省了将近九成的运费，问题上哪儿找这么多茶砖去啊？

    这些该死的矿监税使！

    唉，没办法。

    就算再难也得上啊，朕可等不了五六年了。

    泰昌暗自咬了咬牙，随即果断道：“文诏，就由你来出任神武营总兵官，负责组建和操练五万精骑，朕给你三年时间，你有信心吗？”

    神武营也就是亲军中的骑兵营，他是觉着三千营和神枢营都不怎么好听，就自己另取了一个名字。

    他已经考校过了，这曹文诏的确是个难得的将才，尤其是骑兵方面的常识，这曹文诏简直是滚瓜烂熟。

    所以，他毫不犹豫的把这个重任交给了曹文诏。

    曹文诏闻言，却是惊的下巴又差点掉地上了。

    他现在还只是个把总啊，也就相当于屯卫百户，论品级，勉强算个正六品，总兵那可是正二品的武将。

    也就是说，他这一下足足连升了八级啊！

    有这么升的吗？

    就这，还不算什么呢。

    泰昌紧接着又对曹变蛟道：“变蛟啊，你就勉强任个副总兵吧，好好跟你叔学，朕看好你哦。”

    这！

    曹变蛟闻言，差点幸福的晕倒在地。

    他可是个没品级的杂兵，如果从正九品算起，他这是连升了十六级啊！

    任人唯亲，莫过如此。

    皇上这做法，简直，简直令人喜不自胜啊！

