
　　公主的事迹在朝堂上引发了巨大的讨论，况且这还是大朝会，京城的官员全部都在的场合下。

　　可以想象的是，今天过后，公主的这些事情肯定会在京城之中彻底流传开来。

　　坐在龙椅上的李治从刚刚开始脸上的笑容就停不下来，虽没有再夸张的大笑，不过那弯弯的眼睛几乎已经说明了他现在的情绪。

　　对于朝臣的讨论他其实抱着无所谓的态度，但是只要有机会能炫耀一下自己的女儿，心情自然会很好。

　　通道里面的上官婉儿也是一脸笑容的在纸上记录着会议内容，打算下朝之后就马上去整理，要让殿下的实际让全大唐的人都知道！

　　这件事情一宣布，后面的工作汇报似乎都已经便的无所谓了，李治也没有兴趣再听了。

　　在龙椅上坐着直到朝会结束，李治宣布下朝之后就马上回到了仁寿殿，随后哼着小曲自顾自的泡起了茶。

　　旁边想要过来帮忙的张成鑫都被轰到一边去了，他亲自泡上了一杯茶，躺在摇椅上，缓缓盘着手里的保健球，嘴里哼着欢快的曲子。

　　武则天看到他这副模样，罕见的没有说什么，同样也是一副心情很好的样子在旁边批阅奏折。

　　做父母的，当知道孩子有出息，往往都会有一种骄傲的情绪，哪怕是皇帝皇后也不会例外。

　　……

　　这样的事情传的特别快，几乎当天已经传遍了整个皇宫，就连最下层的宫女太监们都知道了。

　　在这任何八卦都能聊很久的时代，很快就在宫里的下人们之间引发了一阵巨大的讨论。

　　尤其是在安福殿里，每天都有不少宫女缠着小荷让她多讲一些公主平时的一些事情。

　　因为她是照顾公主长大的，自然对公主的了解最深。

　　宣城公主等人听到这个消息之后，也都是会心一笑，这个结果并未出乎他们的预料。

　　他们对李月辰都有一种盲目的自信，好像只要是她想做的事情，就没有做不成的。

　　从小到大她就是这样，不管是粮食产量的提高还是修路之类的事情，只要是她想做的，就一定能做得成。

　　只不过在这预料之中的同时，她们也感到有些心疼，毕竟战场上环境差，条件也差，李月辰在那边肯定会受苦的吧。

　　于是几人商量着写信去问候一下，顺便看看能不能给她送点东西过去，比如说罐头什么的。

　　第二天，宣城公主就跑到仁寿殿，说是想要给李月辰写信顺便送一车罐头过去。

　　李治一听就表示没问题，让她们尽管准备，其他的一切自己来搞定！

　　随后过了十来天，上官婉儿将八月初一准备发售的报纸拿过来给李治审核。

　　这次的报纸上详细记录了公主的各项战绩，同时用极其华丽的辞藻赞美了公主天下第一的名头。

　　看过之后，李治表示没问题，让她直接发，他要让全天下都知道，自己的女儿多么厉害！

　　有个如此任性的皇帝老爹，估计接下来李月辰就算是想不出名都不行了。

　　……

　　八月初一，最新一期的报纸可以开始发售，头版头条太平公主力挫吐蕃第一高手的消息瞬间就引发了东都的全民讨论。

　　不管是茶楼酒肆还是街头巷尾，几乎所有人都在讨论着这件事情。

　　而且这是皇家报纸上记载的，真实性要可靠的多，几乎瞬间就在民间引起了巨大的轰动。

　　再加上现在东都到长安的硬化路面即将修完，只剩下了最后的收尾工作，几车报纸仅仅两三天的时间就运到了，于是在长安也同样引发了热烈的讨论。

　　不管是朝堂还是民间对此事的讨论，整体上来看是一件好事，但有不少大臣反而在担心另一件事情。

　　那就是将来的太子之位到底会如何？

　　当初太宗是怎么坐山的皇位，大家都心知肚明，现在公主如此厉害，可以想象的是，如此下去，将来必然会在军中积累巨大的声望！

　　如果是以前，或许没人考虑这个，但要知道就在几年之前，皇帝还亲自说过想要立公主为储君的话。

　　若是将来公主自己也觉得，自己要能力有能力，军中还有巨大的声望，会不会学着太宗来一次玄武门继位法？

　　再想想永徽年间那女反贼陈硕真，她不是也自封为皇帝了？照样有不少人愿意跟随她。

　　尤其是现在大唐已经有了女子入朝为官的先例，虽然现在只有公主一个而已，但既然这头已经开了，那么只要有能压服下面人的手段，女人当皇帝似乎也不是不可能！

　　想到这里，不少大臣们就感觉背后一身冷汗。

　　这不仅仅是对他们所学习的儒家文化的冲击，其中还有更深层次的原因。

　　谁都知道这位公主在文化方面并没有安排过老师，所以并没有继承儒家思想，整天都在研究奇技淫巧。

　　若是这样的人将来做了皇帝，对很多大世家来说恐怕会是灾难！

　　尤其这位公主不但聪明，而且比太宗还要能打，自身武力值极高，若是让她做了皇帝，以后他们这些世家绝对没有任何好日子过了。

　　毕竟这公主能治国，会赚钱，带兵打仗又是一流的情况下，还要他们干什么？

　　看来，他们这边也应该做些准备了，必须要阻止这位公主将来登上皇位的可能！

　　……

　　“啊——”

　　走出驿馆的李月辰打了个哈欠，收拾了一下准备练瑜伽吃早饭了。

　　福来兴冲冲的跑过来道：“殿下，过几日便是八月十五了，奴婢去准备些月饼可好？”

　　“你看着办吧。”李月辰随意的回答道，“反正到时军中肯定有宴席……”

　　不过经他这么一提醒，李月辰才发现，自己出来都八个月了啊，也不知道家里人都好不好。

　　这年头跟未来不一样，想念了可以随时打电话或者开视频聊天什么的。

　　现在就算是写个信都很麻烦，一封信发出去，收到回信已经是两个月以后了。

　　当然如果用八百里加急的话倒是能够在五六天之内送过去，不过这又不是军报，没那个必要。

　　其实负责八百里加急送信的武侯都很惨的，工资低不说，死人的事情都有可能发生。

　　只可惜自己不会做对讲机或者电报机，否则的话通讯问题一解决，直接能让大唐所有的工作效率都上升几十倍。

　　不过这一点也只能幻想一下而已，李月辰知道自己没那個能力。

　　自己来到这个时代，或许唯一能做的，就是作为一个启蒙者的角色，点燃科学的火种。

　　至于说电力或者蒸汽机之类的设备，只能交给后人慢慢自己去研发了。

　　但如果将来有机会的话，还是要想办法改善一下信息传递的方式，尽可能的提升一点效率比较好。

　　……

　　时间一天天过去，终于来到了八月十五。

　　龙支城内的不少百姓从早上开始就忙着开始准备月饼，晚上祭祀月神之用。

　　因为这年头没有冰箱，所谓为了保证新鲜，月饼一般都是提前一天或者当天制作的。

　　馅也比较单一，多半以枣泥为主。

　　军中后勤的火头营也是大早上就开始忙碌着制作月饼，大过节的，至少也要给士兵们吃点月饼才行。

　　李月辰练完功吃过早饭之后便来到了军营，看到军中一片热火朝天的景象。

　　看到公主，士兵们纷纷行礼，李月辰也抬抬手，随后便一路小跑着冲进了师父刘仁轨的营帐之内。

　　今天刘仁轨也很罕见的并没有看着地图分析局势，而是盘腿坐在垫子上捧着一杯茶读兵书。

　　看到徒弟进来，他放下了手中的卷轴，咧嘴一笑：“不是说殿下今日好好歇息就好吗？”

　　“驿馆只有我一人，待着太无聊了。”李月辰顺势来到旁边的垫子上盘腿坐下，“师父，此战何事才能打完？”

　　“怎么？想家了？”刘仁轨端起茶杯问道。

　　李月辰点点头，表情变得有些暗淡：“一转眼都出来八个月了，也不知两位大人和阿兄阿姊都如何了。”

　　“军中无岁月，殿下还是静下心来应付眼前的战事便好，”刘仁轨笑了笑，说到这里，又好像是想到了什么一样，似乎是在感叹：“实际上，对我等武人来说，俗事缠身未必是好事。”

　　“师父，我们是军人，又不是仙人。”李月辰有些无奈的回答道，“想家也是正常的吧？”

　　“倒也是。”刘仁轨笑了笑。

　　随后师徒俩便开始聊起了其他事情，李月辰让他讲讲自己出生的之前的一些事情。

　　身处历史之中，李月辰对太宗时代的一些事情也是比较感兴趣的。

　　别的不说，太宗也是本身武力值很高的一个人。

　　想起以前在网上看过一个帖子，说唐太宗是没有杀过开国功臣的皇帝，也没搞过什么杯酒释兵权之类的事情。

　　不过来到这个时代，听过了很多太宗的事情之后，李月辰觉得，那个时期的开国功臣似乎想反也没的反吧？

　　毕竟最能打的那个就在龙椅上坐着呢，他们能翻起什么浪花？

　　据听说太宗年轻的时候也是喜欢身先士卒冲在最前面的，只不过那个时候还没有自己的师父呢，自然无法听到最真实的版本了。

　　师徒俩聊着聊着，刘仁轨也突然发现了一不对劲旳地方。

　　尤其是聊起太宗时期的事情，刘仁轨猛然发现，好像自己这个徒弟跟太宗异常的像啊！

　　除了性别是个女子之外，其他很多事情怎么想都感觉一样。

　　如果说照这个趋势发展下去话……想到这里，刘仁轨也忍不住呼吸有些急促起来！

　　不说别的，主要是皇帝确实说过立她为储君的话。

　　如果说这位公主将来真的有这个心思的话，其余几位皇子，不可能是她的对手！

　　如果说这位公主将来真的有一天能坐上那个位置，那他自己就是帝师啊！光耀门楣福泽三代一点问题都没有！

　　不过随后他就赶紧摇摇头，将这个想法从脑袋里面驱逐了出去。

　　这位公主一向重情义，是不可能干得出来玄武门登基这种事情的。

　　当然他也很清楚，如果说有朝一日真到了那一步，那就不是自己想不想的问题了。

　　刘仁轨暗暗下了决定，如果将来那位太子想要对自己这个徒弟做什么的话，那可要问问手下二十万大军答不答应了！

　　他并没有将心中的想法说出来，而是跟徒弟随意的聊着一些往事，顺便炫耀一下自己年轻时候的辉煌战绩。

　　……

　　东都，东宫之内，太子李贤坐在正殿桌案前，正在观看着一些奏折。

　　贴身太监方庆安突然走了进来，奉上一杯茶放在桌案上，恭敬的后退两步，弯腰站在一边。

　　感到有些不对劲的李贤抬起头：“有事？”

　　方庆安脸上的表情似乎有些为难：“说不上，只是今日听到一些有关殿下的传言……”

　　“关于我？”李贤有些好奇，“何等传言？居然如此为难？”

　　“奴婢……不敢说。”方庆安眼神略微有些躲闪。

　　李贤皱起了眉头：“此地只有你我二人，有何不敢？说！”

　　方庆安左右看了看，随后才轻轻往前走了两步，凑近李贤身边，低声道：“奴婢听到传言说，公主殿下可能是太宗转世……”

　　听到这句话的一瞬间，李贤猛地睁大眼睛，双目之中射出一股凌厉的目光：“从何处听来的？”

　　“偶然路过陶光园之时听几个小太监所说，具体何人并未看清。”方庆安回答道，“殿下，奴婢可要派人去查查？”

　　李贤却摇了摇头：“不必，当不知道便好。”

　　“是！”

　　对于这传言，李贤自然知道很有可能是某些人故意的。

　　毕竟皇宫里面宫女太监加起来上万人，人多眼杂，说句难听点的，皇宫基本上就跟筛子没什么区别。

　　尤其是那些底层的太监宫女们，只要稍微给点好处就能控制的死死的。

　　除了皇子公主们身边的一些人之外，其他负责底层干活的太监宫女们，收买控制都实在太容易了。

　　不过话又说回来，自己这个妹妹的确是超乎想象的厉害，身先士卒于敌阵之中冲杀，四招击败吐蕃第一高手，那是何等的威风？

　　至少根据小时候听过的事情来看，的确有当年太宗的风采！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十五章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 