
　　“咻～”

　　“砰！”

　　深夜的户亚留市不断绽放着耀眼的光芒，无数的烟花不断地飞向天空中。

　　现在已经凌晨十二点半了，很少有机会在这么晚的时候街道上还是这么热闹。

　　无数的小摊贩在摆摊，纷纷嚷嚷的路人也在享受这过年的喜悦。

　　“秀君，要玩捞金鱼吗？”

　　“你小时候可是很喜欢玩这个的。”

　　“我记得你小时候没捞到还哭了好久呢。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　“姐姐，这种事情就不用再提了。”

　　永山秀有点尴尬地说道，虽然经历的人并不是他，但是他还是感觉到一股尴尬的情绪。

　　“老板，来五百円的鱼网。”

　　永山凛对着老板说道。

　　“好嘞。”

　　“谢谢惠顾。”

　　摊贩老板收到钱之后，拿了十个纸制鱼网给永山凛。

　　“秀君，来吧。”

　　永山凛分了五个鱼网到永山秀的手中微微笑道。

　　永山秀倒是没有害羞什么的，跟着自己姐姐一起开始捞金鱼。

　　由于他们都是实力不俗的炼气者，所以普通人不好把握的力度他们能轻松把握。

　　就算他们没有利用自己的“气”来加硬纸网，但是他们控制着力道也十分轻易就捞到了大量的金鱼。

　　他们两个只靠着一个鱼网，就差不多将这小摊贩的金鱼全部给捞了上来。

　　“大哥大姐，别捞了别捞了。”

　　“再捞我今年就要血本无归了。”

　　摊贩大哥哭丧着脸说道。

　　原本他不跟自己家人过年出来摆摊就是为了赚点小钱，让今年的生活不那么拮据。

　　但是他才刚摆摊不久金鱼就要被这两个外貌惊艳无比的姐弟给捞完了，这样他不仅小钱赚不到，还要亏很多钱，恐怕一家人要吃泡面度日了。

　　“我们只是来玩一下而已，不用紧张。”

　　“这些金鱼你拿回去吧，我们就带两条走就好了。”

　　永山秀拿着两个看起来比较精致的金鱼微微笑道。

　　他们倒没有赚这点小钱的打算，只不过是想来玩一下而已。

　　要是利用自己的能力来赚这些小贩的钱的话，他们倒是会有点过意不去。

　　“谢谢大哥谢谢大姐。”

　　听到永山秀的话之后，这个摊位的小贩痛哭流涕地说道。

　　现在的他都恨不得认这个帅哥做大哥了，他还没见过这么好的人。

　　永山秀和永山凛都没有多说什么，相视一笑后便离开了这个摊位。

　　玩完了这个捞金鱼后，他们又去了各种不同的摊位玩了一下。

　　差不多玩够之后，他们便买了一些烟花走到了海边。

　　深夜的海边虽然没有阳光与海滩，但是听着深夜的海浪和微凉的海风，还是让人心情十分不错。

　　“秀君，我们已经挺久没有这样出来玩过了吧。”

　　永山凛点起一根烟花看着自己弟弟微微笑道。

　　“对啊，差不多有一年了吧。”

　　永山秀点了点头说道。

　　距离他们上次一起出门游玩，还是上次的新年了。

　　最近他们天天都在忙着提升实力，都没有时间一起出去玩过了。

　　“对啊，不过这一年发生了挺多事情的呢。”

　　永山凛看着漆黑的大海感叹的说道。

　　几个月前自己弟弟还是个完全不愿意练剑的普通人，现在短短几个月时间就已经成了能够武道七段炼气者媲美的高手了。

　　这种修炼速度就连她这个所谓的绝世天才都望尘莫及，可以说是几个月就走完了大部分炼气者的路了。

　　“嗯，希望今年也能安稳地过下去。”

　　永山秀点了点头说道。

　　跟自己姐姐每天修炼生活的日子，他感觉就算过个几百年也不会觉得烦厌。

　　“放心吧，秀君的安稳生活，我会好好保护的。”

　　永山凛看着烟火的光芒微微笑道，不过语气中的坚定永山秀完全能感受到。

　　“嗯，我也会尽快拥有保护姐姐你的实力的。”

　　永山秀看着自己姐姐认真地说道。

　　“那一天肯定不会久的。”

　　永山凛比自己弟弟还自信地说道。

　　作为姐姐被弟弟保护，她从来都不介意，因为一旦弟弟拥有了保护她的能力的话，那就是已经拥有了超越她的能力了。

　　“姐姐，这海水还挺舒服的。”

　　“你要下来走一下吗？”

　　永山秀走在海滩边的沙子上，不断涨潮的海水时不时地浸泡他的脚。

　　永山凛也将木屐放在了沙滩上，跟着自己弟弟一起在海滩边漫步着。

　　虽然双方都没有什么言语，但是亲情的温暖却在两人心中流淌。

　　他们两个都不需要过多的言语，都知道对方最爱的肯定是自己。

　　“才不多该回家了。”

　　永山凛看了看时间发现已经凌晨三点半了，便对着自己弟弟说道。

　　“嗯，该回去睡觉了。”

　　永山秀打了个哈欠点了点头说道。

　　在他肩膀上的六尾现在已经彻底在他肩膀上睡着了。

　　“秀君，这海滩还挺干净的。”

　　“以后有时间我们一起去逛逛？”

　　永山凛一边走一边对着自己弟弟问道。

　　“好啊，去逛一下心情都变得好了不少。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然他们两姐弟基本每天都见面，但是能一起出去逛一下还是能比较好地维持一下姐弟的感情。

　　“秀君，你以后想要做什么？”

　　永山凛一边走一边对着自己弟弟问道。

　　“剑圣。”

　　永山秀没有过多考虑直接答道。

　　在这个危险的世界，只有当上了剑圣才有机会活下来。

　　“真的吗？”

　　“还是说你只是在勉强自己？”

　　永山凛看着自己弟弟的眼睛问道。

　　之前自己弟弟明明这么不喜欢武道，忽然这么热爱于武道这让她不由有点担心，她害怕自己弟弟是为了她开心而在勉强自己。

　　“怎么可能勉强。”

　　“虽然我之前不喜欢武道，但是现在我十分热爱武道。”

　　“因为只有实力强大了才能保护姐姐你。”

　　“而且我也想在这灾难中活下来。”

　　永山秀看着自己姐姐认真地说道。

　　“嗯，那秀君要加油了。”

　　永山凛看着自己弟弟那坚定的神情，便知道他并没有勉强自己，而是真的想要练武变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第230章 亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 