    第676章 万古不朽身现世？

    “看来，你就是陈墨了。”

    惊讶了好半晌，摩诃志方才对陈墨说出了这么一句。

    陈墨淡淡的点了点头。

    “哼，想要带走万古不朽身，得先要将不朽金身修炼到大成，这是最基本的条件，你有这个本事吗？”见陈墨一脸的平静，摩诃志不由的冷哼了一声。

    “你就亲眼看着我带走万古不朽身好了。”陈墨再次平静的说道。

    可众人都能从陈墨平静的语气中，听出些许针锋相对的味道。

    “想要获得万古不朽身，首先是要得到万古塔器灵的认可，方才能够进入塔中，见到万古不朽身，你既然想获得万古不朽身，那便请吧。”这是不朽大帝定下来的规矩，摩诃志纵使是想阻止，也不能当着众势力的面，在此关就阻止，除非他想彻底翻脸。

    话落，无数道目光汇聚在了陈墨的身上，想看看他到底能不能获得器灵的认可。

    陈墨眼眸微眯，朝着石塔缓缓走进。

    在到达石塔三丈距离左右的时候，一道紫金色的光芒从石塔中暴射而出，照射在陈墨身上，在对他进行着扫描。

    陈墨知道，这是在检测自己的不朽金身。

    与此同时，那一道道目光也是扫描了过来，都想见识见识。

    “都想看看吗，那好，就让你们看个狗。”

    陈墨催动不朽金身，顿时间，一道庞大的紫金虚影，浮现在了他的身后，一股古老而裹挟着不朽的气息，自这道紫金虚影中荡漾而开。

    然而这不是最关键的，最关键的是，这紫金虚影的面孔，竟然和陈墨一模一样。

    “这...这是不朽金身？”有人大惊。

    “他的不朽金身怎么和别人的不一样？”

    “难怪第一次见的时候，就感到有些熟悉，原来是不朽金身。”

    清衍静也是一愣，因为在陈墨对战秦北玄他们的时候，就见陈墨显现过。

    只是当时陈墨是身化不朽金身。

    此刻却只是投影而已。

    不过那股强大的气息，却是毋容置疑的。

    “父亲。”摩诃天身体颤抖了一下，没想到陈墨真的有不朽金身，虽然有些怪，但却比他见过的其他不朽金身可要强大的多，再这样下去，或许这家伙真能获得万古不朽身。

    摩诃志的脸色也是微微一沉。

    轰隆！

    就在此时，这片大地仿佛是震动了一下，有着古老的轰鸣声响起，当即无数道视线有所感应，陡然抬头，炽热的目光，死死的望着那座古老石塔。

    因为石塔那紧闭的大门，正带着沧桑之气，在一点点的开启。

    “他，获得万古塔器灵的认可了。”众人大惊了起来。

    摩诃天的脸色彻底变了。

    “动手，别让他进去。”摩诃志也是按耐不住了，身形一动，率先向陈墨发动了进攻。

    可却被浮屠玄挡住了。

    “浮屠玄，你是什么意思？你大长老的位置都被他给换了，你还要帮他吗？”摩诃志脸色阴沉道。

    “他是大长老的夫君，换句话说，也是我浮屠古族的人，不帮他，难道帮你？”浮屠玄寸步不让。

    他是一个极重规矩的人，且会全力维护浮屠古族的利益。

    现在，陈墨要是能夺得万古不朽身，明显对浮屠古族的利益更大，浮屠玄怎么会看不出来，这也是他为什么会跟着来摩诃大陆。

    因为陈墨和清衍静的事已经发生了，竟然阻止不了，那就顺势而为吧。

    他两的结合，目前看来，比摩诃古族联姻更好。

    石门摩擦地面的声音，低沉的响起，陈墨却没有立即进入，而是转身看向摩诃志，若是他想打，自己不介意先将他镇压再进去。

    感受着陈墨那冷凛的目光，摩诃志停止了与浮屠玄的纠缠，退后了一步。

    陈墨眼眸微眯，祭出了东皇钟。

    浮屠玄见得这青铜小钟，嘴角莫名的一抽搐，摩诃天则直接脸色大变，道：“父亲，不好，这小钟连浮屠古族的祖塔都能吞，快躲。”

    闻言，就算是圣品天至尊的摩诃志，也是身体颤抖了下，脸色大变，飞速后撤，让得众多的势力强者震惊不已。

    堂堂的圣品天至尊，竟然被吓成这样。

    “衍静，等我进去后，他要是敢乱来，你就用东皇钟拍死他。”将东皇钟用灵力裹挟着甩给清衍静，陈墨身形一动，掠进了万古塔，旋即头也不回的说道。

    清衍静点了点头。

    众人望着清衍静手中那只有三寸的青铜小钟，脸色错愕不已。

    这钟，就是之前镇压浮屠玄的神物？

    ...

    进入万古塔，陈墨立即感受到一股强烈的空间波动，不过他并没有反抗，而是任由那种波动将其包裹，数息后，荒芜的大地，出现在了视野中。

    此时的陈墨，立于一片荒原的小山丘上，整个天地，弥漫着那种沧桑与古老。

    陈墨化为不朽金身，高达数千丈的身躯，在这片大地踏足了起来，感应着万古不朽身的所在。

    外界，内部的外面也是被万古塔给投放了出来，呈现给陈墨观看。

    望着陈墨那数千丈的身躯，身体莫名的抖动了一下，显然是被陈墨给震撼到了。

    至尊法身还能和自己融为一起？

    陈墨不知在这片荒芜的大地上走了多久，直到听到一股若有若无的呢喃声在呼唤着自己，陈墨当即闭上双眼，仔细聆听着这声音所传来的方向。

    许久后。

    陈墨陡然睁开双眼，无尽的灵力自体内汹涌而出，朝着一方灌注而去。

    轰！

    下一刻，远处的一座暗红大山突然彻底的崩碎，一道百万丈庞大的古老光柱，自那破碎的山体中冲天而起。

    古老光柱之中，仿佛是有着一道若隐若现的光影，望着那道光影，外界众人的眼神，顿时变得无比贪婪了起来。

    “万古不朽身！”

    众人的心脏狂跳，摩诃志眼神灼热的盯着万古塔所投放画面中的那道光柱，又有些蠢蠢欲动了起来。

    清衍静手握东皇钟，只要摩诃志一有所欲动，她便会立即催动东皇钟。

    “这便是万古不朽身吗？”

    陈墨凝望着远处那道横贯天地的巨大光柱，光柱之中散发着无比古老与神秘的气息，在那光柱中央，隐约可见一道古老的光影。

    (本章完)

