    金德被魏炎压着打，不由又惊又怒。

    魏炎占据着先天优势，力量无穷，体魄坚韧。

    而金德却不擅长正面厮杀，其更擅长暗杀之术，正面搏斗颇为不利。

    这时，轰隆一声，魏炎把金德一掌拍了出去，金德软化的身体立时砸飞了出去。

    “嘿嘿，力道不弱！”金德地上站起，幸亏自身软化能力可以消减大半力量。

    此时他心中有些恼火，自知自己奈何不了魏炎。

    这时，金德不经意间看到魏松，嘴巴不由一裂，心中不禁暗暗想道：“既然杀不了魏炎，那就让他不爽，桀桀。”

    金德作势欲攻，魏炎眼神微眯，然而金德下一刻身形迅速往后掠出。

    魏炎心中不解，然而当他看到金德掠向乃是魏松之时，面色不由大变，怒喝出声：“金德你敢！”

    “嘿嘿，有什么我金德不敢的。”

    远处观战的魏松傻眼了，魏松忙向后退去。

    韩三看到魏松陷入危险之中，不由耸了耸肩，刚刚发现金德对魏松父子敌意，他便远远躲开了。

    远离风险的源头，这是他总结的异世界生存秘诀之一。

    如此想着，韩三看向清婉兮师长，他身形一动，往清婉兮师长那边溜去。

    片刻后，他便来到了清婉兮师长身边。

    韩三对着清婉兮师长一个拱手，唤道：“师长。”

    来到清婉兮师长身边，他感到一阵心安，既然同是师长级人物，那么清婉兮师长的实力必定不比金德二人差。

    …………

    魏炎愤怒不已，暴怒下的他身形似隐隐再次膨胀些许，脚步迈动带起飞沙走石。

    他速度极快，转瞬间便追上金德，巨大手掌猛然朝着金德一拍。

    金德大骇，想不到魏炎速度居然如此之快。

    轰隆一声，金德仿若被巨象撞中一般，瞬间撞飞了出去。

    砰！

    金德撞入清婉兮与韩三身侧的房屋里。

    这时金德从撞出的窟窿里走了出来，其嘴角有着鲜血渗出，显然受伤了。

    金德一脸阴沉的模样，他目光一扫，落在离自己最近的韩三身上。

    金德认出这个黑袍人先前与魏松站得最近，阴恻恻的目光上下打量着韩三。

    韩三被这么一看，全身不由僵硬了起来，心中暗道不好。

    “死！”

    果不其然，下一刻，金德手臂如同橡皮一样拉伸，如同狂猛大刀般狠狠劈向韩三。

    既然杀不了魏松，那他就先杀魏松旁边的黑袍人泄愤。

    其出手速度之快，魏炎见此也来不及阻止，他心中暗叹一声可惜。

    说时迟，那时快。

    这一刻，韩三看着如刀手臂劈来，面上惊骇，一股死亡气息笼罩其全身，仿若如坠冰窖。

    他没想到这金德居然如此疯狂，自己在清婉兮师长身边都敢出手攻击。

    他大脑极速运转，身体想要往一旁闪去，然而这一切都是枉做无用功。

    “王兄！”

    魏松大喊传入韩三而中，韩三怒目圆睁。

    韩三想到了清婉兮师长，但却看见清婉兮师长一脸淡然的样子。

    他脑中不由闪过一个念头，清婉兮师长难道不打算出手？

    眼看金德致命一击要落下，他眼中闪过绝望之色。

    不想这么死去，他还要攀登阳气极限之上，他还要走得更高。

    不甘！

    明明处心积虑下凝神秘药已配制成功，这一刻他就要陨落。

    脑海闪现一个个画面，那时自己穿越而来努力在这个世界挣扎的画面。

    或许小说的主角这一刻危机之下，回忆以往会暴种反杀，然而韩三却只是在回忆而已。

    韩三绝望了，绝望到极致，愤怒升起。

    他不甘这般死去，然而他只是强者眼中的蝼蚁，随手便可灭杀的存在，或许只是泄愤的存在。

    自己宝贵的生命也只是对方随手可为，只在人家一念之间罢了，强者心情好便留你一命，心情不好灭了你又奈他何？

    他心中充满了不屈，脑海里闪过一个念头，倘若能够活下去，我定要灭了金德狗賊！

    或许因为人之将死，大脑负荷运转到极致，这一切只在那一念之间。

    闭上双眼的韩三等待许久，却未觉得那里疼痛。

    他疑惑睁开双眼，身穿一袭白衣的美貌女子挡在他面前。

    美貌女子一改平时温和的面孔，俏脸上布满了冷峻，配上其凛冽的气势，足已称英姿飒爽，

    “清婉兮师长！”韩三情真意切喊了一声，眼前这位便是清婉兮师长。

    清婉兮眼神宁静看着金德，其布满七彩鳞片的手臂绽放璀璨光芒。

    “清婉兮，你要多管闲事？”金德一脸阴沉说着，但是眼中却是闪过忌惮之色。

    清婉兮听言，回头看了一眼韩三，语气冷冷道：“滚，你如何争斗我不管，但伤及我门下会众，不可！”

    韩三闻言，眼中满是感激神色，心中暗暗记下这次救命之恩。

    金德冷哼一声，但却没有再次出声，他目光上散发着黑光，深深凝视着清婉兮。

    金德一再受阻，这让他隐隐癫狂，不由阴冷说道：“好啊，这次事我记住了！”

    清婉兮从金德的语气之中，听出对方似乎记恨上了自己。

    清婉兮不由面色一冷，语气淡然道：“看来久不出手，是谁都能在我面前放肆了！”

    下一刻，只见清婉兮抬起手臂，七彩鳞片绽放七彩光芒，光芒所过之处，一切事物尽皆石化。

    风一吹过，石化之物化作齑粉随风消散。

    金德见此面色大变，连忙往后退去。

    只是七彩光芒速度极快，转瞬间就要追上了他。

    金德眼中恐惧闪过，没想到清婉兮竟然比以前强大这么多，他忽然大喊一声：“清婉兮你敢。”

    然而，他眼看清婉兮不为所动，而七彩光芒即将临身，他不由呼喊道：“严老救我。”

    白袍老者叹了一口气，出声道：“婉兮，这件事就到此为止吧。”

    清婉兮听言，犹豫一下还是收回七彩光芒。

    白袍老者则是眼神一厉，看向金德冷哼道：“这次战斗中，紫月会的损失从你月奉中扣除。”

    白袍老者又看向魏炎，冷冷说道：“这次事件起因也是因为你盗窃金德所创的秘药配方，以后不得买卖回阳秘药。”

    魏炎面色极为难看点头应是，冷冷看了一眼金德，这梁子算是结下了。

    然后白袍老者又对着金德冷声道：“你也是，私自对魏松出手，犯了大忌，以后在这般莫要怪老夫手下不留情。”

    在场众人无人说话，白袍老者扫视众人一眼，说了一句散了吧，然后他便拂袖离去。

    离去同时，白袍老者声音在清婉兮耳边响起，他轻声解释道：“先前不阻止金德与魏炎是因为有我在拼不出什么死伤，而婉兮你出手必死，所以还是多担待一些吧。”

    清婉兮点了点头，表示知晓。

    一旁韩三只见清婉兮师长莫名其妙点头心中不由有些纳闷，师长怎么了？

