    “这……”

    工作人员望着横跨整个池塘、总长十几米的观光桥，脸上写满了震惊，轻咳道：“这全部都是榫卯的？”

    李嚣反问道：“当然，有什么问题吗？”

    榫卯连接的桥梁要更加结实，李嚣才用的这种方式。

    “没……没问题。”

    工作人员咂舌道：“就是成本有点高，我还从未见过哪个动物园连观光桥都用榫卯连接的，看得出来，你对这座动物园很用心！”

    由衷的夸赞之后，他们继续检测。

    直播间内，游客们却疑惑不已。

    “这桥成本很高嘛？我怎么看上去普普通通的？”

    “话说，哪位大佬可以讲解一下，什么是榫卯？”

    “榫卯可是咱们老祖宗留下来的手艺，是建筑、家具及其它器械的主要结构方式，也是在两个构件上采用凹凸部位相结合的一种连接方式，被称作红木家具的灵魂。其中凸出部分叫榫，凹进部分叫卯，由此得名榫卯！”

    “榫卯特点是在物件上不使用钉子，利用卯榫便可以加固物件，有点儿类似于卡槽一样，不仅结实耐用，从外表看上去还像是一体的结构！”

    “千万可别小看榫卯，这可都是古人的指挥！好好想一想，现在那些桥梁、房屋、高楼等建筑，每隔一段时间，就会传出来崩塌的新闻，可古代的那些建筑，哪怕是洪水、地震等自然灾害，有的都还是屹立不倒！”

    “在古代，如果搞不好建筑这些，皇帝可是要砍头的，所以必须做的牢固结实！”

    “建议国家也颁布类似的法律，特么的现在的房地产开发商一个比一个坑，有的交了钱还直接烂尾，十几年都没办法交工住进去！”

    “好家伙！今天算是学到新知识了！看直播学新知识，以后看谁还敢说我看直播不务正业！”

    “不愧是园长，整座桥都是榫卯结构，我们这一个月竟然都没发现，真的是孤陋寡闻啊！”

    “现在会这种手艺的人太少太少了，没想到园长还深藏不漏！”

    “哪天动物园倒闭了，园长根本不愁没饭吃啊，又是雕刻，又是书法，现在竟然还会榫卯！”

    “乌鸦嘴，别诅咒园长，就算动物园倒闭了，我也要在第一时间包养园长，我就是馋园长的身子，我摊牌了！”

    公屏滚动。

    直播间热闹异常。

    刚来的杨震和楚云龙等大佬完全呆若木鸡。

    因为李嚣一次次的在刷新着他们的三观。

    他们在心里暗暗道：“此子！人才！必须尽快结交为好朋友，后半辈子能和此等人才交好，哪怕未来某天仙逝，自己的子孙后代也能沾沾光。”

    杨震这个老不正经的更是看向一旁的孙女雪儿，道：“雪儿，你觉得这个小伙子怎么样？”

    “挺好的。”

    认识时间太短，还只是通过直播间，雪儿只能用这三个字来评价。

    “有没有兴趣认识一下？”

    “爷爷，你什么意思？”

    雪儿为之一愣。

    她觉得爷爷的语气有些古怪。

    杨震用手摸着白胡子，意味深长的笑笑道：“你也老大不小了，该找个男朋友了，我觉得园长这孩子就不错，我很欣赏他，你们有朝一日可以认识一下。”

    杨震重点咬重‘有朝一日’这个成语。

    “爷爷！！！”

    雪儿气的直跺脚，小脸更是通红。

    自己这爷爷也太不正经了，这才认识一个男孩不到一个小时，就要自己这个宝贝孙女去和他深入交流！

    自己当初不会是从垃圾堆里捡来的吧？

    貌似每个人在小时候，都被父母这么骗过！

    ……

    质检工作进行的很顺利，因为每个园区都要进行检测，所以持续有三个小时。

    其中，七名工作人员重点在观光桥上检测。

    因为他们很少见到这种濒临失传的手艺。

    甚至还在李嚣的允许下，激动的拍摄了照片。

    “各个方面都合格吧？”

    李嚣挑逗着站在自己肩膀上的虎皮鹦鹉赵四，问道。

    “合格二字不标准，应该是标准！”

    为首的男人很认真的道：“这观光桥……真的是你一个人建的？”

    “当然，花了我半个月的时间呢。”

    “半个月……”

    七人你看我我看你，喉咙里仿佛有一口老痰，想吐吐不出来。

    卧槽！

    骗鬼呢？

    这么大的桥，你半个月能建的成？

    把我们当三岁小孩了？

    还是把我们当成了容易被忽悠的脑袋大脖子粗的范伟老师？

    他们每天的工作很忙，大多也上了年纪，因此很少看直播，自然不知道此事。

    不过他们也没细问。

    人活一世，活的是什么？

    不就是个脸面嘛！

    不就是个装逼嘛！

    年轻人喜欢嘴上吹牛的装逼，更喜欢在床上的深入装逼，这都很正常，可以理解。

    简单的和李嚣打了个招呼后，他们便离开了。

    离开之前，其中一个看上去比较年轻的女人悄悄走到李嚣面前，塞给李嚣一张名片，道：“以后你的动物园开业，若是缺工作人员，可以给我打电话，我愿意免费来干。”

    最后的‘干’字语气很重。

    经过一圈的检测，她很喜欢这里的环境，更喜欢上了拥有高颜值的李嚣。

    名片，换句话说就是房卡。

    就跟《综艺》演员的诞生中，S卡是房卡的涵义，是一模一样的！

    送走七人，李嚣也关了直播。

    动物园的一切准备就绪，这两天便可以正式开业。

    当天晚上，刚下直播不到半个小时，李嚣就接到了一个陌生电话。

    是预票官网的电话。

    他们想要与李嚣合作，将动物园开业之前的预购门票渠道放在官网。

    本来李嚣已经和战鱼平台已经商量好，届时，会直接在战鱼平台进行预售。

    可现在官方找来了，那就只能服从官方安排。

    齐妙得知后，更是欣然同意。

    虽然在官网预售门票，战鱼平台会有一些损失，但整体来说，收益要大于损失。

    能在官网预售门票，就是一波很好的宣传，李嚣直播间到时候的人气和流量更会质的提升。

    因为李嚣成了在官网预售动物园门票的第一人！

