    贺秋晴一听她爸问话，脸都窘迫了起来，“爸，你怎么问这些啊？”

    贺父瞪了贺秋晴一眼，“问这些怎么啦？要是都在省城，以后咱们还能多走动走动呢。”

    贺秋晴咬了咬唇，脸色有一丝丝红晕。她对甘学林说道，“不用搭理我爸，我爸就是容易自来熟，逮着谁都得问几句。”

    贺父不乐意了，“你这孩子胡说什么？我啥时候自来熟了，一般人我可不这么好说话。我是觉得甘同志一见如故，咱们聊得来才多说几句。”

    贺秋晴耳尖发烫，她知道她爸是什么意思，无外乎就是觉得甘学林不错，又想给她找对象撮合。

    以前她爸也干过这样的事情，因为她不乐意去相亲，她爸就总将厂里头年轻有为的青年找个借口请回家里吃饭。

    遇见条件不错的，她爸就会多过问几句，比如家庭背景什么的。

    贺秋晴忍不住又看了一眼甘学林，以往她对于这样的事情十分反感，但是对象换成甘学林的话，她竟然也觉得不错。

    至少她此时的心里并没有像以前她爸擅自介绍对象那般，还隐隐有些期待。

    甘学林停顿了一下，看了一眼贺父又看了一眼脸带羞恼的贺秋晴。

    他浅笑着回道，语气温和又带着些许的客气。“我家是省城本地的，现在家里有四口人了，我爸，我弟，我还有我媳妇。”

    这话一出。

    贺父立马惊讶地问道，“你成亲了？你结婚了？你娶妻了？”

    贺妈在桌子底下用脚狠狠地踹了自己的老伴一眼，这三个问句是一个意思。

    而一旁的贺秋晴笑意还来不及收敛，一下子就僵硬了起来。

    甘学林笑容更加灿烂了些，谈起结婚，眉目间都是喜悦，“对，我领证了，马上就要摆喜酒。”

    气氛突然尴尬了起来。

    整个饭桌突然就少了刚才热闹的气氛。

    好像一下子冷了下来一般。

    贺秋晴更是埋头吃饭，脸都差点埋在了碗里。

    贺父呵呵一笑，“看不出来你这么年轻就成家了啊，果然是后生有为。”

    甘学林笑了笑，似乎也没将这个时候的气氛放在心上，“不年轻了，再不成家，我怕我媳妇跑了。”

    “哈哈哈，成家好。吃饭吃饭！”贺父招呼道，不过再也没有过问甘学林的私事来。

    而后，贺秋晴更是一句话都没再说过。

    贺妈倒是还算热情，还让甘学林下次带媳妇过来坐坐。

    吃完晚饭后，甘学林就起身告辞了。

    这回，贺家再也没有人热情地挽留他。

    甘学林走出贺家后，赶紧看了看时间，然后脚步匆匆地往公交车站上跑过去。

    至于贺家里头。

    贺秋晴难得甩了碗筷，“爸，你刚才干嘛胡乱说话，丢脸丢到家了。”

    她本来以为，她之前这么久都没遇上合适的，是因为终于等来了甘学林。

    而且，甘学林还愿意送她回家。

    刚才在公交车上他们聊得也很愉快。

    她以为他们会有发展的可能。

    她很难得遇见一个能聊得这么投机的，而且甘学林丝毫不觉得她一个姑娘家不做饭不干家务有什么不对。

    她就以为，或许对方对他也是有点意思的吧，毕竟现在哪有男人不介意女人不做家务的。

    现在想想，从一开始到最后，甘学林同志似乎从没有说过任何一句亲近的话题。

    和她聊天的时候，基本都是在聊xx机的技术问题。

    对于私人的事情从来不聊。

    倒是她有些自作多情地对人家甘同志说什么生活习惯等事情。

    真的丢脸丢大发了。

    贺父尴尬一笑，“我哪知道他成亲了，这不是看他优秀，想多了解一下嘛！”

    贺秋晴眼眶一红，咬了咬唇，“爸，你以后不要再乱点鸳鸯谱了。”

    说完直接跑回了房间。

    其实贺秋晴知道是她自己自作多情了，可是她就是忍不住对贺父有些迁怒，让她在甘学林同志面前更丢人了。

    贺父瞪了瞪眼，“这孩子，我也没说啥啊？不就问问家庭情况嘛，而且，这不是好在问了，要是没问，日后可是要出大事情的。”

    “行了，你少说两句。看看咱们厂里有没有合适的，再给闺女介绍介绍。”贺妈说道。

    “咱们厂里的闺女能看得上眼？”贺父抱怨的声音一句接着一句。

    房子的隔音本来就不好，贺秋晴将她爸妈的话听得一清二楚的。

    是看不上眼了。

    在r国见识过甘学林谈判的风采后，别的男人哪里比得上。

    可惜这么优秀的人，她也完全没机会了。

    甘学林赶回学校的时候，天色已经有些晚了。

    他走到女生宿舍的楼下，拜托了宿管的阿姨帮忙喊一下陆向红。

    只可惜陆向红这会竟然不在宿舍里。

    甘学林看了眼拿在手里的一个小礼盒，那是他从R国回来之前买的礼物。

    不是什么值钱的东西，就是一个十分小巧的玩偶，里面还藏着机关，他觉得陆向红看到会喜欢的。

    甘学林对宿管阿姨说了谢谢，将礼物重新放回了自己的挎包里，才往自己的宿舍那边走。

    “甘同学？是甘同学啊！真巧，你回来啦？”甘学林同班的几个女同学围了上来。

    甘学林脚步停顿了一下，礼貌地点了点头，“刚回来。”

    今天的甘学林尤其的帅气，头发打理得十分整齐，笔挺的衣服更是显得他身材挺拔。

    尤其是他不笑的时候，带着一股精英的气息，和在校园里读书的学生模样完全不一样。

    似乎是多了一份成熟的魅力，让人移不开目光。

    “甘同学，你可真厉害，居然去了r国，能给我们说说r国怎么样吗？”

    “听说r国马路上全是小轿车，真的吗？”

    “r国的东西是不是特别好吃？”

    “听说他们每个人都戴着手表呢。”

    “……”

    几个女同学围着甘学林吱吱喳喳地询问了起来。

    甘学林抿了抿唇，“r国发展得不错，但是总有一天，我们华国会更好。”

    不远处，占玲玲扯了扯她姐姐的手，“姐，你看看，那不是陆向红她对象吗？”

    占冬儿看了过去，“确实是。”

    占玲玲皱起了眉头，“他怎么跟那么多女同学待在一块？”

    “别多管闲事，也许人家是和同班同学有事相谈。”占冬儿说道。

    说完，就拉着占玲玲离开了。

