    他以为他是谁？已经错过了的事情，还有可能回来吗？

    “你走吧，我会跟皇上说我身子不适，不适合入画。”萨涅丹猛的闭上眼睛，决绝的转了过去。

    一滴泪水在眼眶之中不停的打转，本来在皇宫之中有个族人是不错的事情，可是她现在只觉得恶心。

    葡萄闻言赶紧打开了房门，冷冷的望着阿桑：“阿桑少爷，您请便。”

    阿桑还想说些什么，却终究说不出口，只是又淡淡悠长的看着萨涅丹的背影，神色无奈，匆匆的转身离开。

    葡萄砰的一声关上房门，翻了个白眼，气急败坏：“阿桑少爷就是中原人常说的马后炮，现在还来纠缠公主有什么用？她难道不知道公主身上肩负的责任吗，公主，你以前真是瞎了眼了，才会看上阿桑少爷。”

    因为正在气头之上，葡萄说的话也没有经过深思熟虑，但反应过来后赶紧捂上自己的嘴。

    神色无辜的看着萨涅丹，希望公主不要生气，自己也是太生气了才会这样的。

    “你少说一点吧，在这宫中最重要的事就是不要多嘴。”萨涅丹回头无奈的叹了口气。

    葡萄就是这个样子，心直口快，敢爱敢恨，喜怒常常都挂在脸上，喜欢什么不喜欢什么也全部都会说出来。

    可是这样的性格在皇宫之中的确是不受欢迎的，更怕有的时候她会因为自己的嘴而受到重伤。

    葡萄疯狂的点了点头，弯腰行礼：“公主放心吧，奴婢下次不会了。”

    “你不用对我这样，我没想着怪你，只是在这宫里万事都要小心，宫里不比西域，没有人会宠惯着你。”她面色凝重，语重心长。

    葡萄连连点头：“奴婢谨遵公主的话。”

    萨涅丹面无表情，喜怒不定，这几天她再也没有笑过了，自从上次参加了公主的寿宴，知道了云将军竟然还有未婚妻。

    又彻底被云将军给拒绝了，萨涅丹这几日已经连着好几天头痛不已，就连今天迎接画师也是强撑着才站起来的。

    “公主还是歇息一下吧，一会子你的头又要疼了。”葡萄一边铺床，一边叫喊着公主。

    萨涅丹坐在凳子上，手撑着自己的额头，不让它掉下来，脑袋里又开始变得一片混沌了。

    耳朵也一直在耳鸣，就像是一直有一个声音，在她耳边大肆叫喊着云生云生。

    听见葡萄的话点点头，刚准备站起来，身子就瞬间变得瘫软，眼前也一片漆黑，直接就倒在了地上。

    葡萄听到响声吓得赶紧冲过去，惊恐的面部表情都在瞬间放大：“公主！快来人啊，公主晕倒了，快来人啊！”

    御花园。

    “姐姐可听闻这宫中最近来了位西域画师，画工精湛，栩栩如生呢。”林美人小心翼翼的跟在舒贵人的身后。

    如果论资历，林美人进入皇宫的确早，不过因为她爹爹只是一个县令，小门小户的，自然登不上大雅之堂，再加上皇帝对她不理不睬，在皇宫中待了几年，倒也没混出什么名堂来。

    这舒美人自从去年进入了皇宫之中，便一直私占着皇上，之前还差点跟淑贵妃闹过不愉快。

    但是这舒贵人的爹爹可是刑部上书，在宫里的地位，甚至因为恩宠也比那几位妃子高到不少。

    林美人一直跟随在舒贵人的身边，因为她的庇佑才能在皇宫之中生存下来。

    旁边的舒贵人一脸不屑，随手在御花园边揪了一朵牡丹：“这又如何，爹爹之前还特意找过西洋的画师为我独画了一幅，挂在了我们府上的正中央。”

    林美人赶紧陪笑道：“看来姐姐是还不知道呢，现在那位西域画师已经到了红雪楼，听说要为尘妃娘娘和皇上共入画像呢。”

    听闻此言，舒贵人手上的牡丹硬生生落下，花瓣飘飘洒洒洒了满地，落在了林美人的脚边，她也不敢去踩。

    周围的奴婢们吓得更是连连哆嗦，舒贵人仅凭一个贵人的身份，在这皇宫混得风生水起的原因，除了皇上的恩宠，更是她手段的残忍。

    因为是刑部上书的贵女，从小在监牢里倒见惯了不少肮脏手段，折磨起人来，那是一套一套的。

    “姐姐可千万别生气，也不知道那尘妃是给皇上灌了什么迷魂药，论容貌身材都比不上姐姐，皇上，不过是图几天新鲜感罢了。”林美人畏畏缩缩的开口。

    本来这尘妃在宫中所获得的恩宠，都已经能叫其他的妃嫔垂涎，更何况上次公主的寿宴更是一把挤掉了淑贵妃，和皇上一同去参加了公主寿宴。

    自从尘妃来了之后，舒贵人的恩宠是越来越少了。

    舒贵人本来就一直为这事烦心，幸好尘妃不是张扬的主，倒也没在公共场合对过舒贵人，导致两人现在一直没碰上。

    “不过是一个小小部落的公主，仗着自己有几分姿色，蛊惑了皇上几天，就敢和皇上共入画像，真不知道是谁给她的胆子。”舒贵人面色冰冷的盯着脚下的牡丹花瓣。

    突然又狠狠的踩了上去，碾压了几下：“敢跟本宫争宠的女人，最后的结局都得死。”

    她恶狠狠的说着，旁边的人被吓得大气都不敢出，旁边的桑树之后，云生安静的贴在树边，听着这边的动静。

    他本来是来御花园赏一赏花，结果突然碰到了后宫娘娘，为了不和后宫娘娘撞上，必先躲着，没想到竟然听见了这样的事情。

    皇上宠幸尘妃在后宫之中已经不是一两日的事情了，倒是那个西域画师现在正在红雪楼，准备为尘妃画像。

    西域画师？

    “妹妹改日将那西域画师来我殿里一坐，本宫倒要瞧瞧手艺高到什么地步。”舒贵人突然不屑的用鼻腔哼了一声，转身继续往前走。

    林美人赶紧小碎步跟上：“知道了，姐姐，那阿桑画师相必也根本就不敢和姐姐作对。”

    阿桑？

    云生眉头一皱，这件事情并不简单，那画师竟然是阿桑，上次在花灯节意欲纠缠尘妃娘娘的人。

    没想到为了纠缠尘妃娘娘，竟然以画师的身份入宫，如今现在在红雪楼，那岂不是娘娘有危险。

    云生突然就以最快的速度蹿了出去。

