    

    “两位，里面就是浅草村了，我只能送你们到这里了。”福山县的一名年轻巡警站定，指着不远处用木头连起来的简易隔离带说道。

    “谢谢土屋先生，接下来就交给我们吧！”香奈惠微笑着说道。

    “拜托了！”土屋巡警朝着两人微微鞠躬，便转身离开了。

    福山县治下的浅草村，原本只是个很普通的地方，这里的村民依靠种田为生。日子不算好，但也能活得下去。可一个月之前，这里爆发了可怕的不知名传染病。村子里两百多户人家，在不到三十天内死得只剩下三十多人了。更可怕的是，死者入土之后没多久，尸体就诡异的消失了。

    福山县知事收到消息之后，立刻下令封锁浅草村。在那位知事看来，浅草村村民死光了才好，这样不知名的传染病就不会威胁到村子外面的世界了。

    这件事被‘隐’收集之后交到了鬼杀队总部，原本鬼杀队也当是不知名传染病。可看到尸体会消失之后，鬼杀队觉得事情不会那么简单了。本着杀鬼的决心，就把这个任务发放下来。

    当然，也特别注明了两点：第一，接任务的队员必须要懂医术，最好本身就是医生。第二，一切以探查为主、保护自身为辅，如果遇到不可抗力的情况，可以放弃任务退回来。

    香奈惠看到这条任务，觉得很适合自己就接了下来，蝴蝶忍则是担心姐姐，也跟着来了。

    两人带上口罩和手套，穿过简易的木制隔离带进入了浅草村。其实村内和村外的环境没什么区别，但村内的气氛明显压抑了很多。一路上看不到行人，农田也因为没人打理，已经长出了杂草。

    “姐姐，这里的人已经死完了吗？完全看不到一点生机。”蝴蝶忍到处打量着，两人已经路过了好几户人家，都是静悄悄的。

    “最好是能找到一个生者。”香奈惠神色凝重的说道。

    正说着，一旁的茅草屋里突然冲出一名瘦弱的少年，直接跪在两人跟前，语气激动的请求道：“你们是医生吗？求求你们，救救我的家人！”

    “忍，跟在我身边。”香奈惠提醒了一句，然后才对那位少年说道：“带我去看看你的家人吧！”

    “就在这里，请跟我来。”少年欣喜的站了起来，飞快的跑进了屋子。

    香奈惠提着药箱，蝴蝶忍握着刀柄，跟在少年身后。进屋一看，两大两小四个人平躺在那，应该是这个少年的父母和弟弟妹妹了。四个人情况都不乐观，他们的呼吸十分微弱，仿佛下一秒就要断气了一般。

    香奈惠走了过来，从药箱里拿出体温计、针筒等设备。蝴蝶忍侧身站在香奈惠旁边，这样的姿势，不但能保护姐姐，也能警惕周围。

    香奈惠一边忙碌，一边问道：“少年，大概说一说他们的症状是什么？”

    “一开始是头痛腹泻，然后没什么胃口、身体发热，接着就是呕吐，就算肚子里什么都没有，也会吐出血。”少年看着至亲，一边抹着眼泪一边说道：“最后会吐出小虫子，人就死了。”

    “原来如此，我知道了。”香奈惠点了点头，从病人腋下取回体温计，又给病人号脉。

    “医生，求求你一定要救救他们啊！”少年看着香奈惠，再次恳求道。

    香奈惠温柔的点了点头问道：“我会尽力的，你们村子里有草药吗？”

    “没、没有...”少年摇了摇头说道：“之前有的，后来大家为了活命，该吃的不该吃的都吃了...”

    “我知道了，忍，需要你出去找那位土屋巡警，我写一个方子，请他们按照方子买些药回来。”香奈惠看向蝴蝶忍，微笑着说道。

    “我不能离开姐姐。”蝴蝶忍直接摇头，然后指了指少年说道：“可以让他去。”

    “他是浅草村的村民，我担心土屋巡警他们不愿意见他。”香奈惠摇了摇头说道。

    “那我快去快回！姐姐就在这里等我，不可以去别的地方。”蝴蝶忍转头看了看外面，太阳高悬，阳光明媚，便勉为其难的说道。

    “嗯嗯，姐姐就在这里等忍回来，哪也不去。”香奈惠点了点头，笑眯眯的说道。

    “说话算话啊！”蝴蝶忍看着自家姐姐再次点头，才转身离开。香奈惠从病人身上取血，又从药箱里拿出一支简易的显微镜，开始了她的实验。

    蝴蝶忍一路飞奔，在村外一公里的位置找到了巡警土屋，将方子交给了对方。土屋看着方子，脑海中算了算时间说道：“附近没有这些药材，需要从县城里调运过来，最快也要明天下午了。”

    “那明天下午，我到这里来取。”蝴蝶忍立刻说道。

    “可以，不过...”土屋有些犹豫。

    “有话直说！”蝴蝶忍别看年纪小个子矮，却气场十足，硬是把土屋给压制住了。

    土屋讪笑着问道：“药材的费用怎么办？”

    “让药房算出价格，到时候用浅草村的东西抵钱。”蝴蝶忍很直接的说道。

    她可不是姐姐香奈惠，什么好事都做。比如这种垫钱的事情，换成香奈惠在，肯定就拍拍胸膛自己出了，然后拼命杀鬼做任务赚钱还债。

    蝴蝶忍就不同了，在严肃认真又好胜的她看来，这个世界上只有姐姐和母亲值得她加倍付出。其他人则视情况而定，能帮不会吝啬，帮不了也不会逞强。所以有些时候，蝴蝶忍更像成熟冷静的姐姐，香奈惠则是那个天真善良的妹妹。

    土屋自然没有意见，只要不让他出钱就行。与蝴蝶忍确认了交货时间后，便去准备了。

    蝴蝶忍立刻转身返回浅草村，这一来一回三个小时就过去了。等她回到那个少年家里的时候，天空已经是夕阳西下一片红了。

    “姐姐，你没事吧？”一进屋，蝴蝶忍就冲到姐姐跟前问道。

    “姐姐又不是小孩子，没事啦！倒是忍，一路来回很辛苦吧！喝点水。”香奈惠将自己的水壶递过去，村里的水就算烧开了她们也不敢喝。

    蝴蝶忍接过水壶，小口小口的喝着，然后就盖上了。香奈惠又从药箱里拿出一包东西，笑眯眯的交到了蝴蝶忍手里。

    “这是...雄黄粉？”蝴蝶忍嗅了嗅问道。

    “嗯嗯，要带在身上哦！”香奈惠微笑着嘱咐道。        

