    “嫣儿，既然你已经发现了那位公子住的地方，那就赶紧携带重礼，前往赔罪，一定要让他知道我们上官家族的诚意。”此时的上官明也是激动的说道。

    “未来的魔尊啊，想想都是特别的激动，只要能成功，今后这上官家的女人将再也不会受道那种惨无人道的对待。”上官明激动的说道。

    上官嫣儿知道上官明与众多的魔族之中的男人其实是不一样的，上官明年轻的时候喜欢上了一个姑娘，但是这个姑娘却因为家族的缘故，被家族中人当成生殖工具送给那些有大能力的人，尽管上官明那个时候也去提亲了，但是人家根本就看不上他，后来也是上官明因为这件事情，不停的努力，不停的奋斗，再加上上官家族的祖长也是一个能干并且有天赋之人，二人终于是在家族大成之后，然后前往报仇，在将那个大能力的家庭灭掉之后，上官明见到自己心心念念的人，可是此时早就已经被糟蹋的不成样子，最终似乎是对上官明的愧疚，选择了自杀身亡。

    而上官明在知道她死亡之后，第一时间又将那女子的家庭，当初阻拦他们在一起的人，都给灭掉了。

    至此，上官明其实是特别厌恶魔域的这种制度的。

    这也是为什么上官明跟上官嫣儿明明血缘关系特别的浅，却可以交谈到一起。

    上官明真的不希望嫣儿重蹈覆辙。

    而上官嫣儿听到上官明的话之后，点了点头。

    “放心吧，二叔，这件事我一定会办妥的。”上官嫣儿看着上官明坚定的说道。

    “嗯！”上官明点了点头。

    ......

    周卓在进入了这客栈之中，此时已经是魔域的晚上了。

    他可以通过探测感觉到，这一片区域特别的乱，基本上每隔几公里就会发生战斗。

    因为魔域的人都是特别的喜欢战斗，所以很难管理好，而且这种战斗，一般人还没办法插手。

    所以周卓也只能是小心翼翼的在魔域当中穿梭着，希望能够避免遇到那些修为特别强大的人。

    而且在魔域当中，你可以随便的战斗，但是毁坏人家的财产，这个时候就会有人出来管，等于说只要你不是刻意的去搞，基本上没有人管的。

    在魔域当中，不仅是有一些魔兽的存在，而且在魔域当中，还有着无数的魔物，有些魔物甚至还可以化作人形来行走。

    而且魔域中还有一些特殊的环境，就是可以隐藏身形。

    周卓在进入了客栈之中之后，也是迅速的换好了衣服，并且戴上了面具，整张脸变的跟周围的环境融合起来，就连气质，也是改变了很多。

    周卓一边观察着周围的环境，一边快速的走进了楼梯的地方。

    他现在必须得尽快找到给创世之玉提供能量的东西，否则自己要么就是找到时空漩涡，从漩涡回去，要么就一直回不去。

    “显示的就是在这里？”上官嫣儿看着这个客栈，然后对着身旁的一名女仆低语着。

    “是，小姐。”那名女仆点了点头，然后迅速的朝着客栈的后方走了过去。

    周卓此时已经躲进了一条黑漆漆的巷子里面。

    这巷子非常的狭窄，而且很深，周卓走进去之后，也是迅速的将自己的气息全部掩盖了起来，就像是普通人一般，悄无声息的潜入进去。

    他在躲在这巷子里面后，也是仔细的观察着四周。

    不过在这里，根本就没有任何的踪迹，除了一些野兽的吼叫声，和那些不断飞舞的虫蚁声音。

    “呼！这里果然没有人，看样子，这里应该是一个很隐秘的地方，看来得找一个机会去看一下这里了。”周卓在心中想道。

    周卓是怎么也不会想到，自己出来打探消息，而自己的客栈此时已经有人在那里等着自己了。

    另一半上官家。

    “二叔，我给你面子才喊你一声二叔，现在将那小子交出来，否则的话，别怪我们无情了。”此时的上官傲天带着云天霸还有风天豪来到了上官家族之中，想要让他们将那小子给交出来。

    “哼！”上官明听到上官傲天的话之后，也是愤怒的瞪了一眼，冷哼一声，说道：“上官傲天，我告诉你，你若是不识趣的话，就赶快带人离开，否则休怪我不客气，到时候别说是那两个小子了，就是你，也会变成这条街上的一堆白骨。”

    “哈哈！”上官傲天听了上官明的话之后，也是仰天大笑道。

    “好一句白骨！”上官傲天说完，也是冷冷的盯着上官明，说道：“哼，上官明，别怪我不讲血脉之情，我就是为了上官家族才让那小子原理上官嫣儿，如果你要是执迷不悟的话，只能证明你老了，再也不是当初自己的爱人被夺走，任何杀回去的上官明了。”

    上官傲天看着上官明说道。

    “你！”上官明听到上官傲天的话，也是怒极反笑，说道：“好，好，上官傲天，你不仁就别怪我不义，这次我是绝对不会放过你的！”

    “上官明，我的两位大哥都在这里，你觉得你能打过他们？”上官傲天看着上官明，也是讽刺的问道。

    “上官明，给你面子此时才没有动手，莫不是你想要跟我云家作对？”云天霸站出来说道。

    “还有我，你是不是也想跟我风家作对？”风天豪也是站了出来。

    “哈哈！”听了这三个人的话，上官明顿时狂妄的笑了起来，说道：“上官傲天、风天豪、云天霸，看样子你们还真的是将我们上官家族当做软柿子捏了？”

    “上官明，你也是我们上官家族的老人了，现在竟然为了一个外人竟然要跟我作对，还妄想将整个上官家搭上嘛？！”上官傲天看着上官明，冷冷的说道。

    “呵呵，搭上云家？你倒是可以试试，不过到底是谁先动手，那就不知道了。”上官明冷笑着说道。

    “哼，看样子你是不见棺材不落泪了，我上官家族的规矩可没有说过不可以动手。”上官明也是冷哼了一声，说道。

