
　　现在邓波身旁还站着2b，她刀都没拔，直接徒手把箭矢一一接住，翻手又丢了回去。

　　几声惨叫传来，箭矢也停了。

　　2b一刀斩飞大门，邓波大摇大摆地走了进来。

　　一名手持剑盾，全身板甲的战士挡在了玄关，看对方的个头，都快有两米了。

　　此时见到邓波进来，他直接举起盾牌就冲了过来，这声势，几乎快赶上了一辆全速驶来的汽车。

　　邓波依旧站在原地没动。ŴŴŴ.23sk.net

　　2b迈开两条大长腿，一记凶狠的旋身后侧踢，正中那名战士手中的盾牌。

　　随着一声震耳欲聋的闷响，这名全身板甲的战士就这样被狠狠踢飞出去，把墙都撞塌了。

　　墙后面，邓波终于见到了查尔斯·巴克利男爵大人。

　　这是一个年纪大概五十多岁的老男人，骨架还算高大，但是肌肉已经萎缩，肚子也腆了出来，盔甲都遮不住。

　　查尔斯这时候已经穿好了自己那身亮闪闪的盔甲，只是那把半人高的双手大剑貌似已经举不起来了，现在被他倒插在地上，当拐杖用。

　　老头儿双眼死死地盯着邓波，事情闹到现在这个地步，再服软也晚了，而且查尔斯本身就是武夫出身，年轻的时候都没跪下求饶，现在一大把年纪了，更没有向邓波低头的打算。

　　邓波却不急着动手了，现在2b存在的时间还剩20分钟左右，他还有几句话想要问问对面的男爵。

　　“那个施法者，什么来头？”

　　查尔斯抬起头，不屑地笑着，“我为什么要告诉你，难不成，你还能留我一命？”

　　“当然不能，因为你会是隐患。”

　　查尔斯直接将手中的大剑举了起来，“那就没有什么好说的了。”

　　邓波直接一抬手阻止他下一步动作，“你老婆孩子什么的，还没跑远吧？”

　　查尔斯脸色大变，“你想干什么？”

　　“告诉我我需要知道的，给你个痛快，不然，让你全家在下面团聚。”

　　查尔斯的脸色逐渐变得颓然，手中的大剑也重新落回的地上，“他们是本地教会成员。”

　　“教会？什么教？”

　　“还能有什么教？当然是晨曦之主的教会。”

　　邓波思考了一下，这个名号在游戏里还真没听说过，曙光女神拉娜是有的，隔壁dnd里有个叫做洛山达的神明，还是强大神力来着。

　　难不成，洛山达也穿越了？

　　“晨曦之主的名讳是什么？”

　　“晨曦之主就是晨曦之主，还有什么名讳？”查尔斯一副你小子连这种常识都不懂的眼神瞪着邓波，邓波却觉得事情变得越来越诡异了。

　　“教会为什么要设计害我？”

　　“教会为什么要设计害你？”

　　邓波和查尔斯两人大眼瞪小眼，“那你为什么会派那么一个狂信徒来试探我，话都没说两句，就想动手？”

　　查尔斯皱着眉头思索了片刻，似乎终于才想明白那个所谓的狂信徒是谁，“你说的阿克曼？”

　　“拎着一把剑，背着一把弓，大胡子，个子很高的那个。”

　　“是他，原本他是教会的圣武士，后来因为把一个j女的肚子搞大了，对方找到了教会，所以才被除名……

　　那家伙的性格很暴躁，没过多久就把那个j女和她肚子里的孩子都弄死了。”

　　邓波人直接傻眼了，“这种人渣你都敢用？”

　　“他的人品虽然不怎么样，但剑术和射术都还不错，”说到这儿，查尔斯的表情突然变得悲愤起来，“他把你怎么了，你至于直接杀上门来么？”

　　“他倒没本事把我怎么样，但是你手下的那帮侍卫，欺男霸女的事儿，没少做吧？”

　　查尔斯的表情变得更加错愕，“就为了一群泥腿子？你就要大动干戈，甚至要杀死一名帝国的男爵？”

　　邓波被气笑了，“怎么，在你眼里，他们是不是都不跟你是同一个物种啊？”

　　查尔斯理所当然地说道：“那样一群在泥巴地里打滚的东西，卑贱得像虫子一样……”

　　邓波烦躁地摆摆手将他打断，“你还没有告诉我，那个阿克曼和你儿子为什么跑到卡恩村去。”

　　“肖恩听说卡恩村猎到一头黑熊，他想要那头熊的熊皮。”

　　邓波想起肖恩身上搜出来的五枚银币和十三枚铜币，这点钱不多，随便买张皮子也够。

　　但那头黑熊，可是要比寻常黑熊壮硕不少，一般的铁器甚至都破不开皮的强大野兽。

　　这样的一张熊皮，绝不是这么一点钱就能买到的。

　　邓波又想起肖恩那副傲倨的样子，他到底会不会用钱买都还不好说呢。

　　“所以，这只是个误会？”邓波这会儿有些怀疑人生。

　　而查尔斯那边，却已经是情绪崩溃的状态了，“只因为阿克曼那个蠢货跟你发生了口角，你就要打上门来，把我搞得家破人亡？！”

　　邓波冷笑，“就以你手下那群侍卫欺男霸女的势头，你还觉得自己能落到什么好下场么？”

　　查尔斯颓然地跪倒在地上，刚才那阵想要跟邓波拼命的劲儿都没了。

　　“最后一个问题，为什么教会的施法者会出现在你家里？”

　　查尔斯愣了一下，这才缓缓说道：“我想送奥蕾莉亚去教会当修女，他们派了导师过来，现在导师被你杀了……呵呵，奥蕾莉亚也要成为孤儿了，呵呵……”

　　邓波心中没有半点同情，他扭头看了一眼2b，发现对方的存在时间只剩下了10分钟左右。

　　“本想抓你回去公审，但我的时间不多……

　　你下辈子注意点吧。”

　　邓波朝2b做出个抹脖子的动作，2b当即飞身而出，一刀便将查尔斯那颗还带着错愕的人头斩下。

　　邓波走到窗边，将窗帘扯下来，把查尔斯的人头包了起来，随手扔进了百宝箱。

　　“saber，”邓波并没有直接称呼2b的型号，因为她感觉这就好像以一个人的种族来称呼他一样，很没礼貌，所以他像原作其他的御主那样，用了阶职来称呼。

　　“你为何响应我的召唤？”

　　“我想要斩断……”

　　2b竟然摘下了自己的眼罩。

　　“这个生与死的漩涡……”

　　2b面罩下面的那双眼睛，正散发着刺眼的红光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第十三章 误会免费阅读。https://www.23sk.net 