    “咳咳，李预啊，有些事情不是想的那么简单。”

    长孙无忌说道：“数百年来，教育一直都掌控在少数人手中，也就是士族手中。我们大唐即便是想要推广教育，也是需要这些士族的支持才行。

    不然的话，让谁去教呢？

    更别说是想要普及教育了。

    你知道大唐有多少人吗？

    需要多少的老师，才能够把教育推广普及下去吗？

    说实在话，现在大唐根本就没有这个基础。”

    “是啊，读书一直都只是有钱人的专利。穷人想要读书，别说是找不到老师，即便找到了老师，需要缴纳学费吧？

    学费有了，还有书本需要钱。

    每天读书的伙食费等……

    一个普通人家，想要培养出来一个读书人是非常困难的。”

    杜如晦感慨道。

    “我知道，大唐现在的情况，根本就没有普及教育的基础。但是，并不是说没有基础，我们就不去做了。

    没有基础，我们可以从现在开始，打造一个基础出来。

    没有钱，我们可以想办法去挣钱。

    没有人，我们可以先自己培养出一批教育人才出来。

    有些路，必须得走，即便是再艰难，也必须得去走才行。

    走出一步，就少一步。

    走出一步，就离成功近了一步。”

    李预坚持说道。

    “看你的样子，你是铁了心，想要在我们大唐搞教育改革了？”

    李世明从一开始就在沉默，在听着李预跟其他人的争论。

    他不是不知道，教育对大唐发展的重要性。

    可问题是，教育一直都是掌控在士族手里的。

    这是他们的核心利益，不可轻易地去动。

    动了可能会引起全天下读书人的反扑。

    作为大唐的皇帝，李世明知道，自己权利的根基在什么地方。

    想要做一个好皇帝，有一群人，是万万得罪不起的。

    那就是读书人。

    教育是读书人的特权。

    普及教育，就动了读书人的奶酪。

    现在大唐虽然说有了好几场的胜仗，甚至把吐蕃都拿下了。

    但是大唐的根基还是不太稳固。

    在刚刚对付世家大族之后，又拿权利的核心阶层读书人动手。

    很可能会引起大唐的动荡。

    甚至可能会危机到社稷。

    按照李世明的打算就是，再等一段时间，等大唐更加稳定之后，等到朝廷拥有了足够的权威和足够的钱之后。

    再去解决教育的问题。

    现在李预突然跳出来，说要强国必先强教育。

    这让李世明有了些许的动摇。

    教育的普及，对于他这个大唐皇帝来说，也是有好处的。

    至少说，可以分化某一小部分人的权利。

    读书人越多，他手中能够使用的人才就会越多。

    “不是我铁了心要改革教育，是大唐的教育改革，已经是迫不及待了。”

    李预道：

    “其实如果不是收服吐蕃的话，我还不会这么急着要推广教育。

    现在吐蕃归顺了之后，你们觉得，怎么才能够让吐蕃真正意义上的融入大唐呢？

    简单的一个重新划分几个州，然后派一些人过去管理，根本是不行的。

    想要让吐蕃人真正地融入大唐，最好的办法就是，文化地融合，让吐蕃人跟我们大唐的其他人，学习同样的文化知识。

    让大唐疆域之内的所有人，都有一个相同的认知。

    让各族人民都拥有相同的文化传承。

    以后即便是出现混乱，即便是再次分裂出去，也迟早会再次融合在一起。

    文化的融合，才是最根本的统一。”

    “你想要在吐蕃，推广中原的文化教育？”

    李世明一脸惊讶地看着李预。

    其他人都被李预的话给惊呆了。

    文化融合？

    让吐蕃人学习中原文化，本来就已经够可以的了。

    李预直接就在吐蕃推行大唐的文化教育，这是想要从根本上……

    不得不说，这个想法非常的好。

    但是想要实施起来，好像有非常多的困难啊。

    连大唐的中原地区，很多富足的地区，都很难普及教育。

    更别说是偏远的吐蕃了。

    那样的地方，即便是李预愿意派人去教授吐蕃人读书识字，可谁愿意去呢？

    很多读书人可都是好逸恶劳的。

    “难道不行吗？”

    李预反问。

    既然要做，那就做彻底一点儿。

    从一开始就打好基础。

    他不求直接让大唐的人全都变成知识渊博的人。

    只要让大唐的人都能够识字，那就已经很好了。

    “行是行，但是还是那句话，我们手中没有钱，也没有人！你想要做的事情，并不是说，我们朝廷一声令下，就可以去做的，你明白吗？”

    李世明道。

    他只是一个皇帝，又不是神仙。

    他也有很多无能为力的时候。

    “我明白。没有钱，我可以自己去找，没有人，我可以自己培养。你们只需要支持我就行了。”

    李预笑着说道。

    “我们当然是没有什么问题，你想要做的事情，对于大唐来说是非常有益的，我们肯定是会支持的。

    只是，你要做好被围攻的心里准备啊！”

    李世明看了看李预，想要劝李预不要这么激进。

    但是以他对李预的了解，知道李预想要做的事情，是劝不住的。

    即便是不让他去做，他也能够想其他的办法，拐着弯儿来达成自己的目的。

    现在的情况就是，明明知道前面是一个大坑，大家都跳出来提醒李预，不要跳。

    但是李预不信邪，偏偏就要跳给他们看。

    李世明又能够有什么办法呢？

    既然李预想要挑战这个高难度，就让李预去试试。

    试试也没有多大的关系。

    如果要是李预运气好，成功了，那么就可以把大唐的国力提升几个档次。

    即便是失败了，也能够挫一挫李预的锐气。

    年轻人。

    不失败几次，如何能够成长呢？

    有些弯路，躲是躲不过的。

    所以……

    即便是李世明不看好李预这次想要做的事情，还是决定表示支持。

    看看李预能够走多远。

    “围攻？我李预还害怕围攻吗？我可是能够万军从中取上将首级的人。”

    李预调侃着说道。

    “真刀真枪地武斗，我们对你当然是有信心的……”

