    

    “目前有千来斤，全部都要吗？”顾篱淡淡地说着。

    “要要要要的。”穆彪连忙点头，就怕顾篱下一秒就不答应了。

    “呃，你看，我们什么时候去取？”穆彪说着：“当然，如果你的稻谷都是这样的话，我可以出一块钱一斤的价钱，你看怎么样。”

    外面的大米卖一到三毛钱一斤，穆彪给一斤一块钱的价钱是很高的了。

    而且这些还没有脱壳的稻谷。

    “可以，不过货的话明天才到。”顾篱想了一下，还空间里的大米需要用灵力烘干水分。

    明天的时间已经够充裕的了。

    “好好好。”穆彪听到货到这两个字眼睛多了一份精明，果然是从其他地方带来的货吗？

    “不知道下一次，你什么时候还有大米或者其他东西？”穆彪想着，这货到……应该有着不错的路子。

    如果他搭上了这条线的话，想来以后也很方便。

    “六到十天就有一批货。”顾篱想了一下，最快是六天，慢一些或者给点预留时间，十天也够了。

    穆彪听了高兴的不能自己。

    如果这么短的时间，就有一批上千的货，他做什么事情都方便很多。

    穆彪想着，很快和顾篱说了，能不能两个人一直合作，这样也安全，也方便。

    两次下来，顾篱觉得穆彪人还不错，倒也是可以长期合作的对象。

    “你们收货有什么类型的。”

    “什么类型？吃的，喝的，用的，有时候还有一些精神上的物品。”

    “精神上？”

    “嗯，虽然现在的局势说，那些文化字画啊金子银子首饰这些，表面上是不能拿出来的，不过，也有许多人是喜欢收藏，这些我们暗地里也是有买卖的。。”穆彪说的倒是详细许多。

    他想着如果顾篱真的有路子的话，跟他说详细一些，或许以后有着不错的收获。

    “嗯。”顾篱明白了，这些东西不管从前，现在，还是未来，都有不少人喜欢。

    “吃的方面呢？能详细说一下吗？”对于已经离开尘世许久的顾篱，对于食物样式类型，已经有很多淡忘了。

    毕竟跟着师父之后，她也没吃过什么东西了，饿了就吃辟谷丹，等她的修为上去之后，自己就能辟谷了。

    穆彪有些诧异，还有人问吃这方面的东西？难道现在的人还不会吃？

    穆彪虽然以后，不过他还是和顾篱说了一下，大到猪马牛羊。小到山间小花，只要是穆彪知道的，都说的差不多了。

    顾篱整理了一下信息然后点点头。

    顾篱和穆彪约了地点，明天她将稻谷送来。

    顾篱原本还想着买些鸡鸭鹅回去生蛋，可是她发现空间里的鸡鸭鹅有些开始生蛋了？！

    最后顾篱也就去买了几个老母鸡，还有一些肉，至于青菜，她空间还剩下不少。

    五百多斤的青菜买了不到两百块钱，不过顾篱也心满意足了，等到明天再把稻谷给卖了，想来又增加多，千来块吧。

    这样一来她的身上，就有2000多块钱了。

    从镇子上，回到村子里，相比鸟鸣村，花鸟村更加的近。

    顾篱不假思索的就想着范昔年的家里去了，如果那天范昔年不是只能回家一天，隔天就要去做什么来着，她那几日也常去范昔年家的才是。

    这会还没有到中午，大多数人都在干活，顾篱一路走来倒是没有见到什么人，往地里看去，倒是有不少人影子。

    扣扣扣。

    顾篱敲门，却不见人回应，应该都不在家了。

    顾篱拿出了那天范昔年给她的备用钥匙，就把门打开了。

    中午的时候，干活的人一般不会回来的，不过顾篱想到家里还有三个孩子，她默默的去了厨房。

    正好现在没有人。

    她把一些东西从空间里那出来，看着米缸里，不到十斤米，占用米缸的十分之一都没有。

    顾篱默默的把米缸的米倒出来，放在一个盘子里装着，顾篱清理了一下，然后就往米缸里放满了大米。

    这些大米都是他空间里面种植出来的，品质都是极好的，和她刚才在米缸里倒出来的泛黄的米一比，简直就是……好吧不能比。

    这些大米都是她用灵力去除稻壳的，显得十分的饱满好看。

    填满了米缸，顾篱又将空间里一条条的猪肉，每一条大概有两斤吧，然后挂在了一边专门挂东西的地方，五条，大概也就十斤左右吧。

    拿过旁边的菜篮子，顾篱就往里面装青菜，装满了一个菜篮子，故里觉得还有些少。

    然后在旁边找到了一个有点破的木桶看起来还算干净，把这个木桶给装满了菜，顾篱才点点头。

    顾篱转身看到一个木架子，上面还有一个空的木盆，看着还挺大个的，顾篱想了想，她的空间里的鸡鸭鹅开始生蛋了，想来过几天她就有许多蛋了。

    她也就把她空间里所以的鸡蛋都放了出来，数数，还有二十几个吧。

    这是上次去镇子上买剩下的十五个，另外七个是她空间里母鸡生的。

    顾篱想了想，又在空间里拿出了三只老母鸡，她刚才在镇上买了六只老母鸡，已经是今天整个黑市的所以老母鸡了。

    还真是不容易。

    粮食缺乏的厉害。

    不过以后她空间里，应该会有不少老母鸡，小鸡变大鸡，大鸡再生蛋，蛋再孵化成小鸡。

    如此循环，以后就有吃不完的鸡，还能出售去卖。

    顾篱想着，自己真是越发的有人气了。

    要是那个一心只知道修炼的自己，绝对想不到现在的自己会做这些事情。

    想到一切都源头——范昔年。

    顾篱嘴角不由多了一份笑意。

    顾篱打开灶台上的锅，里面还有着一些稀粥，看起来水比米多的多里面应该还掺着点地瓜，不过地瓜的分量也没有多少。

    家里很穷……

    顾篱知道范昔年作为大哥，要帮妈妈养着三个弟弟妹妹，没有想到……家里已经这么迫切了。

    顾篱找了一圈，只有几根干巴巴的胡萝卜，倒也没有什么菜可以吃了。

    顾篱嘴角一抿，是她小看了这个家的穷……

