    不能怕。

    不能接受。

    余惊鹊在心里一直这样告诉自己。

    现在的局面，就是羽生次郎想要用吴归远的事情，来压余惊鹊。

    如果这样的局面之下，余惊鹊同意了，羽生次郎是会很开心，可是余惊鹊的命运其实就差不多决定了，那就是不得善终。

    墙头草可不好。

    到时候没有人会在乎余惊鹊，甚至是没有人会看好余惊鹊。

    你告诉他们，一个可以随时背叛，投靠他人的属下，谁会在乎？

    羽生次郎难道就不会认为余惊鹊有一天，会背叛他，投入另一个人的怀抱吗？

    这样的情况下，在余惊鹊的利用价值结束之后，羽生次郎是很乐意将余惊鹊交给蔡望津处置的。

    所以不能答应，一定要咬紧牙关。

    你说担心吗？

    不担心是假的。

    现在身处宪兵队，如果羽生次郎真的发难，余惊鹊身上连枪都没有。

    也就是说余惊鹊很可能会连反抗的机会都没有，连拉一个垫背的机会都不会有。

    这样的赌博，算是一场豪赌。

    可是余惊鹊不得不这样做，因为就和南浦云说的一样，没有人会离开自己的位子，因为这不仅仅代表你。

    余惊鹊是可以假意答应，然后出去之后，就撤离冰城。

    但是不行啊。

    这样离开，余惊鹊不能接受，那些死去的人也不能接受。

    沉默。

    余惊鹊只能保持沉默。

    原本想要找一个没有思想，没有话语权，可以随时牺牲的棋子。

    但是就在余惊鹊的沉默之后，羽生次郎来了不少兴趣。

    “你不愿意？”羽生次郎的语气带着玩味，好像下一秒就会发难，送余惊鹊上西天一样。

    面对这样的羽生次郎，余惊鹊咬着牙说道：“对不起羽生次郎队长，我明白您的意思，只是我人微言轻，恐怕帮不上大忙。”

    “你是拒绝吗？”羽生次郎问道。

    “只是担心耽误队长您的事情，而且我只是想要在冰城活着。”余惊鹊依然是守住底线。

    看起来很傻。

    面对一个即将暴怒的日本人，你居然还在违背他的意思，如果被外人看到，一定会大骂余惊鹊傻子。

    但是只有余惊鹊自己明白，现在的聪明，才会将自己推入深渊。

    余惊鹊不是愣头青。

    他的选择没有错，而且他这样做的选择，是因为他有他自己的底气。

    他的底气第一点就是剑持拓海。

    如果余惊鹊被宪兵队抓了，剑持拓海一定会想办法救人，因为余惊鹊死了，不管是怎么死的，鱼向海的消息，在余惊鹊死后第二天，就会公之于众。

    剑持拓海不能看到这一幕，他自然会救人。

    第二点底气就是桥本健次，桥本健次和宪兵队的关系不错，他和余惊鹊有秘密，也有交情，余惊鹊毕竟救过他一命，他一定会出来说话的。

    其次就是蔡望津，余惊鹊相信，羽生次郎这一次叫自己过来是什么意思，蔡望津猜得到。

    如果自己不答应被抓，蔡望津就会明白余惊鹊的心思，也会想办法救人，不然特务科里面的人岂不是觉得，跟着蔡望津还不如跟着宪兵队？

    就是因为有这三点底气，余惊鹊才会坚持自己的选择。

    他并不是完完全全在赌，他是看过自己的筹码之后，才做了最正确的选择。

    余惊鹊已经做好了被抓的准备，等着人来救援。

    但是就在这一刻，羽生次郎居然是笑着说道：“不错。”

    不错？

    是气急了说的反话，还是真的觉得自己不错？

    可是觉得自己不错，不错在什么地方？

    这个不错的意义是什么？

    余惊鹊有些迷茫起来。

    羽生次郎从办公桌后面出来，拍了拍余惊鹊的肩膀说道：“不用着急回答，你可以回去考虑考虑。”

    不逼着自己做回答？

    还要放自己回去？

    余惊鹊以为自己听错了，诧异的看着羽生次郎。

    面对余惊鹊的眼神，羽生次郎好笑的说道：“这么难以置信吗？”

    “谢谢羽生次郎队长。”余惊鹊眼神里面闪过一丝喜悦。

    余惊鹊不会傻兮兮的现在说什么自己考虑之后，也不会改变答案。

    能离开是最重要的。

    “保安局的事情不用担心，下去吧。”羽生次郎最后一句话，甚至是带着一些示好的意思。

    自己只不过是特务科的一个队长罢了，羽生次郎有什么好示好的？

    再者说了，自己可是一直在违背羽生次郎的意思，他高位已久，什么时候有人这样违背过他的意思，他不动怒不说，还示好？

    难道是笑面虎，准备等到自己出去，将自己杀在外面？

    余惊鹊心里不得不浮现出这样的担心。

    从办公室出来，来到宪兵队外面，日本宪兵将手枪还给余惊鹊。

    余惊鹊接过手枪，不着痕迹的打开保险上膛。

    因为余惊鹊不知道羽生次郎会不会突然出手，他必须要时刻小心。

    在宪兵队门口，你是拦不住车子的，因为没有车子会跑到这里来。

    走在路边，余惊鹊脚步微微加快，手里握着自己的手枪，随时准备反击。

    在宪兵队里面，余惊鹊没有反击的机会，可是既然已经出来，余惊鹊就不能认命。

    走出路口，没有遇到危险。

    拦了黄包车，没有遇到危险。

    等到车子跑到特务科之后，还是没有遇到危险。

    余惊鹊下车之后，付了车资，微微擦了一下额头的汗水。

    不能怪余惊鹊紧张，而是日本人的喜怒无常，不得不防。

    看着眼前的特务科，余惊鹊第一次觉得自己居然是愿意回来特务科。

    因为在路上的时候，余惊鹊真的不知道自己能不能安全回到特务科。

    羽生次郎没有动手，看来是真的不会动手。

    倒不是余惊鹊以小人之心度君子之腹，而是余惊鹊想不明白，羽生次郎的阴谋在什么地方。

    你真的以为这件事情就这样算了？

    余惊鹊才不会这么天真，一定还会后续，只是这个后续，余惊鹊现在一无所知。

    将手枪从战备状态复原，余惊鹊可不想在特务科里面走火。

    摸了根烟，余惊鹊吸了两口，才平复了一下心情。

    不是余惊鹊胆小怕事，而是今天的事情，确实处处充满了危机。

    一个不甚，可能就会陷入危险，容不得余惊鹊不小心。

    走去办公室的路上余惊鹊还在想，羽生次郎让自己考虑考虑，考虑什么？

    羽生次郎心里应该清楚，自己离开宪兵队之后，肯定是再也不会无缘无故上门，自然也不会改变自己的考虑，他到底是什么意思？

    