    第16章无标题章节

    池鱼回到树林的时候，看到一群人围着李义母子，双眼危险眯起，这些人是在找死！

    自己的人被打，池鱼的暴脾气就上来了。

    她的人也敢动！

    李义已经被打的鼻青脸肿，还是死死的护着李婶和那些食物。

    “这些东西是我家主子的，我是不会给你的！”

    李义望着眼前的人毫不畏惧，与以前判若两人。

    他不再害怕那些无理取闹的人，这都是池鱼给他的勇气。

    “不给也得给！否则别怪我们不留情面！”

    赵钢斗大的拳头就要抡到李义的脸上，李义吓得紧闭着双眼等候着疼痛感来临。

    等了许久没感觉到疼痛，小心的睁开眼就看到一道小小身影站在他面前。

    池鱼那小小的身影像是一座高山给予了他安全感。

    李婶看到池鱼回来了，紧绷的神经放松，双腿发软蹲在了地上。

    “想动老子的人问过我意见了吗？”

    池鱼抓住赵刚的拳头，一张瘦成骷髅的脸上带着阴森的笑容。

    跟在赵钢身后的几人微微一愣，这是从哪里冒出来的女人？

    赵钢的拳头愣是没前进一寸，看着眼前瘦弱只剩下一把骨头的女人不信邪的又加大了力道。

    赵钢憋的脸通红，拳头始终没挪动一分。

    “你是谁！”赵钢收回自己的拳头。

    池鱼上下打量着眼前的大块头，浑身的肌肉，因为没吃没喝脸色有些蜡黄，嘴唇干裂出道道血色口子。

    看着也不像是土匪一类的人，怎么还干起打劫的勾当来了？

    “我就是我喽！这俩人是我罩着的，为什么来抢我的东西？”

    听到吵闹声宝宝在怀中不安的哼唧了一声，池鱼安抚的摸了摸他的头发。

    小崽子又睡了，池鱼这才转身去扶起李婶。

    赵钢嗤笑一声，这小女子力气不小，口气也不小。

    “既然你们有吃的，那就贡献出来吧！”

    赵钢说得理直气壮。

    池鱼像是打量货物一样打量着赵钢和他身后的几个大老爷们。

    这几个人是怎么好意思把不要脸的话说的这么理直气壮的？

    “我说你们几个，是大老爷们吗？身上长着蛋吗？凭着人高马大竟然不想去找吃的，反而来抢一对母子的粮食，你们好意思？”

    池鱼掐腰柳眉倒竖，鄙视的瞅着赵钢。

    李义一个趔趄来了一个平地摔。

    主子，您是女人！女人！

    这话是能随便说的吗？

    赵钢也一个趔趄，被自己的口水呛的直咳嗽。

    跟着赵钢的几个人也呛的脸红脖子粗。

    这、这、这还是女人吗？

    被她这么一说，赵钢脸上火辣辣的，他当然是男人！他也不想抢啊！

    “我们也不想抢啊！可是这附近只有他们有吃的，我们队伍里的妇孺已经饿的快不行了。”

    赵钢面对池鱼鄙视的眼神，竟然有些怂。

    这个女人除了虎，还有一股让他害怕的气息。

    眼前瘦弱的女人给他一种很不好惹的感觉，就凭她单手抓住他的拳头他心里就服气。

    池鱼眺望不远处，发现那边一群老弱妇孺确实一脸菜色，有的已经晕倒。

    还有两个七八岁的孩子已经奄奄一息，抱着他们的大人也双眼无神充满绝望。

    “李义，把吃的给他们吧。”

    池鱼不可怜他们那些大人，她却看不得那两个七八岁的孩子饿死。

    李义捂着自己肿胀的腮有些不赞同，却没有反驳池鱼，拿出一半的山药递给了赵钢。

    “这东西直接煮着吃。”李义气哼哼的瞪了赵钢一眼。

    池鱼没再管他们，抱着孩子到一旁休息。

    赵钢一个钢铁汉子，突然就红了眼眶，望着池鱼的背影狠狠擦了擦眼角，带着山药转身回到了自己的队伍。

    李婶带着李义也坐在池鱼不远处，抱着仅剩下的山药紧紧护着，生怕下一刻又被人抢去。

    宝宝这时候正好醒了，“娘。”

    小脑袋依恋的在池鱼身上蹭了蹭。

    “宝宝，饿了吗？”

    这孩子身上的病症拖累了他的身体，所以才会一直这么虚弱。

    要不是她来到这里，这孩子早已经夭折。

    “饿。”宝宝伸出手拽着池鱼的头发，生怕她消失一样。

    池鱼拿出为他准备好的营养液让他自己喝。

    “主人，你可以在营养液里尝试加入一滴天灵泉水，经过我的研究发现，这个天灵泉水有很多对身体有利的物质在里面，对小主子的病症有控制作用。”

    阿瑟对系统空间里出来的所有东西都进行了评估研究，有很多是他以前没见过的，有的功效甚至超出了他的想象。

    池鱼二话不说，又拿出一个瓷瓶，里面是阿瑟装的天灵泉水。

    “宝宝，喝完那个再喝一口这个。”

    打开瓶盖就闻到一股清淡的薄荷香味。

    “娘，这个好香啊！像娘亲身上的味道。”

    宝宝拿起瓶子喝了一口。

    喝完还点点头，“好喝！娘，你也喝。”

    池鱼也拿起瓶子浅尝了一口，泉水入口软绵带着薄荷清香。

    泉水刚下肚，池鱼很清晰的能感觉自己到双手不那么疼了。

    果然是好东西！

    “主子，这种水一天只能取一次，一次也只能取这么一小瓶，你节约着用。”

    阿瑟这时候开口。

    池鱼点点头，“我知道了。”

    这么好的东西怎么可能是无限取用的呢？

    这些水就留给小崽子喝吧，喝过这个水小家伙这会正精神着呢！

    赵钢那边把山药带回去，没有水只好烤着吃。

    “一人一块，这些食物吃完我就去谢谢恩人。”

    赵钢把烤好的山药分成一块块的分给了队伍里的老弱妇孺。

    年长的老者开口道：“钢子啊！是该去谢谢人家，这个时候还有人愿意把食物拿出来给我们，就是我们村民的大恩人。”

    说话的老者是这个村子里的村长赵泉，在这个村里一直都是德高望重，赵钢也对他十分尊敬。

    “嗯，我还要去给他赔不是呢！”

    赵钢两口就把山药吃完了。

    “柱子、大牛，你们保护好村民，我去去就来。”

    赵钢吩咐自己的发小看护好村民，独自一人去了池鱼那边。

    “钢子，你小心点。”

    赵柱子这时候出声道。

    刚才池鱼一只手就能把他们全村力气最大的人治的服服帖帖的，万一去了有生命危险呢？

    “没事！”赵钢摆摆手就去了池鱼那边。

    李义看着大块头又过来了，赶忙护着那些吃的，“你怎么又来了？”

    这还有完没完了？

    (本章完)

