    第930章 陈年旧事   

    我给他倒了满满的一杯酒笑道：“那郑哥你和我说说呗。”

    

    “你怎么突然对这些事情感兴趣了？”

    郑周奇怪地了我一眼：“以前还从没见过你对八卦上心过。”

    

    以他的情商是肯定知道，我问他不是单纯的八卦，而是有什么其他事情在瞒着他。

    

    而瞒着他的事情，郑周想想知道对他有没有利益危害。

    

    于是我向他表露了一部分来打消他的疑虑。

    

    “我确实遇到了些事情，和家庭有关系。”

    

    郑周说道：“当年蒋小姐她和蒋家闹不和后就离开了京城，一个人怀着孩子去了滨江。”

    

    说到滨江郑周眼睛一睁：“滨江，你们不就是那边的吗，这么久我还没反应过来呢。”

    

    我点了点头心情很复杂，基本上已经证实了蒋诗琪当时怀着孕的时候去了滨江，临产时与王有容恰好住在了同一个医院。

    

    又恰好因为高级病房不够，分到了王有容身旁。

    

    但我想破脑袋也想不出来，王有容是怎么将孩子与蒋诗琪的孩子调包的？

    

    医院的监管水平不可能疏忽到没有工作人员守着婴儿室，而且蒋诗琪之后搬去了VIP病房，更是戒备森严。

    

    被人神不知鬼不觉调换孩子的可能性有多高？

    

    我一遍遍推翻那些可能性，越想越觉得有些诡异。

    

    这时候郑周说道：“兄弟不会那么狗血吧？”

    

    他这句话把我吓了一跳，这是知道什么了。

    

    “之前蒋小姐落难到了滨江的时候，你不会帮了她吧，所以她现在碰上你就十倍地还恩情？”

    

    郑周说着说着就好像已经肯定了一般：“但你已经不记得蒋小姐，蒋小姐却记挂你。”

    

    我有些哭笑不得，还以为他发现了什么天大的秘密一样：“我敢保证我没有见过蒋小姐，要是以前有见过蒋小姐，或者帮助过她。

    凭借着蒋小姐那副样貌，我怎么可能会忘记呢？”

    

    “是啊不可能。”

    郑周赞同地点了点头。

    

    “不过蒋家也真狠，蒋小姐前脚刚生完孩子，后脚孩子就被她后妈的人带走了，蒋老爷子睁一只闭一只眼，而蒋诗琪他爸蒋民生就是个人渣，自己孩子不要要老婆，十分支持她后妈。”

    

    基本上大多数人都看不起这种有了老婆忘了孩子的，老婆重要，但有种男人会让自己的孩子任人欺辱吗？

    

    郑周叹了一口气：“后妈是什么角色啊，巴不得将孩子除之后快，可能念着以后蒋小姐会复仇，那孩子就成了质子养在老宅里，这么多年一点风声没透露出来，谁也没见到过。”

    

    我听着他说的话心里越来越揪紧，难以呼吸。

    

    没想到不仅是囚禁，连一点消息都没有向外界传出，怎么能知道孩子的现状如何呢？

    

    郑周向我靠近了些，“我猜那孩子八成没在了，不然这么大孩子怎么关的住呢，总会有消息走露的，对吧？”

    

    对啊……   

    我内心顿时升起一阵痛楚，郑周说的句句在理，而我也有这个猜测了，不敢接受不敢去想。

    

    那个孩子我连面都没见过，刚知道她就要接受她已经离开了的消息吗？

    

    未免太残酷了。

    

    “兄弟你怎么了？”

    郑周在我面前挥了挥手：“哦，我想起来你也有孩子，听到这事肯定心里不好受吧。”

    

    “嗯……”我哑着声音：“郑哥我有点事，我先离开了，你继续吃吧。”

    

    “好好有事就去忙别管我。”

    

    我从烧烤摊里离开开车上了高速，沿着平坦地大道直奔。

    

    两边车窗打开着，激速让风呼呼地往脸上吹，耳朵被震地生痛。

    

    可我感觉心里无比的静，是那种在剧烈悲痛下的木然，抛弃了其他感情只剩下冷。

    

    我不停地问自己。

    

    怎么救孩子？

    

    从哪里救？

    

    该怎么做？

    

    一个个问题问完后都是茫然。

    

    以我现在在京城的权势根本就是一毛，无法对抗蒋家这头大牛。

    

    只能靠蒋诗琪了，扶持她坐上蒋家的位置！我还有可能知道孩子的消息。

    

    生要见人，死也要向那些人复仇！   

    我心里越发坚定了，一开始我把帮蒋诗琪当成为自己利益考虑，现在站在蒋诗琪那边成了只能。

    

    回到住所，我还忘记了有人在。

    

    “回来了？”

    清冷的声音响起。

    

    高品儿正在客厅看电视，茶几上摆满了水果吃的，看来在京城，她过的十分舒坦。

    

    “没什么问题吧？”

    她担忧地看着我。

    

    我回道：“没事，那些小麻烦都已经处理好了。”

    

    “倒是你这几天在京城怎么样？

    感觉那些项目能接手吗？”

    

    “怎么不能接手？

    做生意套路手段都是一样的。”

    

    高品儿宛然一笑：“外企的事我已经谈好了合同放在这，你只要签个字就行了，不介意我替你先做主吧？”

    

    “当然不介意。”

    我拿笔在合同上签上自己的名字，连合同看都没有看。

    

    说起来这个是高品儿主导的项目，我只是投资人，如果她要以这个项目加害我的话，那完全没有必要得不偿失。

    

    再说了她也没有理由要害我。

    

    两年的认识和交情，我非常相信自己的眼光，不会看错人。

    

    回到房间躺下的那一刻，我感觉身心疲惫，明明什么都没有做，就像是经历了磨难一般。

    

    果然想的多才是老的快的根本原因。

    

    拿出手机一看，没想到收到了霍念纯的消息。

    

    “程磊，我想和你谈谈我表姐的事情。”

    

    短短的一句话，我第一感觉就是楚婉竹遇上什么麻烦事情了，楚婉竹不说霍念纯直接找到了我。

    

    我精神一振，立马回复她，现在有空要谈什么？

    

    过了一会儿，对面有一条彩信发过来，我下载完。

    

    是一张照片照片，竟然是我和蒋诗琪在酒店吃饭，我手拍着蒋诗琪的背安慰她。

    

    但拍摄的角度显得非常的刁钻，看起来像是我搂着蒋诗琪要亲吻她一般。

    

    又是在酒店这个场所，照片更加显得不对劲了。

    

    那边霍念纯又发来信息：“这是你吧？”

    

    她语气带着十分的敌意，我拿着手机删删减减，要怎么说，解释还是坦然点？

    

    

