    第317章 我不光要杀他，我还要杀你（求收藏求订阅）

    那太华剑宗的少宗主邱枫一脸邪异的看向了秦雅卿和琳达两人，眼中充斥着一股淫恶的光芒，然后径直的一步一步朝着两女走了过去。

    “你要做什么？”

    “你不要过来啊！”

    秦雅卿和琳达两人见到这一幕，俏脸都是变得有些苍白，惊声的说道。

    “做什么？自然是做本少宗想要做的事情，你们长得这么美丽，简直让我见犹怜啊, 我们去里面房间去好好玩玩....”

    邱枫顿时冷笑着对着秦雅卿两人说道，一边说着，一边又是朝着前方走去，很快便已经来到了两女的身前不远处。

    “我不允许你伤害他！我少主是不会放过你的....”

    却这时，三阳真人的声音又是传来，居然有爬着来过来，想要抵挡。

    “呵呵.....少主？哪家的少主啊？给本少宗提鞋都不配！本少宗看上她们，那是她们的荣幸！”

    听到这三阳真人的话, 邱枫却是又厉声说道, 对于三阳真人口中的少主那是丝毫不屑。

    话音落下，这邱枫便是伸出手朝着秦雅卿和琳达两人抓了过去。

    “住手！”

    三阳真人提起最后的力量，运转起仅存的修为灵力，甚至燃烧起了精血，使得他短暂的恢复了行动，朝着邱枫便是又爆发出攻势轰然而去。

    “找死！”

    那邱枫顿时冷喝一声，眼中迸发出一抹凌厉之光，又是爆发出浑然的力量直接朝着三阳真人轰去。

    嘭！

    下一瞬，狂暴的力量直接轰在了三阳真人的身上，顿时又爆发出一道轰鸣。

    噗嗤。

    刹那间，三阳真人的口中又是直接喷出了一大口鲜血出来，鲜血之中还夹杂着一些黑色的东西，那分明是内脏。

    三阳真人的身体又是直接被轰飞落到了远处，整个人直接昏死了过去。

    邱枫看都不看一眼，视线直直的落在眼前秦雅卿两女的身上，嘴角浮现出一抹笑容。

    “吼！”

    而就在此刻，一道低沉的兽吼之声骤然又响彻开来, 白猫居然又挡在了两女的身前，整个毛发都是被鲜血染红，看上去非常的渗人，但是白猫的眼神之中却是带着一抹坚定，在白猫的心中，这两女乃是主人的女人，它作为主人的灵兽，自然也要不顾一切的保护好对方。

    白猫咆哮着，怒吼着，透着凶狠的气势，在这邱枫又是要对着两女动手的时候再度冲了过去。

    “滚！”

    邱枫直接爆喝一声，也不再有耐心了，眼中透着一抹凌厉。

    轰！

    强大的修为之力运转开来，直接一拳对着白猫轰去。

    嘭！

    紧接着，白猫的身体便是又被震飞出去，滚到了远处。

    顿时，邱枫身后的那些人有直接有两人身形一闪而出，瞬间来到白猫的身旁，运转起力量直接将其镇压。

    “现在, 没有人能够打扰我们了....走吧，两位美女，我劝你们乖乖的进去吧，我一定会让你们很舒服的.....”

    邱枫又是冷笑着对着秦雅卿和琳达两人说道，眼中透着一抹欲望，直接又往前走了两步，很快便是来到了两女的身前不到一米之处。

    秦雅卿和琳达两女面色惊变，身形不断的往后退去，却已经来到了角落，退无可退，旁边，另外那些这邱枫的手下更是将这里给团团围住，不给他们丝毫逃离的机会。

    “啊！救命啊~”

    “啊~李浩，你在哪？”

    秦雅卿和琳达大叫出声，俏脸上也是浮现出了一抹害怕。

    “哈哈.....”

    见到这一幕，那邱枫却是又大声的冷笑了起来。

    “叫吧叫吧....便是叫破了喉咙，也没有会理会你们的！这别墅上，我已经布置了阵法，外面的人根本就听不到这里面的动静的.....”

    邱枫顿时又戏虐的说道。

    在之前的时候，邱枫便已经吩咐了人在这别墅的周围布置下了阵法，相当于已经将这别墅里面与外界隔绝开来，外面的人根本看不到这里面发生的事情，更是完全听不到这里面的动静，他身边的这个老者，除了是一个结丹境初期的强者存在，更是擅长不知阵法，乃是他太华剑宗里少有的阵法大师，这次专门被他爸也就是太华剑宗的宗主邱天齐给派出来保护他的。

    “两位美女，不要做无谓的挣扎了！乖乖的让本少宗临幸吧！哈哈....”

    邱枫顿时又是冷笑说道。

    旋即，邱枫便是又朝着两女抓去。

    眼下，那道士昏死，这只灵兽大猫也是被控制，不会再有丝毫的阻碍了。

    “啊~”

    “啊！”

    惊叫声顿时从秦雅卿和琳达两女的口中发出。

    眼看，邱枫的手便是要落到两女的身上。

    “何人给你们太华剑宗的胆子，敢动老子的人！”

    却在这时，一道冷冷的声音忽的在这片天地之中响彻，瞬间回荡在这片空间之中。

    这声音，落到众人的耳中，却是感受到了一抹极致的寒意。

    忽如其来的声音直接将那邱枫都是一惊，后方那些太华剑宗的门人些此刻脸上也瞬间生出一股警惕之色，甚至有人的手已经握在了剑柄之上，一副随时都要战斗的样子。

    众人的视线随着这道声音看去。

    邱枫的面色都是一变，只见到在后方那别墅的入口处，出现了一道傲然的身影，这是一个穿着普通的青年，但是身上却是透着一抹凌厉的威势，眼中更是迸发出一抹犀利的杀意。

    这青年，不知道何时进来的，那阵法完好无损，仿佛根本就对他无用一样，但是邱枫等人却是从对方的身上感受到了一抹强大的威胁。

    邱枫的面色骤然一凝，他竟然看不透对方的修为。

    “李浩！”

    “老板....”

    而这时，秦雅卿和琳达两人见到李浩的出现，美眸之中顿时浮现出一抹激动欣喜，甚至完全忘记了此刻的处境。

    在两女看来，李浩出现了，那她们就没事了，好似天塌下来都有李浩顶着。

    李浩看到了眼前这一幕，看到了昏死过去的三阳真人，气息都是无比的虚浮，受伤非常的重；更是看到了那白猫全身的毛发都是被鲜血给染红，蜷缩在角落奄奄一息；还看到秦雅卿和琳达两女眼中充斥着的一抹恐惧绝望。

    怒了！

    李浩真的怒了。

    震怒！

    李浩的心中，愤怒之意瞬间喷涌而出，居然有人敢对他的人下如此重的手。

    不用问，李浩和白猫以及三阳真人又契约在身自然知道发生了什么事情。

    而感知到这里发生的事情，所以李浩直接赶来了，好在李浩在关键的时候赶到了。

    这别墅周围那阵法自然拦不了此刻已经掌握了阵法精通的李浩，轻而易举的进来了，但一进来便是看到了现场如此一幕。

    刹那间，李浩怒气冲天，眼中更是有史以来迸发出最为惊人的一抹杀意。

    “真该死啊！”

    李浩喃喃的念道，声音平淡，但是充斥着一抹极致的寒意。

    “你是何人？”

    邱枫见到李浩，顿时又厉声的说道，与此同时，周围那些太华剑宗的修士也是无比的警惕。

    “杀你之人。”

    李浩淡淡的说道，仿佛在陈诉一个事实。

    然而，李浩这话，落到那那邱枫的耳中，却是让邱枫又直接冷笑了起来。

    “哈哈！杀我？你知道我是谁吗？本少爷可是太华剑宗的少宗主.....就凭你？给你杀也杀不了。”

    邱枫冷声的对着李浩说道，声音之中更是带着一抹冷篾嘲讽，显然并没去将对方给放在眼中。

    在邱枫看来，即便对方是修士又如何？敢和他太华剑宗作对吗？即便对方也是修士，但也就一个人啊，在他的身旁，却是跟着好几个太华剑宗的强者啊。

    “太华剑宗，算什么东西！我要杀你，没人救得了你。”

    李浩又是平静的说道。

    “哈哈！找死！沈长老.....”

    邱枫顿时又笑了起来，直接喊道。

    对方简直太狂了，居然一点也不把他和太华剑宗放在眼里，这不是找死吗！

    “少宗主，属下在！”

    顿时，在邱枫旁边不远处的那个老者，顿时站了出来。

    “给我弄死他！居然敢对本少宗不敬....”

    邱枫顿时又怒声吩咐到。

    “是！”

    老者名字叫做沈毅，乃是他太华剑宗的长老，此刻听到邱枫的话，顿时应声道。

    话罢，这老者便直接站了出来，一脸警惕的看向李浩。

    轰！

    与此同时，在老者的身上，结丹境初期的修为气势瞬间释放开来，狂暴的灵力在其身体之上流转，带着浑然的气势，然后直接又对着李浩一指。

    这老者一指出，居然有着一道强盛的剑气轰然生出。

    这一指，便如一剑，透着无比凌厉的剑气，更是蕴含着锋利之势，直接朝着李浩而去。

    老者身为太华剑宗的长老，对于剑道的领悟也是非常的深厚，即便不用剑，依旧能够施展出如此凌厉而强大的剑道手段。

    李浩见到这一幕，眼中也是迸发出无比犀利的光芒。

    只见到李浩依旧站在原地。

    但是....

    就在这一刻。

    轰！

    李浩的身上，一股无与伦比的强大气息瞬间释放开来。

    修为气势一出，整个空间都是震动，苍穹都是暗了一下。

    结丹境后期，甚至半只脚都要踏入化神境了。

    轰.....

    强大的气势，让这些太华剑宗的所有人的面色都是瞬间大变，骇然到了极致。

    “这怎么可能？”

    “怎么会这么强大啊？”

    “嘶......”

    “不好.....”

    “..........”

    瞬息间，一道道惊骇无比的声音顿时从这些太华剑宗的修士口中发出，甚至许多人都倒吸了一口凉气，内心生出惊涛骇浪。

    “怎么会这样？”

    便是那邱枫，感受到了李浩身上的修为气势，眼中也尽是震骇，不可置信的说道。

    “这是....？”

    还有那老者，此刻感受到李浩身上的压迫，强大到令人窒息的修为之力，让老者此刻的面色也是变得极为骇然，整个人的心神受到巨大的冲击....

    踢到铁板了啊！

    但此刻，箭已在弦上，不得不发，他已经出手了，断无收手的可能。

    李浩眼中迸发出冷冽锋芒，见到对方的指剑来临，李浩却是面不改色。

    嘭嘭嘭....

    下一瞬，李浩直接一拳轰出。

    这一拳之上，竟伴随着雷鸣之声，蕴含着无比毁灭而狂暴的力量。

    雷霆之拳！

    这一拳之中，蕴含着李浩对于雷霆之力的领悟。

    这一拳所过之处，空间都是炸裂，发出刺耳的声音。

    呲。

    瞬息间，李浩这雷霆一拳便直接和这老者的指剑轰到一处。

    轰！

    刹那间，有轰鸣之声响彻，但只持续了一瞬。

    下一刻。

    所有人便是能够看到，在这雷霆之拳下，那老者施展出的指剑轰然破碎。

    嘭！

    紧接着，雷霆之拳便是毫无阻碍的轰到了那老者的身上。

    “啊~”

    噗嗤。

    老者瞬间发出一道惨叫，紧接着便是喷出了一口鲜血出来，整个人被轰得向后飞去，重重的落到了远处。

    “半....半步宗师.....”

    老者眼中充斥着惊骇与惊恐，失声的说道。

    “我无了....”

    老者眼中又是生出绝望，心中生出一抹后悔，这次真的踢到铁板了啊。

    随着老者的声音落下，老者便直接失去了声息。

    死了~

    “啊！沈长老~”

    “沈长老.....”

    “沈长老死了啊？怎么会这样？”

    “他竟然杀了沈长老啊......”

    “............”

    见到这一幕，那太华剑宗的几个人顿时发出惊叫声，脸上也是浮现出无比的惊骇恐惧之色。

    随即，他们又见到，那沈长老的胸膛处，有一个巨大的窟窿，已经将他的身体给贯穿了，仿佛被直接炸开的一样，血肉模糊，但是却没有鲜血留下。

    连他们之中最强的结丹境沈长老都没了，他们又是对方的对手吗？

    显然是不可能的.....

    “你！你你....你竟然杀了沈长老！”

    那邱枫见到老者被杀，也是一脸惊骇的看着李浩说道，声音都是有害怕，以至于都有些结巴。

    “杀了又如何？我不光要杀他，我还要杀你！”

    李浩听到这个邱枫的话，却是又淡淡的说道。

    而李浩的话，传到这邱枫的耳里，却是让他整个人如坠冰窖。

    (本章完)

