    贺泽枫的眼里有着刻骨的寒意，无论是谁伤害了沈宛白，他都不会放过。

    那边，沈宛白做了许久的车，才被拎着下了车。

    脚底的路有些凹凸不平，只能证明这应该是在偏远的未开发的路上。

    这下，找到她的几乎更低了。

    沈宛白被推搡着进了屋子，她被摔的腿疼，刚要起身，就被面具给压住。

    她心中一惊，却是聪明的没有开口。

    “小丫头，长得倒是好看。”

    这几日她吃得不好，睡得不好。

    可脸蛋依旧白嫩柔净，让人看着舒服。

    “就是不知道味道怎么样。”

    话音刚落，就听见一个绑匪说，“老板，要不要把她松绑了，我们都在这里看着，肯定跑不了的。”

    宋昊天冰冷的目光射向那人，就见那人一个激灵。

    “去吧。”

    两人那点的小心思，他怎么会不知道？

    呵，左右不过是个女人罢了。

    他盯着身下的女人，放肆的笑着，真不知道如果贺泽枫知道自己的女人被他给玩弄了是什么样的反应。

    真是想想就觉得有趣。

    宋昊天邪笑着就想亲吻女人，一个不慎，却被女人给拿掉了面具。这一下真的很慌神了，想抢回来又不行。

    两人皆是一惊。

    原来是宋昊天……

    不是贺泽枫就好……

    沈宛白的心里有着无法抑制的窃喜，她心里安慰了一些，起码她知道之前是自己误会贺泽枫了。

    “该死！”

    宋昊天的眸子里有着风暴，他放肆的就将女人的上衣撕碎，偏偏胸口还留了一块。

    两个绑匪看着实在是诱人。

    那白嫩嫩的肌肤，真想上手去摸一摸啊……

    “既然你看到了我的脸，那你就完蛋了。”

    “原本还想着要让你活下来的呢，现在有点难办啊？”

    男人低低的笑声让沈宛白不自觉的起着鸡皮疙瘩了，她已经害怕的说不出话来。

    泪水不自觉的往下流淌。

    此刻，她无比的希望贺泽枫能够出现在她的面前，保护着她。

    沈宛白闭上眼睛，留下了屈辱的泪水。

    清晨，艳阳高照，金色的光线笼罩着整栋别墅，洒在院子里，带着雨后初霁的明净。

    贺泽枫上了热搜，不明真相的吃瓜群众开始一边倒，都在指责他的所作所为。

    “真没想到贺泽枫是这样的人，他就是个杀人犯！必须得受到法律的制裁！”

    “就是！那宋昊天也太可怜了吧，他下半辈子毁了啊！”

    “制裁贺泽枫，必须严惩不贷！”

    ……

    “哼！”

    檀木椅上坐着一个年过八十的老人，头发花白，饱经风霜的脸上，满是怒气。

    污浊的瞳仁中，散发着一股令人畏惧的寒意。

    “老太爷，您消消气，身子要紧。”管家颔首，他跟了贺老爷半辈子，还是第一次看到他如此生气。

    “反了！泽枫到底是怎么回事！他怎么会将宋家的孩子打成那样！”

    管家犹豫了下：“小少爷或许不是故意的，他是您看着长大的，您应该是最了解他的。”

    贺爷爷冷哼，手拍在檀木椅上。

    “他这下可是闯了大祸啊！你赶紧让人将他带回来，他不来就绑回来！”

    管家颔首：“是。”

    别墅中，贺泽枫刚出院子，便看到对面走来好几个人。

    最后，他们在贺泽枫的面前停下，整齐的鞠躬。

    “少爷，老太爷请您过去一趟。”

    贺泽枫蹙眉，他已经猜到了爷爷是因为什么事情叫他过去的，沈宛白还在医院，他现在不能离开。

    “我还有点事情要处理，等我处理完自己会过去。”

    贺泽枫刚迈出一步，他们便抬手将他的去路拦住。

    只见他们面无表情的说：“少爷，老太爷吩咐过了，您必须现在就过去，要是您不去，那就不要怪我们了。”

    贺泽枫眸光一点一点的冷了下去。

    “你们想做什么？”

    “少爷，对不住了！”

    他们将贺泽枫围起来，带头的一人抬手朝贺泽枫的后颈打去。

    贺泽枫两眼一黑，便再无知觉。

    阳光刺眼，中窗户中投射落在洁白得一尘不染的病床上。

    蓦地，病床上躺着的人的手指动了下，而后缓缓睁开了眸子。

    潋滟的眸子中满是疑惑与不解。

    “我这是在哪里？”

    她的目光慢慢的从天花板上往下移，当她看到周围的环境时，这才想起来自己是被绑架了……

    她记得自己被装进后备箱中，然后……然后就看见了贺泽枫……

    沈宛白脑袋忽然很疼，她想不起来后面的事情了。

    这时有人推开门走了进来，她抬眸一看，是一个长相清秀的护士。

    “您好，我这是睡了多久?”

    沈宛白发现自己的声音是沙哑的，而且口也特别的干。

    护士惊喜的笑笑：“您终于醒啦，这下好了，您已经睡了两天了，别乱动啊，我这就是帮你叫医生过来看看你恢复的怎么样了。”

    沈宛白点了点头，用沙哑的嗓音说：“谢谢。”

    她是发自肺腑的感谢，她以为自己活不了了，现在还能看到外面的太阳……真好。

    沈宛白的嘴角扬起，潋滟的眸子中满是期待与欣喜。

    不过她忽然想起了什么，她现在竟然是在医院，那么也就说明是贺泽枫将她送来的。

    她要不要告诉他，她已经醒来了。

    犹豫之下，沈宛白最终还是放弃了，第一是不敢打这个电话，第二则是不知道该说什么。

    时间一晃而过，转眼三天便过去。

    这天，沈宛白拿着手机，终于忍不住拨通了贺泽枫的电话。

    这三天以来她一直期待贺泽枫来看她，可是呢，盼了一天又一天，什么都没盼来。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    无论拨打了多少次得到的都是同样的结果，沈宛白开始心灰意冷。

    “他……是不是不愿意见我。”

    女人天生敏感且没有安全感，此时她开始害怕，害怕贺泽枫将她抛弃。

    呵呵，沈宛白你期待些什么啊，你本来就是一个花钱买来的玩具而已，不要就不要了，用得着这么伤心吗？

    “沈宛白，你真的很没用！”

    纤细白皙的手指紧紧的拽着被子，晶莹的泪珠控制不住的从眼眶中溢出。

