    顺产恢复得快，李晓蕾第二天能下地，第三天能走路，住在医院既不舒服也不方便，第三天下午办出院。

    回福瑞公寓同样不方便，来个亲朋好友探望要下楼接。只有业主的车可以开进去，外来车辆自己想办法停去。李总和李妈一商量，干脆让女儿回大杂院“坐月子”。

    大杂院干什么都方便，韩总韩妈没意见，把福瑞公寓的家当成客房。白天在大杂院一起接待亲朋好友，晚上去那边休息。

    过去四五年，小两口把这儿当食堂。

    街坊邻居没觉得多么奇怪，纷纷过来祝贺，欣然接受邀请，参加明天中午的“洗三宴”。

    小家伙既可爱又好带，吃饱睡，睡醒了吃。

    现在条件好，不再换尿布洗尿布，用纸尿裤，一天换几片，换的时候帮他洗洗小屁屁。有李妈和韩妈在，韩博几乎插不上手，跟以前一样在房间里看看书、上上网，陪妻子说说话。

    “谢谢，感谢大家关心，回去红鸡蛋，回去请大家吃饭。哈哈，既高兴也有压力，不怕你笑话，别再过几个月三十而立，其实我一直把自己当孩子，现在成孩子爸爸了，有点不习惯。”

    “理解理解，我是过来人，我当时不是不习惯是傻了，当时工资低，日子过紧巴巴的，几个晚上睡不着觉，脑子里净想着我怎么把他养大成人。”

    副支队刘铁带上办公室门，示意刚进来的技术侦察大队沙海健大队长坐下，举着手机话锋一转：“韩支队，有件事想跟你汇报一下，说话方不方便。”

    “方便，晓蕾睡着了，小家伙也睡着了，房间就我一个人。”韩博把妻子掖好被单，再回头看看婴儿床里的儿子，微笑着走到窗边。

    “韩支队，社会形势变化太快，手机不再是奢侈品，每天办卡的人比申请安装固定电话的多，寻呼机淘汰了，手机小灵通普及了。几年前互联网是高科技，现在一样走进千家万户，连一些年轻的民工都跑网吧聊天、交网友。

    现在有事谁写信，谁会去电报？

    通讯越来越达，有事打手机、短信甚至上网联系。加之上级对证据的要求越来越高，办案单位使用对技术手段的需求越来越强烈。不光我们公安，纪检、海关缉私等部门以为我们在技术侦察方面跟刑事技术一个水平，这些天接到一堆单子，全符合条件，全有领导签字。”

    以前曾半开玩笑说技侦支队“大而全”，相当于香港卫生署法医科、法证事务部及警察部门的刑事情报科的总和。

    局里前前后后准备四五年，物证鉴定这一块搞起来了，现在的技术条件不比香港特区政府化验所的法证事务部差。法医检验鉴定中心也达到国内一流水平，唯独技术侦察是短板，总共四五个人，只有一些已严重落后的技术装备。

    刘铁的话非常有道理，社会形势变化太快，在侦办一些大案要案时有没有先进的技术手段是不一样的。

    比如长江分局负责侦办的毒案，如果当时能有一辆先进的监控车，有相应的技术装备，指挥员能跟电影里一样看着监视器掌握嫌犯的一举一动，抓捕时不会有那么危险。

    这只是抓捕，更重要的是侦查阶段。

    尤其一些有组织的犯罪团伙，尤其针对一些异常狡猾的犯罪嫌疑人，光靠派特情贴靠是远远不够的，必须向科技要警力，时时刻刻掌握其动向，在侦查期间就开始取证。

    事实上作为南-港市局的“技术第一人”，“刑事情报科”该怎么建设韩博考虑过不止一次，甚至准备了好几套方案，只不过事有轻重缓急，局里经费又那么紧张，相比之下提高刑事技术水平更迫切。

    进入下半年，可以先从编制入手，先确定单位编制人员编制，然后再想办法争取经费。

    韩博权衡一番，沉吟道：“这个问题我考虑过，既然比想象中更迫切，我向局领导请示请示，你先等我消息。”

    “好的，这边我再想想办法。”

    挂断部下电话，韩博再次捋了下思路，觉得没什么问题，拨通崔局手机，先向顶头上司汇报自己的想法。

    “小韩，刑技中心刚成立，这个报告打上去是不是太仓促。”

    设立“大而全”的技侦支队可以算是权宜之计，从有利于工作的角度出，以及兄弟市局的经验上看，改革是有必要的，关键这涉及到一系列编制问题，要经过组织人事部门，不是局里想改就能改的。

    崔局没想到他会先提出来，甚至做好了从支队长变成副支队长的心理准备。

    正的副的对韩博，尤其现在的韩博而言真没什么。

    不到都不知道官小，白衬衫上路指挥交通，派出所长正处，只要有利于工作，一个支队长有什么好留恋的。

    他回头看看吧嗒吧嗒小嘴的小絮絮，笑道：“崔局，局里把刑侦支队变成刑警支队的本意是搞‘大刑警’，不是肢解刑侦支队。刑事技术跟刑侦根本分不开，刑技中心本来就应该接受刑警支队领导。

    技术侦察不一样，涉及到保密，而且要提供技术支持的不光是我们公安自己的案子，独立出来是应该的，所以各地纷纷设立技侦支队，连部里都在筹建技侦局。大势所趋，这是早晚的事，何必等到上级要求呢？”

    现在的技侦支队是有点不伦不类，崔局低声问：“对技术侦察，你有什么设想？”

    “要么不搞，搞就一步到位。”

    “怎么一步到位？”

    “跟信息化建设结合起来，整合治安、刑侦、交警等部门的信息化系统，加强基础信息采集，与技防密切配合，设立一个情报中队或大队，考虑到一些案件的管辖权不明，且涉及到战机等问题，可以再设立一个行动技术大队。

    办案单位需要协助时提供技术支持，没有协作任务时办自己的案子。时代变了，我们必须与时俱进，只有把技侦部门打造成香港警务处的刑事情报科才能适应时代展。”

    “老帅”建议设立禁毒支队，搞大禁毒，甚至打算把便衣大队撤销掉。

    汤局认为便衣支队有存在的必要，几个分局各管一摊，犯罪分子又习惯流窜作案，要是没有一个直属市局的办案单位，一些案值不太影响却很恶劣的侵财案件谁去破？

    他不仅不同意撤销，而且正在争取把便衣大队升格为便衣支队！

    东广的便衣支队搞得很好，电视剧都拍了几部，陈局倾向于不撤销，倾向于把便衣大队升格为支队。

    现在“少帅”又建议把刚独立出去的刑事技术划回刑警支队，把现在的技侦支队变成专业的技术侦察部门，不仅给各办案单位提供技术支持，同时可以实战，拥有办案权。

    经侦更不用说了，全世界都知道部里正在筹建经侦局，省厅就等部经侦局挂牌之后设立经侦总队。

    经侦业务比较特殊，经侦大队虽然挂在刑警支队下面，但事实上支队管得很少，一直由一位副局长分管。如果不出意外，现在的大队长教导员马上会变成支队长和政委。

    总而言之，中-央对政法尤其公安工作越来越重视，警种越分越细，各警种的专业性越来越强，未来几年内会多出好几个支队。

    他的想法是好的，刑警支队不能搞得“名不符其实”。

    崔局想了想，开口道：“好吧，我先汤局汇报，如果汤局没什么意见，再一起向陈局汇报。”

    “谢谢崔局。”

    “不谢，全是为了工作。帮我给晓蕾带个好，生了个七斤半的大胖小子，她可是劳苦功高，一定要照顾好，等你回来红鸡蛋。”

    ……

    在其它方面韩博没什么言权，但涉及到大案要案和技术，局领导会重视他的意见。

    一个担任技侦支队长没几天的人，主动提出把刑事技术划回刑警支队，他继续负责刑事技术，跟技侦支队设立前一样担任刑警副支队长，同时兼刑事技术中心主任。

    副处级单位管副处级单位很正常，比如现在搞一级派出所评选，县局是正科级单位，评选上的派出所一样是正科级，其实只是提个级别，该怎么管还是怎么管，上下级关系不会因此生多大变化。

    汤局不认为他是哗众取宠，办案单位对技术侦察的需求越来越迫切，许多单子汤局签过字，可签过字又有什么用，技术侦察部门既没几个人又没技术装备，提供不了什么支持。

    听完崔局汇报，汤局认为很有道理。

    打电话确认陈局有时间，二人一起赶到市委，当面汇报这个情况。

    令二人倍感意外的是，陈局对这个问题的态度居然是支持，竟抱着双臂笑道：“此一时彼一时，以前涉及到单位编制人员编制工作很难做，现在上级对政法工作越来越重视，不管设立禁毒支队、便衣支队还是经侦支队全是大势所趋，工作应该不是很难做。”

    “陈局，小韩呢，难道真让他从支队长干成副支队长？”

    “刑警支队领导刑技中心，支队长必须是局党委成员，不然关系理不顺，小韩资历不够，不能接替老韦担任刑警支队。刑事技术是很重要，不过刑技中心已形成战斗力，一切基本上已走上正轨，他继续担任刑技中心主任的必须性没之前那么大，虽然担任支队长时间不长，但他的工作主要做在前面，做在业务培训、制度建设方面……”

    早就想好让“韩打击”去哪儿，陈局话锋一转：“技术侦察他已经有了一些设想，接下来该怎么建设有他没他问题也不是很大。相比之下，禁毒工作形势严峻，好钢要用在刀刃上，再过一段时间，让他筹建禁毒支队。”(未完待续。)