    陈沧看着杨洁离开的背影，有些陷入沉思。

    看着一旁为早餐多几块钱支出而发愁的马组长，陈沧总觉的自己和这个世界有些格格不入。

    罢了！

    罢了！

    想到这里，陈沧起身回了办公室内。

    不过……

    刚刚进来，又跑了进来一个小护士。

    这次是实习护士：“陈教授，我……患者的体温表，您给签个字！”

    陈沧一愣，我体温表也得签字？这不是主管护师的工作？

    可是看着好几页的体温记录，上面空空如也，陈沧愣了一下。

    “是我签字吗？”

    小护士认真点头：“嗯！”

    陈沧顿时好奇起来，为什么要签字呢？

    陈沧有些不解。

    但是还是看了看体温单，把字签了上去。

    小护士兴高采烈的说到：“陈教授，要不……多签几个？”

    陈沧一愣：“多签几个？签在哪儿？”

    这护士开心的挺了挺胸：“这里！”

    陈沧顿时忍不住退后一步！

    马组长则是忍不住超前一步！

    小护士脸一红：“不是，这里，是白大褂上面，陈教授，你在我白大褂上给我签个字吧！”

    陈沧有些懵，小心翼翼的看了一眼老马，看着老马似乎很懂行的意思，忍不住小声耳语：“这个……签了字代表的什么啊？”

    老马老脸一红，不好意思的说到：“我记得漫画里是宣布领土主权的意思！你签了字就属于你了，你得负责……”

    陈沧一听，顿时忍不住退后一步！

    这……秦小舔绝对化身亲小狼啊，生生的撕碎自己不可。

    陈沧连忙笑着说道：“开玩笑呢吧？”

    小护士连忙摇头：“不是，陈教授，我是你的粉丝，我今天特意穿了一件新的白衣，想让您给我签个字，以示鼓励！”

    陈沧一听，顿时松了口气，白了一眼马憨憨。

    笑了笑：“哦！这个啊，好说好说，签在哪儿！”

    小护士看了看前面，凹凸不平的肯定不好写字，索性说道：

    “后背吧！”

    说完小护士开心的转过身去。

    陈沧掏出马月辉口袋的记号笔，直接写了个：“余谨以至诚于医疗。”

    这原本并不是一句完整的话，但是却是南丁格尔誓言的第一句话。

    陈沧在后面加了一个“于医疗”。

    然后写了自己的名字。

    小护士清楚的感觉到自己背后写了很多字，顿时开心的不得了。

    转身说道：“陈教授，谢谢您！”

    说完，起身就跑去值班室换衣服。

    此时还没有上班，所以大家还没都来了。

    老马看见这一幕，顿时傻眼了：“为啥让你签字啊？”

    陈沧想了想，微微皱眉，他也纳闷。

    不过这个时候，张远和杨慧结伴而行走了进来。

    “还不是因为陈教授厉害嘛！”

    “陈教授在《挑战不可能》中打破纪录，现在可是人气偶像！”

    “陈教授，来，给我签个字？也在衣服上！”杨慧笑着说道。

    陈沧眼睛一亮：“意思是，我是明星了？”

    没错！

    事实证明，陈沧的确成了一名：“名医”！

    是出名的医生，并不是国家级名医的意思。

    但是，这丝毫不影响陈沧成为名医的爽感！

    上午的时候，陈沧很爽！

    过足了当明星的瘾。

    给不知道多少实习生、进修生、研究生、博士生签字。

    老马酸溜溜的跟着陈沧身后，给陈沧递笔。

    他感觉，自己唯一的签字权也被剥夺了，我只是一个没有灵魂的递笔工具人罢了。

    该死的命运。

    我为什么要靠才华吃饭？

    我为什么要当贝勒爷？

    我真的只想长得帅点，只要超过陈狗一点点就行了。

    我愿意用我家在故宫旁边的两套四合院来换！

    罢了！

    罢了！

    这该死的命运。

    对我如此不公！

    看着陈沧的记号笔在小护士姐姐们身上的乱写乱画，老马心痛不已，恨不得下辈子做陈沧的一根签字笔。

    ……

    ……

    不过，凡事儿是有利有弊！

    陈沧也发现了，当明星其实并不好。

    今天值班的陈沧来了不少急诊的患者，陈沧只能一一接待。

    而其中不乏贪图自己的美貌，对自己才华不屑一顾的女患者，以及男患者。

    “陈医生，你给我摸摸脉吧！我最近头疼。”

    陈沧叹了口气：“对不起，我不会摸脉！”

    这女患者一听，顿时笑了笑：“你不会我会啊，你把手给我，我教你，首先……手握寸关尺……其次轻轻的感受沉迟浮数……”

    临行前，女患者妩媚一笑：“陈医生，我是东方医院的医生，我觉得我们可以中西医结合结合！有助于未来的发展！”

    陈沧一听，顿时脸色一变，这位患者，你想要做的是不是中西医结合，你要做的是中西医医生结合吧！

    当然了，大多数来找陈沧看病的患者都是装的。

    “医生，我胸闷，要不要做个胸电图？”

    陈沧沉声说道：“是心电图！”

    “哦哦！陈医生你好博学啊！你要不要听诊听诊？”

    陈沧点头：“躺好了！”

    “陈医生，听诊器在外面听得不清楚，容易有杂音，要不你塞进去？”

    陈沧冷笑一声，真以为我不知道你在想什么？

    “不用了，塞进去声音容易心律不齐！你没什么事儿，可能是休息不好，最近少生气！”

    女子叹了口气：“哎，谁说不是呢，我最近太麻烦了。父母总是安排去我喜欢那些我不喜欢的人，对了，陈医生，你看我是不是有结节了？”

    陈沧屏息凝神：你走！你赶紧走！

    “这个，你还是去作个超声吧！”

    当然了，陈沧说实话，他也不是没有动摇过！

    意志坚定的陈沧遇见这一位阿姨的时候，犹豫了三秒钟。

    “陈教授，我来找你的目的很单纯，跟我走！”

    “虽然我只有50栋楼，但是我是真心喜欢你！”

    “虽然我爸留给我一家几十亿的集团，但是我真心喜欢你！”

    “我知道我配不上你，我在首都只有十二套别墅，几套四合院，但是……我真的稀罕你！”

    “但是你放心，我爸妈只有我一个姑娘，他们走了都是我的，不！是你的！”

