    阿泰本赛季的防守还是可以的，但因为背靠背上一场刚刚防完雷吉米勒，这场又防守科比，对于他个人来说压力还是有些大的。

    李雷没有去埋怨队友，还是让人在那帮自己进行全身按摩，这半场比赛，科比真的是让李雷烦死了，那个家伙不光自己得分，还不想让李雷得分，幸亏李雷的手臂比科比长，要不然真的不知道该怎么办了，如果理查德森有科比那样的防守该多好啊。

    但也别苛求太多吧，如果理查德森真那么强，自己在公牛是不是老大，这都是个未知数了。

    主场的休息室里，大家都很安静，这半场比赛，让公牛的队员们很疲惫，但也很兴奋，湖人是最近几年风头最盛的球队，公牛在半场能够领先他们5分，这的确是可以庆祝的事情，记得前几个赛季与湖人交手，那都是半场就比赛结束了，下半场是湖人替补瞎几把打的时间。

    客队的休息室里，气氛就没有公牛这边好了，禅师很尴尬，赛前他高调的宣称已经找到了公牛的短板，但没有想到被突破的那个点会是自己这边，真的是打脸啊，湖人半场全队一共才不到13次助攻，这是为什么科比半场20分，湖人仍然落后5分的关键，对面李雷一个人，半场就是8次助攻，和他对位的费舍尔呢，在助攻上是——0，这个数字太扎眼了。

    “下半场，我不能继续去的盯防布鲁斯了，我的体力好像不够了。”科比是一个要强的偏执狂，但不是一个无脑子的傻.逼，他其实对进攻的执念是多于防守的，而且篮球比赛，光靠防守是拿不到总冠军的。

    禅师点点头，看了看奥尼尔那边，这半场比赛，奥尼尔拿到了6分，刚刚到科比的三分之一，奥尼尔这半场比赛打的有些咸鱼，不过也是因为伤病的关系，最近两个赛季奥尼尔的身体已经不如巅峰时期那么的耐操了。所以禅师是不能去苛求什么的。

    三位解说这个时候在直播间里也是疯狂口嗨，里克巴里又开始怒怼丹尼安吉了。

    “丹尼，看起来你的眼光不怎么样啊，科比即使半场20分，但领先的依然是公牛。”安吉呐呐不知道说什么好，他也很郁闷，按照本赛季的节奏，基本上科比半场20分什么的，基本上都是湖人领先，甚至是失去比赛悬念了啊，但为什么这场比赛，半场湖人是落后的一方呢。

    胡比布朗在一侧看着什么东西，并没有在意这两个搭档的斗鸡，公牛和湖人的半场技术统计很有意思，半场比赛，湖人的进攻回合是多过公牛的，但领先的是公牛，不是湖人，这说明了一个问题——效率高者，得天下。李雷半场又是5中5 的完美KDA，同时这8个助攻，晃得胡比布朗眼晕。

    甚至这8个助攻，比科比的那20分更扎眼。没有一次失误，8个助攻，本赛季李雷不但霸占了助攻榜，他的失误和助攻比，也是全联盟最高的那个，没有什么人可以追的上他。只要队友不脑残，跟着这种控卫打，基本上想刷不出来数据都难啊。

    下半场比赛，在十五分钟后开始，湖人那边改变了防守策略，主防李雷的变成了鱼总，鱼总已经是给禅师在休息室里立下军令状了，下半场比赛李雷交给他，科比放手去carry。

    公牛是下半场首先开始进攻的一方，李雷来到了前场，鱼总扎好了马步，同时提起了裤腿，这是鱼总最近练的一招防守技巧，面对李雷这种爆发力垃圾的控卫，效果非常不错。

    李雷看到鱼总的这个动作，愣了一下，如果费舍尔这个时候过来，肯定可以抢断的，但是费舍尔没有，他是没有那种预判的。

    “oh，德里克费舍尔做出了一个非典型的防守站位，他可以成功么，另外一边的科比并没有过来补防，布鲁斯加速，转身，oh，一个转身直接过掉了德里克，科比终于是补防了过来，布鲁斯会被抢断么，山姆高德，山姆高德，在科比的手即将触球的一刹那，布鲁斯再次用山姆高德把球给拉到了另外一边，布鲁斯现在该如何进攻呢，科比已经逼过来了。”里克巴里大喘气般的解读了公牛的进攻，这个时候进攻的时间不是很多了。

    李雷的选择是很快的，他的那支用山姆高德拉回来的手，直接狠狠的拍在了篮球上，手并没有往上或往下翻。

    皮球以一个很不规则的曲线，向一边跃动着。“传球，布鲁斯居然在这么狭小的空间里把球给砸向了地板，公牛的其他人能接到球么？接到了内线的泰森钱德勒在远端接到了球，奥尼尔并没有及时的跟上，扣篮，钱德勒选择了扣篮，压着进攻到时的声响，把球给砸进了篮筐里。真是精彩的进攻回合，布鲁斯处理的太冷静了。“

    里克巴里的声音，完全的把丹尼安吉给盖过了，后者很无奈，越是想看到李雷出糗，这个混蛋就越发挥的好，f.u.c.k，真是让人火大啊。

    李雷似乎成为了本场比赛的绝对主角，虽然科比在另外一侧，进攻依然很犀利，但是因为体力的关系，让他的成功率开始下降，只要科比打铁，湖人这边就会被公牛抓反击，理查德森得到了表现的机会。

    这让湖人很被动，禅师一连叫了好几个暂停，可是局势依然在向着不可控的方向发展着，李雷这个时候的数据变成了13分12次助攻，这一节还没有打完，他就又送出了4个助攻，禅师在场边开始李雷的表演，菲尔杰克逊感觉自己整个篮球哲学都被颠覆了，这个家伙到底是何方神圣，他为什么把握机会的能力这么强，没有到四节比赛，就已经刷到了12次助攻，这种刷助攻的本事，也就魔术师可以具备吧，之前菲尔杰克逊对李雷的了解，仅仅是新闻什么的，在禅师的思维里，李雷再强，他不可能突破新秀这个范畴里，但显然禅师想错了。

    