 与下面六层比起来，第七层的空间要显得略小一些。

可怕的武源波动伴随着阵阵的精神压迫，宛如粘稠的水液一般。

“咚!

”寂静的第七层中，两道身影迈着极为沉重的脚步，以一种极端缓慢的速度，如老牛拉车一般缓缓的迈动着步伐。

其中一人脸色已然憋得通红，就仿佛在他的身体上扛着山岳，每一部的跨出，身体内都会传出一种细微的嘎吱声响。

他身上的汗水如洪水般的倾泻而下，将他的衣衫尽数打湿，显得十分狼狈。

另外一人相对来说要好得许多，只不过额头上的青筋和眼里的艰难，让人立马就能看出他也快到达了极限。

两道身影一前一后，步履艰难。

一人堪堪走了十四五步，便止住身子，“傅兄，你还能坚持?”“已经到了极限了!

”在他身前七八步远的年轻人驻足停歇，面色苍白，不甘的摇摇头。

“看来再无人能进第七层了，你我二人便在这里接受灵源淬炼吧!

”“恩。”

端木方庄抹了一把脸庞上的汗水，“傅兄，不知在这第二测之中，有几人能超过我们!

”傅安求面上露出一抹淡淡的笑容。

他自问自己早已经拥有进入潜龙榜前十的实力，心中的傲气也丝毫不比其他人弱，当下昂起脑袋，“放心，你我必定进入前十!

”可是，就在他这话刚刚落下时，两人的耳朵突然抖动了一下。

一道略显沉重的脚步声，悄悄的从端木方庄身后不远处，穿进他耳中。

突如其来的脚步声，让得傅安求和端木方庄的瞳孔齐齐紧缩了一下。

端木方庄迟疑了一瞬，然后便是猛然转头，而后一道身影，便是出现在了他的注视之下。

在两人注视时，那道身影抬起了脸庞，神情颇有些艰难，可是他的脸上却一滴汗水都没有。

不知道的人，还以为他是装出来的！“是他……怎么可能?”望着迈着沉重步伐一步步走来的年轻人，傅安求的心头，缓缓的涌上了一抹惊涛骇浪。

“他是怎么上来的?!

”端木方庄不可置信的张了张嘴。

两人盯着叶凡，后者有所察觉，目光望着正紧紧盯着他的两个年轻人，脸上不由得浮现一抹兴奋的神情。

“你们两个小子跑的倒是挺快的，不过老子总算是追上来了!

”叶凡咧嘴一笑，高声大喝：“现在给你十秒钟，快点把所有值钱的东西都给老子交出来!

”“嘶，居然能在这里大声吼叫，他……怎么做到的!

”端木方庄看着叶凡一步一步朝他走来，步伐虽然沉重，却没有丝毫迟缓，看上去就好似闲庭信步一般。

傅安求眸子微微眯起，他感觉到在这地方出手，自己怕是斗不过叶凡。

可是，对方的身体抗压强，不代表战力也强。

故而他微微收拢心里骄傲，打算出去再说，当即沉声喝问：“叶凡，到底什么个意思?”叶凡也不回答傅安求的话，先来到端木方庄身边，伸手拍在了他的肩膀上。

端木方庄顿时脸色一沉，在诸多压迫之下险些喷出一口鲜血。

他端坐下来，稳定气息。

“哟，你这小子没办法还手了呀!

那感情好……”叶凡在端木方庄惊恐的眼神中，伸手探向他的怀里，从里边抓出一大把的银票。

“小子，你干什么?!

”端木方庄怒声低喝，一张嘴又是一股强大的压迫让他气血沸腾。

叶凡连看都没看端木方庄一眼，兀自在端木方庄身上掏东西，“空间石呢？

藏哪里了？

身上就这些银票？”

“你！”

“咦？

都是一千两面额的金票啊……一张，两张……三十七张，三十八张!

我靠，你这小子很有钱啊，三万八千多两金子！你胸口里面的东西是什么，空间石对不对？”

叶凡再度朝端木方庄伸出了罪恶之爪。

端木方庄的脸色变得相当难看，气得连脑袋上都冒出了一阵青烟。

“嘿，空间石吊坠啊，级别还挺高，里面好东西不少呐！”

叶凡将端木方庄的空间石吊坠拽了下来，武劲往里面一探，眼中又是一阵精光。

“好多丹药！我去，还有很多药材，你小子家里是开药店的？”

“你……你……我要杀了你！”

端木方庄眼见叶凡把自己的空间石收进他的口袋，心中滴血，咬牙切齿的低喝道。

“拉倒吧，就你现在这模样，还想杀我？”

叶凡撇撇嘴，故技重施。

“白痴，你真以为我进八荒虚无塔是自己的意思？

我上面有人的！他们让我进来先搜刮一遍，搓一搓你们的锐气，免得你们进了宗门，还不知天高地厚仗势欺人。

到时候惹了不该惹的人，你们家的长辈连帮都没办法帮！”

“……胡说八道！”

端木方庄哪里会信他的话。

“不信拉倒，到时候你们就知道了！”

叶凡打了个哈哈儿：“不然，我会以二十九岁的‘高龄’参加这次秋试？

我这种高手，不要面子的啊？”

“……”端木方庄气得无法反驳，只能眼睁睁的看着叶凡收刮自己。

收刮完端木方庄，叶凡扭头看向傅安求，“兄弟，轮到你咯！”

话音一落，屁颠颠的朝他走来。

在五米外的傅安求又惊又怒，他怎么都想不到叶凡居然如此妖孽！要知道，他在这第七层不要说大幅度行动，就连走路都困难的厉害。

可是这可恶的小子居然在收刮端木方庄后，居然还能小跑!

“傅……傅什么求是吧?你不是让我记住你么?嘿嘿，我可一直没把你忘了……快点把所有值钱的东西都交出来……哦，对了，你们在这一层没办法动弹，既然这样，我来代劳好啦!

”“妖……孽!

”傅安求一想到自己在进塔前对叶凡放出的狠话，就感觉脸庞火辣辣的，好似被扇了无数个屈辱的巴掌。

“别怕，我会很温柔的……”叶凡嘿嘿的朝傅安求走去，脚下的步子居然在他那兴奋的状态中又快了三分。

最终，在傅安求幽怨的表情里，叶凡成功完成了这次八方虚无塔的打劫任务。

他的空间石里塞满了东西。

当然，他没有把傅安求和端木方庄的空间石拿走，这玩意儿在神战大陆不是很值钱，没有收集价值。

现在，叶凡的空间石里全是值钱的东西，甚至连傅安求和端木方庄的银袋都没放过。

叶凡心满意足，蹲在傅安求的身前。

“傅兄，不要苦着一张脸嘛!

咱们不打不相识，好朋友、一家人，何必如此呢?你看，我知道你们在这地方行动不便，所以体贴你们，没有让你们在这张欠条上签名，只是盖个手印。

你这样瞪我，我冤不冤啊!

”叶凡委屈的在傅安求面前甩了甩两张“两百万两黄金”的欠条。

这其中过程自然非常暴力，傅安求和端木方庄的屈辱感可想而知。

如果他们不答应，叶凡就把他们打成重伤，阻止他们在这里淬炼本源。

傅安求和端木方庄心里清楚，武者一辈子只能进一次八荒虚无塔，错过一次机会，损失的将会比叶凡抢劫他们的更大。

所以，他们只能忍。

“叶凡，我与你势不两立!

”傅安求看了一眼犹在那边吐血的端木方庄，咬牙切齿的怒视着叶凡。

“哎，真是没礼貌!

”叶凡撇撇嘴，忽的指了指虚无塔的第八层入口，“你知道那里边有什么东西吗?”傅安求冷哼一声，扭过头去。

“算了，我不和你一般见识了!

”叶凡吁了一声，站起身来，调动着丹田之内所有的武劲，抵御着那种无孔不入的灵源威压，迈着步伐，一步步的对着第七层中央位置缓缓走去。

第七层的灵源威压，比起第六层强横了太多。

这里的灵源和精神压迫，几乎快形成实质。

走在其中，宛如行走在沼泽之中一般，让得人连喘气都是颇为的困难。

叶凡此时已经将十倍极限中期的实力发挥到了极致。

“不晓得第八层有什么，好奇啊!

”他深深的吸了一口气，雄浑的武劲，源源不断的从丹田内涌出，旋即将他身体层层包裹，脚下的步子愈发坚定。

低沉的脚步声，在空荡荡的塔内空间回响着。

看着叶凡游刃有余的逼近第八层的入口，傅安求眼角狠狠抽了一下，“这家伙居然这么强大……算我栽了!

”端木方庄躺地上，不可置信的看着叶凡一步一步的朝第八层走去，“算他厉害！”

短短不到百步的距离，叶凡行走了将近五分钟。

他很诧异这里的灵源威压为什么会这么强大，要不是自己实力强横，恐怕已经走不下去了。

又走了几分钟。

“砰!

”寂静之中，突然有着一道低沉的声响。

叶凡单膝重重的跪了下来，一只手掌按着地面，支撑着身体，嘴中的微微喘着粗气。

在他一步之外的地方，便是通往第八层的武源壁障，但这小小的一步，却是宛如天涧般难以跨越。

越接近八层通道的位置，威压就越强，特别是这最后的三步，比起刚进来时更是强横了数倍。

刚才叶凡仅仅只是迈出了小半步，他的身体便是直接被压垮了下来。

由此可见，那等神魂威压，可何等的恐怖！ 