    “徐天，云中雪？！”

    唰！

    中年男人仇秀，手中握着一把散发着无尽杀机的长枪，身上滴落着殷红的血液，他抬头，他的目光，也在第一时间，看向了萧叶一行人。

    他的身体，依旧恐怖紧绷。

    不过！

    他的目光，仅仅只是在众人身上扫视了一眼，下一刻，他的目光，赫然朝着那一座古老神秘的巨大古殿看了过去。

    他目光扫过，他的身体却在这一刻，猛地崩的更紧。

    他身上的警惕气息，也爆发到了一个极致。

    “谁把你伤成这个样子？”

    云中雪看着那中年人，眼中流露出了无数惊惑。

    这可是一尊真正神境巅峰的巨头。

    他仅仅只是站在这里，就给众人带来了恐怖的压力。

    那个鹅黄色衣服的少女身边，同样是神境七重的护卫，更是直接一步挡在了那鹅黄色衣服的少女的身体前方。

    唰！

    可那中年人仇秀，却没有回答他们的问题。

    他的目光在整个巨大古殿前方扫视，他整个人的身体，也在这一刻，崩的更紧，啪，他往前走了一步，可是，他却没有轻敌，直接以超快的速度，冲进那巨大古殿。

    幽谷家族的那个青年，看到这一幕，眼睛也无声眯了一下。

    他朝着徐天和那绝美少女的方向看去，一时间，他没有轻易开口。

    “你们幽谷家族的人，已经进去了？”

    仇秀的目光扫视，他往前走了一步之后，赫然就落在了那幽谷家族的青年人身上。

    “我，我们幽谷家族的老祖和几个前辈，已经进去了。”

    那幽谷家族的青年，微微停顿了一下。

    他犹豫了一下，才快速回应。

    “仇前辈，我们徐家与你们仇家也算是故交。”

    “您看这样行不行，我们徐家，已经与云家，以及幽谷家族组成了一个临时联盟，您既然已经到了这里了，那咱们能不能一起结成一个联盟。

    如果等会里面有什么您特别需要的东西，我们可以谈一下。

    现在，这里只有我们四家。

    大帝秘藏之中的东西，肯定不是一个少数，我们可以先把秘藏带走，然后到了一个安全的地方，我们再进行谈判。”

    徐天在此时，忽然往前走了一步。

    他脸上流露着一抹笑容，语气极为谦逊。

    结盟！

    他在这个时候，居然还在拉着结盟！

    那鹅黄色衣服的少女见状，俊秀的眉头，都皱成了一个疙瘩！

    轰！

    咔嚓嚓！

    可也就在此时，在巨大古殿西侧的水墙处，也陡然出现了一道剧烈波动，随后，那个方向的水墙，猛地也炸开了一个窟窿。

    有三四道气息极为恐怖的身影，在这一瞬间，陡然都从那个窟窿之中，激射而出！

    那三四个身影身上，似乎也带着伤。

    通往这巨大古殿的水下窟窿，明显不仅仅只有萧叶他们一行人走过的那一个。

    “大哥！是这里！”

    唰！

    那三四道身影，其中有一个脸与马脸极为相似的人，目光几乎下意识，就冲着眼前的巨大古殿的方向看了过去。

    他语气之中，似乎带着一抹狂喜。

    下一刻！

    它根本就没有任何停留，他的目光扫视四周，身体直接就朝着那古殿冲了过去。

    快！

    他的速度，几乎快到了一个极致。

    他快，他身边的那三个人，速度更快。

    他们的目光虽然看到了萧叶一行人与仇秀，可是，他们显然根本就没有任何停留和理会！

    “野马族！”

    “这几个流寇，居然也到了！！”

    “他们是想找死么！”

    徐天看到这几道身影，眸子幽然一寒！

    那绝美女人脸色也是微变。

    “野马族，天赋是速度，性格莽撞，他们的部落，最崇拜的是富贵险中求，并且，大多野马族，都是草原上的流寇。

    每年野马族都会死很多人。

    可崇尚富贵险中求的野马族，也有很多强者。

    毕竟，很多真正的机缘和宝物，虽然伴随着无尽恐怖的危险，但是一旦得到，也能收获无比磅礴的利益。”

    驴河看到这三四个野马族朝着里面冲，他也跟萧叶，快速解释了一句。

    唰！

    那几个野马族冲过去，那个穿着鹅黄色衣服的少女，手也快速动了一下。

    她身后，那个神境六重的巨头，在这一瞬间，已经带着三四个人，直接冲着那虚掩巨大古殿的门缝，冲了过去。

    她身后，那个神境七重的巨头，都动了一下。

    不过，那个神境七重的巨头守卫，终究还是停下了脚步，站在了那鹅黄色衣服的少女身后！

    轰！

    仇秀身上的气息，也在此时无声恐怖波动。

    他在看到那几个野马族冲进去之后，他的身体赫然也动了！

    他眼神之中，在这一刻，像是做出了一个决定。

    他根本就没有理会徐天之前的提议，他的身体，也直接化成了一道残影，冲进了那巨大漆黑的古殿之中！

    “诸位，现在要进去吗？”

    幽谷家族的那个青年，站在门前，显然没有敢阻拦。

    他转头，目光再度看向了萧叶一行人。

    “进！”

    那绝美少女，眼神之中，疯狂思索。

    她很快也下了一个决定，她朝着那大殿之中，猛地也走了过去。

    徐天的眉头，则皱到了一个极致。

    他这一次居然没有和云中雪再开口，他的身体站在原地，似乎在想着什么！

    “垃圾！”

    那鹅黄色衣服的少女，见状则不由直接开口。

    唰！

    船？！

    可就在那绝美少女与鹅黄色衣服的少女，朝着那大殿之中走去的时候。

    萧叶的目光，却不由朝着自己右手侧的湖水之中，看了过去。

    萧叶在湖水之中，赫然隐约之间，看到了一个影子！

    萧叶在湖水之中，居然看到了一个船。

    这船居然不是在水面上漂浮着的，而是一直在湖水之中游荡。

    不过！

    这还并不是让萧叶感觉到吃惊的地方。

    真正让萧叶吃惊的是，这船居然通体漆黑，上面有一个乌篷，这船，赫然是乌篷鬼船！

    这船，萧叶在曾经地面之上的百慕大海域禁区之中看到过！

    这乌篷船，为什么会出现在这里？！

    这乌篷船，与地面上的那乌篷船，是同一个船吗？！

