    孟昔年站在一堆泥石之上，手里拿着两把手电筒，给车子信号。

    开车的士兵紧紧地握住了方向盘，手心出了汗。

    到了这个地方才发现他们清出来的缺口还是很小，几乎只够他们的车子正正好擦过去。

    但是路滑，车子到了这个地方轮胎一直地打滑，有些控制不住。

    第一辆车是一边轮子碾着一堆泥土硬开过去了，车上的人都震了一下，惊呼了起来，以为就要翻车了。

    车子险险开了过去。

    第二辆车索性也跟在前面的轮胎印子上压了过去，后轮一个打滑，甩出了一堆泥水。

    “稳住！”

    “冲过去！没有时间了！”

    “冲过去！”

    所有人的心都绷了起来，车子上，村民都挤成一团，每个人脸上都是恐惧和不安，同时还有不舍。

    他们的家都已经被淹了，而他们还在奔逃的过程中。

    如果这个时候翻车，他们还不知道能不能安全地跑出去。

    孩子哭叫着，让所有人的心情都很沉重，除了孩子的奶奶小声地哄着孩子之外，其他人甚至都没有出声。

    车子又是一阵震荡，咣地一声响。

    头上，雨水打出来的哗哗啪啪声响让他们一口气都紧紧地憋着。

    雨又大了，又大了。

    “孟营长！水库撑不住了！”

    一道几乎是吼出来的声音之后跟着一道炸雷，让孟昔年的心一下子重重地坠了下去。

    水库支撑不住了，这意味着关镇可能都危险。

    他们不单单要在此之前撤到关镇了，还得护着这些村民再往外撤。

    车子不够，士兵们还是得跑。

    一路跑出去。

    “加速，冲！”他猛地一扬手，光速一晃。

    几辆车不管不顾地冲了出去，最后一辆却有一边的轮胎卡在了泥堆上。

    “所有人，撑住！”

    孟昔年沙哑的声音吼了一声，自己也跟着冲了过去。

    车子微倾，还未倒下之前已经被数十名士兵同时用身躯给撑住了，推了回去。

    吱地一声，油门一踩，终于顺利冲了出去，甩出了一片泥水，把后面的士兵全喷了一头一身。

    孟昔年用袖子在脸上胡乱地一擦，“跑！用你们最快的速度！跑！”

    数十名清路早已经筋疲力尽的士兵咬起了牙关，拖着沉重的双腿，跑，继续跑。

    孟昔年站在原地，一次一次地出手拽了从他身边跑过的人一把。

    他必须要确保所有人都在他眼前跑过去了。

    不管如何，他都得在最后！

    “孟营长，叶副团他们开的车过来，还能坐得下三十个人！”戴刚跑了回来。

    前面，叶副团他们一同出来清路的，现在已经接上了。

    “让先锋队上车！”

    孟昔年吼了一声。

    先锋队，是比他们先一步来这里的，大营区的部队。

    “是！”

    先锋队士兵上了车，整条阴暗而危险重重的路上，就剩下了孟昔年和他手下的兵。

    “现在，我们要跟洪水比速度！跑！跑出去了，我给你们放探亲假，相亲假，什么假都给放！听到了没有！”

    孟昔年吼了起来。

    “听到了！”

    “冲啊！”

    有人吼着已经有些破了的嗓子，但是声音很快就被雨声给盖了过去。

    