
　　“你这样一直跪着也不是个办法。”

　　杨宇笑着靠近，朝着伊亚丝伸出了手，

　　“首先，你给我把腰杆子挺直了。”

　　终于重新得到了杨宇的认可，伊亚丝看着杨宇伸出的手，眼中饱含着热泪，把自己的手搭在了杨宇的手上。天籁小说网

　　“伊亚丝，常常会有人说，有的人八岁就死了，直到八十岁才埋。今天，我就不给你整这种阴间的玩意了。”

　　杨宇轻轻一拉，便把伊亚丝拉了重新站起来。

　　“我想对你说的是，有的人活了很长时间，实际上只活了十几岁，他们的大部分时间，都在缅怀青春中度过，一遍遍活在自己过去的影子之中。

　　变得不愿意接受别人的意见，不愿意与这个社会进步，只相信自己所相信的，最终成为井底之蛙。

　　在过去的我看来，你和那些人并无区别，明明年龄超过七十，无论外在和内在都是停留在了十几岁固持己见的小姑娘上，每一天都在重复自我上度过。

　　但是，现在的你已经不同了。”

　　松开手，杨宇拍了拍伊亚丝肩膀，

　　“你愿意向前迈出了一步，愿意不再活在过去自己的影子之中，而是选择活在当下。

　　今天，你的决定，就是你成长了的证明。

　　不过，这还远远不够，这个社会可比你想象中的，还要残酷。

　　你在做出这个选择时，有宛如什么东西被切断的感觉吧？

　　如果我是你，一定能超越我给你的提示，做出比现在更好的选择。”

　　伊亚丝不可置否地点了点头。

　　她也是下定了不少决心，才说出了答案，可是在她说出这些话的时候，心中仿佛有一种割裂感。

　　“伊亚丝，是否想要继续成长，并不取决于我，而是取决你。我对你的要求并不多，还请你竖起耳朵听好了。”

　　安抚住伊亚丝的同时，杨宇也安抚住了自己，缓缓说出了自己的要求。

　　第一、他并不会贬低伊亚丝作为精灵战士的价值，也允许伊亚丝在用不上治疗的时候，继续作为精灵战士战斗。

　　但是为了团队和以后的攻略，她必须学习成为一个合格的牧师。

　　第二、在重大决策的时候，伊亚丝可以提建议、提出质疑，但是要学会看时间，决不能在众目睽睽下，让他露出马脚。

　　如果伊亚丝想要知道他的计策，他愿意分享，但得找一个安全的地方。

　　三、以队伍的利益为主，和别人好好相处，决不能和队伍之中的队友发生口角，如果有解决不了的冲突，他会出面解决。

　　四、珍爱自己的生命，好好享受这个世界。

　　其他，杨宇还有不少细节想要交代伊亚丝，但是有些话可以留到路上再说，在这里不再赘述了。

　　伊亚丝没有拒绝，全部答应下来，就在这时，杨宇的任务面板上跳出了新的任务。

　　任务：伊亚丝的请求

　　任务要求：救出伊亚丝的弟弟哈克

　　任务奖励：伊亚丝

　　十分简短的任务条目，之前，杨宇和伊亚丝进行利益交换的时候，并没有出现这个任务。

　　现在出现，杨宇也不知道意义何在，但是他还是选择接受了这个任务。

　　“因为你给我们添了不少麻烦，从这一刻开始你就要正式作为我的伙伴工作，简单来说，我是在向你预支报酬，提前要求你成我们的伙伴。

　　作为委托人，你要怎么做？”

　　顺理成章地说出自己的要求，伊亚丝这次也没有犹豫，答应了杨宇预支报酬的请求。

　　以任务完成之前，获取经验减半为代价，杨宇提前拿到了任务的报酬，在组队界面，杨宇也找到了伊亚丝的自由属性点，现在已经可以自由分配。

　　正当杨宇一边思考如何为伊亚丝分配自由属性点，一边考虑怎么收尾时，系统突然叮了几声，久违的系统提示音在杨宇的耳畔响起。

　　恭喜：玩家获得被圣光祝福之人的彻底信任，除非自己作死，否则你和她之间的关系永久固化在信赖以上。

　　恭喜玩家触发隐藏任务精灵和女神

　　嗯？

　　触发了隐藏任务？

　　杨宇瞬速打开面板进行确认：

　　隐藏任务：精灵和女神

　　任务要求：解明精灵和女神之间的真正关系。

　　任务报酬：隐藏任务眼中倒映的繁星，天之锁的碎片，一次传说抽奖。

　　隐藏任务的报酬居然还是一个隐藏任务。

　　这种套娃任务，简单地做成跑环任务，不香吗？

　　这样做的目的是，为了防止被玩家提早推测出任务的内容吗？

　　眼中倒映的繁星......

　　不知道为何，不，作为玩家的灵敏嗅觉让杨宇想起了身处赤血玫瑰的赛娜莎，那个女孩子拥有一双具有星星图案的眼睛，眼中倒映的繁星是不是指的就是这个。

　　至于天之锁的碎片，在任务上，查看不了那件物品的信息，只能实际拿到手，才能判断。

　　值得庆幸的是，完成这个任务可以得到一次传说级别的抽奖。

　　对杨宇这个非洲人来说，想要抽到传说遥遥无期，这个任务可以说是非洲人的福音。

　　还没有把这个任务捂热乎，杨宇的任务面板上又跳出了一个与迄今为止接过的任务截然不同的任务。

　　那是一个可以折叠的界面，没有任务说明，没有任务要求，更没有任务报酬，有的只是一张如同表格一样的栏目表。

　　从上到下总共有二十个单独的条目栏，而在第十五个条目栏上，赫然写着精灵和女神，字体是黯淡的灰色，表示未完成。

　　一看到条目栏上显示的东西，杨宇顿时意识到，想要开启真正任务，需要完成二十个前置任务。

　　倒吸一口凉气，杨宇内心止不住地颤抖起来了。

　　这可能是个究极大主线剧情，而且还是极有可能是出现在二周目的究极大主线剧情。

　　在不少游戏之中，一周目只是开胃小菜，想要抵达故事的真正结局，需要通关二周目。

　　在这个魔王勇者的游戏中，打败魔王，无疑是通往一周目结局的主线剧情。

　　但想要抵达这个世界的真实，揭开世界的真相，需要完成二十个前置任务，开启最后的任务。

　　幸运的是这些任务似乎自己形成了一个闭环，只要能触发一个，就可以一步步做下去。

　　剩下的问题是，这些前置任务的难度。

　　如果是纯粹地跑腿解密，杨宇倒是有信心一边进行魔王攻略，一边就把二周目的剧情给做了。

　　不过，罢了。

　　反正这已经是二周目的剧情，放到二周目去打也完全没有任何问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零三章 有的人八岁就死了，直到八十岁才埋免费阅读。https://xs.23sk.com 