    听到姚师的询问，所有人也齐刷刷看过来。

    刚才宋轩的话，他们也都听在耳中，不光要废掉张师，还要让其道歉……

    现在结果反转，不知道张师会怎样处置。

    不过，按照对方的所作所为，无论如何，都不算过分。

    宋轩也拳头一紧，想要看看这位张悬到底如何处决自己。

    名师挑战失败，获胜者提出任何要求……都是没办法拒绝的。

    “宋师要斩杀孙强和许长老等功臣，只是受到蒙蔽，并非本意如此，我与他没有个人过节和矛盾……真的要说，还是我的兵器出手过重，处罚之类，就算了！”

    张悬摆了摆手。

    眼前这位已经屌爆了，得到了应得的惩罚，再继续追究，已然没有意义，反倒会显得他小肚鸡肠，不能容人。

    “不愧是张师，果然气度恢弘！”

    “是啊，同样是名师堂名师，做人怎么差距就这么大呢？”

    “何止差的大，根本不是一个等量级的……”

    “以后张师就是我的偶像，谁和我争，我就和谁拼命！”

    “也是我的偶像……”

    听到这话，台下众人，全都满是佩服。

    就连姚漫天也忍不住点头。

    难怪这位张师，年纪轻轻就达到如此地步，光这种胸怀，就不是一般人能够比拟的。

    “虽然张师大度，但宋轩身为特使，不仔细调查事故的根由，就妄自给出处决，差点酿成大祸……罪责是少不了了！这件事，我会如实上报总部，让总部裁决！”

    姚漫天道。

    张师不处罚，只是名师挑战获胜，事实上，宋轩还是犯了很大错误，必须受到惩罚。

    不然，名师堂就没有规矩可言了。

    “多谢张师，多谢姚师……”

    听到这个判决，宋轩松了口气，再次看向张悬，满是佩服。

    之前，对方指示兵器将他废掉，气的恨不得将其杀之而后快……而现在，对方每做一步，都有目的，都代表了名师的身份和职责，让他无论如何，都恨不起来。

    或许……这才是真正的名师吧。

    “不用客气！”

    见事情圆满解决，张悬松了口气，微微一笑，抬头看了一眼，手指向天空中的诸多字迹，点了过去。

    轰隆！

    第一个字体立刻炸开，浓郁的灵气，散发开来，将整个青源帝都，笼罩在内。

    一眨眼功夫，青源城的所有生命，都听到一个洪亮的声音，宛如在灵魂深处响起，让人忍不住沉醉其中。

    啪啪啪啪！

    字体挨个炸开，声音越来越响。

    “修炼之道，以身为天地，以神为阴阳……”

    听到这些话语，姚漫天和宋轩全都一呆。

    之前，他们看字体，就知道功法不简单，真正听到，才明白，到底有多高深！

    与话语中讲解的内容比，他们修炼的功法，简直和蜗牛一样，慢的一塌糊涂，不值一提。

    “张师是将天音笔书写的师字天音，再次转化成了师言天授……”

    强忍住想要修炼的冲动，姚漫天抬头看了过去。

    只见广场上肉眼可见的修炼者，此时全都盘膝坐在了地上，一个个按照语言中的法诀，开始运转真气。

    噼里啪啦！

    时间不长，台下如同放鞭炮一般，无数人开始突破。

    “那是……”

    如此深奥的修炼秘法，让人一听恍然大悟，开始突破，无可厚非……但人群外面，一群群野鸡、天空飞的无数飞鸟，也一个个力量飙升，开始突破……

    太夸张了吧！

    “不光是飞鸟……那些家畜、家禽……好像也突破了！”

    心中震惊，神识蔓延开来，立刻看到不知多少毛驴、野马、大鹅、小鸡……也一个个如同修炼了一般，气息飙升。

    嘴角抽搐，正想将神识收回，再次一颤，差点摔倒。

    “嗯？那根铁管刚才不是弯的吗？怎么突然直了……”

    只见高台前面的一些弯曲的铁管，不知何时，变得笔挺，军人一般，英姿飒爽……带着傲人的气势。

    连铁管都能说直……

    咽了口唾沫，再次看向眼前的张师，姚漫天觉得快要疯了。

    这已经不是简单师言天授，就能做到了。

    “是师者之心……”

    明白过来，姚漫天双眼放光。

    只有师者之心，才有如此能力！

    没想到眼前这位，如此年轻就领悟了这个……

    难怪可以将这些字迹毫无保留的送给众人，处处为名师堂考虑……

    “这么厉害的天才，能收为学生的话……”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    对方尽管天资很高，但毕竟青源帝国，太落后了，封号帝国中，排名老幺。

    要是能够收为学生，带他前往帝国联盟，给与最好的资源和门路，绝对能减少不少麻烦，让其快速进步。

    以后大放光彩……她这个老师，也肯定名声大噪。

    “过一会问问……”

    见空中的字体，一个个消散，周围无数人突破，姚漫天将想要询问的冲动压了下来，等待师言天授结束。

    ……

    青源城城边的一个铁匠铺。

    一个结构精密的房间内，老铁匠正在不停的锻造着手中的物品。

    “老周，我这还差十八口铁锅，今天一定要帮我弄完！”

    一个老者来到跟前，笑道。

    眼前这位，不是炼器师，也不是天工师，只是一个普通的铁匠，锻造一些锅碗瓢盆，维持生活。

    “不用催，我干活你放心……今天一定完成任务！”

    笑了笑，老铁匠手中的铁锤，如同魔法棒一般，锤击几下，手中的物品就立刻改变了模样。

    “我俩几十年的交情了，你干活我当然放心了……”

    老者笑了笑。

    和这位铁匠已经相处几十年了，早已从之前的生意关系，变成了朋友。

    对方铸造的铁锅、铁勺之类的，精巧无比，模样又好看，拿出去卖的话，很快就被人抢购一空，生意极好，就连一些王公贵族，都争抢着购买，因此，每次都会来这里进货。

    “嗯，你在这里等着，我下午忙完了，咱们还可以一起喝茶……”

    笑了笑，老铁匠手中的铁锤正想继续落下，就听到房间内一连串叮叮当当，晃动的声音，忍不住抬头看去，就见墙壁上挂着的锅碗瓢盆，一个个无风自动，欢欣雀跃，整齐的排队向外走去。

    “这……”

    满是不敢相信，老铁匠使劲揉眼睛。

    这些铁锅，铁瓢之类的东西，都是没灵性的，怎么突然跑了？

    “怎么回事？”

    看到从房间里冲出一堆铁勺，刚才与他说话的老者也一脸发懵，急忙问了过来。

    “我也不知道……”

    老铁匠满是想哭的表情。

    这可是他一锤一锤，花费了无数心血砸出来的，万一逃走了，以后还去哪里找？

    身体一晃，挡在一口锅的面前，正想将其拦住，就感到虎口一疼，掌心的铁锤挣脱了手掌，跑出了房间。

    “别跑……”

    这口铁锤跟了他几十年了，更是吃饭的家伙，老铁匠正想着追过去，就看到眼前一黑，眼前的铁门砸在了脑袋上，将他拍了回去。

    还没反应，就感到房子一阵晃动，紧跟在铁锤后面疯狂的追去。

    “房子也跑了？”

    老铁匠有些抓狂了。

    锅碗瓢盆跑了倒也罢了，房子都跑了……以后他住到哪里？还怎么打铁？

    “老梁，你不是有飞行灵兽吗？快出去看看到底怎么回事……我的房子和炼制的铁器，这都是怎么了……”

    再也忍不住，老铁匠急忙道。

    “好！”

    刚和他说话的老梁，点点头，急忙招呼一声，一头飞行灵兽立刻飞了过来，踏上兽背，向远处冲去。

    时间不长，再次来到跟前，脸色发白，像是见鬼一样的表情。

    “怎么了，是不是来强盗了，要抢我的宝贝？”

    老铁匠急忙问道。

    听说有些厉害的强盗，就算隔很远，也能将别人东西凌空摄走。

    自己的这些勺子、铁锅，是不是中了这种手段，才不听从自己的控制，一心向外逃窜？

    “不是强盗来了……”

    咽了口唾沫，老梁声音有些干涩：“而……是张师在上课！”

    （本月最后一天，月票再不投就浪费了！）

