    “船舱被击穿了。”

    胖船长听后，心神一愣，脸上露出难看的神色。

    “混蛋，船舱怎么可能被击穿，我们可是铁甲船啊，去，将那个造谣的家伙，抓出来，砍了喂鱼。”

    气急败坏~

    大副立刻招呼了几个水手，怒气冲冲去走进去一看，瞬间，神色变得僵硬了。

    两股水柱，犹如从高压水枪中喷出的一样，全部涌入了船舱，底舱中的水很快就瞒漫过靴子。

    “噢，老天啊，我们的船……”

    这可是铁甲船啊，怎么被破了两个大洞。

    眼球都在急速收缩，露出完全不可置信的神色。

    这怎么可能呢。

    不科学呀！

    于此同时，一颗流星从天空划过。

    轰隆~~

    一声巨响~

    大副只觉得，眼前白光一闪，炙热的气浪席卷而来，整个人就像坠入了岩浆之中。

    疼，疼得失去了知觉~

    和他们这艘战船并行的铁甲船上，身穿西式礼服的船长，看到这一幕时，整个人如坠冰窟，眼皮跳动时，身子止不住的颤抖了。

    “噢，上帝啊，他们到底做了什么，难道，我们是在做梦吗？”揉了揉眼睛，露出很不可置信的神色。

    对，一定是！

    我们在做噩梦！

    快点醒来！！

    他掐住自己大腿上一块肉，用力一揪。

    啊~~~

    疼……

    罗德里克，站在甲板上，神色淡漠，他坚信，只要拿下白色恶魔号，不列颠舰队的战斗力，便可以提升一大截。

    明国人，仅仅靠两艘这样的船，就能遏制麻溜甲整个航道。

    如果大不列颠，能够拥有这两艘战船，那么不论是大西洋还是新大陆，都没有人可以阻止他们前进的脚步了。

    看着三艘战船，对战神号形成了包围态势时，他脸上的笑容也愈来愈浓了。“噢，汤尼大副，如果现在能有一杯葡萄酒，那就太棒了。”

    汤尼笑道：“将军先生，您的意思是说，咱们应该提前庆祝了吗？”

    刀疤船长的三艘战船，已经挡在了战神号撤退的航线上。

    胖船长他们两艘铁甲也已经朝着战神号侧面冲上去了。

    柏宜斯战船编队，从右侧发起了攻击。

    战神号，无路可走~~

    罗德里克有些得意：“庆祝，你说对了，白色恶魔，从今天开始，就可以加入我们大不列颠的序列了，看吧，咱们飞黄腾达的日子快要到了。”

    只是话音刚刚落下~

    天空一颗流星划过，准确的击中了胖船长的船。

    一声巨响~

    碎片飞溅~

    爆炸的冲击波将空气都炸得扭曲，呈波纹状朝着四周扩散~~

    哗啦！！

    巨大的舰船，瞬间化为一片火海~~

    四分五裂~

    罗德里克身躯一震，就像见了鬼似的，张大嘴巴：“噢，那是，那是什么东西！！”

    如果那是一艘木壳船，他眼睛都不会眨一下，那可是一艘铁甲船啊。

    自己当初费了多少口水，才从迈尔肯手上，弄了四艘过来。

    也正因为，这四艘船，让他有了跟战神号一较高下的底气。

    谁料，对方一炮，竟然将一艘铁甲船干掉了。

    其实，他并不知道。

    战神号开始时，只是打中那艘船的侧舷，这一次，可是主炮正中甲板。

    不列颠人的铁皮船，只是外舷猛了金属皮，甲板还是木质。

    自然承受不了，战神号主炮一击。

    “该死的，快，快让柏宜斯他们全部靠上去，困住他们。”罗德里克就像一个赌徒，豁出去了。

    损失一艘铁甲船不算什么，只要能困住白色恶魔号，哪怕付出再多的代价，都值了。

    战神号虽然强大，罗德里克却像一个赌徒。

    如果现在收手，先前投入的一切，都化为乌有，对于他来说，只能赢。

    然而，话音刚落，耳旁传来了汤尼大副杀猪般的吼叫。

    “该死的，柏宜斯蠢猪，他们竟然逃跑了。”

    视线中，柏宜斯舰队，不仅没有跟上来，反而，朝着相反的方向，逃窜。

    他们跑了~~

    罗德里克浑身一愣，脸上残存的笑容，以肉眼可见的速度消逝，变成了猪肝色：“该死的混蛋，难道，他们不知道，现在逃走意味着什么吗？”

    咬牙切齿，却又无可奈何。

    心里想着，等打完这一仗，定要将柏宜斯舰队，全部击沉~~

    视线中，战神号拖着浓烟，朝着刀疤船长的战船，快速的迎了上去。

    看着战神号高速驶来，刀疤船长，神色中露出一抹冷厉。

    “上帝保佑我们。”

    “孩子们，冲上去！！”

    两艘船迎面而来，相距不到二百米~

    战神号舰首却出一个黑洞洞的家伙~~

    “轰隆！！”

    一道猛烈的火舌喷出，电光闪烁~

    炮弹化为幻影，朝着刀疤脸的战船，呼啸而去~~

    “轰隆~~”

    几名正在船头操持的水手，被炸得飞起~

    浓烟腾升，前帆燃起了大火。

    吓得刀疤脸猛然一愣，赶紧让人灭火。

    战神号却开始转舵，朝着柏宜斯撤退的方向，微微侧了开来。

    两艘战船，交错而过~~

    轰，轰轰轰轰~~

    曹天厚却没有放过这个绝佳的机会。

    舰炮同时开火~~

    一穿甲弹，击中了刀疤脸的侧舷~~

    海水疯狂涌入船舱。

    另外两艘撩船，见状赶紧转舵避让。

    郭大牛招呼了一队枪手，守在甲板上，趁机射杀敌人有生力量。

    刀疤脸听说船舱漏水的消息，赶紧跑到船舱查看，瞬间惊讶的眼珠子都快掉出来了。

    殷实的铁甲船，竟然被打穿了一个口子。

    一枚长形炮弹，射穿船体后，有将船舱另一边，打了个对穿，弹头卡在船舱里面，木头裂开了一个大口子。

    海水从船舱两边涌进来。

    “该死的，他们的炮弹，怎么会这么厉害，快点联系罗德里克将军，让他们赶紧过来。”刀疤脸大喊着走出船舱，下一秒，他的神色再次变得僵硬。

    罗德里克撤退了~~

    “船长，罗德里克将军，让我们赶紧撤离。”一名瘦得皮包骨的士兵，急匆匆跑来。

    “该死的，罗德里克，我要到总督大人那儿去控诉你。”

    “撤~~”刀疤脸气得大喊。

    罗德里克，竟然毫无征兆的撤退了，这口气他怎能忍。

    只是，他话还没说完，耳旁再次传来士兵惊恐的喊声：“船长，不好了，明，明国舰队，杀过来了”

