    作为本时空大道法则体系顶端的存在，每位至高星尊都或多或少地掌握着某些无法以常理揣度的秘法神通，正常情况下就算是圣星境强者、乃至半步星尊，都没有任何对抗的可能。

    因此梅斯菲尔德很有信心，那个名叫秦岚的异数再如何惊才绝艳，目前终究只是个帝星境的小人物而已，在自己面前与蝼蚁无异，如果不是因着人类文明阵营约定俗成的游戏规则，更主要是其他三位至高星尊的隐隐制衡，自己想摆平这事不过是一句话的功夫。

    君士坦丁一世微微沉吟，所谓“关系密切的身边人”，这个定义就有些模糊了，无论朋友还是恋人，似乎都有些够不上这个标准，而且已有的情报表明：秦岚是个孤儿，在世的直系亲属一个都没有，所以感觉有些无从下手的样子。

    他将自己的想法如实告知，梅斯菲尔德问道：“那个应雪晴和他在一起住了不短的时间，还有那些国家的贵女都在追求他，难道彼此之间没有发生点什么吗？”

    约瑟夫谨慎地道：“目前看来这种可能性不大，秦岚一直没有真正作出选择，所以与他有亲密关系的女子根本没有，至于朋友，泛泛之交显然够不上标准，他的日常生活很简单，除了闭门修炼就是上战场杀敌，基本不参加任何社交活动，外人想和他多说几句话都难。”

    “再者，通过前不久天机殿的变故，情报部门的专家们已经断定，秦岚身上极有可能隐藏着镇族神器，或者是有其它至高星尊赐予的特殊手段，所以才能给帝国造成如此大的损失。”

    梅斯菲尔德沉默数秒，思索着道：“看来这事确实有些棘手了。”

    普通强者即便有镇族神器傍身，都不可能正面对抗至高星尊级的存在，但至少有了些保命的机会，而且如果真有其它至高星尊出手庇护秦岚，那就连梅斯菲尔德都得三思而后行。

    皓隆星尊如今就在前线最高统帅部，且各大超级帝国都有重量级人物坐镇，所以在这里是绝对不能罔顾规则随意乱来的，只能在战场之上想办法。

    十五皇子奥古斯都忽地出言道：“我记得他在离开印迦大星云之前，似乎是有过婚约的，后来在卡隆诺夫共和国联盟的压力下放弃了，那个凌姓女子不知道还在不在，如果她当初已经和秦岚……那事情就好办了。”

    君士坦丁一世眼神亮了起来：“没错，这是个非常合适的目标，马上让人去追查，此外他当年似乎还有个老师的，也可以一并找到了带回来，这样我们就可以动用秘法探察定位秦岚的踪迹了。”

    梅斯菲尔德颔首：“尽快去办，本尊有一种感觉，如果可以尽快捕获这个年轻人，收获将会远远超出预期，没准帝国登临巅峰、君临星海的宏图大计都有可能提前实现。”

    ……

    幽黑的虚空深处。

    星舰中枢里，新的任务提示浮现：

    “星云级任务：猎杀暗冥族两百头天星境强者，奖励：世界本源精华一百五十晶钻，已经完成。”

    “星云级任务：突破图兰兹星系防线，协助人族军团攻占整个星系，奖励：世界本源精华两百晶钻，已经完成。”

    “星云级任务：猎杀暗冥族五十头圣星境强者，奖励：世界本源精华三百五十晶钻，已经完成。”

    “……”

    林林总总的任务完成提示有二十几条，都是难度颇大、奖励亦是相当丰厚的任务，除开所有的消耗支出，秦烽此番出战的收获已是前所未有的丰厚。

    星舰中枢的可用本源精华已经涨到了5516晶钻，星舰本体的完整度达到69.87%，距离70%的关口仅有半步之遥。

    “还差一点点，不过我不建议主人你继续在暗冥族的地盘上狩猎了。”

    舰娘羽澶说着，星舰本体的恢复度越高，所需的资源就越夸张，这一点差距想要补齐，她估摸着秦烽还得努力数月时间。

    “嗯，我也是这样认为的。”

    秦烽并无异议，就在数天前，心里那种隐约的不安感觉突然强烈了许多，这通常只意味着一种可能，就是有更强大的存在注意到了自己，以至于就连星舰的天机屏蔽手段都不再像以前那样有效。

    不消说，能够让舰娘羽澶都无能为力的存在，只能是至高星尊。

    以秦烽现在的权限，对于七大上位种族之一的暗冥族文明已有足够理解，这个擅长潜伏刺杀的种族，如今的巅峰战略力量由三位至高星尊组成，其中处于活跃期的是“迷雾之影”。

    在众神之启现存的十七位至高星尊里面，迷雾之影的实力不算特别出色，但却是存世最久、资历最老的一位，换而言之就是出了名的老谋深算、阴险奸猾。

    遇上这样的危险局面，秦烽能做的就是赶紧提升修为境界，或者让星舰本体的能力进一步恢复，才可以部分抵消威胁。

    前者没法立即办到，但是后一个选择已经不难，只要再猎杀一批其他种族的强者、掠夺到足够的资源献祭，就可以得偿所愿了。

    “既然暗冥族高层已经反应过来，”

    秦烽皱眉道：“说不定那头不知活了多少年的老怪物已经在某个星系里了，就等着我们送上门去，还是先回去吧。”

    “正该如此。”

    舰娘羽澶赞同道，这次出战不算太久，赚回来的战利品依旧是堆积如山，其中最珍贵的那批资源，秦烽根本不打算交出去，无论将来是自己用还是培养身边的人、亦或是丢到拍卖会上，都是非常不错的选择。

    秦烽取出渡幽星舟，正要返程，周围的空间悄然禁锢，突如其来的威压仿佛一整个星系当头碾压而下，让他丝毫动弹不得，体内的能量急速流逝，就连星舰本体都隐隐有被禁锢住的趋势。

    “……果然，吾族命运大祭司的预言没有错，导致未来星海大势变化的关键异数，是诞生在人类世界！”

    幽幽的叹息声在精神层面响起，听起来轻描淡写，却震得秦烽头晕目眩，差点心智错乱迷失。

    “迷雾之影？”

    秦烽的声音透着淡淡的无奈与苦涩，想不到自己百般小心，最终还是棋差一着，被这位恐怖的存在给截住了。

    “正是本尊。”

    一个浑身笼罩在七彩光雾中的身影浮现，祂的身形并不如何高大，却给秦烽一种充斥了整个宇宙星空的感觉，随着祂的神魂波动，方圆亿兆里的星空都在为之共鸣，犹如黑洞般深不可测的恐怖威压，大道法则都隐隐为之俯首、膜拜。

    这就是至高星尊真身的威能。

    秦烽叹了口气：“我本以为，自己不会这么快被你们盯上的，真是想不到，如你这样的伟大存在，居然会亲自出手来截杀我。”

    迷雾之影发出低沉的笑声：“你身上的隐藏的秘密不少，尤其是那件尚未修复完善的镇族神器，连本尊都觉得非常惊讶，这才是你能够纵横星海，肆意收割吾族的勇士当战功的底气吧？”

    “可惜你还是低估了伟大圣族的深厚底蕴，你有镇族神器，有屏蔽天机的诸多高明手段，本尊这里难道就没有？”

    秦烽默然，身为资深至高星尊，几乎是坐拥整个上位种族的天量资源，有几件厉害的镇族神器傍身很正常，其他的厉害手段同样是层出不穷。

    无论如何，自己终归是太年轻了些，只论家底积累的话，怎么可能比得过这种活过了亿万年岁月的老怪物？就是加上现在的星舰都不够看。

    仅仅一位帝星境的强者，纵然再惊才绝艳，又有镇族神器在手，都没法直接对抗一位至高星尊的真身。

    “所以，我只能当你的俘虏了？”秦烽慢慢地道。

    迷雾之影并不掩饰：“当然，吾族一位沉睡多年的至高圣祖即将复苏，为了保证祂顺利完成最后的蜕变，急需身居大气运的各族精英充当祭品，你正是再合适不过的人选，只要将你弄回去献祭，至高圣祖很快就会醒来，那时候就是吾族君临星海的伟大时刻！”

