    军训来了。

    第二天天色才刚刚放亮，集合号声就响了起来，宿舍的四个人赶紧嚷嚷着起床。

    李仁喆忙的连脸都来不及洗，慌慌张张的就跟着人流出去了。

    孟铮倒是一副不慌不忙的样子，叠被子用时差点十分钟，结果他的速度最慢，其他人都不等了。

    赵奕和范雷最正常，两人迅速整理好出了门。

    他们所在的是一排。

    一排的教官是个小黑胖子，腼腆着说话很少，看着像个好欺负的类型，实际上，他是个经验丰富的老手，也有‘排长’的军衔，其他排的教官大多数都只是班长、副班长。

    其他的排都不和一排争地方。

    燕华大学不是面积非常大的学校，可供学生军训使用的地方，除了空旷的露天体育场外，就是正常的道路、图书馆门口、食堂门口等地方。

    小黑胖子带着一排去了正面对着的路上，道路两边都是高高的树木，把阳光都遮挡在外。

    看着其他排的学生，沐浴在灼热的阳光下，一排的学生对黑胖子教官，好感度直线上升。

    实际上，小黑胖子就是特别照顾一排，或者干脆说就是照顾赵奕。

    学校里好几个教授过来打过招呼，说照顾一下生物科学专业的赵奕，小黑胖子当了一排的教官，也没有对赵奕区别对待，但规则以内的照顾还是可以的。

    一排的学生长期在阴凉地方训练，训练一段时间就休息，其他排休息的时候，也赶紧到路边休息。

    旁边就是分出去的二排，二排的学生长期晒在太阳下，看过来的目光都有哀怨。

    有的学生有点刺头，就质问二排的教官说，“他们怎么总在阴凉下训练，休息的时间还比我们长？”

    教官很淡定的回答道，“那是我排长，我可不敢去问。要不你去？”

    “……”

    第二天的训练，包括左右转、齐步走，还添加了正步走的内容，要选出两个学生当走在前面，喊口号的领队。

    赵奕被选当了领队，尴尬的事情也出现了。

    他走的很别扭。

    走正步的时候，领队喊口号的同时，一只手要继续正常做，一只手则要敬礼，两只手的动作和脚步协调。

    这个动作要求并不高，有的人看一眼就会了。

    赵奕发现了自己的盲点，连续好几次，他转换的动作很别扭，有一次干脆就顺拐了。

    “扑哧~~~”

    “哈哈哈~~”

    “奕哥，你这太逗了！故意的对不对！”

    声音一听就是范雷。

    “滚！”

    赵奕黑着脸扭过头，干脆回到了队伍中，黑胖子教官憋着笑，只能再选一个领队。

    接下来赵奕就琢磨起了动作问题。

    其实领队的动作真是非常简单，但他去做的时候就干脆很别扭，跟着口号有些反应不过来，“难道是因为……我太聪明了？”

    “脑子单线程？”

    “对！”

    “肯定是这样！”

    他找了个理由安慰着自己，只能当做什么都没发生，继续呆在训练队伍里。

    这个小插曲倒是让其他人，觉得赵奕亲近了不少。

    之前其他学生好多都不和赵奕说话，因为赵奕不像是正常的学生。

    他是南江状元，高考满分以上。

    他是公认的数学、计算机天才，做出一个个惊人的研究，到国际上拿到奖项。

    可以说。

    他们和赵奕就不在一个层次上，他们来上大学是真的上学、学东西、拿毕业证，赵奕则只是年纪小，‘应该上学’，但也可以不上学，也根本不担心未来的出路，有人说，大学都有心把他直接聘为教授。

    这怎么比呢？

    当现实出现巨大差距的时候，过去说话就感觉怪怪的，发现赵奕也有一些缺点，不是那种只能远观的完美，其他人也觉得亲近不少。

    是啊！

    就算赵奕取得了很大的成就，毕竟也才不到二十岁，也是新进入大学的学生，和他们是真正的同学。

    当训练中途休息的时候，就有好多人围在赵奕旁边说话，连黑胖子教官都过来，八卦了下赵奕在国外拿奖的事情。

    赵奕也感觉舒服了不少。

    事实上，针对普通的生活来讲，当明星的感觉并不好，和其他人说话都感觉怪怪的，能正常和人交流，也是非常重要的。

    如果每个人都有异样的眼光看过来，哪怕眼光中是赞叹、惊奇，时间长了也会感觉很不舒服。

    军训的进展很快。

    第三天训练一上午正步，就转到了军体拳的学习，学生们都变得精神许多。

    这次赵奕表现的很优秀，智慧有了很大提升后，他的记忆力变得相当好。

    教官只是做了一遍演示，基本动作就都背下来了。

    军体拳的学习进行了十分钟，远处走过来一个人，他急急忙忙的喊着，“赵奕！赵奕！”

    赵奕扭过头一看，是钱智金，他旁边还跟着个女老师，是一班的指导员冯瑞雪。

    冯瑞雪过来和黑胖子教官说了下。

    “去吧！”

    “啊？”

    冯瑞雪对赵奕说道，“赵奕啊，你有事先走吧！”

    “我没事啊？”

    赵奕愣愣的反驳一句，就被旁边钱智金拽走了，“赶紧的！赵奕，大发现啊，你必须过去，和你的波形图有关。”

    “好，好。”

    最后他还是被拽走了。

    钱智金还真不是开玩笑的，他们依靠赵奕给的验证算法，对‘三维震颤波形图’的第二组素数解进行验证。

    第二组素数解的验证，比第一组要困难不少，实验室的计算机性能有点不够，花费了一整天时间，才验证了几千万个解。

    钱智金、刘光佐一起查看第二组解的情况时，再对照第一组解，忽然发现了个神奇的事--

    第一组解和第二组解进行配对，有好多是直接相关的孪生素数。

    “前一千万的素数解，估算差不多有三分之一。”

    “最重要的是，孪生素数解的分布概率，并没有随着数值的增长而减小太多。”

    “这个数据很不正常，我必须第一时间告诉你！”

    钱智金表现的很激动。

    刘光佐倒是淡定一些，但放光的眼神也知道心情了，他们的发现很可能非常重要。

    赵奕深吸一口气，他听到消息也有些惊讶，但仔细一想就释然了。

    数学类任务就是‘完成对三维震颤波形图素数解的详细解析’，证明两组素数解，并没有能够完成任务。

    所以说素数解肯定还要要发觉的东西。

    孪生素数？

    这个消息确实很重磅。

    赵奕坐在椅子着，看着电脑上的素数解数据，仔细的思考起来。

    就像是钱智金说的，数据确实很不正常，前一千万的素数解，有五分之一都是孪生素数，比率来说就不正常的。

    十亿以内有五千多万个素数，孪生素数占比大概六分之一多一点。

    这个比率会随着数值的增大而减少，正因为如此才会有‘孪生素数猜想’，也就是‘是否有无穷多个孪生素数’。

    另外，孪生素数解的分布概率，并没有随着数值的增长而减小太多，是更加不正常的。

    孪生素数的个数、占比，会随着数值的增大而减少，到了十几位、二十几位的素数时，占比肯定会大大减少。

    正常情况来讲，素数解的数值增大，因为孪生素数占比减少，孪生素数解的分布概率，当然也会跟着降低。

    结果孪生素数解的分布概率，降低的速度赶不上素数占数字比例的速度。

    这个问题是实在是很复杂，三维震颤波形图会出现大量孪生素数解，肯定不仅仅是一种巧合了。

    那么……

    有什么用呢？

    赵奕有点想不出来，难道是利用三维震颤波形图，去证明孪生素数猜想？

    不可能！

    三维震颤波形图，就是黎曼猜想的扩展，本身也可以说是一种猜想。

    在三维震颤波形图的条件下，证明孪生素数猜想，和没证明是一样……

    不对！

    赵奕忽然开口问道，“如果有三维震颤波形图成立为前提，证明孪生素数猜想成立，有意义吗？”

    “当然有意义！”

    刘光佐认真道，“三维震颤波形图，是对黎曼猜想的扩展，如果能证明出来，就能把黎曼猜想和孪生素数猜想挂钩在一起，他们会成为同一个猜想！”

    “我想，这会是素数研究的一大进展！”

    赵奕听着点头，心里有些不在意。

    主要是……

    刘光佐是个计算机教授，人工智能领域是专家，可放在数学、数论上。

    好吧。

    “还是应该问问贺教授，或者周立也行。”

    赵奕想着说道，“这样，我再研究研究，暂时不要公布验证结果。”

    钱智金有些犹豫。

    如果让其他研究机构，提前完成了对三维震颤波形图第二组素数解的证明，他们的工作岂不是白做了？

    赵奕看懂了他的心思，很确定的说道，“放心吧，最少半个月以内，不可能有机构完成验证，哪怕是超级计算机也不可能。”

    “对，相信赵奕！”

    刘光佐也很有信心，他们采用的是赵奕给出的验证算法，对三维震颤波形图的理解以及计算机算法能力，赵奕都是世界最顶尖的。

    其他机构要做验证，首先要研究三维震颤波形图第二组素数解是怎么回事，随后再去设计一套验证算法。

    这个时间是很长的。

    刘光佐对计算机非常了解，他相信设计算法的工作，就需要半个月以上，还是要在对三维震颤波形图，第二组素数解足够了解的前提下。

    所以他们有很多时间。

    反倒是快速公布验证结果，意义根本就不大，其他人会觉得赵奕就在燕华大学，肯定有赵奕本人帮忙。

    虽然是事实……当然了，说出来就不好听了！

    ……

    赵奕凝重的走出了智能与自动化实验室，他不断思考素数解组、孪生素数的问题，短时间根本理不清头绪。

    “算了！”

    他用力吸了一口气，还是决定有心情再去想。

    现在刚听到消息，脑子一片乱糟糟的，根本就想不出来东西，想到请了半天假，再回去似乎也没意思，他拐了个弯去了生物医学研究所。

    生物医学研究所里，一直都处在忙碌状态，总是有人进进出出的，好像随时都在工作。

    戴天庆正走出来，看到赵奕有些惊讶，“你不是在军训吗？”

    “请假了。”

    “请假？开小差啊！”戴天庆笑着挤了个眼神，“要不要帮忙？我就说有项目要你赶紧过去，帮你请假。”

    “不用了。”

    赵奕赶紧摇摇头。

    军训，也是大学生活的一部分，怎么能没事请假呢？

    他可是好学生！

    到实验室里刚坐下，就看到张薇走出来说道，“你来的正好，我们正要进行两组实验。”

    “大概多少时间？”

    “一个小时左右吧。”张薇说着开始收拾东西，似乎真赵奕只是个‘参观者’。

    现在的项目名字叫做‘IL-1α在肝脏慢性炎症发生过程中的作用及其对机体免疫调控网络的影响’，说白了就是研究IL-1α蛋白质的作用。

    ‘肝脏慢性炎症’，就只是一个‘例子’，IL-1α蛋白在大部分疾病中的作用，都不会相差太多。

    张薇设计的实验，首先是检查小鼠血液内，IL-1α以及免疫细胞的分布比例，并测试一些常规的数据。

    然后就是给小鼠注射一种物质，让IL-1α的含量增加，以观察它的状态。

    这是个很慢的实验过程，但一些测试数据，却可以提前出来。

    赵奕过去看看小鼠，直接就使用了《联络率》，发现了解IL-1α的作用，需要四十五点精力。

    “四十五点？也不多，能接受啊！”

    “看来这个项目，比上次张薇做的简单，最少比什么分子级别的解释简单。”

    上一次张薇所做的项目，并没有要求做人体免疫在心肌炎中的分子级别解释，她只需要出一些小成果、小发现就可以了。

    赵奕直接用《联络率》，想在分子级别上做出解释，自然就复杂太多了。

    现在的IL-1α蛋白只是一种物质，牵扯的其他东西不多，相对肯定要简单一些。

    当然了。

    四十五点的精力消耗，感觉还是稍微有点多。

    赵奕耐心的看完了整个实验，还亲手参与进去，和刘成杰学习‘打下手’。

    在做实验方面，他是真连刘成杰都不如。

    没办法！

    生物医学的研究对于他来说，还真是完全陌生的领域。

    在看完了实验内容后，赵奕又用了《联络率》，发现精力消耗少了一些，变成了四十二点。

    这个减少幅度……很感人啊！

    赵奕看着可怜兮兮的刘成杰，最后还是决定用一下。

    现在他的精力最大值超过一百五十点，一口气消耗四十二点，最多头疼一下……

    牺牲还是很大啊！

    他摇摇头还是使用了《联络率》，下一刻马上氪起了学习币--

    【精力+10。】

    【精力+10。】

    【精力+10。】

    【精力+10。】。

    很好！

    “呼~~~”

    赵奕坐在椅子上长呼一口气。

    刘成杰有些担心的问道，“怎么了？怎么了?是不是生病了，军训……”

    赵奕有些欣慰道，“没关系，就是想个东西。”

    他说着拿起桌上的纸笔，做了一些信息的记录，写出了IL-1α蛋白，发挥作用的一些特性，随后提出了建议，“我觉得吧，可以设计一个实验，来反阻断IL-1α蛋白起作用。”

    “最近几天，我查过一些资料，IL-1α蛋白……”

    他说了一些特性。

    这些都是基础的知识，张薇和刘成杰都知道。

    赵奕继续道，“所以它在炎症类疾病中，发挥的作用可能是调节免疫……”

    他说了一些‘推测类’的东西。

    刘成杰听着有点懵。

    如果没有理解错误的话，赵奕就是查了一些资料，看了个简单的誓言，随后就以‘推测’的形势，给他和张薇说明，发挥作用的可能？

    这……不科学啊！

    张薇也感觉有点不科学，可听着赵奕所谓‘可能的解释’，越听就越觉得有道理，眼睛都跟着发光了。

    “对啊！”

    “这个解释说的过去，很可能会发现！”

    “我们马上设计实验！”

    张薇顿时动力十足。

    刘成杰的经验不足，听的有些迷迷糊糊，不知道为什么张薇突然这样，但是有研究、实验的方向肯定是好的。

    他跟着做就行了。

    还有比没有任何成果，被踢出研究所再差的吗？

