一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    祖母的直来直去，让林轩毅面色烫红。

    他喜欢董玥君不是一天两天了，可是从来不敢如此奔放的表达自己的情感。

    “奶奶，你别为难小君了，我跟她只是……只是朋友。”林轩毅赶紧解释，生怕在董玥君心里损伤形象。

    董玥君尴尬的低着头，小声说道：“轩毅，其实……我懂你的意思。”

    “嗯？”林轩毅呼吸猛地一凝，耳朵竖起，仔细的听着董玥君的每一个字。

    “轩毅，你……给我一点时间考虑好不好？”董玥君低叹一声。

    原本她还对叶凡抱有希望，可是随着时间的流逝，叶凡不是在忙自己的事情，就是陪在李若昕身边，她几乎快绝望了。

    林轩毅重新出现，让她的心里温暖起来。

    或许，这个男人才是她的命中天子。

    只不过，现在董玥君的心很乱。

    林轩毅出现的太突然了，让她一下子无法接受。

    女人脸上的笑容更甚。

    既然对方答应了会考虑，那就是很有戏嘛！

    虽然她已经不是完璧之身了，但是气血充沛，身强体健，完全能承受古族的血脉传承。

    血煞珠改造了她的身体，嫁给自己的大孙子，也是天赐的缘分！

    女人的身份特殊，没有什么门户之见，不会看上鄙下。

    对她而言，只要孙子喜欢，就算月宫里的嫦娥，她也会帮他争取下来！

    “好好好。丫头，你好好考虑，我们轩毅不着急。”女人笑盈盈的点点头，忽然语气一沉，低声道：“不过，在此之前，还请你救救我们轩毅。”

    “啊？”董玥君愣住，诧异道：“奶奶，轩毅怎么了？”

    “他生了一种怪病，只有你能帮忙。”女人面露苦色，“我只能暂时压住他的病情，无法根治，需要你身上的气血之力来消除病源。”

    董玥君心头一紧，连忙问道：“轩毅，你去国外，就是为了治病吗？”

    “……算是吧。”林轩毅挠挠头，笑道。

    “需要我怎么做？”

    董玥君知道自己是因为受伤失忆的，在那段时间里，林轩毅一直无微不至的照顾自己。

    自己能醒过来，也全拜他所赐。

    虽然之后出现了一些后遗症，经常身上冒血，痛不欲生。

    可是林轩毅一直在寻找药物替自己治疗，缓解病痛。

    如今林轩毅也得病了，只有她能帮忙，她自然不会绝情寡义。

    “丫头，你不用着急。轩毅的病短时间内不会复发，而你目前的情况，还无法帮上大忙。”

    女人从怀里取出一本红色封皮的古籍，小心翼翼的递给董玥君。

    “你以后每天按照这本书上的方法盘膝打坐，不仅能增强体质，缓解衰老，以后也能帮轩毅解除病患。”

    “好！”

    董玥君二话不说，立马答应下来。

    她接过古籍一看，暗暗皱眉：“血魔功？”

    顿时，董玥君苦笑起来。

    “奶奶，这是……”

    “这是我们血魔宗的不传秘法，你可以理解为养生秘方，对人体有许多好处。”女人平淡的笑道。

    林轩毅在一旁轻轻点头，“小君，这卷秘法很适合你，你练了之后，不会有问题的！若非我是男子之身，奶奶一定会把秘法传给我。”

    董玥君有些为难。

    血魔功一听就很邪性，会不会跟那些邪教的读物一样，专门给人洗脑的啊？

    女人轻轻拍了拍董玥君的肩膀，淡笑道：“丫头，不用害怕，我们不是歪门邪道，而是世之神教。

    我传你秘法，不代表你一定要加入我们血魔宗。只是希望你能凝练气血，达到为轩毅治病的条件而已。

    当然，修炼这种秘法对你自己也有莫大的好处。

    你不是很想知道我的保养秘方吗？呵呵，就是因为它！”

    董玥君怦然心动。

    如果学这本书里的内容，又能帮助林轩毅，又能容颜常驻，岂不是两全其美？

    “好，我学。”董玥君连连点头。

    “在此之前，让我助你一臂之力。”

    女人和蔼一笑，忽然一跃而起，翻转身体，腾空倒立。

    董玥君被吓了一大跳，满面惊愕。

    “这……这……奶奶，你这是怎么办到的？！”

    “小君，别怕，我奶奶是造化之人，非常厉害，她不会伤害你的。”林轩毅见怪不怪，在一旁宽慰道。

    女人凌空倒立，一只手摁在董玥君的脑门上，轻声笑道：“丫头，别紧张，闭上眼睛跟着感觉走。”

    董玥君脑袋空白一片，被眼前所见惊得浑浑噩噩，也不知道自己是怎么想的，下意识便按照女人说的去做。

    闭上眼后，董玥君顿时感觉一股强大的暖流从头上涌入体内。

    在她的小腹处，炽热的气流随即回应，两者相互吸引，往胸口心脏部位流转而去。

    “嗡……”

    当两股暖流汇合在一处之际，董玥君感觉自己的身体顿时轻飘飘起来，无感变得格外敏锐。

    随着暖流的流动，董玥君的内脏、腰脊、手脚，全部暖意十足，浑身上下仿佛有种使不完的力气。

    “咦？”

    这时候，耳畔传来林轩毅的奶奶惊异的赞叹。

    “十二主脉全部都连通了？好，非常好，这丫头果真天赋异禀！”

    “什么？！”紧接着，林轩毅惊呼起来，“小君不是武者，十二主脉怎么会全部打通？”

    要知道，林轩毅如今也不过五倍极限，正在打通第四条主脉。

    不是武者便打通了十二主脉，这种事情闻所未闻！

    女人暗暗一想，淡笑道：“估计是我们血魔宗秘宝所至！这样也好，丫头今后的修炼必定一日千里！”

    她收回手，翻转身体，坐回沙发上，“丫头，可以了。”

    董玥君连忙睁开眼睛，一脸木讷的看向女人和林轩毅。

    她到现在才意识到自己经历了什么，脸蛋上满是惊骇。

    “我……你……是怎么做到的？”

    “很神奇吗？”女人呵呵直笑，“傻丫头，你之所以惊异，是因为你还没进我们这个圈子。等你以后接触多了，就会知道我们的世界有多精彩！”

    董玥君深深吸了一口气。

    其实，刚才的感觉她并不陌生。

    当初叶凡为她疗伤的时候，她也曾经感到过一股暖意流遍全身。

    可是，叶凡手里的暖流远远没有这个女人的强烈。

    而且，董玥君可以感觉到这个女人的暖流中，带着一股浓烈的血腥气味。

    林轩毅愧疚的笑道：“小君，你别怕，我和奶奶不会害你的。这些天你先熟读这本《血魔功》，我会经常过来。你要是有什么地方不明白的，可以问我！”

    “好。”董玥君看着手中的红色书卷，心里忽然泛起一种奇怪的念头。

    叶凡是不是跟这个女人一样，都练过类似的秘籍。

    如果自己也练了，以后会不会跟他有更多的共同语言？

    可是这样的话，林轩毅又该摆在什么位置上？

    董玥君分外纠结。

    林轩毅和祖母见董玥君陷入沉思，以为她正在消化今天的见闻，便打了个招呼，离开了董玥君的家。

    林轩毅将车开出小区，把祖母送到海滨一处废弃的小港头。

    “奶奶，你真的要回去？”林轩毅停好车，把女人扶到海边，低声问道，“爷爷很想你，要不然你先回家里看看？”

    “有什么好看的，林墨崐恨不得杀了我。”女人鼻端一哼，脸上早没有见董玥君时的和蔼，取而代之的是一股漠然的冷意。

    “其实……”

    “别说了。”女人转过身，轻轻抚着林轩毅的脸庞，微微叹了一口气。

    “轩毅，你记住了，你们是名门正派，隐世古族。而我……是血魔宗的血妖圣女。

    正邪不两立！

    这次若非为了你被血煞珠浸毒武体，我是不会轻易到这种地方来的。”

    “奶奶，你们血魔宗是不是又有什么大动作啊？”林轩毅抿着嘴唇，低声问道：“爷爷前段时间还说，你又要挑事儿了。”

    “要挑事儿的不是我。”女人摇了摇头，“当年血魔宗损失惨重，没有百年时间休养生息，根本无法恢复元气。

    有些人呐，总以为宗内有了神武，就了不起了。哼，殊不知即便是神武，也照样无法驾驭魔族入世！”

    “唔！”林轩毅张了张嘴，心头猛颤儿。

    作为守护滨海地界的隐世古族一份子，林轩毅自然知晓一些魔族的事情。

    可是，奶奶并非魔族中人，只是因为一些特殊事件，才陷身血魔宗。

    她是人类，是地地道道的被害人！

    “好了，我们血魔宗的事情你别瞎想。你只要知道，你是我沈碧琼的孙子，血魔宗没有人敢来为难你！”

    “奶奶，将来正邪迟早有一战，到时候我……我们应该怎么办？”林轩毅无助的问道。

    “该怎么办就怎么办！”女人捂嘴一笑，“就像当初你爷爷那样，对我血魔宗的子弟心狠手辣，绝不留情！就算遇到我，也照杀不误！”

    “可是……”

    “没什么可是的了！你要是不想死，就必须杀！”女人抱了一下林轩毅，柔声道。

    “孩子，你喜欢的那个丫头还不错，等她达到了五倍极限，便来找我。

    我会洗净她身上的血魔之气，将你体内的血煞珠吸出来。到时候，你就可以带她离开这个无情的地方了！”

    话音一落，女人纵身跃入海水之中，转瞬便不见了踪影。