一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空动荡，轰隆隆一片，上善的准帝威太可怕，一路碾碎了诸多古星，逃难的修士也遭了秧，谩骂声一片接着一片。

    “又是上善那条老狗。”老辈修士见之，皆寒芒四射，攥紧了拳头，满是愤恨，。

    “堂堂准帝巅峰，竟与肆意屠戮人修的穷奇为伍，涂炭生灵，着实可恨至极。”

    “我好奇的是，上善追的那个戴面具的人，啥个来历。”太多人看向了叶辰。

    “圣人修为，有准帝兵助威。”大神通者沉吟，堪破了端倪，“多半是尘夜。”

    “今日必诛你。”议论声中，上善怒喝声响彻星空，再无准帝前辈的半点姿态，面目凶狞了下来，愤怒到咬牙切齿。

    “追的上我再说。”叶辰冷笑声铿锵，缩地成寸施展到极致，在星空留下一道道残影，得亏此刻没有帝兵，若是有，必定杀他个回马枪，准帝巅峰照样灭。

    “来来来，穷奇的肉汤，无比的鲜美。”夔牛那厮递出了一铁盆，盛满了肉汤。

    叶辰倒也实在，随手接过，一边开遁，一边捧着盆喝汤，看的四方人修扯嘴角。

    叶辰无视，该咋喝还咋喝，谁让咱速度快呢？不是吹，老子还能抽空撒泡尿。

    “真香。”铜炉中，夔牛与李长生咋咋呼呼，一人捧着一大铁盆，哪儿都不去，就蹲在穷奇九皇子的面前喝，一边蹲一个，巴滋巴滋的，喝的贼是有味道。

    再瞧穷奇九皇子，双目充血，神色狰狞，整个元神体都扭曲了，直欲炸裂开来。

    夔牛与李长生冷笑，比起这厮让人修们自相残杀，这都小儿科，若非还要拿你去换钱，不然，连你元神也一并炖了。

    “擒尘夜者，立地封王。”两人喝的正香，突闻外界怒喝，夹杂着修为之力，无限蔓延星空，修为弱者，被震成血雾。

    两人忙慌起身，扒在铜炉口……朝外看。

    这一看，可不得了了，只见叶辰逃遁的方向，有洪荒之气汹涌，滚滚如汪。洋大海，吞没着星空，卷着一头头庞然大物，各个眸若酒缸，暴虐和嗜血气浓厚。

    “饕餮。”夔牛眼眸微眯，看的出对方阵仗奇大，有准帝级，而且不止一尊。

    “怕什么来什么。”叶辰暗骂，一个绚丽的漂移，直奔另一方，玩命的开遁。

    “哪走。”上善也转变方向，紧追不放。

    “真是阴魂不散。”叶辰冷哼，步伐不减，如一道金灿神光，直插星空深处。

    很快，他就又回来了，更准确来说是被堵回来了，逃遁的方向，又有洪荒大族，乃梼杌一族，阵仗比饕餮族还庞大。

    “擒尘夜者，立地封王。”此等喝声震动星穹，出自梼杌族，各个杀气腾腾。

    “你牛逼。”叶辰暂避锋芒，朝相反方向逃遁，以他如今的战力，必须得逃。

    不过，他运气似乎不怎么好，逃遁的方向，又有大动静，此番乃是穷奇一族，三尊准帝级冲杀在前，身后穷奇无数。

    “擒尘夜者，立地封王。”要不咋说是洪荒大族，一同出现，连开场白都一样。

    “救我，救我。”铜炉中，穷奇九皇子嗅到了穷奇的气息，玩儿命的嘶吼咆哮。

    “聒噪。”李长生冷叱，随手一道封印打了出来，将那厮的嘴……封的严严实实。

    “他娘的商量好的吧！”夔牛骂骂咧咧的，“南方饕餮，西方梼杌，北方穷奇、东方上善，这整个一个大包围圈哪！”

    “玩大了。”李长生抓耳挠腮不淡定了。

    “玩就玩大的。”叶辰冷哼，直奔东方。

    “今日你难逃一死。”见叶辰奔他这而来，上善狰狞一笑，准帝威汹涌翻滚，要灭了叶辰，于洪荒而言，乃大功一件。

    “凭你？”叶辰嗤笑，一路不退反进，祭出了准帝兵杀剑，御动着攻向上善。

    上善豁然探出大手，抓向那柄准帝杀剑，他乃准帝巅峰，准帝兵乃他这等级别的强者祭炼出来的，又怎会惧怕一法器。

    然，未等他触及到准帝杀剑，那准帝杀剑便爆裂了，乃是叶辰自爆了准帝兵，其威力，着实霸道，全部指向了上善。

    没想到叶辰会自爆准帝兵，上善被干的搓手不及，准帝又如何，被炸得翻飞。

    这一瞬，叶辰如流光窜过，继续逃遁。

    其后，自南方杀来的饕餮族、自西方杀来的梼杌族和自北方杀来的穷奇族，已合为一处，一家三尊准帝，杀气通天。

    “算上上善，整整十尊准帝，还有无数大圣和圣王，如此阵仗，尘夜多半要跪。”四方人修躲的远远的，脸色苍白无比，并非不想去帮忙，而是不敢去帮忙，这等阵容，准帝级去了，也一样是死。

    “有种那便来。”叶辰大喝，速如惊芒。

    “杀。”三族黑压压一片，如漆黑的汪。洋，吞没着星空，璨璨星光也被遮盖。

    前方，已见一片星海，染的璨璨的金辉，流溢的气息中，还夹杂着些许帝威。

    没错，玄荒星海到了，跨过玄荒星海，便是玄荒大陆，修士的圣地，就在彼岸。

    叶辰瞬身遁入，祭出了一艘大圣级战船，堆出如山的源石肆意燃烧，不拿源石当钱看，一路推开万丈波涛，直奔玄荒。

    “擒尘夜者，立地封王。”三族随后就到，各自祭出了战船，圣兵级到准帝兵级皆有，一字排开，纵横足有上千万里。

    “这下，可以好好浪了。”叶辰立在船头，狠狠扭动着脖子，笑的牙齿尽露。

    玄荒星海不同其他星海，与玄古大帝有莫大关联，有束缚修士的力量，一旦被星海淹没，多半被淹死，之准帝级除外。

    不过，身为荒古圣体的他，却不受限制，先天免疫帝威，又是玄古大帝的父系血脉，自有特权，如此便是最大的依仗。

    “目测，三族要跪了。”夔牛意味深长道，身为玄荒的人，又怎不知叶辰的光辉历史，昔年星海一战，拜月神教差点被打的全军覆没，谁叫叶辰不受束缚呢？

    “就等这顿了。”李长生耸了耸了裤腰带，换了一个更大的铁锅，今日注定要大丰收，这么多洪荒大族，能吃好多年。

    两人亢奋，只有穷奇九皇子唔唔直叫，嘴巴都被封了，满目嗜血的盯着三人。

    他自不会知道尘夜便是叶辰，若是知晓，不晓得会不会吓尿，因为接下来会很热闹，踏入星海的洪荒大族，会很凄惨。