    那漫天覆盖而来的金光，汇聚的时间很短，可以说是一闪而没。但当金光散去的同时，海明威和紫珍珠两人发现眼前的环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像两人刚到海魔女圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲袭。

    这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

    与此同时，海明威和紫珍珠两人的脑海中都出现了一层崭新的光幕。他们两人的第二考已经正式开始了。

    在吸收了脑海中骤然出现的信息后。

    紫珍珠睁开眼睛，说道：“第二考，突破，环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    海明威脸上的表情则是有些奇怪，说道：“我的考验和你一样，也是在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    他看着这第二个考验内容，总觉得就跟白给的一样。未免也太简单了。看来估计海神也不知道，他拥有控制海魂兽的能力。那源自海王-白星的天赋！

    “咕噜。”

    这个时候，海明威的肚子忽然间发出一声腹鸣声，他揉了揉肚子。也是感觉到有些饿了。

    一年的时间没吃东西，完全依靠能量的支持生存下来，现在随着苏醒。身体也是开始渴求起食物了。

    紫珍珠有些无语，说道：“早上送来的食物在那边，既然你饿了，那就先吃饭吧。至于考验的事情，等会儿再说。”

    “也好。”

    海明威点点头，跟着他来到了平常吃饭的地方。这里自制了一张石桌，上面摆满了丰盛的海鲜。

    硕大的霸王蟹，美味的龙虾肉，鱼子酱与黑面包，再加上海神岛上特产的蔬菜、水果……看的海明威肚子咕咕直叫。迫不及待的在石桌旁坐下，然后抄起一只霸王蟹就开啃。

    一通吃饱喝足之后。

    海明威也是开始向紫珍珠询问起她这一年的情况，结果发现这一年里由于没有第二个考验，所以她就守在自己附近，每天通过修炼度日。只不过由于通过第一个考验之后，没有了海神之光辅助，她这一年的修炼速度进展远不能和之前相比。

    现在才不过堪堪五十级，也就是说一年时间才升了两级。当然这也不能说慢，毕竟本身等级越高，就越难升级。而且其实早在半年前她就达到五十级了，只不过因为偿过神赐魂环的甜头，再加上看到他憋了一年竟然一下子获得了十万年魂环。所以决定和海明威一样暂时不去获取魂环，继续修炼巩固魂力基础。

    想着等通过第二个考验，能否再获得一个神级魂环当做奖励。到时候她也能获得一个最适合自己，到达承受极限的魂环了。

    ……………

    环形海边缘。

    海明威和紫珍珠两人来到这里，看着前方的环形海，他说道：“接下来就由我先下去试试吧。如果我所料不差，这一关我们应该能很轻易的就过关。”

    说完后，海明威腿一蹬，腾身而起，直奔环形海中扑去。身体如同炮弹一般蹿了出去，直射大海。

    轰！！

    就在海明威的身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然沸腾了，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重的轰击在了海平面上方十米的金光屏障之上。

    奇异的是，这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。

    海明威的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。

    而岸边紫珍珠能够看到的，却是一个奇异的深蓝色水世界。忍不住握紧了双手，有些紧张的望着环形海。

    当全身被海水瞬间浸没时，海明威也立刻发现了问题。浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形，加速着他魂力的消耗速度。就连武魂带给他的大海感应能力，探查的范围也受到海水阻力大幅度缩小。本来能笼罩方圆千里海域，结果现在只能可怜的覆盖周身五米范围。被压制的太惨了。

    一股一股的暗流，不断冲击着海明威的身体。再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。

    幸好他的武魂是人鱼，本身就是海中生物。所以进入这大海对于他而言就像回到家里一样。根本没有丝毫的不适感。

    此时此刻，浑身浸泡在海水中的海明威能够明显感觉到这环形海中的海水与众不同。除了那有所制约般的能量以外，海水中的阻力也是出奇的大。最重要的是，有一股奇异的力量影响了他控制海水，令他原本想的直接操纵海水，将自己推上岸的打算是落空了。

    想想也是，既然是考验，海神怎么可能不对此做一些限制呢？要真让他这么容易就过关了，海神的面子往哪里搁啊。

    正在这时，一条条形态各异箭形鱼忽然间毫无预兆的出现，数量很多，周围四面八方通通都有。

    这些箭形鱼在水中的速度奇快无比，几乎只是一瞬间，在海明威身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了他所有前进和后退的通路。

    海明威面对这突如其来的包围并丝毫没有慌张，尽管当前这水中的环境令他极不适应，没有以往挥洒自如，自由自在的无拘感。但再怎么样，他的武魂也是海王白星！

    区区一些杂鱼，只要他想，完全可以直接控制它们自相残杀，甚至是帮助他渡过环形海。只不过这样就没意思了，这场考验本身就是一种验证自身实力的过程。直接控制这些海魂兽就太犯规了。

    海明威打算先尝试一下，依靠自身的力量能否闯过这一关。如果到时候不行就再说吧。直接控制海魂兽，那是最后没有办法的办法。

