    轰！

    十几米高的浪涛高高抬起迅速将这片地面淹没，一些矮小的树木对这股巨大的力量连根拔起，拖到了远处。

    好在宗弥是具有飞行能力的，他踩在一朵金云上面，避开了水浪的冲击。

    他偏头看向蝎的方位，那里已经升起了一座城墙般宽厚的土山，赫然是土遁·土流城壁！

    蝎和他的几具傀儡正站在山头，脸色凝重，但仍然一副胸有成竹的模样。

    而西瓜山河豚鬼已经潜入了水面，伺机发动进攻，只能隐隐看到水面下一道深蓝色的影子。

    宗弥见状，知道蝎还能够应对，便集中精神到自己的敌人上来。

    黑锄雷牙幻化出的雷龙大半身体已经被水面所淹没，但黑锄雷牙却是做出了让宗弥意料之外的动作。

    只见黑锄雷牙发出一声低喝，然后这条雷龙竟然就在原地旋转起来，速度越来越快，搅起了一个巨大的水涡。

    而水涡底部的水流居然慢慢地汇入了这条雷龙之中，恍如出现了恍如龙吸水一般的壮观景象。

    呲啦！

    停下来的雷龙此时身躯已经变成了一种蓝莹莹的颜色，表面散发的电流柔和内敛了许多。

    龙爪抬手一抛，黑锄雷牙的身影被丢到下方，他站在水面上，抬头望向前方半空中的宗弥，眼中满是挑衅的战意。

    随着他长柄雷刀的挥动，雷龙一把就将砂金凝成的金龙抓出个大大的豁口，龙爪的上面流转着晶莹的光芒，隐隐能够看到电芒流动。

    这条变成水、雷双属性的龙爪威力可见一斑！

    宗弥眉头一蹙，他脚下的金云朝着远处飞去，似乎要逃跑的样子。

    “哈哈哈！”

    “怎么？又要向上次一样抱头鼠窜么？”

    黑锄雷牙发出张狂的怪叫声，但他这次显然不会再次放跑宗弥这个敌人。

    在他的指挥之下，雷龙几下就将金龙抓得破烂不堪，然后雷龙张嘴吐出一颗的雷球，直接将金龙炸成一堆焦黑的砂金，从半空中掉落水面。

    雷龙得势不饶人，在水面上犹如一条灵蛇般辗转游动，紧紧跟在宗弥的后方，不时喷射出一颗颗雷球，轰向空中不断闪避着的宗弥。

    两人就这么一追一逃，快速离开这片战场。

    不多时，宗弥已经来到了一片土山旁边。

    这里的地面是干燥的土壤，已经脱离了被大瀑布水流波及到的地区。

    雷龙身躯猛然弹起，张口咬向空中的宗弥，但宗弥操控下的金云灵敏异常，在空中变幻方位的速度迅捷无比，金云猛然下坠，躲开了雷龙的血盆大口。

    不过雷龙粗大的尾巴骤然间甩动起来，犹如一道惊电。

    啪！

    宗弥躲闪不及，金云直接被拍散，变成细散的砂金从空中掉落。

    而宗弥的身影斜斜地飞出，砰的一声，直接砸到了旁边的土山之上。

    “哈哈！”

    “看你这次还往哪跑，会飞的小子！”

    “这里就是你的葬身之地！”

    黑锄雷牙似乎已经厌倦了这场追击游戏，眼见宗弥终于从空中被拍落，他也不打算有所保留，直接将这家伙击杀在这里才是最好的选择。

    他让雷龙俯首靠近之后，一跃而起，黑锄雷牙直接就站在了雷龙的头上。

    他双手挥舞着雷牙长刀，激荡出道道银白色的雷芒幻影。

    然后黑锄雷牙猛然将雷牙长刀插在雷龙的头上，大股大股的雷电滔滔不绝地从雷刀中涌入雷龙之中，不多时，黑锄雷牙的气息亦随着萎靡起来。

    昂！

    被注入大量雷电的雷龙仿佛拥有了灵智，银蓝色的身躯上鳞片清晰可见，峥嵘的头角栩栩如生，猩红的双眼满是狂暴之色。

    雷龙仰头发起无声的咆哮，但荡起一圈圈巨大的声浪，声势骇人！

    “咳！咳！还是有点痛啊……”

    被拍到土山腰上的宗弥弓身咳出几口鲜血后，感觉胸喉之间舒服多了，虽然他此时满身尘土，样子相当狼狈，但他却目光灼灼地望向不远处的那条雷龙和头顶的黑锄雷牙。

    “但！要葬在这里的人，并不是我，而是你！”

    宗弥低声呢喃之后，深邃的双眼仿佛要燃起熊熊烈火，他的双手陡然结起印诀，体内的查克拉此刻已经是毫无保留地宣泄而出。

    宗弥脚下的尘土因卷起的劲风飞扬而起，然后这座数十米高的土山居然隆隆地开始晃动起来，仿佛发生了地震一样。

    嘣！

    整座土山猛然爆裂开来，随后从山体里冲出的竟然全身黄灿灿的砂金！

    原来，在宗弥和蝎打算在这里设伏的时候，宗弥便提前准备好了巨量的砂金囤在这里，并且用土遁将其掩饰成一座普通土山的模样。

    “金砂狱流！”

    雷龙下方的地面亦是瞬间凹陷进去，变成了流动的砂金江河，并且开始旋转起来，形成一个巨大的砂之漩涡！

    土山……不，此刻已经变成了一座砂金之山，犹如山洪爆发般涌泻而出的砂金意图将雷龙彻底掩埋。

    嘭！嘭！

    雷龙周身溅射出一条条粗大的雷芒，雷芒碰触到砂金的瞬间便炸裂开来，不断抵御着砂金的侵袭。

    但雷龙下面砂涡旋转的速度越来越快，而且从从砂涡中探出了一条条粗大的砂金手臂，意图拖着雷龙下陷。

    黑锄雷牙此时脸上也出现了惊疑的神情，显然，本来以为胜券在握的他面对急转直下的情况，一时间，杂乱的心绪亦是占据了脑海。

    雷龙剧烈地扭动起身躯，爪子不断将卷裹而来的砂金扯断。

    宗弥双手合十后缓慢地往上托起，仿佛托起一座矮山般艰难。

    哗！

    汹涌的砂金漩涡仿佛卷起滔天的金色巨浪，呈环形涌起，朝着雷龙扑来。

    轰！

    耀眼至极的雷芒冲天而起，然后扩散开来，大量扑卷来的砂金竟是瞬间被蒸发掉一大片，只留下薄薄一层！

    空气中仿佛飘扬起一股类似于硫磺的臭味，一些细小的电弧隐隐弹跳着。

    但此刻已经陷落在巨量砂金漩涡中的雷龙又怎能跳脱出去。

    沙涡中的砂金再次卷起，厚实的程度与上次相差无几，但刚刚释放完雷电的雷龙身躯已经稀薄了很多，显然，即使有着雷刀的辅助，黑锄雷牙的查克拉也不是无限的。

