    江筱在护士出去的时候就立即仔细地去摸成城伤处的那一颗小硬粒。她仔细地检查了几遍之后已经能够确定出来了，那真的就是被射入的一点东西，绝对不是他皮肉里长出来的。

    确定了这一点之后，江筱一咬牙，索性就直接用了她空间取物的那个功能，手指按着那小硬粒，意识一动，将那东西收进了空间。

    “嗦”地一声很细的响声，成城的伤处被那东西疾射出来而弄破了一个小创口，这会儿血真的就流出来了。

    江筱来不及去看那东西，赶紧就先给他处理伤口，她直接用了灵泉水擦洗了他的伤口，血瞬间止住，又因为是很小的创口，也很快就在收敛然后有点儿愈合。

    可是与之前比，还是看得出来有一点儿创口的。

    “昔年哥。”

    江筱开门去把孟昔年叫了过来。

    “怎么了？”

    “我觉得，还是把他们带走，不要让医生动手了。”

    “伤不对？”

    孟昔年一下子就知道有些不对了。

    江筱点了点头，“医生去看那个男的了。”

    “好，交给我处理。”

    孟昔年立即就去处理了。

    也不知道他是怎么处理了，反正医生最后没有动手，他们又再带着人离开了医院。

    等到他们离开，那医生还是很迷惑。

    “真是的，也不知道那到底是什么，怎么伤的，里面的东西是什么，也没流血也没什么创口啊。”

    可是院长直接过来让她放人，她也无可奈何。

    那些人真是有些奇怪。

    医生摇了摇头，把这事甩到了脑后。

    反正现在不归她理，那些人看起来也不是一般人，她还是不要多事了。

    江筱和孟昔年带着人出了医院之后也没有去营区，邬凌云带着他们进了一间酒店，他们开了几间房。

    江筱进了房间之后让孟昔年先看着成城，自己进了空间。

    刚才那颗东西取出来之后她没有理会，但是空间是会自主把东西都收好的。江筱进来之后就发现空间直接就把这颗东西收到了白玉炉那边，用了一个白玉瓶子装着。

    她打开倒出来一看，那竟然是一颗小小的透明的珠子，但是，里面装着金色的液体，小小的，摇动的时候还会晃来晃去。

    但是江筱很快就发现自己的手指有点点湿润了，她觉得有些不对，赶紧把那颗珠子又丢回了瓶子里去，嗅了嗅自己的手，闻到了一点点微腥微臭的药味。

    所以，那个小小的珠子是会泄露的？

    珠子进了人体里，会一直不停地缓慢地把药物给渗了来？怪不得就过了一会儿，她就发现成城的情况严重了。

    这是往人身体里打毒呢。

    江筱这会儿十分庆幸，自己把这颗小珠子从成城的腿里拿出来了。要不然再这么放任下去，他的身体就会越来越受损严重。

    现在还不知道最后会变成什么样子，但是现在看来，就只是这么一颗小小的药珠，毒剂量很大。

    江筱都不敢轻视，赶紧去拿温泉水洗了手，还连洗了好几遍。

