    于大奎听大舅周兴全这么一说，真后悔刚才不应该说出吴半仙的名字，他怕周兴全对吴半仙不敬，赶紧说道：“大舅，你就在屋里等着，我出去看看是不是吴半仙，要是他的话，我把他领进来！”

    于大奎说完，出了屋子。

    “吴半仙，你怎么来了？”于大奎小声问道。

    “我上次出门时间长，刚回来就听说你来找过我，所以我赶紧过来看看有啥事没有！”吴半仙说道。

    “现在已经没事了，麻烦你白跑一趟，我就不送你了！”

    “来你这儿的路太滑骑不了车，我是走路过来的，现在我是又冷又渴，你看我能不能让我进屋暖和暖和，顺便喝点水？”吴半仙没有走的意思。

    “今天家里来了客人，不太方便，改日专程请你来家里吃饭！”

    于大奎明显在撵吴半仙走，吴半仙有些犹豫，这时候周兴全推门而出，于大奎赶紧大声说道：“你是过路的啊？我们家没烧开水，你去别人家要水喝吧！”

    于大奎冲吴半仙说完，挡住周兴全说道：“大舅，路过要水喝的，咱回屋吧！”

    “滚一边去！”周兴全一瞪眼，一把推开于大奎。

    “你是不是吴半仙？”周兴全问吴半仙。

    吴半仙看于大奎偷偷地冲他晃脑袋，知道于大奎是想不让自己承认，可他这次是有目的而来，于是点头说道：“老爷子，我是吴半仙，你是哪位啊？”

    “我是他大舅！你不是渴了吗？屋里有茶水，赶紧进屋吧！”周兴全一边说一边去拉吴半仙。

    吴半仙没有拒绝，直接跟着周兴全往屋里走，于大奎没有办法，哭丧着脸跟在后面。

    三人进了屋，魏敏芝给吴半仙倒了水，吴半仙喝了几口，这才说道：“于大哥，其实我这次来还有件重要的事情跟你说！”

    “你不用跟他说，你跟我说就行！”周兴全说道。

    吴半仙看出周兴全对自己怀有敌意，于是冲周兴全微微点了点头说道：“老人家，你既然是于大哥的长辈，也不是外人，那我就直说了！”

    “说吧，我听着呢！”周兴全斜睨着吴半仙说道。

    “我这几日夜观天象，发现星位偏移，阴阳位置发生了微妙变化，使得阴位生阳，阴养阳，阳补阴，相得益彰，是个吉兆啊！”吴半仙摇头晃脑地说道。

    于大奎挠了挠脑袋说道：“我咋一句听不懂啊？”

    周兴全冷哼一声没有作声。

    “星宿阴阳有变，这就让凡人的属性也跟着有所改变，原来阳男是大凶，如今因为阴星辅阳，所以化凶为吉，原来的阴女得阳，不再需要吸收阳气，而且因为阴阳平衡，原来的阴女成为大吉之女，实为男人婚配最佳之选！”吴半仙说完，喝了口水，然后看着于大奎的反应。

    “吴半仙，你这又阴又阳的我也听不明白啊，你能简单点说不？”于大奎根本就没听懂。

    周兴全哈哈一笑说道：“要是我没猜错的话，你的意思是阴女不用吸阳气了，对不对？”

    吴半仙点了点头说道：“老爷子厉害，大体是这个意思，但不是很全面。我解释一下，因为星位特殊的变化，让原来的阴女不再是阴女了，而且谁要是娶了她，不但可以长命百岁还能辅助男人成就事业，这样的女人要是娶到家，那这户人家就会家业兴旺，遇难呈祥！”

    “你的意思是小兰不会吸老五的阳气，反而成了香饽饽了呗？”于大奎很意外。

    周兴全本来想要等吴半仙说完后，好好和他理论一番，可听完吴半仙一本正经地胡说八道后，立刻放弃了原来的想法，他哈哈大笑，对吴半仙翘起了大拇指说道：“高，实在是高！大奎说你有能耐我还不信，现在我是彻底服了！我听老辈人说，这人都是和天上的星星对应的，现在听你一说，我真是长见识了！”

    “大奎，这个先生真不错，赶紧留下吃饭，我和他喝两盅！”周兴全心情大好。

    于大奎对吴半仙深信不疑，如今看大舅也信了吴半仙，更加坚定了自己的信念，而且听说娶了小兰这个儿媳妇儿，还可以让于家更加兴旺，他心中郁结解开，顿时喜笑颜开地说道：“就是，你是我们家贵人，今天就留在我们家吃晚饭！”

    “心意领了，我就不多打扰了，我媳妇儿正坐月子，家里没人照顾，我得马上回去！”吴半仙目的达到，不肯再做停留。

    于大奎一直把吴半仙送到村口，才高高兴兴地回了家。

    吴半仙既没否定自己之前的说法，保留了自己的饭碗，也没有退还钱财，又报答了小兰的恩情，这一趟一举三得，所以吴半仙也非常高兴，走在路上脚步轻快，还哼上了小曲。

    吴半仙一派胡言，效果却非常好，于大奎深信不疑，所以周兴全也没有拆穿吴半仙，乐呵呵地坐在炕上抽旱烟。

    “大舅，你说得对，老五和小兰能有今天不容易，我应该支持他们，今天咱们就找个好日子，过几天就把婚礼办了！”于大奎一回来就赶紧巴结大舅。

    “你这儿是没问题了，你媳妇儿那边怎么办？”周兴全问于大奎。

    “我们家我做主，还轮不上她！”现在的于大奎把小兰当成了旺家的宝，那肯定会因为魏敏芝的反对让小兰成为别人家的媳妇儿。

    “那行，你媳妇儿的工作就由你来做，你把阳黄历拿给我，我给两个孩子挑个良辰吉日！”

    两个人正说着话，院子里又传来叫声：“这是于庆东家吗？于庆东在家吗？”

    “这又是谁啊？今天够热闹的！”于大奎听声音陌生，一边嘴里嘟囔着一边出了门。

    于庆奎一出门，发现院子里站着三个人：一个年近五旬的黑脸男人，一个和他年龄相近的妇女，还有一个二十岁左右的姑娘。

    “你们是……？”于大奎一个都不认识。

    “这是于庆东的家吗？”黑脸男人面带不善之色。

    “是啊！你们找他有事啊？”于大奎问道。

    “我是郝年景的爹，我叫郝春雷，这是我媳妇儿胡来凤，这是我闺女儿郝年华！你让于庆东出来！”郝春雷大声说道。

    “你找于庆东有啥事啊？他没在家，有啥事能跟我说吗？”于大奎看这一家人神情都有些不对劲。

    “啥事？他把我儿子喝死了，你能做主吗？”郝春雷冷冷地说道。

    “啊？喝死了？”于大奎大吃一惊。

