    听到这个问题，绍平歌的嘴角浮现出一抹笑意，他看着林七夜，含笑不语。

    “没有吗？”林七夜有些摸不透绍平歌这笑容背后的关键，忍不住问道，“不会吧？两年前，叶司令还亲口跟我说，最多只要半年，大夏天庭的本源便会修复完毕，届时所有的大夏神都将从轮回中回归，并且具备自由离开大夏境内的能力……

    已经过了这么久，难道天庭本源还没修好吗？”

    绍平歌笑着耸了耸肩，

    “七夜，你知不知道，这件事情在守夜人内部，是多高程度的机密？”

    林七夜一愣。

    “大夏神的情况，是大夏的最高机密，这件事情的机密等级实在是太高了，我作为守夜人几位高层之一，虽然知道这其中的一切，但并不具备向你透露这些情报的权限……”

    林七夜终于明白了他的意思，绍平歌说了这么多，简单概括就几个字，“你不是守夜人高层，这件事不能告诉你。”

    以林七夜现在特殊小队队长的身份，情报权限在守夜人内已经算是极高，可即便如此，他依然没有接触到这个机密的权限……

    可越是这样，林七夜就越好奇。

    按理说，天庭本源修复完成之后，大夏诸神自轮回中回归，必然是一个声势极其浩大的事件，足以改变整个大夏百年来对于神明的看法以及对迷雾的理解……

    ．

    可偏偏，现在的大夏，和两年多前的大夏，对于世界观的认知似乎并没有什么突破。

    没有高悬于天空的宏伟天庭，没有腾云驾雾的神话仙人，也没有对于大夏神明的热切讨论，大夏，依然是那个人类为主的大夏。

    难道，大夏众神，真的没有回归？

    “好吧……”林七夜无奈的叹了口气。

    绍平歌看了他一眼，平静的转头看向窗外的月光，许久之后，冷不丁的开口：

    “不过，我可以稍微提醒一下你……”

    林七夜疑惑的抬起头。

    “大夏神，已经不在大夏了。”

    说完这句话后，绍平歌披上了椅背上那件大衣，似笑非笑的看了眼茫然的林七夜，径直走到办公室的门口，推门向着院落走去。

    灯火通明的四合院空地中，嬉笑谩骂的声音混杂着各种菜香，流淌进了安静的办公室之中。

    林七夜像是想通了什么，眼眸缓缓亮起！

    大夏神，已经不在大夏了！

    这简单的一句话，却蕴含了太多的信息，比如……天庭的本源，确实已经被修复好了。

    正如叶梵之前说的那样，在天庭本源修复完毕之前，大夏神是无法离开大夏境内的，既然绍平歌说大夏神已经离开了大夏，那就说明他们已经具备了一个完整无缺的天庭本源……

    这也就说明，大夏神，已经全部从轮回中回归了！

    再结合现在大夏的情况，林七夜又能推理出很多东西。

    大夏众神明明已经全体回归，但是却并没有引发巨大的影响，至少在普通人的眼中，这个世界没有任何的改变。

    出现这种情况，或许有两种原因。

    第一，大夏神本质上并不想插手人类社会的正常运转，也没有刻意的去强调自己的存在，他们只是像百余年前一样，默默地守护在大夏的无形之处，坐看人间花开花落，云卷云舒……

    第二，大夏神不想让自己回归的消息，传到其他神国的耳中。

    四年前，杨戬的横空出世，给迷雾中的诸多神国敲响了警钟，他们开始意识到，大夏神正带着强烈的敌意，从轮回之中逐渐醒来，并且会对他们自身的神权造成巨大的威胁。

    于是，他们开始试着联合彼此，形成一条针对大夏的统一战线。

    当然，在那个阶段，众多神国对于大夏还只是忌惮，距离真正的联合，还有很长一段距离……真正促使他们加快联合进度的，是周平执剑成神。

    人类成神的威慑，加上大夏神的存在，让大夏在迷雾中的威胁指数急速增高，经过两年的发酵沉淀，这条战线已经初步成型，甚至已经准备好掀起一场浩浩荡荡的全面神战！

    可他们为什么迟迟没有打过来？

    因为大夏境内，有着变数，这个变数就像是终焉的核武器，隐藏在大夏的最深处。

    大夏神，就是变数。

    迷雾中的神国，并不知道大夏神的情况。

    大夏从轮回中复苏了多少位神明？现在的战斗力如何？是否回归了神境？如果掀起全面神战，大夏神会造成多么恐怖的伤害？

    他们不知道，也不敢赌……

    就像是两个相互敌对的大国，其中一方想要掀起战争，但是吃不准另外一个国家是否拥有核武器，如果有，它的核武器储备是多少，真的打起来的话，付出的代价它能否承受？

    这，就是全面神战明明已经蓄势待发，却偏偏迟迟没有发动的原因，也是外神不断的掀起兽潮，想要试探大夏的根本目的。

    同时，这也是左青修建战争关隘的原因！

    直到这一刻，林七夜才知道左青为什么这么急着修建战争关隘，为什么不惜抽离本土的守夜人力量，也要派人去驻守这些关隘……

    守夜人就像是奋力隐藏着大夏神明存在的那只大手，一旦守夜人的防线被攻破，大夏神就无法再隐藏下去，将这个国家的底牌，全部展露在外神面前。

    失去了底牌，全面神战掀起的那一刻，大夏就已经输了一半。

    大夏神，有着大夏神的责任；

    大夏的人类，也有着大夏人类的责任。

    在这个时代，在大夏，人类与神明，将后背交给了彼此，并肩站在动荡不已的世界之巅，准备迎战来自迷雾的豺狼虎豹。

    林七夜呆呆的坐在那，像是尊石雕，一动不动。

    这两年多的失踪带来的信息缺失，被绍平歌这简单的一句话，全部弥补了回来！

    笼罩在林七夜心中的疑惑终于揭开，这一刻，大夏所面临的形势，清晰地呈现在了他的面前。

    林七夜转过头，看着那走到院落中入座的绍平歌的背影，眼眸中满是复杂……

