    彼得沉默不语，他认识到了这个世界上的最残酷的事。

    那就是好人之间的战争。

    所有人都没有错，他们都在为了保护这个世界付出努力。

    可是，最后却演变成了那副模样。

    “还是缺少沟通啊。”希卡利说道：“如果人们能够知道西拉的想法，或许，悲剧就会少一些了。”

    “沟通吗？”

    彼得默默无言。

    【现在开始播放：迪迦奥特曼·恶魔三部曲】

    【迪迦奥特曼·恶魔三部曲之恶魔的预言·开播】

    【电视上播放着新闻，一旁有着旁白标注：迪迦复苏的一个星期后。】

    【“突然出现的巨人现在已经是这段时间最大的热门话题，他究竟是人类的朋友还是敌人？”】

    【主持人对一旁的居间惠队长提问道：“这个突然出现的巨人被你们称之为迪迦奥特曼，请问居间惠队长，这个奥特曼是不是我们人类的朋友呢？有没有可能它会对我们人类产生威胁呢？”】

    【居间惠队长礼貌一笑，道：“迪迦奥特曼，他拥有我们人类无法理解的力量以及思考方式，至于他是从哪里来的，这个问题呢，我们胜利队还在调查，但是我们胜利队一致认为，它的出现是为了保护我们人类。”】

    【“在奥特曼第一次出现时，它救下了我们胜利队的一名队员，还击败了使天空崩裂的怪兽美尔巴，我相信，迪迦奥特曼是对我们充满善意的。”】

    【“是这样啊。”女记者点点头说道：“十分感谢您今天在百忙之中接受我们的采访。”】

    复仇者大厦。

    “虽然迪迦确实是人类，而且奥特曼也是人类的朋友，但是那位居间惠队长在还没有搞清楚这一切之前说这些话，是不是有些太果断了。”

    面对班纳博士提出的疑问，一旁的电话里突然就响起了尼克弗瑞的声音：“博士，这是没办法的事，在迪迦确认向人类出手前，不管胜利队对于迪迦有多大的怀疑，他们都会选择说迪迦是人类的朋友这种话来安抚人心。”

    “如果有必要，哪怕迪迦毁灭了一座城市，他们也会选择把这个消息压下来的。”

    “好了知道了，你可以闭嘴了尼克。”

    一处秘密基地里，尼克弗瑞黑着脸挂断了电话，他的桌子上摆着两份实验报告，一份是吸血鬼的，另外一份，则是那种不明的液体的。

    “这群家伙有点不安分啊。”

    尼克弗瑞看着手下的特工交上来的报告，发现最近一部分吸血鬼正在试图搞一些大动作。

    “这群家伙到底在搞什么鬼，蝙蝠神降临仪式？”

    “可以给我看看吗？”

    突然，尼克弗瑞背后传出了声音。

    尼克弗瑞猛地转身，就看到一个身穿白衣的光头一脸和蔼可亲（大概）的看着他。

    接下来，对方也没等尼克弗瑞同意就把手上的资料拿了过去。

    尼克弗瑞当然知道对方，古一，神盾局信息库里和神王奥丁一个等级的家伙。

    “........”

    看完这一副报告后，古一的脸上露出一丝无奈，对着尼克弗瑞摆摆手就走了。

    【影像继续】

    【胜利队基地。】

    【众人正围在一起观看自己队长上电视。】

    【“队长好漂亮啊。”】

    【“是啊，特别上镜而且特别有气质。”】

    【“对啊。”】

    【听着众人对队长的赞美，作为现场唯一的一名女性，丽娜不服的说道：“如果是我的话，我上电视也会很好看的。”】

    【没人理她，所有人的注意力都集中在了电视上。】

    【“有没有听我说话啊，大古队员。”】

    “能听出来了。”韦恩说道：“通过丽娜对大古的称呼，我现在可以判断至少闪电人三部曲里的闪电人歼灭战和西拉的故事是在恶魔的预言之后的，丽娜的称呼和之后相比，明显要生疏一些，西拉的故事里，丽娜是直接称呼大古，而不是大古队员。”

    【“不对劲！”】

    【屏幕上，女主持猛地底下了头。】

    【这可以说是一个直播事故了。】

    【“你没事吧？”】

    【居间惠队长眼看对方好像有点不对劲，连忙上前询问，但是下一秒，女主持一个抬头露出了完全不同的面孔。】

    【如同死人一样麻木的脸庞，青紫色的嘴唇，灰白的面色，空洞的眼神，蓬松的头发外加淡淡的黄裙子........】

    【以及芜湖起飞！】

    【圆谷化妆师向世人展示了他们的力量。】

    【悬浮在半空中，一个声音回荡在众人的脑海中。】

    【“我告诉你们，地球马上就会重生。神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净，哈哈哈哈。”】

    【“基里艾洛德人将在伟大的基里艾洛德神的带领下统治地球，我马上证明给你们看！”】

    【下一秒，一道电弧闪过，悬浮的女主持人猛地落下。】

    【“救护车，快叫救护车！”】

    【直播间的工作人员忙着救人，而居间惠队长立刻打给了胜利队：“现在具体情况不明，但是可以确定是有人使用了某种远程控制手段控制了受害人，全体人员进入1号戒备状态，野瑞去查一查那个所谓基里艾洛德人和基里艾洛德神究竟是什么。”】

    【“知道了，队长，请小心。”】

    【居间惠队长刚刚走出大门，就猛地感到不妙。】

    【这是她与生俱来的一种天赋，也是多次靠着这种天赋险死还生。】

    【她猛地扭头，看向远处的一栋楼房。】

    【“神圣的火焰将会烧尽世间污秽！”】

    【居间惠队长的脑海中猛地出现这句话，下一秒，一道恐怖的火柱从地底涌出，吞噬了那栋楼，还有楼里的所有人类。】

    【火焰蔓延，强烈的冲击波横扫周围。】

    【在强烈的第六感预警下，居间惠队长躲在了一个柱子后，借助柱子当做掩体躲过了冲击波和热浪的冲击。】

    【广播大厦的城堡里在冲击波的摧残下瞬间粉碎，化作一枚枚利刃飞进大楼里，几个无辜的工作人员被冲击波携带着的玻璃碎片刺入了体内，随后又狠狠的撞在了墙上。】

    【火焰在蔓延，人们在哭嚎。】

    【居间惠连忙跑去查看那几个受伤的工作人员的情况，但是在那种级别的冲击波的攻击下，无数的玻璃碎片刺穿的这几个无辜人的身体，有着丰富的战地经验的居间惠一眼就看出来，这几个人基本上没救了。】

    【她没有犹豫，立刻放下这几个人，去救其他人，同时联系胜利队，将这里的情况传递了回去。】

    “来者不善啊。”

    几人也是阴沉着脸。

    布鲁斯·韦恩，这个绝对的人类种族主义者，他的一切不杀都是针对的人类的。

    眼看一个外星人为了示威就杀死了那么多人类，还引爆了一片城区，他可受不了了。

    也就是这不是同一个世界，不然布鲁斯高低要让这群家伙认识一下什么是蝙蝠侠！

    河神：“我还以为她要去救人呢。”

    “居间惠队长确实是在救人，可是有些人没法救。”布鲁斯·韦恩说道：“虽然不知道居间惠队长是怎么在那种袭击下毫发无损的，但是那几个人确实是没救了。”

    “在战场上，医生是需要学会判断的，判断那些人需要救治，哪些人需要放弃。”

    “这个标准就是，救活的可能性。”

    “那几个被玻璃碎片刺穿的人受伤严重，基本上是没救了，甚至有一个脑袋都被掀飞了一半，在这种情况下，她放弃那几个人去救伤势更轻的人也是情有可原。”

    【影像继续】

    【TPC基地。】

    【一场TPC高层的会议在这里开启。】

    【左边的鸽派，右边的鹰派，作为总监的泽井则是在中立的位置调和。】

    【泽井总监率先发话，剑锋直指前几天出现的巨人：“他们认为那个巨人，也就是你说的迪迦奥特曼，会不会成为地球防卫的障碍？”】

    【“你在电视上说出那么草率的话，你觉得妥当吗？”鹰派的最高掌权者，TPC警务局的局长，前海军士官，吉刚率先发难。】

    【虽然在电视上说出的话不论是不是居间惠的真心，都得那么说，但是这也不妨碍吉刚用这个当做攻击的矛头。】

    【居间惠毫不畏惧的说道：“轻率？我不认为自己轻率，那是我通过对奥特曼的行动观察后得出的感受，而且我有相当的把握。”】

    【“把握？哼！”吉刚直接站了起来，手里的纸扇扇动，说道：“我看这是女人的直觉吧！”】

    【“警务局长官。”另一个鸽派的长官说道：“居间队长是实施和外太空生物交涉计划的负责人，所以，我觉得应该尊重队长的意见。”】

    【“靠这种直觉，就能够担当的起保卫地球前线的任务吗？！”】

    【旺达：那个老头几个意思啊！直觉怎么了？！我的直觉那一次不是对的？！】

    【罗根：丫头你消消气，吉刚说的其实很对，保卫地球这么大的一个事可不是一两句话，一个直觉就能承担的，这可是整个地球几十亿人的性命。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    西拉只是一笔带过，我要把它写成一个完整的故事的话需要花点力气，就当成是和纳克尔一样的番外吧

