    

    （感谢书迷阿九、书生、坐排排吃果果、201710200084128137、南虎王、熊猫很快乐、懒道僧、逍遥云归、看你千百遍、20180111011232447推荐）

    得意楼。

    当眼镜男走进去的一瞬间，也是被刘沛儒带来的人给发现了，对于每一个进来的人，他们都会留心的。

    而本就心里警惕的特派员在走进去的时候，也是发现了一些端倪，不过并没有表现丝毫的异样，随即在一楼大堂里面挑了位置坐了下来，然后点了一份饭菜。

    不过，在等待饭菜上来的时候，他却是朝着后面的厕所走去。

    片刻后。

    李先生所在的包厢被服务员轻轻的敲响了，只是这轻轻的敲门声却是惊动了对面包厢里面的刘沛儒等人。

    而包厢里面，当李先生听到敲门声的时候也是被吓了一跳，随即整理好情绪，淡淡的说道：“进来”

    门推开了，李先生看到服务员走进来的时候，也是愣了一下：“我好像没有点东西吧”

    “先生，你好像忘带东西了吧”服务员没有理会李先生，忽然说出一番莫名其妙的话语来。

    李先生道：“你不说我都忘了，我忘带雨伞了”

    服务员道：“山宁的雨伞可不便宜呀”

    李先生道：“三块四毛二”

    李先生说完之后，也是紧紧的握住了服务员的手：“特派员同志你好，我是山宁地下组织的负责人李先生”

    “你好，我是安国明”

    “安国明同志，我们接头的消息已经泄露出去了，这里面到处充满了特务，你不应该上来的，难道你没有看到那盆万年青？”李先生有些焦急的说道。

    “我看到了，可是我不得不来，因为这次我带来了一项重要的任务，必须在最短的时间交给山宁地下组织查清楚”安国明快速的说道。

    “这样吧，任务一句两句也是难以交代清楚，我们明天下午三点在城外的废弃酒厂见面，现在你先撤吧”李先生快速的说道。

    “行”安国明说完之后，直接离开了。

    包厢外面。

    安国明走出去之后，看到外面没有丝毫的异样，也是轻呼了一口气，快速的朝着楼下走去。

    对面包厢的刘沛儒在听到手下说是服务员敲的门，当下也没有多想，不过等到服务员离开的时候，却是暗道一声不好：“不对，李先生根本就没有点任何的东西，给我拦住那个服务员”

    “站住！”

    已经走到楼梯口的安国明在听到背后喊声的时候，也是停住了脚步，随即转过身来笑着问道：“先生，你有事？”

    “你是新来的？我怎么没有见过你”特务处的人一边说话，一边朝着安国明走去，顺带着手也是伸向了腰部的位置，缓缓的开始拔枪。

    “我……”

    安国明的话语刚说到一半，一道枪声却是从特务处的人背后响了起来，随后特务处的人倒了下去，紧接着李先生的声音传了过来：“快走，我来掩护”

    安国明当下也是猛的冲下了楼梯，而李先生的枪声也是惊动了刘沛儒：“给我追，千万别让那人跑了，其他人给我活捉李先生”

    砰！

    噼里啪啦的枪声仿佛放鞭炮似的在得意楼的二层响了起来，外面的白泽少以及郭晓飞，还有得意楼对面家店里面那些神秘的人也是被惊动了。

    此刻得意楼里面，一部分去追击安国明，一部分则是和李先生展开了枪战，不过因为刘沛儒的命令，所以特务处的人在射击的时候也是有些缩手缩脚。

    不过，李先生却没有这个顾虑，疯狂的射击着，很快就有两三特务处的人倒了下去。

    “科长，这样下去不行呀，非要活捉这个红党，那兄弟们的损失就太大了”刘沛儒的司机有些着急的喊道。

    “不行，必须活捉，这是命令，他的子弹没有多少，只要耗下去，他就在劫难逃了”看着倒下去的队员，刘沛儒的脸色同样有些不好看，不过，还是依旧冷声的说道。

    李先生不知道安国明是否安全撤出去了，不过此刻的他却完全的退回到了包厢里面，接着房间里面的掩体反击着。

    咔嚓！

    一道空响声骤然响了起来，特务处的队员们脸色不由得一喜，这家伙终于没子弹了，一边朝着房间里面移动，一边喊道；“李先生出来吧，别再做无畏的挣扎了”

    沙发背后的李先生却没有说话，只是轻轻的笑了一下。

    特务处的人紧握着手枪，在缓缓的靠近着，忽然一颗子弹自窗外射了进来。

    砰！

    一枪爆头，飞射的血花还在空中飘荡着，为首的特务处对员则是倒在了血泊中，在大家还没有反应过来的时候，又有两名队员被一枪爆头。

    “小心，有狙击手”特务处的人大喊着纷纷退出了包厢里面。

    借此机会李先生站起身来，随手扯掉窗帘拴在一起，快速的缠绕在沙发上，然后顺着窗帘的直接从窗口跳了出去。

    对面的房顶上，白泽少连续的开枪掩护着李先生的撤离，当看到李先生安全的离开得意楼，和郭晓飞几人回合之后，也是松了一口气。

    只是，就在他调转枪口，看向得意楼门口的时候，却是发现了一幕让人想不通的事情来。

    只见，一身服务员打扮的安国明也是一边开枪一边从得意楼里面，有些狼狈的走了出来。

    不过，对于后面追赶特务处的人，白泽少也是一眼就认出来了，所以当下也是毫不犹豫的开枪掩护起来。

    安国明也没有想到竟然有狙击手掩护自己，也是不由得松了一口气，在白泽少的掩护之下也是很快就离开了。

    刚和郭晓飞汇合的李先生看到安国明顺利逃脱之后，对着郭晓飞道：“咱们也撤”

    “是，不过李先生，对面的那位？”郭晓飞说话的时候，也是指了指白泽少所在的位置。

    “不用担心他，我们先走吧”

    看到李先生和安国明都安全的撤离了，白泽少也是收起枪离开了，而此时走出得意楼的刘沛儒却是一脸的气急败坏，此次的行动不仅没有抓到任何一个红党，己方还死了好多人。

    “科长，红党怎么会有狙击手？”司机有些疑惑的问道。

    “给我查，狙击手可不是什么大白菜，另外派人通知附近的警察局封锁这边的街道”刘沛儒吩咐道。

    这时候，白泽少也是从对面的楼上走了下来，混在了慌乱奔逃的人群里面，随着人流朝着外面走去。

    只是，在路过得意楼的时候，为了避免被人发现，白泽少也是故意扭头看向了得意楼的对面，不想却是发现了对面店铺里面的那些神秘人。

    匆匆一瞥，本来也没有什么，不过记忆力过人的白泽少却是猛地想到了些什么。        

