    不过仗还是要打的，面对中国军舰高速冲来，日本水兵也拿起枪。

    再发射鱼|雷需要准备，而中国军舰已经不要命地把舰炮乒乒乓乓地不住向“由良”号射过来。无事可做的侧弦炮，竟然向其左前方的“谷风”级射击，太欺负人了！

    用驱逐舰对抗巡洋舰，还有余力招惹另外一艘吨位差不多、火力更胜一筹的军舰，这是什么节奏？只有005号舰员明白：前途未卜，既然闲着，为什么不发炮试试？反正如果军舰沉了，炮弹都是浪费！

    直上发怒了，却也敬佩对方的舰长：军人嘛，就应该死得轰轰烈烈！他命令炮长：“换霰弹，抹平它的甲板！”这么近的距离，霰弹的威力正可发挥。

    一发炮弹落到005舰上，正在装填弹药的士兵和炮手当场牺牲。不但如此，另外一个炮位也受到波及，几个人重伤。

    005号的大炮哑了。更要命的是舰长也受到弹片的袭击。游可恕指挥塔前的玻璃被震碎，一块弹片不偏不倚落在他的头上。游可恕怀着壮志未筹的不甘心倒在血泊中，在失去神智前仍然说了一句：“代理！”

    惨叫声和火光浓烟笼罩全舰。没有了指挥，005就像漂流在海面上的树叶，随时有被海浪卷走的危险。谁代理？副舰长刚刚在甲板上指挥舰炮来着，到哪儿去了呢？二副也不在，这乱噪噪的局面，没有人有时间去寻找了。

    轮机长莫耀明果断地接过指挥权：“我奉命代理舰长，舰首鱼|雷准备发射！”

    离得这么近，大炮没了，能发出威力的只有鱼|雷了。正当军舰调整方向以便鱼|雷发出时，观察哨大喊：“有鱼|雷！”

    那是“由良”号第二轮发出的鱼|雷，带着细细的痕迹娓娓而来，像两条白线乘风破浪。根据轨迹，005号还能够躲开，但是舰首的鱼|雷发射不免要暂停了。

    要不要躲？舰面上的惨叫还在继续，友舰的滚滚浓烟仍然不停息，莫耀明有过一刹那的犹豫，但是想到火力的差距，与本舰好不容易找到的机会，他还是下令继续发射。如果不给“由良”号以重创，渤海舰队的损失会更大！远距离炮射，它占尽优势。

    日舰也发现了袭来的鱼|雷，直上声嘶力竭地大喊：“右转三十度，紧急避让！”

    可是，庞大的身躯怎能说动就动？由于是侧面对着中国军舰以发挥弦炮威力，如此宽阔的舰身正是鱼|雷大显身手的好时候。尽管“由良”号有较好的速度，但仍然快不过死神降临。一枚鱼|雷被晃过，但是另一枚则击中了它的尾翼。

    伴随着震天的爆炸声，“由良”号尾部一片火海。鱼|雷惊人的威力把它的舵炸坏了。

    而几乎同时，两枚贴着005号左右两弦边的鱼|雷炸起，驱逐舰颤了一下，被各掀开两个大洞，海水汩汩流进。按照这样的战损，军舰绝对保不住了。

    这是同归于尽的打法，中国军舰惨伤，但日本军舰也不轻松。

    没有了动力，它就是一个活靶子。如果没有支援，它迟早会被有着动力优势的中国军舰击沉。一群虎头鲨和长鲸斗法，结果可想而知。

    005号舰被回复允许撤离战场，莫耀明一边命令用军舰摇摇晃晃地撤离“由良”号火力范围之外，一边安全检查。如果伤害严重，他将下令弃舰。

    舰上仅有的三个橡皮艇也被放下，轻重伤员被转移到艇上后，他仍然关注战场内的变化。

    指挥舰队的凌霄目睹了海战的惨况，他的座舰“海琛”号太慢了，于是登上一艘驱逐舰指挥，让“镇海”号这艘老牛陪着“海琛”慢慢走吧。他沉着地命令其它三只军舰：“放开‘由良’号，合力攻击‘谷风’号！”

    凭借舰多的优势，先把“谷风”号击沉，再返过头来对付“由良”号吧。不然，“由良”号若被击沉，“谷风”号便会理所当然地逃跑----根据刚才的炮战可知，中国军舰火力太弱，恐难对敌有致命的打击能力。

    要想把它们一窝全端了，就得先从能跑的打起。

    他想多了。

    按说“谷风”也不慢，可是临阵脱逃不是日本海军的作风----真要这样做了，回去不是被处死就是余生羞愧死，为何不靠着老大哥力保呢？“由良”号不能走，但是打仗还是没问题的，它的剩下的6门5.5寸大炮仍然不是中国海军所能匹敌。

    本来“谷风”伴随着“由良”，很是狐假虎威了一段时间。有“由良”号的粗皮顶在前，它乘机打了很多炮，好在火力不猛，只蹭了一艘驱逐舰的皮。

    现在，开始新一轮驱逐舰对决了。中国驱逐舰唯一的优势在于速度，最高时速据说有35海里。在5海里外尽管其很难贯穿“由良”号的装甲，但是对付“谷风”号还是有把握的。所以“谷风”号明智地靠近“由良”号的尾部，既给它护卫危险的后背，也能依靠其舰上的大炮免除后顾之忧。

    两艘军舰就像相依为命的兄弟，紧紧连在一起。这个仗，不好打了。

    凌霄暗赞“谷风”号的机灵，但也正中下怀。只要你不走，很多事就好办了。尽管它们两艘抱团在一起很难突破，但是就像岸炮虽然凶猛，但远离它的射程也就无所谓威胁一样。本来“谷风”号快速的优势及脱离战场的希望，现在被它自己放弃了。

    凌霄命令三艘驱逐舰从“由良”号的尾部合力攻击“谷风”：这里是相对安全的地方，“由良”号由于尾舵被打坏，只能原地打转，驱逐舰灵活的优势得到充分发挥，并可以尽可能地避开其锋锐的侧弦炮。

    而“谷风”号类似口径（120MM）的舰炮，只要不在核心上，即使轰在身上几炮也没有太大的损害，这也是一战前后各国舰炮越造越大、军舰吨位越来越大的原因之一。炮太小了不给力啊！

    各发了数百枚炮弹，“谷风”号也只甲板上挨了几弹，弦边被中了一炮而已。虽然死了一些人，但无伤大局。

    凌霄一边安排各舰练习“打靶”，一边焦急地等待落后的“海琛”舰的到来。凭着它上面150MM速射炮的威力，“谷风”号挨不得它几下，就是“由良”号也只有徒唤奈何的命。

    旁边，两侧进水的005舰在关闭两处阀门后奇迹般地止了损，本来已经要命令弃舰的莫耀明在把重伤不醒的舰长游可恕等伤员用舰上小艇放走后果断地命令继续向“由良”号发射鱼|雷。

    三艘驱逐舰都无法奈何这样的轻巡洋舰，也只有鱼|雷能打一下了。

    “鱼|雷兵，检查状况。”

    回复他的是好消息：“报告轮机长，除三、四、五、六号鱼|雷管外，其它鱼|雷状况良好。”这几个靠近侧边舱，被波及也算正常，“九江级”可是有12个鱼|雷管的，对作战没有太大的影响。

    能打就好！

    莫耀明命令动力舱：“加足马力，向敌舰靠近！”为了增加准度，越靠近越好，但是对方火炮的精度也最大，这是个永恒的矛盾。

    不远处005号舰“起死回生”，让沉浸于战场势态的直上大吃一惊。从军三十年，这是第一艘让他倍觉心惊的军舰。虽然其火力弱些，但是其靠身尤其是鱼|雷的攻击却是要命的。这股拼劲，这种不怕死的勇气，正是海军所需要的。它走路都不稳了，还想做什么？

    没有刻意躲避其炮火，只是向前冲锋。每走近一分，把握就大一分。不能动弹的“由良”号是鱼|雷最好的对象，在这一段路上，没有想法，来不及考虑横飞呼啸的炮弹，只有一个信念：再近点，再近点！

    凌霄吃惊地看着蹒跚的005舰钻进“由良”号的弹幕，那一幅不要命的打法让他瞬间湿润了。战友啊战友，亲爱的弟兄，只有在这时候，“打虎亲兄弟”的感情才彻底迸发。005号已经重伤，不能让它独自涉险。他打出旗语：“抵近射击，掩护005！”

    不管枪淋弹雨，三艘“九江”级也开足马力，各舰把炮弹不要命地倾泄到“谷风”号上，很快地就在这里打开缺口。

    “谷风”号是铁打的但是人不是，这一阵如密雨般的炮击完全把他们打懵了。尽管无法打它击沉，但中国海军的霰弹已经把它舰面上的能动的物品一再犁种。没人的舰炮无法再开动，这艘军舰就是一具浮动棺材。如果还算有杀伤力的话，那就只有鱼|雷了。

    不过中国海军已经先动了手。三舰齐发，六枚鱼|雷从各个方向向“谷风”号打过去，让它根本无法躲避。已经被弧形包围的它，退无可退，又无力把中国军舰吃掉，只有等着看鱼|雷向自己贴过来，然后无望着规避。

    那边005号舰已经大有突破。由于侧弦进水，导致军舰半沉着，却让“由良”号有种狗咬刺猬无从下嘴的感受。舰首本来就是装甲最厚的地方，不厚的已经没在水下，导致炮弹打上去溅起朵朵水花，却没有实质性的伤害。

    而甲板上根本就没有人----除去牺牲的、负伤送走的，本来就不剩几个人了，现在他们都在舱中。这次交战，本来就没舰炮什么事，我们可是奔着送鱼|雷去的！?

