
　　汉代除边地六郡之外，三辅良家子亦有从军的传统，何况杜阳离边郡很近，颇有尚武之风，但因此地多山，很少有骑士，一般都是步兵材官，他们尤其擅长在山地行军作战。

　　唐经久有从军之心，见杨音爱才，体恤百姓，顿生投效之心。杨音喜欢豪杰之士，当即允诺，等拿下凤岭堡后，便许他在帐前听用。

　　第二天，杨音开始调拨兵马，命东安将军角闳提兵向东，直趋凤岭堡，命田无忌率五千羽林军西趋石磨乡，直抵豪强杜氏的莲花坞下。命步兵校尉江欣率南军一万北进，守住当道，防备漆县有兵增援。他自己则坐镇杜阳县，统筹各路兵马。

　　角闳率兵八千，来到凤岭峰下，见林木中一座古堡，依着山势蜿蜒而列，呈现不规则的带状，堡壁有高大的箭楼，也有的就依着粗大的树干，在上面建造起木制的亭子，想必是为了防火，堡周围的树木被伐倒了许多。

　　山中道路弯曲狭窄，大军无法列阵排开，只要有人一靠近凤岭堡，便遭到一阵箭雨袭击。

　　角闳把半数队伍布置在凤头峰对面的山坡上，自己带着四千人守住出山的路口，堵住堡中人的出路。

　　角闳给了唐经五百精壮士卒，其中有一百余人是攀爬悬崖的主力，唐经自己带来了当地的采药人及猎户二十一人，他与角闳约定，等到凤头峰上燃起烟火，便是他们攀爬成功，断了水源，角闳要在正面展开攻击，牵制堡中士卒，为峰顶减轻压力。

　　五百余人带了三日干粮，辞别了角闳，消失在大山之中。

　　角闳安排了些弓箭手，只向堡中射箭，并不往近处去强攻，堡中便也向外对射，堡外人多，堡中地势高，双方各擅胜场，倒是射了个旗鼓相当。

　　角闳只在阵前远远观战，堡中人也不出来，就在里面守着，双方隔着一段距离互相对射，大半的箭落到了空处，倒好像是双方有了什么约定，只这样不紧不慢地对峙，谁也不想打破僵局。

　　到了第二天正午，众人头顶的凤头峰上突然飘起了轻烟，袅袅地自林间升起。角闳见了，立即下令进攻，士兵嚎叫着冲向堡垒，用粗大的木桩撞击着坞门，向墙壁上架起简单的梯子，迅速地向上面攀爬。

　　坞中的青壮也紧张起来，更多的人上墙守备，战争突然陷入白热化。但因为堡垒的地势险要，每次攻城最多只能上数百人，大军无法一拥而上，攻了半天，直到天黑，凤岭堡依旧巍然屹立。

　　角闳心道，这个堡垒确实是难打，要想从外边强攻进去是没指望了，只好等峰顶的消息了。

　　入了夜，角闳依旧不肯闲着，派了弓弩手，轮流向堡中射箭，双方在黑暗中对射了一夜，损伤都微乎其微。

　　第二天一早，峰顶又升起了烟火，这表明唐经等人依旧在峰顶紧守。角闳又差人猛攻堡垒，不出意料地继续无功而返。

　　双方鏖战到傍晚，角闳下令暂时休兵，士兵们忙着埋锅做饭，忽然听到堡垒内有鼓噪之声，不一会儿堡门大开，有人冲了出来。

　　汉军以为堡内要突围，连忙起身迎敌，忽见有人摇着旗大叫，“别打了！我们愿降，降了，降了！”

　　原来堡内昨日正午突然断了水，马才派人上峰顶去，却被人居高临下，堵在一线天，几番突击没有成功，等到今天，堡内士兵已饥渴难耐，军心浮动，角闳又在正面不断进攻，让堡内人越发烦躁，

　　马家强行征募来的青壮率先反水，马才率家兵镇压，等到后晌，峰顶依然突不上去，这时连其家兵也已不满，开始造反了，众人一齐，将马家人杀了个七七八八，打开堡门投降。

　　角闳率军进堡，接收大批粮草军械，派人接了唐经下山，捷报传回杜阳，杨音大喜。

　　凤岭堡顺利拿下，田无忌却在莲花坞前受阻。

　　莲花坞地势没有凤岭堡险峻，堡垒却更加坚固。

　　杜阳杜家是本地最大的豪强，实力非马家可比，莲花坞就建造在石磨乡。石磨乡是几座山间的一块平原地带，一条河从中穿过，河两岸土地肥沃。

　　这些土地大半归杜家所有，杜家还做些山货的生意，家底极为丰厚。自从天凤年间开始，杜家便开始建造坞壁，经过几十年的不断修缮经营，已建起一座坚固无比的堡垒。M.23sk.com

　　坞墙高度与杜阳城不相上下，但因其面积较小，兵力容易集中，守备更加容易，反倒比县城更难攻破。

　　田无忌率军赶到，发起几轮强攻，却只是损失士卒，却完全无法攻破，田无忌便改强攻为围困，在莲花坞外驻扎下来。

　　莲花坞曾派兵夜间袭营，无奈羽林军防守严密，未能得逞，反倒损失了上百士卒，从那之后莲花坞坞门紧闭，再也没有一兵一卒出来。

　　双方对峙了五天，田无忌依旧未找到破城之法，心知坞壁内一般都储存有大量粮草，足够支撑其长时间驻守，不禁有些束手无策。

　　这时杨音派了一队人马从杜阳来支援，随军的有无数大车，车上都是些木头架子，随车而来的还有数十个工匠，为首的名叫高老五。

　　高老五说他们是从长安做船出发，沿渭水进入杜水，逆流而上，直抵杜阳，前日刚到，昨日便换了大车，装了这些东西运到莲花坞，帮助羽林军攻破坞壁。

　　田无忌看着这一车一车的木料，不明所已，问道：“这到底是什么东西？”

　　高老五答道：“这是霹雳车！”

　　“霹雳车是什么？”

　　高老五想了想回答道：“就是活动的发石机。”

　　田忌知道发石机，这是一种大型攻城装置，能将巨大的石块远程抛射到对方的城头，威力十分惊人，在我国春秋时期就开始应用。

　　但是发石机实际作战的效果却不太好，因为它笨重无比，只能在敌人阵前埋设，操纵的士兵会暴露在敌军弓弩的射程之内，容易造成死伤。

　　用发石机打击坞壁或许可以，但是敌军城头有强弩，不会乖乖地让人靠近了埋设的。

　　这个东西听着有点靠不住，田无忌并没有抱太大的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，186.束手无策免费阅读。https://xs.23sk.com 