    DYS直播间。

    笑笑大喊道：“我的天！林凡绕后了！吸血鬼绕后了！吸血鬼进场，瞬间就把维鲁斯给融化了！吸血鬼这是什么伤害啊！林凡的这个操作，他的这个绕后时机的选择，太牛逼了！万军从中，取上将首级！”

    西卡也是脸色震惊，“林凡！！！他秒了LOKEN！吸血鬼进场，没有人挡得住，京东团战要爆炸了啊！林凡的这个吸血鬼，可以在团战当中这么操作！！”

    KID喊道：“龟龟！林凡！！！”

    笑笑也是脸色震撼，“皇族本来是赢不了的，但是林凡太猛了！我滴个乖乖，林凡的这个操作，秒掉了对面最核心的C位！吸血鬼的伤害太高了！”

    直播间的观众，也是满屏的刷起了弹幕。

    “66666666666！”

    “林凡！！”

    “凡神这也太猛了吧！！”

    “乖乖，这吸血鬼！！”

    “这都能秒了维鲁斯！能赢，皇族这波团可以赢！”

    所有人都在紧张的看着屏幕。

    团战当中。

    吸血鬼绕后进场！

    闪现瞬秒维鲁斯！

    这还没有结束！

    吸血鬼开启了W技能血池！

    等到吸血鬼站起来之后。

    一个Q技能，打在了瑞兹的身上！

    瑞兹也已经半血了！

    但是这个时候，京东的所有人，全部都在围攻吸血鬼。

    吸血鬼开出了金身。

    皇族的队友，全部都冲了上去。

    赏金猎人的大招，逼出了瑞兹的近身。

    加里奥落地W技能嘲讽，E技能跟上击飞！

    小明的泰坦，挡在前面，一马当先！

    小龙堡的千珏，在侧翼疯狂输出！

    京东这波团...要炸了！

    米乐喊道：“京东要炸了！皇族打出了一波不可思议的团战！他们这波团战，打的太精彩了！！”

    蛙蛙也吼道：“吸血鬼开出了金身，金身时间结束了！吸血鬼站起来，但是京东的阵型已经被打乱了！他们处理不了这个吸血鬼！他们没有办法处理吸血鬼！”

    皇族后台休息室。

    taba已经站了起来，双拳紧握，“能不能赢，能不能赢！！”

    阿铭也是满脸激动，“要赢啊，要赢啊！一定要赢啊！！”

    这个时候，Kanavi的盲僧，像一个战神，还没有倒！

    盲僧配合鳄鱼，把小明的泰坦给杀了！

    盲僧和鳄鱼全部都是征服者，回血太强了！

    皇族这边还没有人出重伤。

    京东还想要拉扯。

    林凡也看得出来，京东一直都在拉扯！

    只要秒掉瑞兹，那就还有希望！

    秒瑞兹！！

    “杀瑞兹！杀瑞兹！！”林凡喊道！

    吸血鬼的E技能爆了出来！

    瑞兹已经到了残血！

    但，吸血鬼碰不到瑞兹了！

    一边小龙堡的千珏，闪现Q技能，配合一个平A！

    可这个伤害，还秒不掉瑞兹！

    瑞兹有炽天使！

    瑞兹开出了炽天使！

    炽天使之拥，就是一个护盾。

    这个时候。

    GALA的赏金猎人，一个闪现平A，外加一个Q技能！

    shutdown！！！

    终结！

    米乐喊道：“秒掉了！小龙堡和gala的同时闪现，把瑞兹给秒了！！但是都残血了！赏金已经残血了，千珏也是残血，加里奥也是残血！鳄鱼和盲僧还能再战！巴德也能再战！”

    团战到现在。

    所有人的心都已经悬了起来。

    这波团战，已经打的异常出色了。

    皇族已经开的相当好了。

    只是，京东打的一样很好！

    京东完全发挥出了这个阵容应该有的拉扯能力。

    在先手秒掉维鲁斯的情况下，这波团战仍然不是压倒性的胜利！

    京东的经济领先了五千块！

    在这个时候。

    在场活着的，还有七个人！

    七个人，都是残血！

    而在这个时候。

    千珏先开出了大招！

    千珏开大招，可以给队友回血，同时保住自己不死。

    京东的几个人，也都走进了千珏大招里面。

    众人一顿输出之后。

    所有人，都是残血！！！

    谁胜谁负，还不好说！

    在没有赢下来之前，一切都是未知数！

    万象城门口，众多的皇族粉丝，都是紧张的盯着屏幕。

    天空中不知不觉已经下起了小雨。

    很多人感觉呼吸都是急促的。

    周围响起的是解说的声音。

    米乐，蛙蛙，长毛三个人，都在疯狂的解说着。

    “千珏开大了！

    “京东几个人都进了大招里面！”

    “现在还不知道谁能赢，大家都是残血了！”

    “马上千珏大招要结束了！”

    “千珏大招结束了！！”

    在千珏大招结束的瞬间！

    在场的七名职业选手，都做出了短暂的一秒钟内能够做的所有事情！

    鳄鱼开出了Q技能和平A！

    盲僧也用出了Q技能！

    巴德用了Q技能！

    小龙堡的千珏用Q技能躲掉巴德的Q技能，然后在输出。

    小虎的加里奥也用出了刷新好的Q技能，再加一个平A!

    gala的赏金猎人，在走位，还在平A！

    双方七名职业选手，都在输出！

    小明的泰坦已经倒下了。

    但是小明还在疯狂的指挥。

    小明喊道：“小心盲僧，先秒盲僧！拉扯一下，拉扯一下！”

    小明的心也悬到了极点。

    他太想赢了！

    他也太紧张了！

    LOKEN和牙膏都在紧张的看着操作。

    所有人都不敢大声呼吸。

    解说们也很紧张。

    观众们更是心脏扑通扑通的跳着。

    团战还未分出胜负！

    英文解说已经非常的嗨皮着解说着这场比赛了！

    这场四分之一决赛，胜利的天平，就在这场团战当中！

    taba，阿铭，所有工作人员，都在看着这场比赛。

    京东的教练，休息室，工作人员，替补选手，都在盯着屏幕！

    时间在一点点放慢。

    在人群当中。

    站出了一个人！

    吸血鬼！

    弗拉基米尔！！

    他的头上。

    顶着一个ID！

    RNGLinFan！！

    下一刻！

    吸血鬼续满力的E技能。

    爆了出来！

    轰！！！

    Triplekill！！！！

    三杀！

    ACE！

    团灭！！！

    林凡...融化了京东剩下的三个人！

    吸血鬼把京东团灭了！

    顷刻间，京东团战覆灭！

    这一幕，不可思议的超出了所有人的想象！

    林凡把对手给秒了!

    团灭！！！

    这一波，吸血鬼拿到了四个人头！

    而现在，吸血鬼已经有五个人头了！！

    吸血鬼的战绩，来到了5-0！！！

    二路解说。

    管大校不可置信的喊道：“我的天！林凡！！太牛逼了！真的太牛逼了！他这吸血鬼真的是人类能玩出来的吗，他把京东的几个人瞬间融化！真的是一瞬间融化！！”

    “吸血鬼最后一个E技能，把对手全部都给炸死了！吸血鬼爆死了对面所有人！”

    “林凡！！太猛了！！！”

    另一边，基德也喊道：“牛逼！！团灭了！这要翻盘了啊！他们真的要翻盘了！皇族！全华班的希望！！”

    现场的解说，已经高声欢呼了起来！

    所有的二路解说，直播间的二路解说，也是一样如此！

    全场欢呼！

    全场惊艳！

    无数人震撼！！

    所有人，都被林凡给惊呆了！

    林凡的吸血鬼，在人群中央。

    他就是带动着皇族翻盘的最后希望！！！

    这波团，皇族奇迹般的打赢了！！！

    英文解说，也都是齐齐大吼了出来。

    “Ohmygod！！！”

    “unbelievable！！”

    “不可思议！”

    “皇族的上单！LPL的顶尖上单！林凡！！！”

    “林凡，身为一个新人选手，他在这场BO5当中，用出了四个完全不同的上单！并且在第四局当中，展现出了相当恐怖和碾压级的实力！这就是林凡！！”

    “林凡的实力...太夸张了！”

    “LPL的顶尖上单！LPL的NO.1！！”

    “什么时候LPL能有这么厉害的上单了！什么时候华国出现了一个这么强的上单！”

    “哇！！皇族本来已经输了！但是他们有吸血鬼！你们一次都没有杀掉林凡！怎么能说皇族已经倒了！”

    团战，爆炸！

    皇族后台休息室。

    taba，阿铭，全部都高举双拳。

    “牛逼！”

    “林凡！凡爹！！”

    “凡爹啊！！！”

    “怎么能这么猛啊！你敢相信一个1-0的吸血鬼，在团战里面打出这么逆天的操作！”

    “他这是抽血机啊！！”

    “要翻了！要翻了！！”

    后台，一堆人都在欢呼，在庆祝！

    万象城门口。

    紧张的气氛，也松了下来。

    所有人都在庆祝！

    皇族的粉丝们，都已经在集体欢呼了额！

    “牛逼！”

    “皇族，皇族，皇族！！”

    “凡神！！”

    “翻了，要翻了！！”

    现场。

    皇族的队员，全部都在指挥着。

    虽然外界的人都在欢呼。

    可皇族的队员，根本来不及庆祝。

    他们的弦，还在紧绷着。

    这场比赛，还没有赢！

    这盘还没有赢！

    只要没赢，一切都还没有结束！

    别忘记，皇族刚才还落后五千经济！

    京东仍然有三条小龙！

    京东仍然在听龙魂！

    京东到现在来说，还是优势的！

    只是皇族找到了一波翻盘的机会！

    他们艰难的打赢了一波团，赢下了京东！

    林凡喊道：“先打小龙，后打大龙！”

    皇族众人，先一步打掉了小龙！

    所有人立马朝着大龙走了过去。

    他们要去打大龙！

    很快，没过多久，皇族已经把大龙打到了残血！

    就是为了在等小明的泰坦复活。

    泰坦复活之后，再杀掉大龙的话，泰坦也可以有大龙BUFF的加成。

    拿下大龙之后。

    小明才喊道：“nice！”

    皇族众人：“nice！”

    他们也只是简单的说了一个nice，提升一下士气。

    现在，他们是优势。

    可这盘还没有赢。

    皇族还没有赢下来。

    想要赢下来，必须要把后续给打好。

    后续如果打不好的话，这盘比赛，依然会输！

    也就是说，现在根本还没有到休息和放松的时候！

    “能赢！能赢！！”乌兹在直播间喊道。

    “就看皇族怎么运营这波大龙BUFF了！希望这波大龙BUFF，可以把经济给追回来吧！现在经济还落后两千呢！”姿态也在直播间开口说道。

    而在这个时候。

    导播也给了回放！

    这个回放，直接就是林凡的第一视角回放！

    吸血鬼绕后，然后Q了两次蓝BUFF。

    在即将红怒的时候。

    吸血鬼E闪进场！

    正好红怒Q已经好了！

    直接秒了维鲁斯！

    导播的第一视角回放，也让观众们看到了这波团战林凡的第一视角是怎么操作的！

    通过第一视角，他们还看到了林凡在进场的时候，LOKEN的反应是非常快的！

    LOKEN的维鲁斯，先一步交出了大招！

    但是这个大招，林凡瞬间就反应过来，并且走位躲掉了这个大招！

    紧接着吸血鬼后续的操作，吸血鬼躲掉了巴德的Q技能，开出了金身。

    在最后千珏大招结束的时候，吸血鬼又是一个侧身，扭掉了盲僧的Q技能，如果中了盲僧的Q技能，恐怕吸血鬼会被盲僧的二段Q给直接Q死！

    这波团战的很多细节，也都在第一视角当中展露了出来！

    化成一句话。

    就是林凡牛逼！

    无数的观众，看到了林凡的第一视角之后，又是一阵欢呼。

    “乖乖，林凡这操作！”

    “他这走位，怎么能这么厉害啊！”

    “我也不知道林凡是怎么走位的，但是他这个走位，真的牛逼！别的我就不多说了！”

    “凡神这上单，真的猛！！”

    “恐怕就算是M神的上单来这里，也未必有凡神猛了吧！毕竟M神可是上单NO.1啊！”

    “我很期待新赛季开始！马上就是新赛季了！天梯新赛季，不知道凡神和M神对上，谁才能够拿到新的上单榜第一名！”

    三个解说，看完了林凡的第一视角之后，都是不由得倒吸了一口冷气。

    米乐开口说道：“林凡这走位...就和脚本一样！甚至比脚本都厉害！他这走位，真的猛！”

    蛙蛙也感叹道：“林凡只是一个新人，他这才上场打了多少盘比赛啊，就已经可以发挥的这么逆天了...完全不像是一个新人的样子！！”

    三个解说聊了几句。

    大龙BUFF的时间，即将要结束了。

    在这盘生死局当中。

    皇族和京东的经济...第一次持平了！！！

    这盘...皇族有希望能赢！！！

