    这般做着美梦的同时，巩答应亦是看到了一抹明黄色的身影从侧殿飞快的走了出来。

    她眸子一亮，心中大喜，连忙快步跑了出去。

    “皇上，嫔妾——”

    只要此时的皇上看见自己，那事情一定会成的！

    巩答应满心欢喜，以为自己终于要翻身了，可事实却是，她还没能碰到昭和帝的衣角，便被昭和帝一个掌风给推出好远。

    巩答应想要起身去追，可浑身像是被打散架的痛让她根本就是有心无力，只能眼睁睁的看着昭和帝迅速淡出了自己的视线。

    巩答应的眼神变得怨毒无比：

    可恶！

    这么好的计划，怎么就这样功亏一篑了呢！

    原以为自己是那只黄雀，可如今辛辛苦苦的谋划竟不知要便宜了这后宫里的那个小妖精！

    多日筹划，竟是竹篮打水一场空！

    此时此刻。

    昭和帝努力克制出因药物而导致的欲望，顾不得现在是在皇宫之中，施展轻功便以最快的速度朝着皇后的宫中而去。

    凤澜宫。

    皇后沈书颜正在同静妃在月下对弈。

    司染立于沈书颜身后，眼睛亦是紧紧的盯着棋盘。

    自从昭和帝不再日日来凤澜宫之后，静妃便会时常过来，像在王府时那样陪着皇后。

    或是弹琴练字，或是对弈说话。

    静妃今夜会在凤澜宫，亦是得知皇上去了碧水宫后才会前来。

    是以当满眼猩红，喘着粗气的昭和帝突然推开门闯进来之后，众人皆是一惊。

    昭和帝的目光迅速在几人身上扫过，最后锁在了司染的身上。

    还没等几人反应过来，昭和帝便拉着司染直接入了内殿。

    “你做什么？！你快放开我！”

    沈书颜与静妃心中惊讶万分，连忙跟了上去，却被眼前的一幕给惊的说不出话来。

    沈书颜迅速反应过来，将内殿的门直接关上，立刻吩咐殿外守着的星夜、风宵二人。

    “星夜，叫所有的宫人都给本宫退下，回去自己的房间，没有本宫的吩咐不许出来。

    再找一队手脚利索的宫人去将凤澜宫的宫门守住。”

    不管怎样，在皇上没有清醒之前，他和司染的事情决不能泄露半分。

    “皇后娘娘。”

    静妃突然开口道。

    “嫔妾瞧着皇上方才的情况似是不太对劲，娘娘是否要传太医来凤澜宫候着？”

    “多谢静妃妹妹提醒了。”

    沈书颜神色凝重，朝着静妃颔首示意后又接着道。

    “风宵，你亲自去跑一趟，将余太医请来，旁的人本宫都不放心。

    另外，去找郭内官好好问一问，今晚究竟发生了什么事情！

    皇上又为何会变成这般？！”

    沈书颜性子温和，鲜少有动气的时候。

    但这一次，她显然是真的怒了。

    二人连连应下，快速照着沈书颜的吩咐去办事。

    而此时，内殿里已经传来了声声令人遐想的声音。

    沈书颜这才看向静妃。

    “皇上出了这样的事情，恐怕今夜还要劳烦静妃妹妹在这里陪本宫将事情查清楚了。

    至于雪阳宫，妹妹怕是要等到皇上清醒之后才能回去了。

    还有今夜之事……”

    “娘娘放心，嫔妾明白的。

    至于今夜之事，嫔妾什么都不知道。”

    静妃为人一贯的聪明通透，不争不抢，也从不奢求不属于自己的东西。

    很多事情沈书颜只需要稍稍点上一点，她便能领会过来。

    这也是沈书颜为何喜欢同静妃交好的原因。

    “那就有劳静妃妹妹随本宫去偏殿先等着了。”

    一个时辰之后，风宵这才带着余太医和郭内官回到了凤澜宫。

    沈书颜端坐在主位之上，静妃坐于她的右下侧。

    余太医并着郭内官连忙向二人行礼。

    “老臣（奴才）拜见皇后娘娘，拜见静妃娘娘。”

    “免礼，平身。

    余太医，还请你在偏殿随本宫稍等片刻，等到待会儿皇上……还要劳烦余太医替皇上好好看看，皇上龙体是否有恙。”

    沈书颜顿了一下，没有细说，但在场之人却都是心知肚明。

    余太医更是连忙应下。

    “皇后娘娘放心，这本就是老臣的职责所在。

    老臣定当尽力，不敢有任何藏私。”

    沈书颜点点头，富又看向郭内官。

    “郭内官，本宫让人将你唤来，是因为你是皇上身边最亲近的人。

    皇上今日去了哪，做了什么事情，见了什么人，用了什么东西，又为何会变成现在这样？

    一桩桩一件件，你可要给本宫一字一句的说清楚。”

    “奴才遵命。

    其实这些事情，奴才本就是要禀告皇后娘娘的。

    今日……”

    郭内官将今日发生的所有事情，尤其是与姚容华有关的，事无巨细的一一道出。

    末了还不忘补上一句。

    “奴才按照皇上之前的吩咐将鸡汤带给余太医查验之后，果然在里面发现了不干净的东西！”

    “混账！这个姚白莲简直是胆大包天！”

    沈书颜的脸色彻底沉了下来。

    一旁的静妃连忙劝慰。

    “娘娘可别为了姚容华气坏了自个儿的身子，这姚容华什么时候处置都行。

    如今最要紧的，还是要查出证据和这背后牵扯之人究竟有哪些。”

    沈书颜稍稍缓和了一些情绪，点点头，而后又问余太医。

    “余太医，那汤里放的，究竟是什么腌臜玩意？！”

    “回皇后娘娘的话，臣仔细查过，发现那汤里掺杂了民间十分盛行的一种秘药。

    此秘药能够助进男女之间在同房时的兴致，亦能帮助同房的女子更快的怀上孩子。

    这秘药若只是放上一点，其实倒也无碍。

    可偏偏那汤中的剂量多的惊人，是以皇上的情况才会如此失控。

    而去这秘药里多是虎狼之药，皇上足足喝下了半碗鸡汤，怕是这龙体已然受到了不小的损害。”

    “查！给本宫好好的将碧水宫上下都搜一遍！务必不可放过任何线索！”

    余太医毕竟不知道昭和帝如今究竟如何，因此有些事情亦不能说的太肯定。

    但姚容华做出了这样的事情，一旦查出了确凿的证据，那么等待她的，可就不只是打入冷宫这么简单的处罚了！

    私带民间秘药入宫设计皇上想要借机固宠在先，损害皇上龙体在后。

    这无论是哪一个罪名，可以肯定的便是，姚容华的这条命，是无论如何都保不住了！

