
　　阿大拧眉，“我让南桑去找。”

　　不论如何也不能让他出去。

　　只怕严仲带走孟盈，也是为了引沐垣生现身。

　　别人都会相信沐垣生死了，但是严仲不会。

　　“我去。”沐垣生冷着脸，“让开。”

　　“你不能去！”阿大坚持。

　　沐垣生盯着他，“你现在是连我的话也不听了？”

　　“我去把他带回来！”

　　“你是她的谁？需要你去带吗？”沐垣生推开他，“你没有那个资格！”

　　沐垣生走出去。

　　阿大赶紧跟上去。

　　沐垣生已经把车开走了，没有等他。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿大急得赶紧开了另一辆车跟上。

　　此时，所有人都在找孟盈。

　　等他们找到地点时，那个房子已经惨不目睹了。

　　沐垣生的脸色阴沉得可怕。

　　他往里面走，以前的那些都没有了。

　　一片狼藉。

　　地上有血迹。

　　“有人！”阿大跑过去。

　　沐垣生的心都狠狠地颤了一下。

　　“是虎子。”佐天凌的人请出来了。

　　佐天凌面色凝重，叫人把虎子带出去。

　　沐垣生看到那些坍塌的墙和柱子，就知道这里发生过多么激烈的打斗。

　　现在不知道，到底是什么结局。

　　“小妹不会有事的。”佐天凌也不知道是在安慰谁。

　　他们在里面找了很久，血迹是有，但是找不到人。

　　沐垣生心里不安。

　　严仲不是个那么好对付的人，孟盈再怎么厉害，不如严仲算计多。

　　“现在怎么办？”

　　找不到人，是死是活也不清楚。

　　这种未知的，才是最让人不安的。

　　沐垣生强迫自己冷静下来，好好想想严仲的手段。

　　严仲把孟盈引到这里来，就说明他想用孟盈再把沐垣生引出来。

　　按理说，严仲不会这么快就换场地的。

　　极大可能是孟盈把他带离了这个地方。

　　“继续找！”佐天凌吩咐手下人。

　　“等一下。”沐垣生眉目凝重，“去寺庙。”

　　……

　　此时，寺庙里黄沙四起。

　　原本成型的寺庙已经垮了。

　　修建寺庙的工人都抱头四处逃窜，活动房也被破坏了。

　　他们都不知道是谁在这里撒野，项目经理已经联系了符遇，符遇来现场看到这情况，赶紧给孟盈打电话。

　　只不过，孟盈的电话无人接听。

　　天境城这么多年，从来没有见过这么大的阵仗。

　　这打斗不知道是多么面强大的高手才能制造出来。

　　曲湘怡站得远远的，她第一次见到这样恐怖的对决。

　　连人都看不见，只看到残影。

　　寺庙塌了。

　　很多人都想来看热闹，但又被那强大的气场给逼开，只得躲得越远越好。

　　近距离看热闹，会要命的。

　　“那到底是谁？再这么下去，这不是都白搞了？”曲湘怡这段时间也参与其中了，看到寺庙被毁，心里还是有些不太舒服。

　　自己的心血被毁，想必没人会舒服。

　　符遇看了她一眼。

　　确实是，白搞了。

　　但这也是谁都没有办法估计到的。

　　这个损失，有点惨重。

　　此时，一辆辆豪车开过来了。

　　停下。

　　佐天凌先下车。

　　抬头看到这情况，都惊到了。

　　叶征也从车上下来了。

　　众人看到这两位极少出现在的大佬，都惊呆了。

　　沐垣生也准备下车，被阿大给按住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，852、寺庙塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 