    朱文武也紧跟着从洞口爬上来。

    苏长幸沿着洞口向下看去空荡荡的，只有幽黑色的卵，还是毫不犹豫地对着下方开枪。

    火光中，子弹好像撞在什么东西上，骤然停住，洞口的下方出现一个黑色的人影，被子弹打落下去。

    那个怪物有隐匿身形的能力, 并且身体强度高得可怕。

    “走！”

    苏长幸大喊道，单手一挥，数十只恶灵出现在这里堵住洞口。

    他也不奢望这些恶灵可以挡住那个怪物，可以拖延一下时间便好。

    朱文武立刻，向侧面的有一排玻璃柜台的位置跑去。

    正前方的一只人形，周身成灰褐色，像是饼干人的怪物注意到他们，向前一步一步地跳跃, 身体不停地晃荡。

    “哇咔哇咔~”

    它发出怪异的声音, 像是在咀嚼饼干。

    苏长幸二话没说，抬手对着它就是一枪，一丝危机感用上心头，下意识地偏斜射击。

    子弹成弧形，打中饼干人的肩膀，穿过在墙上炸出一个大洞。

    紧接着，苏长幸的肩膀迸射出大量血液，跪倒在地上。

    ······差点死了。

    刚才那一枪如果打中饼干人的脑袋，他必死无疑。

    朱文武还没有搞清状况，提着钢剑便准备冲上去。

    “回来！别动它。”

    苏长幸立刻制止道，明白这个怪物的能力恐怕是反伤的能力，和“巨婴”的能力类似。

    【异化的饼干人：吃饼干的同时，饼干也在吃你。可爱，可爱，我才是最可爱的。】

    “你的肩膀？”

    朱文武这才发现苏长幸的异常，胸口破了一个大洞，像是被子弹打出的伤口。

    “没事，远离那个东西, 我们从旁边绕过去。”

    苏长幸无视身上的伤痛，从侧面绕过饼干人，却发现在前面阴影交织的地方，又有几个类似的身影，向他们围过来，完全将路挡住。

    ”可恶~”

    苏长幸意识到必须要处理这些看上去呆呆的，速度并不快的“小可爱”，不然迟早会出问题。

    他单手一挥，一只恶灵出现在他的面前，向最近的那只饼干人扑了过去，一口咬在比饼干人的头上。

    同时，他断开了与恶灵的联系。

    “咔咔~”

    饼干碎掉的声音。

    饼干人骤然碎成数小块洒落在地上，恶灵的身体也随之消逝在空中，与其同归于尽。

    苏长幸额头上冒出冷汗，这种怪物太阴险，如果不是他反应得快，真的阴沟里翻船了。

    饼干人似乎没有任何战斗力, 但是却可以带着攻击他的对象一起死去。

    朱文武看到这一幕也是打了个激灵，明白是怎么回事。

    苏长幸送了口气, 又招出同样的四五只恶灵，按照同样的方式，处理掉其他几个饼干人。

    两人没有任何停顿，继续向前跑去，脚步声在空旷的大厅中回荡。

    墙壁是惨白的，地面却是漆黑的。

    他们来到玻璃柜台面前，上面摆放着一些玻璃瓶，有些是空的，而有些里面放着红色，或者蓝色的药丸。

    是那个东西！

    他很确定这就是神盾公司生产的，可以增大或者抑制辐射的药丸。

    谷犮

    “等一下。”

    苏长幸立刻将五六瓶还有药丸的玻璃瓶放入背包中，不管这东西是否有用，拿了肯定是没有问题的。

    身后传来一声震响。

    那个怪物从下面爬了上来，一瞬间便把堵在洞口的恶灵全部干掉，幽幽地望向苏长幸，坚定道：

    “差一点点就成功了，这不容许任何人破坏。”

    “不容许任何人破坏！”

    他的外衣残破，内衣上别着一个神盾公司的图标，蓝色的，泛着荧光。

    这一刻，苏长幸深切地体会到这个公司的恐怖之处，它真正地掌控了这个世界，即使世界被毁灭，仍然处处都是它的影子。

    很熟悉。

    苏长幸突然觉得这个怪物的样子很熟悉，像是在哪里见过。

    他不是这个世界的人，所以只能在他人的记忆中见过。

    无数个零散的片段中在大脑中闪过。

    一个穿着白大衣的男人站在窗边，打灭手中只抽了一半的香烟，向他看来：

    “你们终于来了，快，带着辉辉进去。”

    ······

    那个小男孩的父亲？

    他为什么会在这里？

    这一切都显得蹊跷，他最开始并不在这里，是和后面过来的，但是一个普通人是如何到达这个位置的？又是如何活下来的？

    苏长幸以肯定的语气说道：

    “你们把你的儿子放在他舅舅的警察局中，然后你和警局的人一起来到了这里。”

    男人明显愣了下，眼前的情况出乎他的意料，对方认识他，可是他对眼前这两个人毫无印象。

    他思维混乱，呆滞，也容不得过多的思考，直接问道：

    “你是谁，为什么知道我儿子？”

    苏长幸两人也都露出惊讶之色，对方似乎是个人类，或者保留着人类记忆的怪物。

    苏长幸笑了笑说道：

    “我们？我们是人类，而你是什么，我就不知道了，想必你应该也知道你儿子已经变成怪物了吧。”

    男人闭上眼回忆了下，说道：

    “嗯，那不是怪物，而是倒在基因缺陷上的失败者，而我·····则是完美的。”

    他的眸子中黑色的丝线不断蠕动，保持着某种怪异的频率，让人在无形中感到难受，恶心。

    “完美？”

    苏长幸露出轻蔑的笑意，带着一丝怒气道：

    “什么是完美，你是神盾公司的高层吧，你告诉我什么是完美？你们的所作所为彻底毁掉了这个世界。”

    男人面色平静，毫无波动地说道：

    “你不懂，这就是完美的，我本来也以为我们走错了，酿成了弥天大祸，但是后来发现，其实我们是对的，只是会牺牲掉一部分人。”

    “一个国家小小的变革就会死去无数人，更别说这个世界巨大的变革。”

    “我们就要成功了，开创新的世界，迎来新的时代······不然我们永远都是一群默默无闻的蝼蚁，像是路边砧板上的霉菌，毁灭也只是一瞬间的事情。”

    “朋友，我不想杀人了，不管你有什么目的，请离开这里。”

    男人的眼神逐渐变得凌厉，无情，仿佛一头食人的凶兽，周围的空间以他为中心开始逐渐扭曲，泛着水纹一样的波光。

