    “白石堡地下采石场，打卡成功！”

    蹲在被拥堵的坑口前，陈宇咧嘴而笑，双手高举过头，作撑天之势。

    【“合影留恋！”

    “留爪留爪。”

    “再见白石堡！”

    “这条弹幕发于2022年4月10号下午6点08分。”

    “看回放的同志们，白石堡拥有“平江最强伝説冒险の王莽夫陈宇郎”留下的宝藏，快去寻找吧！”

    “耶！”】

    站起身，陈宇迈开步伐，头也不回的离去。

    同时他冲着镜头说道：

    “水友们，我时常在想，直播这份工作的意义是什么？它为什么能够让许多人趋之若鹜，并且吸引了那么多用户？”

    “现在我稍微有些明白了，对于主播而已，除了挣钱养家糊口之外，它更像是一座桥梁。”

    “每个人都是一座孤岛，我在正中心，直播，将我跟所有观众连接起来，令得我们彼此不再孤单。”

    “而最核心的两个字，叫做分享！”

    “本质上，直播这种娱乐方式，和短视频，游戏，小说，电影，歌曲，漫画等等，都拥有着一样的核心。”

    “区别在于，其他载体，创作者将内心世界通过作品分享给读者，观众。”

    “而直播，则传达了更多东西！”

    “所见，所闻，态度，理想，信仰，甚至是困境和不堪……”

    “我的每一次冒险，每一次挣扎，每一次成功的喜悦，正是通过直播呈现给你们所有人。”

    “不管大家是否感同身受，但至少，我相信在某些时刻，我的经历一定能够触动你的心弦，引起一些共鸣。”

    “事到如今，我很庆幸成为了一名主播，不单单是因为它解决了我现实生活中的燃眉之急，更因为，我认识了大家，拥有了这么一批默默支持我的兄弟姐妹。”

    “这是我陈宇的荣幸，可惜这里没有酒，我只能以水代之，敬大家一杯了！”

    陈宇的神色史无前例的认真，他拧开矿泉水的瓶盖，冲着所有人晃了晃，然后仰头，咕咚喝了一大口。

    【“说得真好，我看宇神眼里都有泪花了！”

    “带我走吧，宇神……”

    “看你那矫情的熊样！”

    “哼哼，口渴了就直说，何必拐弯抹角？”

    “成功骗了我的眼泪，第一次给你了！”

    “你倒是说清楚，是第一次办卡。”

    房-疯狂的贝塔：“呵，臭男人，这么油嘴滑舌，祸害起妹子来，岂不是一骗一个准儿？”

    “这么好的口才，当什么主播，去搞推销它不香吗？”

    “啊啊啊啊……几个混蛋，多好的气氛，本来都要落泪了，结果看了你们的弹幕，给我鼻涕泡笑出来了。”

    “这不叫矫情，顶多算感性，宇神在我心里，真像个男人吧？毕竟这是个硬核户外直播间！”】

    陈宇翻了个白眼，没好气的说道：

    “你们这群家伙，一点儿也不解风情，活该跟我一样单身。”

    “感谢“武当王也来了”送出的办卡，感谢“小米儿”送的飞机，感谢“即将拥有人鱼线的大骚猪”开通的游侠。”

    “塔子姐，有一说一，我可从来没祸害过妹子，我这人脸皮薄，一和女同志说话，就脸红心跳双腿发软，你这样污蔑我，不刷点儿说不过去吧？”

    陈宇不会收割普通粉丝，因为现在赚钱本就不容易，他一直倡导大家理性消费。

    不过像超哥，贝塔，还有楼皇这种家境优渥的人就不一样了。

    反正人家看直播图个乐，花点儿钱也不算啥，不在自己这里消费，也要去别人那里消费。

    既然如此，还不如把握在自己手中。

    【房-大橘子：“就是，来都来了，给点吧！”

    房-疯狂的贝塔：“宇神大坏蛋，老头儿刚发给我的零花钱，又要被你骗过去了，呜呜呜……”

    “经典来都来了！”

    “给点吧，宇神难得开口要礼物。”】

    陈宇贱兮兮的笑着：

    “我开玩笑的，实在困难，就先欠着，下次再刷也是一样。”

    【房-疯狂的贝塔：“嘻嘻，我也是开玩笑的捏，宇神真好骗！”】

    弹幕刚发出，几发超火腾空而起。

    有疯狂的贝塔送的，也有琼楼玉宇送的，最后一发超火，来自于晚潮将至。

    【房-琼楼玉宇：“宇神真性情啊，这点儿跟我一样，等有时间了，一定来平江找你喝酒。”】

    陈宇点了点头。

    “感谢贝塔，感谢楼皇的超火。”

    “感谢晚潮的超火，大家可能不知道，刚刚提问的人，也是他，他是我的校友，可能是学长学姐，也有可能是学弟学妹，不过既然也在关注我的直播，姑且叫水友吧，反正我也不知道性别。”

    “真的很感谢，有机会去学校，请你吃饭。”

    【晚潮将至：“学校发生的那件事，对你影响应该挺大的吧，我倒是认识不少校园墙的管理，可以帮你澄清一下。”】

    陈宇没想到，对方的心思竟然还在这件事上，而且还想帮自己澄清，热情得让人出乎意料。

    这份善意让他极为感动。

    对方和自己无亲无故，只是因为喜欢看自己的直播而已，他并不想麻烦别人。

    “晚潮，你的好意我心领了，不过我没有证据证明那些聊天信息不是我本人发出去的，就算澄清，估计也改变不了什么，说不定到时候还会连累你。”

    【晚潮将至：“为什么？”】

    陈宇嘴角一扬。

    “你帮我“洗白”，你不就跟我一样，变成“渣男”了么？”

    “我对黎汐汐本人没什么意见，但她的好姐妹，还有一众舔狗，攻击力挺强的！”

    “而且据我所知，学校里好几个风云人物，都对她有意思，你也不想成为全员公敌吧？”

    “那种小公主，咱惹不起，也是真的不想再和她扯上啥关系了，总之，谢谢你！”

    【“宇神还是看得通透啊！”

    “网络上的公主都有一群舔狗，更何况真实世界的女神？”

    “当然，直播间的女水友们别误会，网络公主指的是那种自以为是，娇生惯养，高人一等，优越感十足的女孩。”

    “对对对，打游戏最怕遇到那种女生，真受不了。”

    “晚潮还是别想那么多了，你是个好人。”

    晚潮将至：“？”

    “在你心里，黎汐汐……”

    “就是这种人？”】

    陈宇无奈苦笑：

    “我不是刚说了，我对她本人没有任何意见，家境好，人长得漂亮，又不是她的错，错的是这个世界。”

    【晚潮将至：“你分明就有！”】

    陈宇：“没有！”

    【晚潮将至：“你有！”】

    直播间观众一阵无奈。

    【“你们咋还吵上了？”

    “这既视感，像极了情侣吵架拌嘴的样子。”

    “嗨嗨嗨，直播呢，搁这打情骂俏，要不我们走？”】

    陈宇一口老血喷了出来。

    “别瞎带节奏啊！”

    “跟大家明说吧，我陈宇就是吃狗粮撑死，死外边，从珠穆朗玛峰上跳下去，也绝不可能谈恋爱……”

    “除非动了真心！”

    “哈哈哈哈，不说了，天黑之前，我得赶到小河墓地，顺便带大家领略一下罗布泊盐壳滩的自然风光。”

    “冲冲冲！”

    Ps:感谢剪刀石头布的500起点币打赏，谢谢各位的推荐票和月票。

