    接下来交谈的氛围就变得有些古怪，司马鸿移一直在说，林陌一直在认真的听，夫子默默地打酱油。

    而应该作为主角的元初楼楼主却如同一个局外人一样。

    他没有打断司马鸿移，只是皱着眉好似在沉思什么。

    直至半个时辰后，元初楼楼主和司马鸿移看似满意的离去，当然二人也带走了大量的万界通识令牌。

    所有人都知晓大劫来临时，战争是无法避免的，其中便捷的通信和情报更是重中之重，而这就绕不开万界通识天地。

    虽然最终林陌都未给出一个确切的答案表明会站在哪一方，但以人皇的角度来看，轩辕认为林陌让欧阳赤离与司马鸿移联手已经是表现出一些倾向。

    对于这个结果，说不上最好，可也不算太差劲。

    而等到二者离开忘忧山秘境后，轩辕突然认真的看向司马鸿移道：

    “司马先生，还记得当时我们的约定吗？”

    司马鸿移点了点头，曾经他加入元初楼时，已经被轩辕点明了他另有目的，且两人的合作也只持续到大劫之前。

    “楼主应该明白我的决意。”

    对于能说服林陌让欧阳赤离提前站队，确实是司马鸿移的功劳，虽然这个过程让轩辕感觉有一些他看不透的猫腻，但结果无疑是对人族有利的。

    可就是如此，他更加搞不懂司马鸿移究竟是站在哪一方的，毕竟司马世家那被誉为天之走狗的名号始终是一些隐患。

    “你所忠诚的天，是它还是帝一？”

    司马鸿移耸了耸肩道：

    “忠诚？我虽是司马世家的一员，司马世家却无法代表我司马鸿移做出任何决定。

    楼主应该明白我们这类人最感兴趣的是什么？”

    轩辕不在出声，只是点了点头后，向着人族的驻地而去。

    司马鸿移笑了笑，手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，他最后看了一眼忘忧山秘境的方向，口中低声呢喃道：“天下五智可是有六人啊......”

    ...................................

    唯我道宫。

    在司马鸿移与轩辕离开后，林陌便看向身旁的夫子，在这一个月以来，夫子已经对这方世界的情况了解了个七七八八。

    作为曾经以人算胜过天算者，他的智慧自是毋庸置疑的。

    “刚才这位司马先生不简单啊，他透露出了许多情报，可惜这些情报大多都是我们早已推测出来的。”

    林陌点了点头，他这是首次见到司马鸿移如此坦诚，从自己同意让欧阳赤离站在武道一方后，司马鸿移便先曝出了一个大料。

    那便是一直以来元初楼的目的。

    从元初楼初现时，便表现出了对四大皇朝，准确来说是四大皇族的敌意，其中大霆皇朝的灭亡，包括莫氏一族死的就剩莫元冷和莫元空哥俩儿。

    这里面司马鸿移可是出了不少力。

    包括之后针对林陌，协助魔族对付大梦皇朝，以及间接覆灭天机府，元初楼或多或少都横插了一手。

    而这原因嘛，自然是从上一任元初楼楼主开始，便接到了帝俊的命令，怀疑四大皇族是天一早埋伏的暗子。

    亦是推动大劫的关键所在。

    接下来轩辕虽然以下克上，成为了新一任元初楼楼主，但作为远古人族三皇之一，他与帝俊的目的是有部分重合的，所以也在暗中做了不少手脚。

    只不过他比较倾向于保存实力，当然也可能是发现跟林陌正面对了几局，结果损失太惨重，才会收起锋芒。

    而在这番努力下，如今武道一方所要面对的明确敌人只有三大神国，而非四大神国，甚至五大神国。

    “司马鸿移很聪明。”林陌沉默片刻后开口道。

    夫子微微皱眉，他感觉林陌这是说了一句废话。

    林陌端起已经凉透的茶水，毫不在意的轻抿一口，继续道：

    “他的聪明取决于永远不会失败的算计。”

    夫子好似明白了什么，但语气依旧有些不确定。

    “永远不会失败......虽然不代表一直胜利，但也足够可怕了。

    可这一次他真的还会不败吗？”

    林陌莫名的笑了笑道：

    “你认为聪明人身上相同的特质有哪些？”

    夫子想了想后，说道：

    “应该是骄傲吧，当能看透一切时，骨子里若不涌现出骄傲，那才是大大的怪事。

    我是如此，教主也是如此，所有自誉聪明，或是真正聪明的人，都避免不了这一点。”

    林陌点了点头：

    “所以啊，一个骄傲的人总会做出一些骄傲的事情，虽然这些事情在无数人眼中，充斥着疯狂和难以理解。”

    说完这句话后，林陌闭口不言，他的目光看向上方，视线穿透了屋顶，穿过了遮住太阳的白云，一直到那世界之外。

    九大封印已经全面破除，这里也不再是曾经的那个坚固的牢笼。

    当这大劫将近时，其实还有一个选择，离开。

    而实力只要达到天地境，便可横渡虚空，但如今却没有人这么做，并非是他们想不到，而是.......

    同一时间，界中界内。

    血帝同样在看着上方，如今他已经恢复了冷静，沉声道：

    “天虽未拦截我们，可那种只要踏出天外，便会身死的强烈感觉，真是够讽刺的。”

    帝一说道：

    “这是冥冥之中我们对危险的预警，非是它做的手脚，况且我感觉到它也在急迫的推动着大劫开启。

    其实它若有情绪的话，应该此时比我们更加恐惧和害怕。”

    血帝收回了目光，不再继续看向天空，他的视线转向被帝一刚刚唤醒的三位初代帝皇，神情凝重道：

    “能沟通到你们的神尊吗？”

    三位初代帝皇摇了摇头，他们并未沐浴金雨，也没有唤醒隐藏在体内的那点神光，所以他们还是人。

    帝一沉思片刻道：

    “从第二大劫结束，世界重新演化开始，那位神尊恐怕就一直缩在角落里等待着这一天。”

    血帝微微皱眉：

    “你的意思是，这些布局并非是单纯的天算。”

    帝一点了点头，又摇了摇头道：

    “我是最了解天的人，它的天算太过于死板，其中一定有某种智慧生物的辅助。

    所以，这才成就了如今完美的天算之局。”

