    得到肖狂的授意后，潘特科斯特将军带着那些特殊的呼吸面罩去世界各国进行贸易谈判。

    以上说法是相对含蓄的，其实就是去打劫的。

    因为肖狂需要很多很多资源，重金属、能源等等，打造一支机械军团可是要花费很多物力的。

    而且在肖狂的想法当中，很多国家都是非常需要这种呼吸面罩的，至少需要保证各国高层人手一个，至于底下的民众，现在根本顾不上那么多，正所谓资源有限。

    肖狂很鸡贼，派发出去的呼吸面罩正好维持在一个非常微妙的数量，让那些各国的高层无法拒绝这笔所谓的“交易”。

    肖狂由此获利巨大，收获了大量资源，可以投入到机械军团的扩建当中。

    “你说什么？无法解析这种材料？你们到底是干什么吃的！”

    在某国一个地下研究所中，一名主管正在大声咆哮，怒斥自己的手下。

    而在试验台上，静静躺着出自肖狂之手的呼吸面罩。

    很显然，各国在收到这种神奇的呼吸面罩之后，都想要对其进行解析并仿制，这样就可以大量量产，确保普通民众也能够用得上（这是官方说辞，其实根本的目的就是脱离肖狂的制约）。

    不过很可惜的是，肖狂制造呼吸面罩的时候早就想到了这一点，所以使用的材料是经过加密处理，并且添加了地球上不曾有的金属物质。

    混合之后，就变成了如今人类暂时无法解析的特殊合金材料。

    “抱歉，不过我想说的是，您确定这是地球上的产物吗？”

    “如果不是的话，我想50年之后或许就可以进行解析了！”

    负责解析的一名研究员霸气回怼，主要是这几天都被眼前这呼吸面罩给弄烦躁了，就是无法解析出其中的成分都有什么。

    最后自然是不了了之，各国基本上都有这个想法，但结果却出奇一致，那就是无法解析！

    肖狂专属机库。

    此时的肖狂正在机库当中埋头苦干，外界什么情况已经不在关心范围之内，这也是对自己制造的呼吸面罩的自信，说白了，让相当一部分人类死不了，已经很对得起这个世界的人类啦。

    通过上一次海洋中与开菊兽大军战斗，肖狂收集到了非常珍贵的战斗数据。

    别看只是一堆数据，但是对于肖狂提升机械军团的战力还是有着非常重要的帮助。

    “emmm……”

    “上次损坏最多的是机械暴龙，冲锋陷阵，也是应该的，我看看有什么可以改进的……”

    “灵活性似乎不太够，可以加一点……”

    “防护会不会因此受到影响？平衡，还是极端一点？”

    一旦进入状态，肖狂就是个工作狂，尤其是对这种机械的改装、制造，完全就是个DIY快乐宅男。

    时间一点一旦过去，很快就是二个月之后。

    如今的地球已经大变样，皆因那次富士山被引爆，连锁触发了整个环太平洋火山带。

    目前环太平洋火山带的火山基本上都已经停止了喷发，除了极个别精力旺盛的还在有一茬没一茬地喷发着熔岩。

    弥漫整个地球的火山灰也逐渐散去，但造成的影响可没那么容易消散。

    首先就是地球上大量植物因此死亡乃至灭绝，没有了阳光，对于很多需要进行光合作用的植物就是灭顶之灾。

    动物自然也好不到哪里去，没有阳光的情况下，非常容易滋生病毒，形成大范围的瘟疫，现在人类人口锐减，很多动物也从地球上消失了。

    最后就是环太平洋火山带集体爆发，造成了整个地球表面的板块再次出现移动。

    这个情况就恐怖许多了，很多在板块衔接处的国家遭受了毁灭性打击，直接一分为二算是小事。

    最严重的莫过于有着岛国之称的霓虹国，整个本岛都沉了下去，如今大部分霓虹国民众都迁移到Z国避难，也就是Z国有大国风范，大人不记小人过。

    如果换了H国，巴不得霓虹国彻底覆灭。

    当然H国也好不到哪里去，就在板块衔接处边缘，产生的地震都是十几级以上的，海啸的袭击同样具有威胁。

    总而言之，目前的地球可谓是千疮百孔，伤痕累累，已经不是人类的危机，而是整个地球的危机。

    阿古斯，虫洞口。

    有两个喽啰先驱者正站在那里观察地球的情况。

    “已经过去那么久了，应该差不多了吧？”

    “emmm……”

    “要不我去通知红衣主教大人，你先在这里看着！”

    两个喽啰先驱者商量了一下，决定去通知红衣主教先驱者，告知地球已经差不多环境改造完毕，可以顺利入侵，而这一次，就是彻底拿下地球的时候。

    “哼！小小地球，还真让我们费了不少劲……”

    “嗯？”

    留下来继续监视的喽啰先驱者，通过设置在虫洞那边，也就是地球海洋中的“眼睛”，似乎看到了什么。

    紧接着它的脸色变得十分难看，两双眼睛都快要挤在一起了。

    “不，不好啦！”

    一溜烟跑去红衣主教先驱者那边，直接将之前去通报的喽啰先驱者给超车了。

    “嘭！”

    “你说什么？地球那边，有军队朝着虫洞而来？”

    在红衣主教先驱者的宫殿中，听到喽啰先驱者汇报的情况，直接一巴掌拍碎了椅子，语气中带着一丝难以置信。

    喽啰先驱者吓得不敢说话，只能点点头，表示自己确实没有看错，而且那支军队正是之前击溃开菊兽大军的机械军团。

    “是吗，原来如此……”

    “很好，既然对方不知天高地厚，那就让我们好好招待一下他们！”

    红衣主教先驱者很快冷静下来，随即一声冷笑，并没有将肖狂的机械军团放在眼里。

    尤其是在阿古斯，这可是先驱者的母星，各种加持的情况下，没理由畏惧任何势力，如果机械军团胆敢踏足阿古斯，红衣主教先驱者绝不会客气，会让他们有来无回。

    “去！调遣第五军团过来，准备开战！”

    随着红衣主教先驱者一声令下，战斗即将打响。

    ……

