    第47章 -B组头名，晋级小组赛！

    “ Triple kill！”

    “Dominating！”

    三杀！

    主宰比赛！

    皇子一个大招下去，乌鸦甚至连大招和秒表都没有来得及用，头顶的血条就直接全部被瞬间爆空。

    “轰！”

    直播间的气氛，被瞬间引爆。

    “核弹？？？？”

    “这尼玛是什么皇子？？？？”

    “天崩地裂！”

    ！！！

    “这一波，我的天！这伤害，爆炸了！”

    “鳄鱼也进场了！！可是队友没了啊！完了！牛头控住了鳄鱼，这一波UOL炸了！”

    “上路Theshy都带到高地了！这一波UOL没打过？？？”

    解说席上，三个人都呆滞当场。

    核弹流皇子？？

    这个大招的AD加成，有这么高么？？

    这一波皇子的操作，是那么的朴实无华。

    但是就是这简单的操作，却让所有人都是傻了眼！

    “等级，是等级！皇子的等级太高了！”

    忽然间，米勒像是发现了什么一样，直接大声的喊道。

    这一波，皇子的伤害直接拉满了！

    而除了装备领先，UOL众人护甲装还没有成型的原因之外，还有一个很重要的原因，就是皇子的等级，太高了！

    虽然刷野不是很多，但是无论是线上的经验，还是人头的经验，陈歌吃的是最多的！

    六个人头在手，百分百的参团率！

    “这是什么神仙伤害？？”

    “我吐了啊兄弟们，这种皇子，你们见过？？”

    “UOL人麻了！”

    ......

    人马，在卡牌和烬两个人的围剿下也是没有存活下来。

    本来卡牌和烬的装备就不差，面对的还是一个发育不良的人马。

    而另一边的鳄鱼，也是被牛头烦的不行。

    动不动一个Q锤飞，然后又是一个W顶走，E技能追着晕。

    虽然皇子很脆，但是他的输出也不是很高......

    “Ace！”

    团灭！

    UOL五人，被全部杀掉了！

    而唯一的成果，是人马换掉了烬！

    可上路的高地塔，已经被Theshy的青钢影给带掉了......

    “要不投了吧......”

    Boss有些憋屈的问道，这一波可以说是他们最好的机会了。

    可是依旧没有打赢......

    “不能投......我们......唉。”

    Nomazi还没说完，自己也是叹了一口气，不说话了。

    这一波，打的实在是太差了。

    从比赛开始到现在，自己就没有拉过一个好大招！

    这一波能够拉中烬，还是比较不错的结果。

    “这一波打完，UOL真的是有些难了啊。”

    “是啊，这一波皇子反手开的太致命了，大招下去什么都没了。”

    Rita眼里神采奕奕，这一波，皇子的表现实在是太好了！

    当然，烬的大招引走了人马，也是很重要的一环。

    但是，核弹流皇子的输出，还是让他们吃了一惊。

    “没得打了，后期就算是发条和乌鸦双法核的装备成型，青钢影的单带也是无解的。

    等什么时候青钢影能越塔单杀鳄鱼的时候，这场游戏就结束了。”

    德云色直播间，西卡也是下了断言。

    当年他当解说的时候，就有着一手剧透流解说的称号。

    预测比赛结果，是他最拿手的。

    “我的龟龟，IG这是捡到宝了啊！这个新人我都没注意什么时候进去IG的，现在竟然成了大核了！”

    笑笑摸着下巴，也是感慨不已。

    一个新人，用这么短的时间，就成为了IG的最大核心。

    甚至可以说，现在的IG，最不能缺的就是陈歌！

    弹幕上，不少人还在反驳着：“乌鸦和发条后期无敌！”

    “鳄鱼打团就行了，加上人马双冲阵，IG处理不了的！”

    “皇子太脆了，被控制就得死！”

    “皇子拿那么多人头有什么用啊，后期不还是废物？”

    ......

    平心而论，某些粉丝的话，说的是有道理的！

    这也是UOL之所以想要拖下去的原因之一。

    发条和乌鸦，双法核，IG的出装又是偏向于输出，除了牛头几乎没有一个像样的前排！

    这要发条和乌鸦两个大招下去，正面UOL近乎无敌！

    选出这两个英雄，他们就是为了打后期的！

    但是，最大的问题便是，双C的发育太差了！

    陈歌几乎是没有对上路做任何限制，只是让Theshy和鳄鱼去对线发育。

    中路的发条和下路的乌鸦，几乎全被他抓了至少三次！

    现在都快20分钟了，乌鸦的金身还没有合出来，发条也是只做了一个大天使，第二件装备还没有做出来。

    反观IG这边，基本上都是两件装备打底，甚至发育比较好的陈歌和Theshy，已经奔着第三个装备去了！

    而且，UOL想拖，IG可不想给机会啊！

    他们这个阵容，是完全拖不得的！

    有着卡牌和青钢影，可以一三一，但是正面的作战能力就很差。

    如果拖到后期，UOL的人马和鳄鱼双冲阵，再加上洛的强开，他们只要被开到，那就几乎是没有任何的还手之力！

    打先手！

    只有打先手，逼团，尽早结束比赛，才能够安心。

    “准备大龙了！Theshy去下带吧。”

    陈歌摸出了第三件装备幽梦之灵，直接说道。

    二十分钟三件套，他的装备可以说是非常的豪华了。

    “大龙？”

    泡芙有些傻了，他是一个烬，打龙很慢的，又是换子弹又是卡壳的。

    “逼团。”

    陈歌说完，IG众人就懂了。

    这种套路，他们用过很多次了！

    “小心些，别被开到了。”

    Rookie也是说道，他的大招已经转好，只要能够抓到机会，抓单给UOL造成减员还是很容易的。

    Theshy的青钢影，也是成功做出了三件套，三相之力，贪欲九头蛇，死亡之舞，极致的输出，又不缺乏保命能力。

    而且因为偏向于单带的缘故，他没有选择血手，而是补出了死亡之舞，然后又买下了一个秒表。

    “这一波IG要决战了啊！关键的C位都补出了秒表，这是IG的最强一波，他们要结束比赛了。”

    米勒说着，看着场上双方的差距也是一阵叹服。

    二十分钟！

    仅仅二十分钟，IG众人的装备就已经到了一个很豪华的程度。

    这种发育，在其他战队的比赛中是很少见到的。

    团队经济，每一场就那么多！

    防御塔，野怪，兵线，这都是有定数的。

    而没有定数的，是人头经济！

    只有IG战队，只有这种比赛血腥程度拉满的战队，才会在20分钟的时候拥有这样的超前发育。

    “大龙！”

    “等窝！”

    Theshy也是说道，他在下路很快就可以把兵线带过去。

    到时候UOL就必须做出选择，来防守他的话，大龙就可以稳稳拿下了！

    “好！”

    陈歌也是很快应道。

    四一分推，最经典的战术之一。

    在核心单带点牵制敌人精力的时候，他们就可以做到很多事情了。

    尤其是这单带点比较肥的时候，就更是离谱了。

    对方有时候甚至要派出两个甚至三个人去防守！

    当初S3世界赛的时候，SKT就是凭借着大木的一手贾克斯单带，打崩了皇族，拿下了冠军……

    而UOL，也是很明白，放乌鸦在下路防守青钢影的同时，其他人全部来到了上半野区，清理着兵线。

    乌鸦，也是有着传送的。

    鳄鱼的装备，也没有比乌鸦好到哪里去。

    乌鸦虽然等级低了一些，但是无论是守塔清线，还是保命都要比鳄鱼好上不少。

    “打吧，拖不了了。”

    Nomazi有些无奈，IG的节奏实在是太紧密了，就像是海边的浪潮一样，根本不给他们喘息的机会。

    不过，二十分钟打大龙，他们也不是没有机会！

    这时候的纳什男爵，强度还是很高的。

    “如果IG在打龙的话，那么对于UOL来说是唯一的机会，可是IG根本没有打大龙啊！”

    米勒摇了摇头，IG现在的打法，实在是太稳了！

    别的不说，光是这一波决策，要是以前的IG，早就冲上去连龙带人一起打了。

    “唯一一个带着蓝色饰品的还在下路守着青钢影，UOL这一波不敢进啊，野区一点视野都没有。”

    关泽园摸了摸下巴，继续说道：“你们有没有发现，这几场比赛下来，IG在视野方面做得好了很多啊！”

    “是有点，感觉他们在有意识的补这方面的东西。”

    Rita也是点点头，她确实发现了这个事情。

    而且，她还知道IG的变化的原因！

    在陈歌和她们打电一灵活组排的时候，可是挨个指挥她们做眼位的。

    而且，每次在她们做了眼位没多久之后，对面总有人经过。

    一次两次还好，次数多了，连经常解说比赛的Rita都有些惊讶了。

    真的有人能够做到这一步？

    就好像是掌握了全局所有人的位置一样！

    这要是古代，怎么也是一个算无遗策，决胜千里之外的战神级别人物！

    场上，UOL的众人慢慢地摸进了野区，明明是自家的野区，可是每走一步都好像是在危险的边缘试探。

    然而，在他们踩着IG视野慢慢靠近的时候，陈歌已经从红Buff的另一边摸了过去。

    “皇子！”

    关泽园惊呼一声。

    他是怎么过去的？？

    “这个位置，UOL还没有发现！”

    米勒只感觉自己一颗心都提到了嗓子眼，说话声音也是不由得放低了一些。

    这个位置，如果UOL还没有发现皇子的话，那可以宣布比赛提前结束了。

    “这个位置，只要UOL再敢靠近，就要出大事了！”

    关泽园轻声说着，整个人心里都是隐隐有些激动。

    “三，二，一......”

    看着UOL众人越来越近，宝蓝也是做好了准备。

    闪现，肌肉虬结的双臂猛然下砸！

    Q闪！！

    卡着视野的一波强开团先手！

    UOL众人都是心里一抖，但是到了这时候，也是没有任何的办法。

    他们都急着去看大龙，站位不自觉的靠近了些。

    不过，只有人马和鳄鱼被击飞了起来。

    Boss和Cik，只能看着自己的身体不受控制的飞向空中。

    下一刻，卡牌的红牌和Q技能也是甩了出来。

    “他们伤害不够，准备反打！”

    Nomazi大声地喊着，皇子不在，青钢影也不在。

    这一波他们能够反打的！

    发条魔球出手，给鳄鱼套盾抵消伤害的同时，大招瞬间席卷天地。

    漫天电流！

    Boss闪现向前，到了烬和卡牌中间。

    不过，当烬和卡牌齐齐交出闪现的时候，这波团的结果就已经注定了。

    “皇子！！！”

    Nomazi陡然一声惊呼，皇子的身影，从他们身后绕出来了!

    UOL所有人都惊呆了！

    皇子，什么时候去了他们后面的？？

    没有人知道这个事情，但是已经不重要了！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    千军万马一将在，探囊取物有何难！！

    EQ挑飞UOL三个人，大招轰然下落！

    山崩地裂！

    巨石嶙峋的岩壁从地面凸起，UOL三人的血条都是瞬间爆降一截！

    伤害，足够了！

    泡芙的烬，也顾不上开大招了。

    但是一个烬，只凭着AQ想要收割还是有些困难的。

    好在有着E技能被动的莲花陷阱，只要有一个人阵亡，就可以触发。

    漫天的莲花盛开，UOL众人的血量都是不断地下降。

    发条，洛，人马，鳄鱼......

    UOL四个人一个接一个的倒下......

    “IG-Collector击杀了UOL-Nomazi！！”

    “IG-Collector击杀了UOL-Santas！！”

    ......

    “Quadro kill！！”

    “Legendary！！”

    四杀！

    超神！！

    “IG-Theshy击杀了UOL-Archer！”

    下路，青钢影的血量已经很低了。

    但是当防御塔的攻击到来的时候，Theshy不慌不忙的按下了金身。

    “ACE！！”

    “一波一波！来上！”

    零换五！

    团灭！

    场上，IG五人直接冲向了上路，在那里，超级兵已经将兵线推上了高地！

    “恭喜IG！！！恭喜IG以B组第一的身份成功晋级小组赛！！”

    “恭喜IG！！”

    解说席上，关泽园和米勒都是给出了自己的祝福。

    而Rita，则是目眩神迷。

    这个皇子，这也太厉害了吧！

    职业赛场上，还挺少出现这种情况的！

    大型AOE伤害，团控，直接升天，这都够的上评选世界级名场面了吧？？

    “什么叫山崩地裂！！！告诉我，什么叫特么的山崩地裂！”

    “这个皇子......”

    “伤害太高了卧槽！”

    “这血条，被一下炸没了？？”

    “核弹流！！！这真的是职业比赛？？”

    “真的是一屁登天！！！一屁股全坐死了？？？”

    ......

    现场的观众们都瞪大了眼睛。

    场上，选手们都已经在握手了，但是观众们讨论的声音却没有丝毫的降低。

    这个皇子，真的是刷新了他们对世界赛的印象！

    高额的AOE伤害，爆炸般的视觉效果，直接让他们的眼前都是一亮。

    如果非要用一个词来形容他们的感受，那就是，赏心悦目！

    如果再用一个词来形容，那就是震撼人心！！！

    握手的时候，陈歌很清楚的看到，UOL的打野眼圈都有些红。

    这个ID起了一个哈哈哈的选手，陈歌本以为他会非常乐观，没想到竟然会这么的敏感。

    不过，电子竞技就是如此，成王败寇，没有人会记得失败者。

    除非他年年失败。

    又或者，他是岳伦。

    ?  ?12号上架，9号必读，兄弟们冲冲冲冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

