
　　看着席卷而来的狂风，王风露出了轻蔑的笑容，眼中闪过一丝嘲讽，随意挥手，瞬间席卷而来的狂风全部消失不见，神识一动，立马化作一只大手抓去。

　　秘术被破，张寒遭到了反噬，“蹬蹬蹬”后退几步，体内血气一阵翻滚，脸色变得有些苍白，刚稳住身形，便见到抓来的大手，脸色大变，不敢大意，立马疯狂运转元婴进行抵挡。

　　但很快他便发现，元婴已经不能运转，就连行动也受到了限制，如今的自己就像一只待宰的羔羊般，眼睁睁看着大手越来越近，想要呼喊都不能，心中顿时变得无比惊慌。

　　四周所有人见张寒表情不对，立马意识到了危机，顿时纷纷脸色大变，张天洞更是神色紧张，立马闪身过去，一拳轰向大手。

　　“隆！”

　　拳势与大手相撞，顿时爆发出一声巨响，拳势很快便消失，大手没有停顿依旧朝张寒抓去，张天洞的招式被破，立马感到一股恐怖的力量袭来，脸色大变，刚想运转灵力抵挡，瞬间便被击飞到远处，血气剧烈翻滚，“噗噗”忍不住连喷出了两口鲜血，一击之下，便遭受到了重创，这令四周所有人心中大惊，吴志明更是眼皮猛跳了几下。

　　张寒见到爷爷被震飞，苍白的脸色被吓得煞白，他从小就生活在小世界之中，根本就没有经历过什么磨难，所以爷爷被击伤，瞬间便失去了安全感，心中顿时变得更加慌张。

　　很快，他就被大手抓住脖子，提在了半空之中，一阵窒息令他本能地在半空中不断挣扎，就如一只掉入陷阱中的野兽般，无助而又惊恐。

　　“放了张寒。”

　　吴志明看着不断挣扎的张寒，脸色变得威逼阴沉，上前一步，盯着面无表情的王风，冷冷地大喝了一声。

　　“哼！”

　　见到吴志明终于站出来说话，王风眼眸射出一道寒芒，冷哼一声说道：“吴长老，以下犯上，宗规应该如何处置？”

　　闻言，四周所有人脸色再次大变，纷纷都将目光放在王风身上，远处刚爬起身的张天洞见到孙子被大手提在半空之中，然后又听见王风的话，立马跌跌撞撞跑到吴志明身边，冷声大喊道：“吴老，快调动天地规则斩杀那小畜生救出寒儿，不然寒儿有所损伤，玄道宗将失去一个绝顶天才了。”

　　听见他咆哮，吴志明脸色变得阴晴不定，眼眸射出一道寒芒盯着王风，冷冷地问道：“放开张寒，不然就别怪老夫不客气了。”

　　闻言，王风心中微微对吴志明微微有些失望，没想到都到了这个时候，对方还是这样一个态度，这也间接表明了不认自己掌门的身份，竟然如此，那也别怪自己不客气了。

　　“哼！看来今日要清理门户了。”

　　语气淡淡地放出了一句话，不在犹豫，神识一动，就要将张寒的头颅给拧下来，顿时便感到一股天地之势朝自己镇压而来，同时也阻止了神识化作的大手斩杀张寒肉身。

　　见况，立马便明白，这是吴志明调动了小世界的规则规则之力，眉头不由微皱，冷哼了一声，瞬间爆发出化神巅峰的威势，顿时将镇压而来的天地之势被震散。

　　天地威势在被震散的一刻，吴志明立马便被恐怖的反噬之力被震飞，血气剧烈翻滚，不断在空中咯血，脸色变得一阵苍白，落到了远处森林之中。

　　“大长老……”

　　四周所有人见况，顿时脸色大变，纷纷失声惊呼，闪身便朝森林之中跑去，四名融合境老者立马扶起吴志明，拿出疗伤丹药给他服下，随之高度警惕地守候在一旁护法。

　　此刻，所有人感受到了王风爆发出来的威势，全都感到一阵窒息，特别是张天洞，脸色煞白，眼神露出了惊恐之色，浑身忍不住地在颤抖。

　　心中不明白对方上次才是元婴期，为何现在就变成了化神境大能，这令他心中不由暗暗后悔，自己之前的冲动，如今不但害了孙子，还将自己陷入了危机之中。

　　服下了疗伤丹药，吴志明很快将伤势给压制，缓缓起身看向负立在远处的王风，心中同样很是惊恐，同时也不明白对方修为为何进展那么快，甚至连小世界的规则都镇压不住了。

　　王风并没有理会所有人的惊恐的表情，神识再次一动，立马将张寒的头颅给拧下，随之禁锢住元婴，扫了一眼远处众人，然后将目光放在张天洞身上，冷声一声呵斥道：“哼！你刚才也以上犯下，过来接受惩罚吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，神识再次化作大手抓去，张天洞脸色立马大变，想要闪身逃跑，但发现浑身已经动弹不得，心中大惊，刚想对吴志明等人开口呼救，顿时就被大手抓住脖子高高提在半空之中，头颅同样被拧下，元神飞出也遭到了禁锢。

　　见张天洞肉身也被毁，元神同样遭到禁锢，远处所有又惊又怒，纷纷怒视着王风，但却没有人敢在出手，吴志明脸色一片苍白上前一步，眼神复杂，语气带着恳求说道：“大家都是同门，还请放了张长老与孙子吧。”

　　说着，便深深鞠了一躬，王风见况，不由冷笑，面无表情地看着吴志明，语气带讽刺说道：“现在知道大家都是同门了，刚才这俩人出手之时，怎么不见吴长老出面阻拦呀？而却还想要调动小世界的规则之力想要镇压我。”

　　闻言，吴志明脸色顿时涨红，一时间无法反驳，也拉不下脸来继续替张天洞与张寒求情，表情尴尬地站在原地。

　　见况，王风暗暗冷笑，看向一脸尴尬的吴志明询问道：“吴长老，按照玄道宗的宗规，以下犯上该遭受到什么惩罚？”

　　闻言，吴志明心中一惊，这是第三次听见王风的询问，刚才两次没回答，但是现在对方已经展现了强大的实力，如果在不回答，他们这些人今日就有可能便会陷入危机之中，不敢在犹豫，立马答道：“以上犯下，轻者废除修为逐出宗门，重者斩杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第530章 宗规免费阅读。https://xs.23sk.com 