    这件事情戚嵘从回国之后便一直在心里盘算，恰好这短时间唐如意也出院，时机正好。

    “现在？会不会有点太赶了？”唐如意也希望两人能举办一场婚礼，名正言顺的将闺女嫁到戚家，但是考虑到时间和溏心的身体，还有不免担忧，“五个月肚子就很明显了，还有两个月的时间，来得及吗？”

    “来得及，只要您愿意就都来得及！”戚嵘说的无比骄傲，自己的权力和钱财，也只有这个时候能带给他一丝荣耀。

    唐如意一想婚期尽在眼前，不免的也跟着紧张起来，“那、那是要瞒着心心吗？还是跟她商量一下。”

    “我得先求婚，虽然时间紧，但该做的不能省。”戚嵘说完还不忘宽慰她的心情，“妈，您什么都不用操心，我会安排好的，到时候只要打扮的漂漂亮亮去参加婚礼就行了。”

    这话说的唐如意心里高兴，笑着答应下来，“那行，就都听你安排了。”

    ……

    季溏心来到培训中心的时候，人都进了教室了突然接到了周司思的电话。

    “心心，我车子在半路扎胎了，现在等人来修呢，不过我离着那边还远，今天可能赶不过去了。”

    电话那头，周司思的声音听起来很着急，不时还有汽车鸣笛的声音。

    “按什么按啊，没看见出事故啊，有没有素质啊……”

    季溏心知道她那火爆脾气，连忙劝说，“你先别着急，在车里等着吧，修好了跟我说一声，课程不要紧，我跟老师说一声，你改天再来就行了。”

    “不好意思啊，放你鸽子。”

    “事发突然你也不是故意的，说什么呢。”只要人没出事就是幸运的，上课什么的，她自己也可以。

    季溏心又安抚了她一会儿才将电话挂断，距离开课时间还有十五分钟，她向来习惯早到。

    花艺老师还没来，季溏心百无聊赖，想出去转一圈却意外的碰见了叶清让。

    说是意外，其实他在这边工作，碰到的机会的确是不少。

    “好巧。”四目相对，叶清让主动开口打了招呼。

    季溏心自然不可能当做看不见走开，虽然对于眼前这个男人总是有些说莫名的压抑，可还是挤出一抹笑容，“好巧，来送花吗？”

    “是啊，”叶清让指了指旁边刚刚拿过来的大束花朵，“鲜花保质期短，隔三差五就要过来一次。”

    “辛苦。”

    “对了，上次给你的话包的怎么样？送的人喜欢吗？”叶清让语气自然的跟她攀谈着。

    季溏心点点头，“很喜欢，说来还要谢谢你，帮了我的忙。”

    “季小姐客气了，这是我的本职工作，以后若是有再需要的地方，继续找我就好了。”

    对于这一点，季溏心倒是十分的放心，“那是自然。”

    两人聊了一小会儿，大概连十分钟都没有，大概是看出她有些心不在焉，这一次，叶清让主动寻了个借口先一步离开。

    那张平易近人的模样在转过身之后，立刻变得冰冷，走出培训中心后，阿坤看着满脸低沉的男人，大气都不敢喘，“怎么了Boss，是不是有突发情况？”

    突发情况？

    叶清让深吸一口气，沉沉比了下眼睛，几秒后，薄唇勾出一抹嘲讽的弧度，“她比想象中更加警惕。”

    “您说季小姐？”

    “嗯。”

    “会不会是察觉到什么了？”

    “应该不是。”照季溏心那样的性子，如果真的怀疑自己什么，她肯定一句话都不会多说。

    现在无非是觉得他有些奇怪，但又抓不住具体奇怪的点。

    他不断的创造机会，今天周司思车子扎胎，也是他吩咐去做的，就为了换取这短短的十几分钟时间。

    可是季溏心满心的防备，并没有给他一丝可以更进一步的空间。

    事情僵持在这，有些难受。

    阿坤看着身穿蓝色工装的叶清让，暗自攥紧了拳头，有些沉不住气，“Boss，不然就直接把人掳走吧，反正……”

    话未说完，叶清让一道锋利的视线扫了过来，阿坤立刻闭上嘴巴，心跳的很快。

    他……说错什么了吗？

    很快，叶清让森冷无比的开口，“直接掳走？你当这里是俄罗斯还是Y国，由得着你想怎么样就怎么样？”

    来J市这么久，他们行事一直都非常低调，低调到让阿坤觉得有些憋屈，之前哪里有过这样的日子，还真的就是想干什么就干什么。

    此时被叶清让骂了一句才逐渐清醒。

    这里是J市，非但不是他们的地盘，还是戚嵘那个男人的主场，一个不小心就会功亏一篑。

    “抱歉，是我太急于求成了。”

    叶清让也没有过多的责备他，在Y国那一套方式让阿坤办事的确没有那么的严谨，无法无天惯了，现在事情进展如此之慢，他虽然没有任何的表示，但不代表他自己就不心急。

    相反的，他比任何一个人都希望能够尽快的做出处理，但着急归着急，不能自乱阵脚。

    他从Y国来到J市，可不是为了来当炮灰的。

    “先派人跟着，注意对方有什么动作，只要她怀着身孕，我们手里就等于多了一个筹码，不要心急。”

    戚嵘那个男人如此深爱季溏心，现在她又怀着身孕，一旦机会到了他们这边，就等于多了一份压制戚嵘的筹码。

    所以不急，孩子越大，怀孕的时间越久，对他们来说何尝不是一种好处呢？

    “可是我们在这边停留的时间久了，就多一分危险。”

    现在J市的警察有多想将他们两个人抓捕，估计所有警届的都知道了，在Y国那边吃瘪，听说队伍都在往国内撤，一旦他们掌握了叶清让回国的消息，他们就算是想走都走不了了。

    “阿坤。”男人重新睁开眼，褐色的眸子有危险的光芒在浮动，“无论如何，这次都要搅他们个底儿朝天，回不去？”

    他笑的好不放浪，不把任何人放在眼里的桀骜不驯，“那我就不回了。“

    他不知道什么保帅弃车，也不知道什么退而求其次，他接触的教育一直都是越危险的地方得到的回报就越大。

    或许刚刚来到J市的时候，这份回报并不值得他冒着抓捕的风险，但是现在，想到季溏心那副无辜又清澈的面庞，他觉得值了。

