    照着这个趋势发展下去，全民游戏娱乐，就在眼前！

    “早知道这样，当初干脆将店铺的发展方向改成娱乐方向了。”

    秦羽撇撇嘴，心中跟着吐槽道。

    “叮！检测到宿主心中所想，店铺发展方向正在改变中，是否全面深化改革为娱乐向？”

    “否……”

    ……

    秦羽：“……”

    这个沙雕系统倒是很积极地出来了，平日里就在装死？

    花里胡哨感，叠加中。

    “叮！稀有商品鸡尾酒补货中……”

    “叮！这一次因为渠道稳固，成功补货五瓶！”

    “叮！另外店主特供五瓶鸡尾酒已经放入到系统空间中，请查收……”

    ……

    耳边传来熟悉的系统提升音，同时柜台上已经出现了五瓶色彩斑斓的鸡尾酒……

    又有得爽了……

    鸡尾酒美味，就是数量太少了。

    “是鸡尾酒？”

    “帮主！鸡尾酒更新了！”

    炸天帮的一个帮众一直在盯着柜台，此刻看到柜台上出现了全新的鸡尾酒，立马去叫炸天帮帮主威霸天了。

    “我要一瓶！”

    威霸天哼声哼气的声音传来，随即一个箭步冲上前来，显得很是迅猛，这一波，必须要将姿态展现到位！

    为了能够第一时间获取到鸡尾酒，威霸天特地安排了自己的几个小弟守着柜台，只要柜台那边出现什么变化，立马就让人去叫他。

    毕竟鸡尾酒好几天才铺货一次，而且基本上刚出现就被一扫而空。

    威霸天为了能够及时抢购，不惜一切代价！

    “店主！”

    “这有五瓶的鸡尾酒么？”

    “给我！我都要！”

    “限购？我知道……我炸天帮的帮众代买啊！”

    “起飞了！”

    “店主，都是我的……”

    “嘿…嘿嘿嘿……”

    威霸天搓着手吗，面色逐渐变得猥琐起来，一时间，眼眸中的精芒跟着全面闪烁，刺激感逐渐到位了。

    这家伙心有点黑啊……

    “霸天兄，你这就有点不道德了吧……”

    “这鸡尾酒好几天了就这么几瓶，你全给拿走了，我们怎么办？”

    “总得那啥一下，也得让我们尝尝鲜啊！”

    云雪仙宗长老金尊走上前来，嘴角抽了抽道。

    “嘿！就是啊，不能太贪心……”

    “霸天老弟……”

    仙源城城主欧阳昊天走了过来，真仙境气息全面展露……

    “小老弟……”

    东华仙府副府主皇甫奇都过来了。

    一个个全都展开全面暗示，一时间，暗示逐渐到位。

    这鸡尾酒喝下之后，美味就不错了，而且能够短暂提升一个大等级战力，虽然只能持续十分钟时间，但是这十分钟足够做很多东西了。

    这简直就是神赐之物！

    天仙变真仙，真仙变金仙！这还不够刺激么？

    一波，全线炸裂，就是这么感性！美滋滋……

    此中滋味，更与谁人说？

    这种好东西，自然每个人都想要。

    大家也都不是傻子，到底应该怎么抉择，心里面都有点数。

    威霸天此刻张了张嘴，忍不住吞咽了一口唾沫……

    我勒个擦的……

    这啥情况？

    怎么…怎么突然就这么多人了？

    这谁顶得住啊……

    威霸天自然是想要将这五瓶鸡尾酒都占为己有，但是…但是这又是仙宗长老，又是城主副府主的，但凡他要是真的这么做了，等出了店铺，没有了店主的庇护，恐怕会被直接捶死吧……

    “咳……”

    “那…那什么……”

    “我要是…要是将这五瓶鸡尾酒都要了……”

    “让我的帮众都给代买了，你们…你们应该不会对我做什么的对吧？”

    “大家都是绅士……”

    “咳……”

    “问题不大……”

    威霸天试探式地询问了一句道。

    “你可以尝试一下……”

    “嗯……”

    “看看到底有没有事……”

    “或许…就真的没事呢？”

    “这种事情，谁能说的定呢……”

    “又或许，出门就被围攻了……”

    “哎……”

    “玩儿…就是玩儿……”

    “规则是一码事，道德也是一码事啊……”

    “霸天老弟，你自己买一瓶无可厚非，要是还让自己帮众代买的话，这性质可就变了啊……”

    云雪仙宗长老金尊晃动了一下肩膀，随即笑着道。

    其他人，基本上也都是这么个姿态……

    “行了。”

    “我懂了。”

    “我就要一瓶，剩下的你们分配吧……”

    威霸天缩了缩脖子，还是觉得应该稳一点，不浪了，一浪毁所有，这一波确实有点难。

    内心深处各种心思涌聚，心态愈发地变得复杂起来。

    苟住才能起飞……

    剩下的四瓶鸡尾酒的氛围也成了问题……

    大家都想要……

    一个个眼珠子都快要瞪起来了……

    甚至还出现了父子对立局……

    “你小子凑什么热闹！”

    “我来就行了！”

    “你让开！”

    仙源城城主欧阳昊天瞪了一眼自己的儿子欧阳霸，随即没好气道。

    “爹，你不能这么霸道啊，店主都没说我没资格购买，你怎么可以这么说……”

    “我听店主的！”

    “我们都是店铺的顾客，你能买，我自然就能买！”

    “这里是店主的店铺，可不是你的城主府……”

    “你的那什么一言堂在这里可没啥用！”

    欧阳霸耸耸肩，随即一本正经道。

    反正这一波说的就很真实……

    城主欧阳昊天蠕动着嘴唇，想要说些什么，诸多言语全面静默。

    听着虽然不得劲，但是不得不承认道理确实就是这么个道理。

    一时间，因为如何分配鸡尾酒的事情，差点就干起来了……

    “还是只有一瓶鸡尾酒的时候好……”

    “至少没这么闹腾……”

    秦羽揉了揉脑袋，他这都快神经衰弱了……

    今天折腾了好几次，之前旗袍出来的时候是这样，现在鸡尾酒出来，还是这样……

    秦羽呼出一口浊气，顺手给自己嘴里塞了一片肾宝，随即又灌了一口鸡尾酒，才勉强将躁动的心给压制住了。

    这一波，心思逐渐腾飞……

    确实有一种别样的麻木感。

    “都别吵了……”

    “这一次只能按照定声的先后顺序来分配鸡尾酒了……”

    “云雪仙宗的金尊长老……”

    “欧阳城主……”

    “皇甫副府主……”

    “还有就是纪岚……”

    “嗯……你们四个有名额。”

