
　　送走了西装男子，木道人走到叶萧的面前，疑惑地问道。

　　“公子，我们该不会真的要看他们跳舞吧？”

　　“本来是来找人的，不过既然付了钱，先看一会跳舞倒也不错，你要吃点水果吗。”叶萧躺倒在沙发上，随手抓起果盘里的一串葡萄，一边吃一边说道。

　　“公子，有句话不知道当讲不当讲。”木道人皱了皱眉头，犹豫地说道。

　　“嗯,你但说无妨。”叶萧点了点头，让木道人说下去。

　　“公子，你还年轻，这种地方最好少来，来多了容易肾亏…”

　　“咳咳咳…你该不会真的以为霓霞楼是风月场所了吧？”叶萧被木道人的话给呛了一下，一颗葡萄差点没把他噎死，缓了缓说道。

　　“难道不是吗？”

　　“你呀，未免太小看霓霞楼了，能够传承上一千年的东西，自然有她存在的道理。”叶萧摇了摇头，笑着说道。

　　“不过就是靠着卖弄风骚，搔首弄姿，魅惑一些道心不坚之人罢了…”木道人眉头一挑，不屑地说道。

　　“好了，别说话了，表演快要开始了。”叶萧笑了笑，不置可否，示意木道人安静。

　　叶萧的话音刚刚落下，只见舞台的灯光一暗，一束聚光灯打在舞台的一个角落上。

　　在灯光中，一个窈窕倩影缓缓地走上了舞台。

　　这是一个二十来岁的女子，穿着红色薄纱制成的衣服，赤着脚掌，踮起脚尖，一步一步向着舞台中心走去。

　　她的容貌本就不俗，配合上一身近乎透明的纱衣，颇有一种惊艳的风尘之气。

　　“叮当叮当！”

　　在女子的手上和脚上分别有四个金光闪闪的铃环，随着她的每一步踏出，铃铛也随之响动，发出极具韵律的叮当声。

　　伴随着铃铛声，红纱女子就像一只性感优雅的波斯猫，所走的每一步都挠的人心里痒痒的。

　　“红霄仙子！我爱你！”

　　“啊，太美了，我要死了！”

　　“如果红霄仙子能做我的老婆，我死也值了！”

　　“我看你是做梦的吧！红霄仙子明明要做我的老婆！”

　　…

　　随着红霄仙子的登场，所有男人都两眼放光，口水直流，恨不得冲上台去，将台上那个妖娆的身姿，扒个精光。

　　“不愧是霓霞楼的妖女，这勾引人的功夫确实不一般。”木道人看了一下台下众人的不堪样子，一脸鄙夷地说道。

　　“哦，没想到第一支舞居然是山泉落涧，好好看，对于现在的你来说，正合适。”叶萧整个人深陷在沙发上，摆出一副放松的姿势，说道。

　　正在这时，一阵琴声响起。

　　台上的红霄仙子，伴随着响起的音乐，翩翩起舞起来。

　　叶萧发话，木道人有些不情愿地看了一眼台上的舞蹈。

　　“这是！”

　　可只是看了一眼，他不屑的表情，渐渐转为了震惊。

　　一瞬间，大剧院中原本吵闹的人群顿时安静了下来，眼中都只剩下了红霄仙子曼妙的舞姿。

　　只见，舞台中央，红霄仙子裸足轻踏，盈盈回身，顿时舞台上鸾回凤翥，羽衣蹁跹，翾风回雪，翩若惊鸿，宛若一位真正的仙子。

　　红霄仙子的舞姿如泉水般流淌而出，没有了之前的魅惑，反而给他一种返璞归真，清澈见底的感觉。

　　他的意识情不自禁地沉浸其中，仿佛把他带入了流水山泉，有一股清冽的泉水，正在洗涤着他的灵魂。天籁小说网

　　“啊！”

　　木道人忍不住**了一声，他仿佛吃了人参果一样，每一个毛孔都说不出的舒服。

　　半小时后，一曲结束，红霄仙子鞠了个躬，退到了台下休息。

　　“这个女孩舞得一般，不过还是有点效果的。”叶萧看了一眼木道人，满意地说道。

　　“公子，这怎么回事？我的身体好像比之前轻松了一些。”木道人从沉浸中回过神来，奇怪地问道。

　　“你之前中毒，灵魂上留下了暗伤，因此每当你灵魂要与金丹结合的时候，真气就会逆流，进入消化系统排出。因此你想要结婴成功，就必须先把灵魂上的暗伤给治好。”叶萧将手中剩下的葡萄丢入嘴中，淡淡地解释道，“我带你来看霓霞之舞，为的就是替你解决灵魂上的暗伤。”

　　“这个舞这么神奇？能治愈灵魂的创伤？”木道人瞪大了眼睛，显然是第一次听说霓霞楼居然有这样的作用。

　　“霓霞之舞，对修炼者的灵魂很有好处。当然，前提是观舞者需要像你一样坚守道心，跟随着舞姿沉入意境。不然霓霞之舞只是艳舞，没有丝毫滋养灵魂的效果的。”叶萧看了一眼台下魂不守舍的众人，无奈地苦笑道。

　　此刻，台下的众人还沉浸在刚刚红霄仙子的曼妙舞姿之中。

　　一个个两眼放光，口水直流，表情说不出的**和猥琐，好像是连魂都被勾走了。

　　观看霓霞之舞虽然好处多多，但如今能坚守道心的人寥寥无几，所以在这群人的眼里看起来和艳舞没什么区别。

　　再加上像木道人这样的正派人士本就不屑与霓霞楼有来往，自然也不会亲自过来考证，因此霓霞楼也就被当成了风月场所。

　　这时，一个美艳的女人拿着话筒从后台走上了舞台。

　　伴随着这个女人的出现，一股奇异的香气弥漫在整个会场之中，让人不由得心神荡漾。

　　这个美艳无比的女人款款走上来，整个人仿佛自带着一种魔力，哪怕只是让人看上一眼，就情不自禁沉迷其中，难以自拔。

　　这个女人，叶萧也见过，正是当初在华山抢夺叶萧手中仙玉的霓霞楼楼主——纪春娇。

　　“各位来宾，晚上好，非常欢迎各位的到来，想必不少人都认识我，我就是霓霞楼的老板纪春娇。”美艳女人笑呵呵地自我介绍道。

　　她的声音中有一丝特别的性感，光是让人听着，就有一种血脉喷张的感觉。

　　“这个老女人，一把年纪了还在装嫩了！”木道人皱着眉头说道。

　　“你似乎跟她很熟？”叶萧问道。

　　“不熟！”木道人转过视线，没好气地说道。

　　此时，舞台上的纪春娇简单客套了几句，便进入了正题。

　　“按照之前的安排，今天是我首席弟子——惊鸿仙子展示新舞的日子，只不过，今天这支新舞有些特殊。”

　　“这支舞，是我们从破损的舞谱中修复出来的，名为霓霞羽衣舞。此舞对于舞者的消耗极大，一年最多只能跳一次。”

　　“所以我们决定，这一支舞，将通过竞价的方式进行拍卖，出价最高的人，将可以和惊鸿仙子独处，由惊鸿仙子专门为他表演霓霞羽衣舞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十七章 山泉落涧免费阅读。https://xs.23sk.com 