    这时，外面传来了一阵脚步声。

    王妞妞瑟瑟发抖的看向了外面，看到来人后，她脸上出现欣喜的表情。

    “死鬼，我在这里，你快过来啊。”

    外面的人听到他的声音，快步走了进来。

    “王妞妞，你怎么又跑到这里来了，我找了好半天呢。”几个男人走了进来，为首的那个开口说道，语气有些埋怨。

    我听到这个声音，却觉得有几分耳熟。

    看过去，那人的脸被门口的帘子挡住了。

    王妞妞赶紧扭着腰跑到他的面前，委屈的撒娇道：“死鬼，你怎么才来啊，你要是再晚来一会，我就要被人打死了！”

    她说着露出楚楚可怜的表情，边说边用身体在男人身上蹭着。

    在我看来却是令人作呕。

    那个男人一把搂住她的腰，在她的腰间下流的摸来摸去。

    “胡说，这条街上谁不知道你是我的女人，那个不长眼的敢打你？”男人一副牛逼轰轰的语气。

    闻言，我撇了撇嘴。

    看来又是一个装逼的。

    不过对这个男人的身份倒是有几分好奇。

    那边，王妞妞听到男人的话后，却马上有了底气。

    她靠在男人的身上，任由男人在大庭广众之下占她的便宜。

    “哼，就是那个人，叫什么江东的。”

    她说着，手指指向了我的方向。

    那个男人也看了过来，看到我的一瞬间，脸色瞬间变得阴寒。

    我这时也看到了那个男人的脸，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    真是冤家路窄，这个王妞妞的靠山我也认识。

    他就是上次在市集打伤了我的守卫队长。

    “江东，又是你！”

    我勾勾唇，笑道：“是我怎么了，没想到你的伤好的这么快，我还以为你没个十天半个月的下不来床呢。”

    听我提起上次的事情，守卫队长眼神更加的愤怒。

    他握着拳头，怒道：“你这个杂种，还敢提上次的事情……”

    说着，他看了看我的身后，忽然笑了出来。

    “上次要不是紫玫瑰，我一定不会轻易饶了你，没想到你居然敢离开玫瑰酒庄，看样子那个地婴境界的高手也不在，今天我倒要看看还有谁能护你！”

    我知道他说的那个人是小池。

    小池今天去祭拜他的师父了，我倒是没有叫他一起。

    不过这个人，我也能随便对付他了。

    “哼，就你那三两下，能吓住谁，你以为你我会怕你吗？”

    守卫队长冷笑不已。

    “那可说不定……”

    忽然，他一声大喝。

    外面冲进来了不少人，都是守卫队的人。

    “小子，算你今天倒霉，老子今天带了不少兄弟，待会就给你好看！”他得意的说道。

    黛雪和幻楹看到这场面，也走了过来。

    看到我身边的三个女人后，这些守卫的眼神都亮了。

    尤其是守卫队长，下流的目光在三个女人身上流连忘返，都不知道看哪个好了。

    看到他口水都要掉下来的模样，我皱起了眉。

    “这三个美人你今天也带出来了？哈哈，正好，等待会教训了你，也让我们爽一爽。”守卫队长恶心的说道。

    黛雪、幻楹和田恬都拧起了眉头，厌恶的看着她。

    王妞妞听了他的话，看向三个女人的眼神里也出现了嫉妒的目光。

    “小妞妞，吃醋了？你放心，等我把这三个女人搞到手，让她们天天伺候你。”

    王妞妞脸色这才好看了一点。

    “哼，这还差不多，你快点狠狠的教训她们一顿吧，尤其是这个江东，刚才差点没打死我呢。”

    听到这个女人的话，我简直汗颜了。

    真是撒谎不打草稿啊。

    我碰都没有碰到她，却被她说的我好像暴揍了她一顿似的。

    守卫队长却没有脑子的相信了。

    他怒气冲冲的看着我。

    “小杂种，敢欺负我的女人，老子要你好看！”

    他说着，大手一挥，就要冲过来揍我。

    首饰店的老板娘吓得瑟瑟发抖，已经躲在了柜台下面。

    “等等。”我开口说道。

    他停下了下来，得意洋洋的看了我一眼。

    “小子，你害怕了吧？是不是要给老子求饶了，你跪下来给老子磕几个头，然后从老子胯下钻过去，老子就饶了你怎么样？”

    我翻了个白眼，把他说的话当成放屁。

    “你他妈的想的美，小爷死都不会给你求饶，在人家店里打架太过分了，这店小，手脚也施展不开，打起来这店里的首饰都得完蛋，要动手出去打。”我淡淡的说道。

    听了这话，首饰店的老板娘感激的看了我一眼。

    守卫队长神色尴尬，却也大手一挥，带着人走了出去。

    我要跟上去，三个女人却拉住了我的手。

    “江东，他们这么多人，你能行吗？”黛雪担心的说道。

    幻楹也说道：“是啊，他们的修为都是化丹境界，这么多人联起手来你可能不是对手。”

    田恬更是急哭了。

    “江东哥哥，都怪我，不然你也不会遇到这种麻烦，要不我去给他们道个歉吧。”

    我握着她的手，郑重的说道：“你在说什么傻话呢，这怎么能怪你，碰到这群王八蛋只是巧合而已，再说了，我爱惜你都来不及，怎么可能让你给这群畜生道歉呢。”

    田恬眼泪汪汪的看着我，楚楚可怜。

    “可是，他们这么多人……”

    我打断了她的话，安抚道：“别怕，别忘了，我可是亲手杀了地婴境界的人，还会怕这几个喽啰，你们等着看好了，我待会就狠狠的收拾他们一顿。”

    见我信心满满，三个女人才稍微放心了一些。

    外面，一群人已经在等着我了。

    王妞妞靠在守卫队长的身上，像是一条没有骨头的蛇精一样。

    她故意嘲讽道：“你们怎么磨磨唧唧的，要是不敢打就趁早求饶，少在这里拖延时间了，以为拖延时间就能躲过去吗？”

    闻言，我冷笑一声，带着三个女人走了出去。

