    真。

    “我不管你们之间出了什么问题，这个婚你们必须得结。”陆建说完便站了起来，正要往外走时，突然听到身后的人开口——

    “我会娶她。”

    陆建一愣，蹙眉扭过头来：“你说什么？”

    “我答应你，在陆家办婚礼，把我妈的遗物准备好，办完婚礼我要立刻看到。”程昭面无表情的看着他。

    陆建和他对视许久，始终无法从他眼睛里看透，他是怎么突然想通的。当然，不管他是怎么想通的，对陆建来说都不重要：“只要你回陆家，我会把东西给你。”他说完便直接走了。

    程昭一个人在会议室坐了许久，眼中的光一点一点的冷了下来。

    春天的脚步不知不觉中到来，又很快的走远，还不到五月份，天气就已经开始热起来了。

    沈执欢抱着马桶吐得死去活来，吐完直接趴在马桶盖上休息。已经相熟的美女房东进来，看到她没事后嫌弃的斜了她一眼：“就没见过你这么麻烦的女人，都这个时候了，怎么还在吐？”

    “不知道啊，医生说上个月结束就会好转的，可是这都过去好久了，我还在难受。”沈执欢简直生无可恋。

    房东白她一眼，到底还是把她从地上拉了起来：“你这都几个月了？”

    “四个月？”沈执欢估算一下，觉得时间差不多了。

    房东皱眉：“都四个月了，还打算在小诊所里检查？你该照四维了吧，这种东西得去大医院才行。”

    “但是我现在去大医院的话，我爸妈肯定会找来的。”沈执欢有些小纠结。

    几个月前她跑出来，在外面刚住一个月就开始昏天黑地的吐，感觉到不妙的她便去买了验孕棒，结果不出所料，她已经怀孕了。

    那个时候的她心里乱糟糟的，第一反应就是这个孩子不能留，所以想着去医院解决了，结果到了医院才想起来，现在看点啥病都得拿身份证，别人的也不能冒用，怕沈陆两家已经报警，她便不敢补身份证，纠结许久后还是回来了。

    结果这一回来，就一直到现在，肚子已经四个月大了，已经不是她能轻易放弃的了。托房东的福，前几次孕检都是到她朋友的私人医院，也就是她口中的‘小诊所’，现在已经到了要做四维的时候，房东不太信任私人医院，还是希望她能去大医院。

    沈执欢何尝不想去，但她怕自己去了之后，沈陆两家会立刻找来，程昭肯定也知道自己的身份了，到时候万一一起来了……她抖了一下，坚定的开口：“我不做了，古代那些女人没做检查，不也顺利把孩子生下来了么？”

    “古代婴儿成活率能跟现在比？你这体质能跟人家古代一直吃天然无公害粮食的孕妇比？”房东觉得这女人简直太蠢了。

    沈执欢漱完口喝了点水，一脸担忧的开口：“可、可是我真不能去检查。”

    “行了，不就是怕被找到么，你先补个身份证去做检查，做完之后我送你去我老家躲几天，万一有人找来你也不用怕，等他们走了我再把你接回来不就得了。”房东给她出主意。

    沈执欢嘴角抽了抽：“我怎么感觉像超生游击队啊？”

    “有能耐你别怀孕，不就不用像超生游击队了？”房东对她怀孕而不自知这件事，简直是非常嫌弃。

    沈执欢自知理亏，但还是忍不住小声嘀咕一句：“我又不是故意的……”

    “行了，你就说吧，去不去检查？”房东问。

    沈执欢纠结半晌，最后狠下心来：“去！”

    “OK，收拾一下，我现在带你过去。”房东道。

    沈执欢点了点头，休息片刻后收拾了东西，直接跟她出门了，在去医院之前去了趟派出所，跟人说自己证件都丢了，想补个证明去做孕检。

    “可以补证明，但是证明应该只能运用于乘坐交通工具，孕检的话得有身份证才行。”民警告诉她。

    沈执欢想了想：“那帮我补办一张身份证吧。”

    “不行，身份证得回出生地补办。”

    沈执欢：“……”她穿的到底是多少年前的？连异地办个身份证都做不到。

    两个女生从派出所出来后面面相觑半晌，房东忍不住问：“你打算怎么办？”

    “……我坚信不做产检也可以。”沈执欢坚强道。

    房东点了点头，不说话了。

    半晌，沈执欢又补充一句：“其实我觉得，我回去补办还不如直接溜回家拿，找个工作日，他们肯定在公司，家里如果没人的话，我偷溜进去就行。”

    “我觉得可以。”

    “就算被抓了，也能说自己怀的是别人的孩子，反正我肚子不明显，我不说，他们也不知道是谁的，总不好逼一个孕妇嫁人。”经过这段时间的相处，沈执欢已经把自己之前的事隐去穿书那段，都告诉房东了，因此说起话来也不避讳。

    房东又一次点了点头：“对，你肚子里是其他男人的孩子，不怕你爸妈逼婚。”

    两个人对视一眼，沈执欢原本还有一点迟疑，但看到房东眼中的鼓励后，这点迟疑也不见了。

    两个人回到家后，沈执欢简单收拾了一下衣服，便让房东送她去了汽车站。到了之后，她深吸一口气：“我这次回去，如果一直没回来，可能就回不来了。”

    “不会，你一定可以平安回来的，”房东懒洋洋道，“真不用我送你？”

    “我之前都是一个人坐车，没问题的，就不麻烦你了，”沈执欢说完顿了一下，“但是得麻烦你把我剩下那些东西打包一下。”

    “有什么可打包的，你又不是不回来了。”

    沈执欢一想也是，于是郑重点了点头，坐上了回A城的车。

    还是非法运营的大巴车，还是跟以往一样的乘车方式，然而这个时候是坐车淡季，车上没有多少人，司机为了赚钱，会绕路去很多地方接人，原本就不近的距离变得更远了。

    沈执欢本以为自己可以忍受，然而忘了自己现在肚子里还揣了一个，孕期反应折磨得她快要死掉了。

    又一次干呕之后，她面色苍白的倚在座位上，后背出了一层虚汗。

    “你没事吧？”坐在她旁边的一个年轻人担忧的问。

    沈执欢微微摇头：“没事唔……”她正说着话，一个没忍住吐了出来，正吐在年轻人身上，顿时顾不上处理自己了，赶紧拿了纸巾给他，“对不起对不起，我不是故意的……”

    “我没事，你是怀孕了吧？我老婆怀孕的时候反应也是这么大。”年轻人朴素的笑了笑，接过她的纸巾在身上擦了擦，顺便从包里掏出一瓶矿泉水，拧开了递给沈执欢。

    这个时候也不是矫情的时候，沈执欢道了声谢喝了几口，胃里总算舒服了许多，因为不好意思，她主动跟人说话：“看着你还没多大，已经有孩子了吗？”

    “嗯，我长得显小，其实已经快三十了，现在老婆怀上了第二个孩子，再要不了多久，我也是二胎的爸爸了。”那人笑了起来。

    沈执欢愣了一下，看着对方的娃娃脸失笑：“那还真是看不出来。”

    “你没见过我老婆，更显年轻，好几次人家都以为是未成年。”因为提到了自己老婆，那人的话匣子便打开了。

    沈执欢听得有趣，渐渐的也忘了孕吐的事，又聊了会儿天后便睡着了。

    将近八个小时的大巴车，她睡了醒醒了睡，感觉后背都要断开了一样，在觉得自己要活不下去的时候，终于到达了目的地。

    一到了A城，她还是本能的恐惧，孕吐反应更大了，一下车呼吸到这里的空气，便跑到了角落里吐个不停。

    刚才邻座的那位走了过来，担忧的问她：“你没事吧？”

    沈执欢朝他摆摆手，还没说话又一阵铺天盖地的恶心席卷而来，那人左右看看，不由得道：“你家人来接吗？”

    “……我没有家人。”吐了太多次，已经伤到了声带，沈执欢说话的声音有些沙哑。

    那人皱起眉头：“你现在这个样子，也没办法自己回去吧？”

    “没事，我先在附近找个地方住，休息完再回去。”沈执欢勉强直起腰，脸色刷白的开口道。

    那人犹豫一下：“如果你不觉得冒犯的话，还是让我和你一起过去吧，等你住下了我再离开。”

    “我一个人也没事，你家人应该等急了，先回去吧。”沈执欢婉言谢绝。

    那人笑笑：“没事，我刚才给我老婆打电话，她说带孩子回娘家了，估计得晚上才回来，我现在回去也没什么事，你就别客气了，什么都没有肚子里的孩子重要，还是让我跟着吧，你要是不放心我，我就送你到酒店，绝对不往里走。”

    沈执欢见他把话都说到这地步了，也不好再拒绝，点了点头后便跟他一起走了。

    这边程昭开着车到了车站外，副驾驶上的彦朱忍不住抱怨：“你从回A城就时不时往车站来，不会是在等欢欢吧？”

    “她不会回来。”程昭淡淡道。

    彦朱斜他一眼：“是啊，你明知道她不会回来，为什么还要每天都来车站，你想等什么？”

    “我只是想找个地方静静，”程昭扫了他一眼，声音清冷道，“今天显然失败了。”

    彦朱顿了一下，难得聪明了一回：“你什么意思，嫌弃我扰你清净了？”

    “你说呢？”程昭反问。

    彦朱气极：“要不是看你每天都往车站跑，怕你突然出什么事，我还不稀罕跟你一起呢！老大啊老大，你说你挺聪明一个人，有时候怎么那么认死理呢？该不会是觉得她从这里离开过，有一天就会从这里回来吧？我告诉你想都别……”

    彦朱的话戛然而止，双眼怔愣的盯着前方，突然听不到他说话的程昭冷淡的扫他一眼，看到他的表情后顿了一下，便要往前看去。彦朱眼疾手快的捧住了他的脸，迫使他只能看着自己。

    “老大，你看我今天好看吗？”彦朱干巴巴道。

    程昭眼神一冷：“放手。”

    彦朱下意识的松开了手，程昭平静的看向前方，只见沈执欢和一个长相还算可以的男人并排，有说有笑的往这边走。她比之前瘦了些，脸上的婴儿肥消了不少，一双眼睛又大又亮，说话时目光流转灵动至极。

    而最引人注意的是她的动作，明明身上没拿什么东西，可她的一只手却时不时的扶着腰，另一只手则护着肚子，然而她的小腹并没有什么特殊的地方。突然，她眉头一皱，一副恶心想吐的样子，旁边那男人赶紧拧开水瓶递给她，她喝了一口后眉眼舒展了许多。

    程昭面无表情的看着他们，眉眼中没有半点波动。

    “……老大，别看了，可能就是长得像而已。”彦朱说到最后，自己都说不下去了，似乎心里也清楚那是不可能的。他有点生沈执欢的气，怎么能够在跟老大分手后没多久，就找了另一个男朋友，找了就找了呗，还带着出现在老大面前。

    ……当然了，她也不知道会出现在老大面前，毕竟哪个正常人能想到，老大每天没事干的时候会跑汽车站来。

    “老大，你就别看了。”彦朱无奈道。

    程昭沉默许久，冷着脸下了车。

    他下车的功夫，前面有大巴车进站，他只能等在路边，等到要往前走时，那两个人已经不见了踪影。

    这边沈执欢还不知道自己刚到A城了暴露了行踪，随便找了个不用身份证的小旅馆开了个钟点房，对刚才那人道谢之后便去房间休息了。

    那人等她离开后，便转身往公交车站牌处走，没走多久，突然被一个高大的男人拦住。

    “她呢？”程昭冷声问。

    作者有话要说：下章应该能见面…这么一看，分开的时间也忒短了点，今晚12点之前把这几天欠的红包发了，感谢大家容忍我拖这么久2333（最近病毒很吓人啊，你们都别乱跑，老实待在家里吧，也别聚会了，就算出去也记得戴口罩，命最要紧）

    第63章

    那人懵了一下：“你找谁？”

    “沈执欢。”程昭声音冷了下来。

    那人蹙眉,显然不知道他在说什么,程昭面无表情的往前走了一步，强大的气场逼迫他跟着后退一步：“你、你想干什么？”

    “哥们别急,我们就想知道你刚才把欢欢送哪去了,我们是她朋友。”彦朱及时赶到，对着那人友好一笑。

    然而有个黑脸的男人站在旁边,那人并不觉得他此刻有多友好,又秉持不惹麻烦的心理,扭头就要跑，却被程昭一把抓了回来。

    那人的脸涨红了：“光天化日下你到底想干什么？！”

    “没事没事,都是误会。”彦朱忙把他的衣领从程昭手里解救下来。

    那人拎着箱子往后退了几步,缓了缓后气恼道：“你们如果再这么胡来,我可就报警了。”

    “你这就不对了，我们只是想知道自己朋友哪去了,你报什么警啊？”彦朱无语。

    那人皱眉：“我不认识你们朋友。”

    “就刚才那个,跟你一起的女孩，我们已经看见了。”彦朱立刻道。

    那人愣了一下，没想到这俩人是来找那姑娘的，反应过来后冷淡道：“抱歉,你们看错了,我不认识她。”

    “胡说,你刚才跟她那么……看起来那么熟，怎么可能不认识？”彦朱瞪眼。

    那人冷下脸：“我真的不认识，你们要是怀疑我什么,直接报警就行，我作为一个人民教师，行得正站得直，不怕跟你们对质。”

    彦朱无语：“我们又没把你当什么人贩子报什么警啊，你这个人是不是有病……”

    “你是教师？”程昭清冷的声音响起。

    那人顿了一下：“有问题？”

    “有编制吗？”程昭追问。

    彦朱：“？”

    “有，你们想干什么？”那人蹙眉。

    程昭定定的看着他，许久之后扭头就走，那人愣了愣之后，一脸莫名其妙的看向彦朱，彦朱也是满脸疑惑，纠结半晌后还是扭头去追程昭了，那人见这俩瘟神走了，便赶紧拿着自己的箱子回家了。

    “老大，你怎么突然走了，我们还没问出来欢欢在哪呢。”彦朱追过来后累得吭哧吭哧的。

    程昭的声音像掺了冰碴：“没必要。”

    “怎么没必要啊，你专门来车站，不就是为了找她吗？”彦朱不解。

    程昭猛地停下，许久之后淡漠道：“我宁愿她没有回来。”

    “那你现在是……”彦朱注意到他的

