    周边流星如火钻，飞速漩动变幻着，经久不息，携带着爆炸性的力量冲击。

    石岩负手站在战舰首部，环顾四周，心神空寂，仿佛能够感知那些流星的精准动向。

    虚界一成，他仿佛有了天翻地覆变化，一身力量奥义和虚界完美契合，种种能量运转之时，虚界会下意识的勾连，和灵魂呼应，将一种奥义最精妙的变化衍变出来。

    内视虚界，仿佛一片崭新的星空，有灿灿碎星，有一颗本来藏匿在丹田气旋的硕大星辰，那星辰上隐隐有生死奥妙流颤着。

    星辰、空间为宇宙根本，如今他的虚界，仿佛完美的将宇宙缩影下来，生命和死亡又是永恒不变的，在他虚界内，也在发生着奇妙变化。

    他是虚界之主，唯一的真神，能掌御一切，种种力量奥义，都可以在虚界内变幻无穷，也可以在真实世界突然闪现出来。

    唯一让他有所遗憾的，乃是吞噬奥义并没有融合进虚界，他隐隐有种感觉，吞噬奥妙的奇特，并不需要通过虚界给展现出来。

    他的虚界，仿佛和周身七百二十个穴窍相通，那七百二十个穴窍，仿佛一个个小型空间，如果虚界是海洋，那一个个穴窍就是七百二十个湖泊，只要他能够勒破当中奇妙，那些湖泊就能通过溪流和虚界相互贯通。

    或许，到了那一刻，他才能真正明悟吞噬奥妙的神奇。

    他感觉前所未有的好，看着那些飞转的流星，放开心神，以神识念头沟通，当真有了玄之又玄的体悟，本来繁碎无序的流星轨迹，如同在他识海内反应出来，他能精准把握那些流星的飞驰规律和轨迹。

    这是一种极为新奇的体验。

    咻咻咻

    一道道身影从远处战舰聚集过来，血魔、巴斯、古特、风言、芙薇、夏心妍甚至扎释，都一个个露面，皆是惊讶的看向他。

    “你凝炼虚界了”血魔哈哈大笑，满脸欣慰。

    芙薇、夏心妍则是美眸异彩涟涟。

    “嗯，应该算是构建虚界成功了。”石岩谦虚的笑了笑，“倒也没有所想的那般困难。”

    众人神情震惊，眼中光芒熠熠，暗中惊叹。

    他凝炼虚界之用了数月功夫，和大多数武者相比，他的速度可谓极其惊人了，联系上他突破的速度，那简直让人不敢想象。

    扎锋暗自叹息，为石岩出类拔萃的资质震惊，愈发觉得自己以前当真有点鼠目寸光，竟然没能发现石岩的强悍潜力。

    “这地方有点奇特啊。”在众人暗中震惊的时候，石岩皱眉看向前方，道：“那些流星威力极大，行进的速度又快又急，携带着无匹的力量，战舰在当中疾驰，应该会麻烦重重吧”

    血魔、巴斯、古特、风言四名始神相视苦笑。

    扎锋脸色难看，小声嘀咕了一句：“我们药器阁，已经损失十来艘战舰了。”

    石岩并未搭理他，只是看向夏心妍，叹了一口气：“当年，真是辛苦你了。”

    他是知道百年前夏心妍的境界实力的，也知道他们从冰火秘境的空间乱流域冲入域外，他们沿途经过此地来到暗影鬼狱，也不知道历经多少苦难，霍然想到她百年前的艰难绝望，石岩也生出痛惜情感波动。

    “我不是活的好好的么”夏心妍心情一暖，盈盈一笑，清丽动人的脸上全是欢悦，阴霸一扫而空。

    芙薇看着石岩和夏心妍的柔声细语，脸上有着少见的失落，内心幽幽一叹。

    “三天后，我们将会进入最为凶险区域，到时候流星会愈发密集，战舰可能会大范围的发生碰撞。你现在醒转过来，真正是恰到好处，不然等战舰摇摆不定，可能会影响你的心境。”血魔咧嘴笑着，拍了拍石岩的肩膀，道：“好，你很好，估计将来的成就，会超过我。”

    巴斯、古特两人，见血魔兴致高昂，都是微微皱眉，转过头来就呵斥麦基、古沫，说他们不努力，整天就知道闯祸，不将毕生精力用在修炼上，难成大器。

    麦基满不在意，嘿嘿怪笑，“石岩老弟天赋异禀，当然不是一般人可以比拟的。”

    古沫则是瞪了一眼石岩，倒也没有多说什么。

    三日后。

    前方流星如火球滚动着，有近千流星疾驰，交织成密集的光网，那些流星仿佛发了疯，又快又疾，给人一种很强的视觉震撼。

    夏心妍脸色骤然一变，突然说道：“不太对劲”

    风言也深深皱着眉头，“比以往还要可怕的多，这不是我以前见过的场景”

    血魔、古特、巴斯三人，凝重的眺望着前方，纷纷举手做了个手势，那些缓慢行进的妖族、魔族战舰都突然暂时停滞下来。

    风言、扎释旋即也发号命令，让战魔、药器阁的战舰也都停下。

    众多强者神情慎重，看着前方，眉头深深皱起。

    那些流星交织的电光充斥着爆炸般的能量波动，流星的冲击力堪称恐怖，别说战舰了，就连达到始神的血魔等人，应对起来或许也很难轻松。

    “穿过前方区域，会到达何处”就在此时，石岩忽然出声，看向夏心妍和风言两人。

    “全是一处贯穿各方星域的虚空通道，也是玛琊星域最为神奇的一片区域，虚空有无数裂缝，但大多数空间缝隙都不通，我们战盟也不敢肯定那些空间裂缝中，蕴藏着多少凶险，和多少域外星域贯穿。”风言沉吟了一下，不由地看向扎锋、芙薇，“你们药器阁对玛琊星域的局势更加敏锐，你们可知道闻边状况”

    扎锋、芙薇相视苦笑，由芙薇解释道：“这边区域据说有我们药器阁星眼的探测光镜，但向来被大长老左麦把持。”

    “有人应该以大神通将前方刮锁了，不准旁人轻易进入。”石岩沉吟了好一会儿，闭着眼睛感应了一下，说道：“当中许多的流星，本来似乎不在前方活动，给人以某种神奇手段改变的轨迹，调度到这一块，造成前方流星愈发混乱暴躁。”

    顿了一下，他深吸一口气，摊开手说道：“别怪我打击大家信心，我们千艘战舰要通过前方的封锁，就算是有四名始神庇护，怕是也要损失过半。嗯，这还仅仅只是保守估计，或许损失会更大。”

    此言一出，众人脸色都变得无比难看起来。

    他们历经数月而来，要通过僻静的航线进入幽影族把持的虚空通道，之所以这样，是为了避免暴露踪迹，因为从正常的途径过去，必然会被幽影族发现，很难做到出其不备。

    此时如果返回，耗费更多时间不说，还会被幽影族捕捉到动向。

    幽影族在暗影鬼狱经营多年，对此地的了解甚至超过药器阁、战盟，给他们知道行踪，不能推断出众人的目的，如果早一步防范，设下埋伏，倒霉的说不定会是血魔等人。

    “事已至此，要么继续前进，要么退回，放弃进入幽影族把持的虚空通道。转变航线，动静会太大，说不定反倒落入幽影族的陷阱。”风言认真掂量着，幽幽说道：“我建议自己返回暗影鬼狱，放弃继续探测。如果以损失一般力量为代价，我认为得不偿失，对我们来说打击太沉重了。”

    扎释立即点头，“我赞成。”

    血魔、色斯、古特皱着眉头，犹豫不决，一时间也不知道如何表态。

    “并不是真的难以逾越。”在大家争持不下的时候，石岩再一次发话。

    所有人都倏地看向他。

    深深皱着眉头，在众目睽睽之下石岩闭上眼，一股奇妙波动由他身上散逸出去，悄悄涌向前方暴乱的流星混乱区，在默默感知着什么。

    虚界形成后，他对星辰奥义的认知更进一步，隐隐能够和种种星辰达成联系，流星，也是星辰一种，他将神识眼神，将星辰奥义运转，突然识海轰然一震，一副绚烂瑰丽的画卷仿佛在他心灵脑海内浮现出来。

    正是前方那神奇多变的凶险地。

    一束束流星变幻不定，携带着恐怖的能量冲击，在他脑海内仿佛一束幽光，轨迹常人难以捕捉，他却能将神识依附上面，进而能准确的把握到流星的方向。

    他聚精会神，暗暗的体会着，洞悉近千流星的飞驰规律，一动不动。

    众人皆是认真看着他，没有一人出言打搅，心里面生出奇妙的感觉：仿佛，此时石岩成了众人的主心骨，有着扭转局势的奇妙能力。

    他们都隐隐察觉到，石岩仿佛能够以神识连通那些流星，有这个前提在，他们都觉得如果有人可以带领他们无伤突进，不会是血魔等四大始神，可能会是石岩。

    这种感觉很难用言语来描述，但却确实存在每一个心中，让他们都心生冀望的看向他。

    许久，石岩深吸一口气，眼睛明亮如星钻，微笑着说道：“暂时停滞不动，按照我所言行进，应该能够没有损伤通过，我已经神识分散，分别注入每一个飞旋的流星中，我能准确把握它们的飞行规律。”

    众人眼睛骤然一亮。

    未完待续

