    当朱姬遁光第二次停下来的时候，她主动让陈平安睁开了眼睛。

    其实陈平安还未睁眼，他就已经察觉到此处有所不同了，比如说，呼吸更加通畅了，脑袋也是莫名其妙的清醒，而且就连心情都要好了很多。

    睁开眼以后，只见远处是一条连绵不绝的巍峨山脉，七座雄峰直插云端，漫天清气卷空，冲荡苍茫霞云。

    近处是茂密苍郁的松柏，还有不认识的奇花异草，它们仗着此地灵机茂盛，肆意的胡乱盛开，陈平安鼻子里都是瑶草喷香的味道。

    “姑姑，这就是云萝山了吗？”

    陈平安看着那七峰山脉，问着朱姬。

    “今日太晚了。”

    朱姬不回答，只是说道：“你先休息一下，明天我带你上山。”

    “喔。”

    陈平安听话的点点头，他没有任何的怀疑，反而觉得第一次来云萝山做客，的确应该挑一个合适的机会再上门拜访。

    不过这个晚上陈平安也没有睡着，一是他有些紧张，明天见到九儿和她的家人以后，自己应该如何打招呼；

    二是“云萝山”附近的景色极美，夜风幽静，繁星闪烁，时常还有道道遁光划过天空，要不就是骑云驾鹤的修士结伴而过。

    飞鹤高唳，声振九皋，一派仙家景象。

    “原来九儿家里这么漂亮的啊。”

    陈平安心里默默的想着。

    第二日上午，朱姬带着陈平安步行上山，要是换做别人，可能会问一句：“为什么今日不驭光飞行了？”

    不过陈平安没那么大的好奇心，朱姬一路上沉默不语，他就自顾自的欣赏着“云萝山”的瑰丽风景，一点也不无聊。

    也不知道爬了多久，最后在一处半山腰的广场停了下来。

    陈平安放眼望去，发现这个广场极大，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，鼎中青烟阵阵，其味清而不散。

    在这座广场后面，无数殿宇楼阁在青山掩映之下若隐若现，流泉喷瀑也是随处可见，在阳光的激荡下散发着绚丽光芒。

    不仅如此，昨天远看的那七座巨峰，它们轮廓已经慢慢凸显出来了，峰顶直入白云深处，犹如矫龙跃天，烟霞阵阵，日月摇光。

    “果真是造化钟神秀，好雄壮的云萝山啊。”

    陈平安不禁赞叹一声，他又把目光扫向了这个半山腰的广场。

    广场上人很多，不少还都是身着丝质绸缎、腰佩玲珑紫玉、被许多仆人簇拥的富家公子或者小姐，不过大家都很有秩序的在排队，无人大声喧哗。

    “原来云萝山规矩这么严格啊，连进山都要排队。”

    陈平安这样想着，并且提醒自己一会见到九儿以后，一定要恪守礼仪。

    这时，朱姬突然说道：“你在这里等一下，我去问点事情。”

    朱姬说完就走了，她来到广场上一个身着白袍的管事面前，掏出一面令牌说了几句，又指了指陈平安。

    陈平安不知道他们在说什么，不过看到陌生人在注视着自己，他虽然有些不太习惯，不过还是礼貌的施了一礼。

    那管事眯眼打量了一会，然后点了点头，收下了那枚令牌。

    朱姬这才返回陈平安身边，说道：“一会你跟着排队的队伍，这样就能进山了。”

    “好。”

    陈平安傻傻的往前走了几步，突然发现朱姬原地没动，这才奇怪的问道：“朱姬姑姑不去排队吗？”

    “我不排。”

    朱姬摇了摇头，面上的黑纱迎风飘荡。

    “对哦。”

    陈平安这才反应过来，自己是外人，所以才需要谨守礼节的排队进山。

    但是对朱姬姑姑来说，其实她只是回家而已啊。

    “那我去了喔。”

    不过，陈平安正要走的时候，朱姬突然在身后叫住了他。

    “陈平安。”

    朱姬的声音里，有一丝不寻常的颤动，但是陈平安没有察觉。

    “喔？”

    陈平安转过头。

    朱姬缓缓走到陈平安面前，看着这个两年多前，个子还没有自己高的少年，现在已经勉强算是一个半大的小伙子了。

    “进山以后。”

    朱姬吩咐道：“你不要和任何人说起你身具龙元。”

    这件事傅青柠也提过，不过她只是提醒陈平安不必紧张，因为这个世上能够看穿陈平安身具龙元的大能，基本都是她父亲傅道济那个级别了。

    这类人，会去平安镇竹林寻陈平安的晦气吗？

    “我知道了。”

    陈平安重重的点头，自己不说就是了。

    “另外······”

    朱姬第一次对陈平安温柔起来，此刻她好像一位孩子即将远行的母亲，满心无奈但是又不能阻止。

    最后，朱姬认真的叮嘱了四个字：“好好生活！”

    远方白云朵朵，空载悠悠，也不知道怎么了，陈平安突然有一种“分别”的感觉。

    “朱姬姑姑······”

    陈平安突然有些不知所措。

    “去吧。”

    朱姬拍了拍陈平安的肩膀，示意他过去排队。

    陈平安走了两步，转头，朱姬姑姑还在原地。

    走了十步，转头，朱姬姑姑仍然在。

    但是，等到他正式排队以后，再一转头，朱姬姑姑已经不见了。

    “人呢？”

    陈平安顿时有种空落落的感觉，在这个陌生的广场，还有与大家格格不入的穿着，自己就好像是被丢弃了一样。

    “没事的。”

    陈平安又安慰着自己：“也许朱姬姑姑只是先去和九儿打个招呼了。”

    想到了宁玉萌，陈平安心里才慢慢熨帖一点，队伍很快就轮到他了，管事的递过一份名单说道：“在上面写下自己籍贯和姓氏。”

    陈平安落笔的时候，无意中扫了一眼名单前面，发现都是“大晋皇族姬令明、大楚宗室项正礼、大齐皇族姜士季·····”这一类。

    “平安镇，陈平安。”

    陈平安稳稳当当的写下了这六个字，然后迷茫而忐忑的跟着队伍走进一处大殿。

    大殿内供奉着一名道人金像，只见他一手执剑，一手拿拂尘，脚踏璀璨星河，周身雷云滚滚，好像道祖一般的人物。

    这时，那个管事进来说道：“在下詹廷迁，忝为外室弟子管事，以后你们叫我詹师兄即可。”

    “詹师兄，詹师兄，詹师兄······”

    出身皇族宗室的年轻人眼皮最为灵活，马上热情的称呼起来。

    陈平安左右看了看，他不知道自己到底要不要叫。

    不过，詹廷迁好像对这些马屁并不在意，他很直接的说道：“你们心思我也是知道的，所以并没有太大的要求，大家相安无事即可，但是规矩不可废······”

    詹廷迁看着道人金像说道：“这是创派的清辰祖师，你们先磕头吧。”

    “啊？”

    陈平安听了一愣，进去找个人也要磕头的吗？

    不过，这既是“云萝山”的创派祖师，那肯定也是九儿的长辈先祖了，从九儿这边算起，给这个老人家磕头似乎也没什么。

    于是，陈平安和所有人一起，踏踏实实的行完礼以后，一抬头才发现大殿高高挂着一块牌匾。

    上面，龙飞凤舞的刻着四个大字：无极上清。

    ······

    （今晚不要等了，年前比较忙，只有一章。）

