    虽然感觉哪吒的脑洞不太靠谱，但姬九虚也没有藏着掖着，还是把嫁接、杂交之法的理论和技巧，都讲了一遍。

    从内心来讲，他还是有些期待的。

    万一哪吒真借此把身体修为提升了一层，那事情就有意思了。

    讲完课，已经是傍晚时分了。

    哪吒也很给面子，亲自送姬九虚离开了毗沙宫。

    到这个点，姬九虚当然没有再去拜访武曲星君的意思。

    这不是临时决定，是他今早出门前就考虑好的。

    按照他原本的想法，今日是要把天罡部、地煞部的两位将军，都拜访一下。

    但后来想想，既然和武曲星君注定是对手，又何必还去当面虚以委蛇？

    那种场面，想想都累。

    至于会不会打草惊蛇之类的，姬九虚要的就是这个效果！

    “想要知道武曲星君谋划这一切的真实目的，就只有逼着他动，只要他动了，就会有破绽！”

    “武曲星君对天罡部发难，说明天罡部是他的目标之一，

    我这个查案人，现在明目张胆的偏向天罡部的哪吒，

    就算他再是老谋深算，脑袋里面估计也得多转几个弯。”

    “万一他多想了，一个没忍住，露出了破绽，那就好办了！”

    抱着这样的打算，姬九虚也没有掩饰自己的行踪，

    他向着毗沙宫大门前的哪吒挥了挥手，生怕别人不知道他和哪吒的关系，

    做完这些，他才施施然的向天罡第九巡逻队飞去。

    ……

    天庭很大，但也很小，

    有任何风吹草动，很快就能传遍整个天庭。

    魔教作乱刚刚平息，影响还未消除，

    尤其是天庭的各路仙神，平时高高在上的，突然被魔教弄得这么狼狈，心里当然都憋着火，

    他们也想弄清楚，天罡部和地煞部，究竟是谁在和魔教勾结。

    因为仅是上万名魔教犯人，还掀不起这么大的风浪。

    当大家得知，玉帝陛下火速提拔姬九虚为天罡第九天将，又将查案重任交给了此人。

    许多仙官神将，虽然私下里多有不满，但摄于陛下的威严，也没人敢公开议论什么，

    于是，大家都把目光聚集到了姬九虚身上。

    想看看这位幸运儿，到底有什么本事，会如何行事。

    若是姬九虚能查出是谁和魔教勾结，那自然大功一件，可以稳稳的继续担任天罡第九天将。

    如若不然……这些仙官神将心里都有一杆秤，既然没本事，那你还是老老实实的去做营官吧。

    然后，姬九虚当上天将的第一天行动，就让这些仙官神将看不明白了。

    作为天罡部的天将，第一个去拜访天罡部的将军哪吒，这无可厚非。

    但作为查案人，不应该公平公正，不偏向任何一方吗？

    你这直接在毗沙宫呆了整整一天，是要做什么？

    是要告诉大家，你姬九虚认为天罡部没问题，有问题的是地煞部？

    没你这么查案的吧？！

    ……

    通明殿。

    由于大家都在忙着修缮天庭，玉帝也没有心情召开朝会。

    他这一整天，先是在皇极殿处理了政务，

    到了晚些时候，才回到通明殿休息，顺便也带上了太白金星。

    “这姬九虚要做什么？朕让他去查案，他直接去毗沙宫呆了一天，临走时还一副相谈甚欢的样子，

    这是要告诉大家，天罡部哪吒没问题？”玉帝半躺在软榻上，轻轻地捶着额头。

    “你瞧瞧，这是一些仙官刚刚递上来的，说姬九虚作为查案人，有失公允，应立即撤职严惩！”

    他又将厚厚的一叠奏折甩到桌案上。

    “陛下，臣倒是觉得，他此番举动，甚妙！”太白金星笑道。

    “哦？怎么个妙法？”

    “陛下，您想想看，天罡部、地煞部，是天庭最重要的两支兵马，牵扯甚广，各种关系盘根错节，

    他一个临时提拔上来的天将，修为又只是上品金仙，

    若是四平八稳的去这两部查案，有您亲赐的九节金鞭，他在这两部，表面上的确不会遇到什么阻扰，

    但想要查出点什么，就不太可能了。”

    玉帝闭着眼睛，一边听着，一边轻轻点头。

    太白金星看了一眼，他很清楚，眼前这位玉帝陛下，肯定早就想到了这些。

    而且姬九虚这种不合常理的做法，想必正合陛下的心意。

    否则，现在就不是他一个人和陛下对奏了，那个姬九虚也要在这里，且是五花大绑的。

    “就这，没了？”玉帝睁开眼睛，眼中有一缕神芒闪过，“他这般偏向哪吒，就没想过，勾结魔教的可能是天罡部？

    就没想过，会因此放掉了真正的作恶之人？”

    太白金星面色不变，笑道：“陛下，臣见过姬九虚几次，以此人的机警，绝不可能做这种蠢事。”

    “他偏向天罡部的将军哪吒，肯定会让地煞部生疑。”

    “若是地煞部有问题，那他此举就是打草惊蛇，地煞部但凡有什么举动，就会露出破绽。”

    “若是天罡部有问题，那姬九虚的主动结交，或许会让天罡部的人放松警惕，那同样能查出点什么。”

    “所以，臣才说他今日拜访毗沙宫的举动，甚妙。”

    玉帝坐直了身子，沉声道：“若是，他是真想投靠毗沙宫呢？”

    “那……”太白金星想了想，试探着问：“等此案结束，直接砍了？”

    “你太白也学会砍人了？”玉帝似笑非笑。

    ……

    天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。

    “将军，卑职按照您的吩咐，专门派人留意了姬九虚的行踪。”方天将恭敬的行礼，“他今日一早就去了毗沙宫，直到傍晚才离开，

    而且哪吒还将他送到了门口，两人……有说有笑。”

    说完后，方天将的脸上明显带着一些焦急。

    “他在毗沙宫呆了整整一天，是觉察到了什么，才故意为之？还是……”武曲星君更是眉头紧皱，

    他已经意识到姬九虚有问题，自然会想的多一些。

    “如此明目张胆的偏向天罡部，是想告诉大家，他不相信地煞部？”

    武曲星君沉思许久，眉头才重新舒展开来，轻轻摇头：“有意思，有意思。”

    “将军，那我们要如何应对？”方天将小心问道。

    “你说我若是被一个上品金仙污蔑轻视了，正常情况下，我应该是什么反应？”武曲星君反问一句。

    “大发雷霆？”方天将想了想。

    武曲星君笑起来，“不管他此举意欲何为，我的戏倒是要演足了。”

    方天将愣了一下，

    就听武曲星君突然怒吼一声：“无名之辈，也敢欺我！”

    轰！

    上品太乙金仙的法力陡然爆发，整个天庭都感受到了这股强大的气势，也听到了这声怒吼。

