    漫天猴子猴孙烟消云散，整个世界都清净了下来。

    至尊宝看着观音手中的玉净瓶，怅然若失，不知道该庆幸还是失落。

    总算把这家伙送走了，多亏了有屏蔽天机。

    不然。

    但凡有一个家伙看穿未来，他的任务都不好做，李沐凝视着观音菩萨，悄悄握紧了拳头，至尊宝争夺战正式开始了。

    “观音姐姐，手下留情啊，试问谁能无过，他总算是我徒弟，徒弟犯错，做师傅的也有责任，求观音姐姐放他一条生路吧！”唐僧举起了九环锡杖，向观音求情。

    “我不消灭他，无法向玉皇大帝交代。”观音菩萨的声音在空旷的沙漠上空回荡。

    佛门的事情，跟玉帝交代个屁啊！

    李沐无声的吐槽。

    “我不会使你为难的，请观音姐姐和玉皇大帝说一声，贫僧愿意一命抵一命。”唐僧仰望着观音菩萨，一脸的慈悲，“正所谓我不入地狱谁入地狱，求姐姐你体谅，我这样做，无非是想感化劣徒，以配合我佛慈悲的大无畏精神呐！”

    说着。

    唐僧双手托起九环锡杖，盘膝坐在了地上，打算舍身取义。

    猪八戒和沙僧相顾无言，有观世音和李小白两尊大佬在，唐僧的事情轮不到他们做主，况且，打心底里，他们也不待见这个啰嗦的唐僧。

    “善哉，善哉！”观音菩萨单手托着玉净瓶，同样无动于衷，孙悟空刚被收服，至尊宝还没有归位，真正的取经布局是在五百年之后，所以，唐僧是可以死的，在至尊宝的眼前，效果更好。

    “唐三藏，你心中只有孙悟空，却忘了这两个徒弟吗？”李沐上前一步，站在了猪八戒和沙僧中间。

    唐僧愣住。

    观音菩萨微不可察的皱了下眉头。

    “你一死了之，让悟能和悟净何去何从？打道回府，再等你一辈子吗？”李沐哼了一声，继续道。

    唐僧：“……”

    李沐再次上前一步，站在了众人面前：“唐三藏，我问你，你取经是为了什么？”

    唐僧：“普渡众生，度亡脱苦！”

    “你死了，谁去取经？”李沐高声道，“为了一个孙悟空，让亿万世人继续在尘世中挣扎受苦吗？为了感化一个欺师灭祖的恶徒，而置天下苍生于不顾，这就是你所谓的大慈悲？这就是你所谓的普渡众生？”

    唐僧大汗淋漓，双目无神，似是陷入了魔障之中。

    “少了一个孙悟空，便取不得真经了吗？”李沐的声音中夹杂了灵力，犹如一道滚滚的雷声，震耳发聩。

    “你够了！”莲台上，观音菩萨面沉似水，忍不住喝道，“李小白，你到底想干什么？取经之事自然由佛门安排，轮得到你这个外人来指手画脚吗？”

    咯噔！

    李沐的心一沉，观音菩萨竟然是个六亲不认的不孝子。

    “三公主，你变了，你再也不是那个为了我剜眼剁手的妙善公主了，我是为了帮你啊，你竟然当着这么多人的面，直呼我的名字……”好似遭受了雷击，李沐猛地踉跄了一下，痛心疾首的看着观音菩萨，“是什么改变了你了？是佛门吗？是佛祖吗？他们怎么能这样？我的心好痛！”

    “……”观音菩萨嘴角抽搐了一下，硬下了心肠，“遁入空门，四大皆空，六根清净，脱去凡胎之后，和过去的一切便断了联系。”

    淦！

    佛门的人这么冷酷无情吗？

    李沐不死心的道：“可我是你父王啊！”

    观音菩萨闭目不看李小白：“施主莫打诳语，我俗家的父王是兴林国的妙庄王，如今已皈依我佛，是为妙庄王菩萨，道场在栖乐寺。”

    杨戬皱起了眉头，看着半空中的观音菩萨，冷笑了一声，下意识的握紧了三尖两刃刀。

    “爹，怎么回事？”猪八戒吃惊的看向了李沐，观音姐姐的态度为他光明的未来蒙上了一层阴影。

    爹？

    观世音菩萨的眼睛豁然睁开，不可思议的看向了李沐，眼神里闪过了一丝厌恶。

    “父亲，是不是你弄错了？这些是佛门的内务，要不我们先离开吧！”魔礼青扯了扯李沐的衣角，低声央求道，来自天空的低气压，让他感觉格外不舒服。

    父亲？

    观音菩萨眉头再皱，端着玉净瓶的手竟忍不住颤了一下，下意识的深吸了一口气。

    “好一个出家人不打诳语，妙善，说这句话的时候，你不亏心吗？”李沐的眼睛紧紧盯着天上的观音菩萨，做好了随时撤退的准备，“和父母的恩情是那么容易隔断的吗？灵山如来世尊在舍卫国，引大比丘两千五百人，菩萨摩诃萨三万八千人，在路边拜枯骨的故事你还记得吗？那具枯骨不过是他的前世祖父，多生父母……”

    菩萨眉心剧烈的跳动了一下，她是佛门大咖，对佛经的研究比李小白精深的多，自然知道李小白说的故事。

    但佛祖的事和她的情况能一样吗？

    佛祖拜的是一具枯骨，拜过就完了。

    没有一个像她这样活了几十万年还不死，还风流成性的爹啊！

    “慈母像大地，严父配于天，覆载恩同等，父娘恩亦然……”李沐泪眼朦胧，继续道，可话没说完，周边的景象瞬间一变，杨戬等护身符已然从身边消失，他的面前，就剩下了观音菩萨一人。

    李沐心头一惊，几乎立刻就想用技能，把自己传送出去了，可看菩萨没有动手的意思，一咬牙，忍了下来。

    “你到底想干什么？忘了我们之间的约定吗？”观音菩萨阴沉着脸，对他怒目而视，“剜目，断手，我已经还尽了你的养育之恩，给你菩萨果位你又不坐，你又来找我做什么？取经大事关系佛门未来，不是你能掺和的，听我一句劝，不要胡闹了。”

    “约定？什么约定？”李沐疑惑的问，野爹技能就这点不好，为了增加合理性，会自动为当事人添加许多细节，偏偏这些细节，他这个当事人还不知道……

    “不要跟我装糊涂，你我约定，私下我可以给你诸多好处，但明面上你是李小白，妙庄王菩萨才是我曾经的父亲。”观音菩萨冷着脸道，“这么多年，你我都相安无事，为何你又突然出现，还在这么多人挑明我的身份，你到底想干什么？你知不知道，今天的事情一旦传出去，会毁我佛门清誉……”

    原来是这么个约定！

    李沐紧张的心放松下来，微笑道：“三公主，如果只是因为这个，你大可不比担心，今天来的都是你的兄弟姐妹。”

    观音菩萨绝望的闭上了眼睛，呢喃道：“我早该想到的，这才符合你佛门之耻的名头，我只是没想到，连猪八戒都是你的子嗣……”

