    说不擅长厨艺只是谦虚，宫内光华的手艺是很不错的。

    起码也是合格。

    父母总是下地干活，姐姐也指望不上，所以宫内光华从小就有很多机会锻炼厨艺。

    自从决定要到东京读高中，更是用心钻研了一番。

    出门在外，起码饭菜这方面不能亏待自己。

    但厨艺好归厨艺好，故意多放盐这种操作，明显就是公报私仇。

    “你是想齁死我吗？”

    “什么什么？我听不清楚。”

    宫内光华悠哉悠哉的品尝着自己的那份饭菜，表示叶离说的什么她全都听不见。

    虽然听不见，但她也有话说：“你不是说不管我做成什么样你都会吃的吗？”

    这个倒是没错。

    叶离刚才确实是这样说的。

    宫内光华做的饭菜，也不能说咸得离谱，只能说比较咸。

    最终还是当着少女的面把所有的饭菜解决掉。

    完了把碗筷往桌子上一放：“后面的收拾也拜托你了。”

    说着便拿起放在旁边的材料工具继续制作弓箭，好像别的事情都不关心的样子。

    宫内光华愣愣的看他几眼，心里略觉得郁闷。

    “哼”了一声，继续吃饭。

    ……

    做完家务洗了澡，时间也还是八点钟，还不是很晚。

    睡觉时间没有那么早。

    连好孩子阿卡林都是九点钟才睡觉的，其他的孩子自然更晚。

    穿着睡衣回到客厅里，叶离还是在那里制作弓箭。

    “你就不能做点别的事情吗？”

    说这句话的本意，就只是吐槽而已，没有别的意思。

    但叶离却直接反问道：“不然做什么？亲吻？还是爱？你要是喜欢的话，我倒是没意见。”

    “……”

    这是喜欢不喜欢的问题吗？

    这种事情……

    好像还真是。

    喜欢的话，当然是做什么都没有问题的。

    但这不是关键。

    宫内光华眼神在客厅里扫视，很快就放到电视里那里，跑过去拿起手柄。

    “来玩游戏吧，一决胜负。”

    “那多没意思，反正都是我赢。”

    “还没比过……”

    “你觉得你能赢得了拥有超强反应能力的我吗？”

    “……”

    想想之前的“变身”状态，确实玩这些游戏都是小意思。

    赢不了。

    但宫内光华还是想玩。

    “那不然你说，我们应该玩什么？”

    “什么都不玩，我要制作弓箭。”

    “可我想玩儿。”

    “这……”

    叶离放下手里的工作，抬起头看看宫内光华。

    从那饱含期待的眼神就能看出来，少女确实很想玩儿。

    稍作思考。

    然后掏出扑克牌：“要不然咱们抽牌比大小？”

    “不要。”

    “那就简单点，石头剪刀布？”

    “……不要。”

    “那就……”

    “来点有挑战性的。”

    “嗯……”

    有挑战性的……

    叶离很快就想到自己的玩具：拼装地球模型。

    那个他拼装完成又拆掉了，现在都是零件状态。

    直接就拿出来摆在桌子上面。

    “那就玩这个吧，拼装地球模型，零件全是微米级的，二十多万个零件，够有挑战性了吧？”

    “……”

    宫内光华看看那堆在她眼里就像是沙尘粉末的零件。

    忍不住吐槽：“你确定这是正常人能玩的？”

    零件都看不清楚，拼装个P……

    毛线啊！

    “我借给你观察入微的能力就行了，来亲一个，嗯~。”

    说着叶离就嘟起嘴。

    宫内光华想起那时候的变身亲吻，脸色一红。

    赶紧摇头摆手的：“不要！”

    “……”

    这也不要那也不要的……

    “那就看电影、看动画吧。”

    叶离从不知名的空间里掏出许许多多的碟片。

    “龙叔的电影、或者动画片，你选哪个？”

    “……动画吧。”

    龙叔的电影都看过很多次了，稍微换换口味。

    叶离把手里的全部换成动画碟片：“轻百、真百、兄妹情，你选哪个？”

    “？？？”

    宫内光华突然觉得叶离有问题。

    叶离“唰”的一下又换成其他的碟片：“夜（哔~）病栋、（哔~）父、或者什么什么的，你选哪个？”

    “？？？”

    宫内光华就觉得，叶离果然很有问题。

    再次开始吐槽：“在神社里看这些真的没问题吗？”

    虽然她没有看过，但多少还是听说过的，而且从封面就能看出来，叶离手里的那些碟片，不是什么好玩意儿。

    “嗯……”

    叶离看看手里的东西。

    接着“唰”的就只剩下一张碟片。

    “那就看花吻好了，百合花是纯洁的，所以没问题的。”

    “等等……”

    “没事的没事的，绝对没问题的。”

    “……”

    宫内光华眼睁睁的看着叶离把碟片拿出来放到播放器里面，看着电视屏幕出现两个少女的身影。

    还有那奇奇怪怪的嗯嗯啊啊的声音。

    这个家伙……

    算了。

    花吻就花吻吧。

    总好过什么事都不做。

    ……

    花吻对于纯情少女来说，杀伤力可能是有点大。

    宫内光华差点就坚持不下去。

    全程红着脸。

    好不容易看完后，叶离居然开始了重播。

    “好作品就是要反复观摩、用心感受，这个就是爱啊！”

    “……”

    最后宫内光华也不知道看了几遍，实在挡不住困意的侵袭，才跑回房间里睡觉。

    叶离关掉电视继续制作弓箭。

    回到房间里的宫内光华很快就睡着了。

    可能动画的画面还不停的在脑海里播放，当晚可是做了很羞耻的梦。

    梦里的场景并不复杂，就是在房间里面。

    梦里做的事同样不复杂，就是少年、少女、还有少女。

    她跟叶离、叶离跟一条萤、一条萤跟她。

    人物关系不断变化。

    到最后宫内光华也搞不懂到底是谁NTR了谁。

    接着她就醒了。

    这些天养成的习惯，早早的就醒过来了。

    没有什么不好的事情，就是黏黏糊糊的挺难受。

    还有点爽……

    咳嗯~。

    爽不爽的不重要。

    关键是这个梦就很要命。

    看着天花板发呆许久，赶紧爬起来去找换洗的内裤，迅速跑到卫生间里去了。

    然后才出去跑步。

    路过客厅见到叶离，还变得脸红红的。

    叶离看看她的背影，有些无奈的摇摇头：“看来纯情少女是受不了太刺激的事情啊。”

    这样感慨一声。

    说完就站起来去准备早餐。

    顺便也在思考：如果把花吻这部作品交给一条萤这个JS看，会变成什么样呢？

    记得原著里这小姑娘是很喜欢越谷小鞠的。

    虽然这些天从她们的相处里没能看出来什么，原本还想要看看能不能吃橘来着。

    难道又是因为自己的出现改变了什么吗？

    那可真是罪过。

    “果然我的出现对于很多人来说其实是很不好的吧。”

    但这也无所谓。

    好与不好也只是相对来说的。

    “我们大家都是天才，只做自己喜欢的事情……”

    哼哼着珈百璃的ED，专心准备今天的早餐。

    有时候想想；

    所谓的日常，确实是不断重复的每一天呢。

