    “该死！”

    “你们快散开！”

    眼见得韦剑暴起行凶，手起剑落之间，便造成了如此大的伤害。

    另外一尊天师总算是回过神来了，顿时暴怒。

    他一边招呼其他练气巅峰的人退后，自己却是化作一道风迅速的朝着韦剑扑了过去。

    有了天师的提醒，其他人也终于从惊惧之中回过神来，没有半分犹豫，慌不迭的朝着远方遁走，这等层次的战斗，不是他们能够插手的。没看到刚刚几个同伴的下场吗？他们可不愿意步了他们的后尘。

    “怎么可能？”

    与此同时，众人在惊惧之余，脑海之中却是充满了不可思议。

    显然，韦剑爆发出来的力量让他们三观尽毁。

    虽然他们知道韦剑厉害，不然也不可能和天鬼交手，也不可能引来这么多人针对。

    但是百闻不如一见，见面才知道远胜闻名。

    也只有亲身经历过才知道韦剑的恐怖。

    之前那万千炮弹集火攻击就不说了，一个照面之下，就重创一个天师也不说了。

    前者可以说提前有了准备，后者可以说偷袭。

    但是刚刚那一剑三杀可就完全不一样了，是血淋淋的教训了。

    前事不忘后事之师。

    自然，他们可不想尝试韦剑的剑到底锋芒不锋芒。

    一个个的恨不得多生一双翅膀，将吃奶的劲儿都施了出来。狼奔豸突的朝着远方跑去。

    只是他们想要逃，也要看韦剑愿与愿意。

    之前就说了，韦剑要先剪出羽翼，所以，他根本就不跟天师过招，直接追着这些练气巅峰的人打。

    “去！”

    韦剑低喝一声，身体之中骤然飞出无数道剑气。

    一时间，剑气纵横，如同一张罗网一样朝着练气众人笼罩了过去。

    星辰破体剑气！

    一剑落下，好似繁星点点，深邃梦幻。

    虽然这样的剑气比不上韦剑手持龙泉剑的攻击。

    但是剑气四溢，无数的星光弥漫，每一道星光都是犀利惊人的剑气，显得绵柔坚韧，却又能轻易的切割撕裂精钢，可怕至极。

    最关键的是，有了他们的牵制，这些逃走的人速度难免就慢了一下来。

    一步慢，就是生死的距离。

    韦剑对这些想要至他于死地的人，可没有半点留手，利剑所指，可怕的气息压迫，狂暴至极，好似浪潮冲涌，连绵不绝。

    剑光似雷霆闪电，瞬息洞穿虚空，每一剑，都将快准稳狠诠释到极致。

    而每一剑落下，在半空划过一道优美弧线，轨迹清晰，又让人难以捉摸，只能眼睁睁的看着自己头颅飞起。

    剑若游龙，转眼间，又有数个练气巅峰的高手陨落在韦剑手中。

    好家伙，在外界都算是一方巨擘的练气巅峰高手，在这里却如同普通人一样，被韦剑一剑一个的了账。传扬出去，恐怕整个天下都不会相信。

    “你该死！”

    看到这一幕，最后这一尊天师，当真是又惊又怒。

    想他们为了对付韦剑，做了多少准备？当真是连脸面都不要了。

    又是引蛇出洞，又是调虎离山，又是请君入瓮，又是瞒天过海，又是以大欺小，又是以多欺少......

    可以说费尽苦心，能用的招数都用上了。

    但是最后的结果呢？

    却被韦剑将计就计，逆风翻盘。

    这要是传扬出去，还不贻笑大方啊？

    所以，就算是不为了日后茅山，韦剑的报复，单单是为了自己的颜面，这尊天师就不会放过韦剑。

    至于说他为什么不担心自己也落得和先前道友一样的下场？

    毕竟，现在韦剑可以说是气势如虹，剑锋所指，所向披靡！

    最关键的还是他是天师，韦剑看起来厉害，也只是对其他人而言。

    如果韦剑真的举世无敌，那么根本就不用躲闪，直接杀了他，岂不是万事大吉，其他人不过是疥癣之疾吗？

    所以，到底，韦剑还是比不过他，所以才躲闪。

    既然如此，还有什么好怕的呢？

    至于说之前重创天师的天火符。

    且不说韦剑还有没有。

    按道理说，应该没有了，毕竟，这样的好东西，若是多了，岂不是要天下大乱？

    退一万步来说，就算是韦剑手中真的还有，那又如何？

    天火符厉害，也要打到他才行。

    之前纯粹是因为偷袭，没有防备。

    只要他小心一点，完全不是问题。

    所以，现在，他最想做的事情，就是立马逮住韦剑，之后是分尸，活剐，还是点天灯就另说了。

    为了抓住韦剑，这尊天师也用上了秘法，让自己的速度更快。

    眼看着似乎就要抓住韦剑了。

    却不想，韦剑直接一遁，躲入人群之中。借助其他练气之人闪避。

    当然，手下依然没有留情。

    一剑一个，剑剑飙血。

    只是，到底有了牵制，其他人也终于跑开，韦剑也终于被拦截了下来。

    “看你这一次还往哪里躲！”

    看着终于被自己逮住的韦剑，这尊天师在松了一口气的同时，恶狠狠地说道。

    “躲？呵呵，我不会躲，希望你也不会躲！”

    这一次，韦剑没有再继续追杀其他人了。

    不是不想，而是不解决眼前之人，根本办不到。

    既然这样，那就只能上大招了。

    “我躲？哈哈，狂妄，你以为能和天鬼交手，能够暗算天师，就真的可以和天师比拟了？井底之蛙，不知天高地厚，今日，我就教你一个乖，让你知道，天师和非天师到底有多大的差距。”

    听到韦剑挑衅的话，天师顿时怒喝一声。

    跟着，双手结印，舞动成影，霎时间，天空之上，黑云压城，风卷残云，雷声大作！

    雷法！

    显然，他虽然嘴上说韦剑蚍蜉撼树，但是出手却丝毫没有掉以轻心。

    见此，韦剑更是直接就调动了金手指的力量。

    顿时，泥丸宫中，万年不动的神秘宝剑微微一颤，跟着，一股比之前调动的更加庞大的力量瞬间充盈自己的身体。

    咔嚓，咔嚓！

    这一刻，韦剑的筋脉，骨骼似乎都发出一声声不堪重负的声音。

    不过，与此同时，他也感到了一阵前所未有的强大。

    本来韦剑只是天师之下无敌，还比不上天师。

    但是此刻，韦剑却感到自己已经完全跨越了这一障碍，而且远远超出。

