    范子居看着这样的父亲，像是头回见到他似的，一脸的不可思议，一脸的不认同，只说道：“父亲只知道兵权要落咱们范家手中，却不想范家一脉单传，大房二房各为一子。”

    “此时还不团结起来，又待几时？而那些野人，我看他们的身份也不简单，堂弟能落入虎族长大，这些人是不是也是京城里那些权贵们遗落的孩子？”

    “秦王之子死在父亲手中，秦王不会放过你，其他人落你手中成为战奴，京权贵们也不会放过你，父亲所谓的护着范家，是要将范家置于不忠不义之上，受世人唾骂，受京城权贵群起而攻之？”

    “纸是包不住火了，总有一日，他们的亲生父母都会像秦王一样知道实情，都会寻了来，到时候他们向父亲都来要人，父亲又要做何打算？”

    “大伯一生，有过辉煌，也有过落泊，就像一国王朝，总是从刚开始的建立，到中途的鼎盛，再到最后的落败，没有哪一国王朝能万万年的传下去。”

    “那么范家，也是如此，范家辉煌的太久，皇上要对付范家，这也不是一两日的功夫，这个时候反抗，父亲是想威慑成为摄政王还是想造反？”

    儿子的一番话将范禄说得怒不可遏，却的确将他的心说乱了，对呢，野人之中，便发现两人是权贵子弟，而且身份都不小，那么其他的孩子呢？

    范禄没说话，范子居仍旧要走，却被范禄一掌击晕，送到下头休息去了。

    街道上，野兽猖獗，跟着而来的正是符辰几人，聂海棠更是骑在一头野猪身上，那身上的罗裙直接被她系紧，战斗时还不忘护着衣裳。

    就在那无人的屋舍楼上，有一处窗户面，露出一位带着斗笠的老翁的脸，要是符辰见了，定能认出此人正是那渔船上的老翁。

    也正是他将这个消息告诉他们的，他们才能及时的将山中野兽赶出来反抗范家军。

    老翁看着底下几人带着山中野兽一路斩杀，所向无敌，尤其是狐族的幻术，更是让老翁见识到他们的厉害。

    他们身上每一个人的本事，看着毫无关系，可联合在一起，却是配合的如同一整支冲锋军，不仅有攻有守，更是将天上地下的都召集了起来。

    老翁的目光不由得落到了人群里山槐的身上，山槐一身青衣长衫，站在野猪身上，身姿丝毫不乱，而街道两边跟着的是成群结队的老鼠，以及原本该冬眠的蛇族。

    但一路走来，有不少蛇族冻死街头，也有不少老虎野猪缠斗而死，这样的战场，伤敌一千自损八百，都没能讨到好处。

    但他们的反击却也证明一件事，莫小看了山中的猛兽，平素在山林中偶有见得，还能几人联合杀了猛兽，可若是这些猛兽有人统领，听了指挥，那可就不得了。

    看着队伍远去，屋里暗处，有几名暗卫现了身，向老翁行礼，问道：“主公，可还要下去帮他们？”

    老翁抬手挥退他们，“不必了，他们有足够自保的能力，且让范禄见识一下，范家军并非所向披靡，便是这山中猛兽也不能小看。”

    “范家私下养私军，是该好好消耗一下，与英国公相比，范尚书要差远了，难怪这些年范家在英国公的管束之下还能苟延残喘，可不是范尚书之功劳。”

    “他敢私自来归州，又闹出这么大的动静，就等着回京城后吃牢饭吧，范家不再是当年为所欲为的时候，范家父子皆不可留。”

    老翁当即起身离去。

    柳思辰本以为冲入城里，就能见到符辰他们，谁知踏入巴城正街，却见野兽和士兵的尸体。

    她心头难以平静，一双美眸在尸体里寻找会不会有符辰他们，若是有，她怕是承受不住。

    一脸担忧的高一脚低一脚的朝前头去，没想绣鞋上染上了血迹，慢慢地湿了裙摆，她也不管不顾，这喷薄而来的浓浓地血腥味令柳思辰想作呕，可是街道两边却没有半点声响。

    不管如何，她一定要寻到符辰他们，是生是死，她都要相见。

    柳思辰压着心头的恶心感，提着裙子往前冲，终于冲过两条街道，听到了打杀声，她的心更加不能平静下来了。

    只是当柳思辰好不容易来到眼前热火朝天的战场时，印入眼帘的，正是几位范家军落入豺狼口腹中，那撕咬的画面不再是看电视中的动物世界，而是真实的血淋淋的存在。

    她瞪大了眼睛，这个场面比那次豺狼无意间下了山欺负村里人还要恐怖，而在那拼斗的战场上，却有着豺狼和范家军一同倒下的尸体，人命如草芥。

    柳思辰连忙闭了闭眼睛，朝着前头喊去：“符辰。”

    声音早在野兽的撕咬声中淹没，没有人回头，而最后头面跟随的蛇和老鼠，却在此时纷纷朝她奔来。

    她没有密集恐怕症，但看到这场面也是吓得全身发抖，最怕软体动物的她，想也没想的将山槐交给她的一串手珠带上。

    果然攻击来的老鼠和蛇瞬间停下，看着就这么爬行一段路，有不少蛇已经死在了半路，这天气这么的冷，刮的还是雪风，这些东西本不该在这样的季节里出来。

    这样的战场，是死伤了多少。

    柳思辰压着心头的惊恐，抬手朝前方一指，这些老鼠和蛇竟然听话的调转方向，朝前头去了。

    柳思辰很快想到了什么，她立即看向街道两边，果然在一此密封的窗户边，偶有缝隙中露出一双双眼睛。

    有老人家的，也有小孩子的，为何选择在这儿？还有不少百姓并没有去参加元宵节看花灯，那他们怎么办？

    这些老鼠和蛇在看到她时，便直接攻击过来，显然是不认人的，而且也未必如她想像中的，山槐能控制它们，或许也有像刚才控制不了的时候。

    柳思辰看着这么多的兽类，打头阵的是豺狼，而后头跟着的，她也未必能顺利穿行过去，她也不敢，看来想要见符辰，只能爬到那处高楼上去。

    柳思辰没有想到的是那高楼上坐着的正是范禄以及范家的精卫军。

