
　　叶似锦让一六去喊来十四，离开了这么久，还不知道宫内外有没有发生什么新鲜事。

　　“叶姑娘，回来啦，觉得身体怎么样？”十四上上下下的打量着，好像也没有多条胳膊什么的，看起来恢复的还不错。

　　“挺好的,身体健康，吃嘛嘛香。”叶似锦道，“最近有没有什么高兴的事儿。”

　　十四想了想，摇摇头，“没什么可高兴的事情，要说高兴的事情，那就是下个月您和陛下的大婚了,叶老夫人说您回来了,想让您回去看看嫁妆可满意之类的。”

　　“下个月就大婚了。”叶似锦之前算日子还有两个月,怎么就到下个月了，“时间过得可真是太快了。”

　　“不快了，都已经盼了很久了，就为了喝您和陛下的喜酒呢，再生个太子殿下。”

　　“打住，你怎么也学起来韵儿这一套了。”叶似锦道，“我还以为有什么新鲜事清，才把你喊来呢。”

　　“无非就是谁家小妾打起来，哪位大人被夫人赶出来了之类的。”十四道，“就只有这些，估计叶姑娘你都听腻味了。”

　　“刚才我见誉亲王这么着急的来找陛下，是不是出了什么大事。”

　　“是邻国挑衅大渊朝，两国已经交了一手，誉亲王殿下可能是为了这事着急。”

　　“打起来了？那就意味着要两国交战了？”叶似锦搓手，“这可是个麻烦事儿啊，凌初又有得烦恼了。”

　　“咱们大渊朝国力强盛，邻国只不过是频繁试探，等咱们大军压境,邻国也就不敢放肆了。”十四道。

　　叶似锦道，“幸好大渊朝国力强盛，要不然现在就该头疼了，那邻国也知晓大渊朝这般国力强盛，为何还频繁试探，是何用意。”

　　“这就不知晓了。”十四摇头，“不管是什么原因，这都是自寻死路，叶姑娘，你切莫为这种事情烦恼，陛下肯定能够处理好的，那叶姑娘，您打算回一趟叶国公府吗。”

　　“那是自然的。”叶似锦道，“我既然回来了，就要回去一趟看一番，等到时候举行了大礼之后，就不必再常去了。”

　　“叶清月也要嫁人了。”十四道，“叶老夫人帮她找的是低官门户,不过那嫡子确实是个上进之人,等到明年就要行科举,想必也能谋个一官半职，倒是前途无量。”

　　“叶清月毕竟是叶茂义唯一的嫡女，也是叶老夫人的嫡亲孙女，她自然也不可能去坑害叶清月的，会帮她找个好人家的，怕就怕叶清月眼高手低，认为叶老夫人不喜与她，才给她找了个低门小户的亲事。”叶似锦道。

　　十四道，“那何不直接找个高官门户嫁过去，这样还能让叶清月记一记她得好处呢。”

　　“叶清月心高气傲，叶老夫人此举也是有顾虑，就是想要磨一磨她得气性，变得沉稳一些，要是找个高官门户嫁过去，叶清月断然不会忍受那些苛刻的高门规矩，说不定还会惹出来什么事情。”叶似锦道，“叶老夫人也算是一片苦心了，找了个潜力股啊。”

　　“潜力股？”

　　“大约就是，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，差不多就是这个意思吧。”

　　十四道，“那叶老夫人也算是给叶清月找了个好人家。”

　　“要是那位公子有潜力，再加上叶国公府的帮忙，以后也是能平步青云的。”叶似锦道。

　　“原来如此。”十四道，“叶姑娘想的真是深远。”

　　“那么明日我就回叶国公府一趟吧，到时候你跟着我去？”

　　“行，我都好久没出宫去了，只有叶姑娘你回来了，我才能出去。”十四道，“总算是熬到帝后大婚了，我这个瑶妃娘娘总算能够退休了。”

　　“你就这么着急啊，当瑶妃娘娘锦衣玉食，前呼后拥的，比你当暗卫打打杀杀的要好吧。”

　　“一点都不好，我就想要追随师傅左右，别的...我都不想。”十四道，“就算是跟在师傅后面啃馒头吃咸菜，我都愿意。”

　　“真是用情至深啊。”叶似锦道，“你师傅要是知道你这份心，那肯定是痛哭流涕抱着你。”

　　“我师傅才不会这么夸张呢。”十四道，“他就是对谁都淡淡的，连笑起来都是皮笑肉不笑的。”

　　“烈女怕缠郎，再说，你师傅看着对你也不是没有意思，上次提起来你的时候，明显语气和神态都是不一样的。”叶似锦道。

　　十四暗喜，“真的啊，那我师傅怎么一点都没对我表现出来。”

　　“可能是...害羞吧，他害羞，你就大胆一点嘛。”叶似锦道，“别怂，勇敢上，我一直都在你后面支持你。”

　　“我就知道叶姑娘是最好的了。”十四道。

　　凌初那边的事情棘手，一回来大渊朝，就到深夜才回来。

　　“没事吧。”叶似锦询问道，拿了温热的帕子给凌初。

　　凌初接过帕子，摇摇头，“没事，就是邻国的事情，不出一些日子，就能解决，我已经派袁安阳前往。”

　　“袁安阳？”叶似锦记得当初袁安阳是血战沙场，才拼出来一条路，现在也为袁家洗清了冤案，“你怎么派他去了。”

　　“并非只有他，还有旁人。”凌初道，“这次邻国的目的暂未摸清，还需查探。”

　　叶似锦点点头，“袁安阳的能力不差，就是怕韵儿要担心了。”

　　薛琪韵说不担心是假的，可是袁安阳毕竟是身为臣子，自然要忠君报国，为大渊朝出力。

　　现在凌初有命令，袁安阳不得不连夜就带人离开了京城。

　　“韵儿，等我回来。”

　　袁安阳只留下来这句话，就带上简单的包袱离开了。

　　薛琪韵连忙去了佛堂，为他祈福，希望他能够平平安安的回来。

　　叶似锦一回叶国公府，满府上下就忙碌了起来，谁都知道下个月就要举行帝后大礼，叶似锦就要成为皇后了，自然是怠慢不得的。

　　“妹妹回来了，母亲一直惦记着你呢。”安氏笑着走在旁边，“昨天开始口口声声的念着妹妹你，你就回来了，母亲可是欢喜着呢。”

　　“大嫂，你不用这么客气，每次都来府门口等着我。”叶似锦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第494章 邻国来犯免费阅读。https://xs.23sk.com 