    王世荣今晚答应和沈晚吟见面，也是好奇她到底要做什么。

    如果真有利可图自然是好事。

    可他没想到沈晚吟居然这么说。

    到底，她到底想要什么？

    沈晚吟学着做生意的时间不长，可王世荣看她倒是越来越像老奸巨猾的沈培林。

    “帮我执掌王家？沈小姐说大话真是眼睛都不眨一眨。”

    王世荣带着嘲讽地说着。

    如果真那么容易，王家现在就是他当家了。

    多年来王家都是王世荣的哥哥当家，可这几年他哥的身体逐渐不好。

    在王世荣以为到这时自己可以接替，哪知道他嫂子半路杀出来。

    要说他嫂子也不是做生意的料，不过她家族黑白两道关系雄厚，他怎么强得过？

    “不试试怎么知道不行。”

    沈晚吟信心十足的说着。

    这让王世荣越来越觉得有意思。

    “说吧！你到底想问我什么？”

    “沈家和周家才开始合作棉布生意，本来想扩大生产，哪知道你们王家突然也想分一杯羹。王家多年从未涉足相关的产业，现在到底要干什么？”

    “棉纱棉布？你是说王家投资梁家做的生意吧！”

    王世荣听到沈晚吟这么说，仔细思索后想起这事。

    原本王世荣还有点担心沈晚吟有什么阴谋，可他听到她说这些话，逐渐安心下来。

    的确，王家要想开始插手江城棉布生意，沈家和周家即便合作，之后利润也会锐减。

    但提到梁家，王世荣脸上都是鄙夷。

    “沈小姐不用担心，只要你帮我拿到当家的权利，王家立刻会放弃和梁家的合作。”

    王世荣这话说得恳切，并不是假话。

    接着，就听他又道：“这话我说到做到，我也不嫌丢人。投资梁家是我嫂子的决定，根本不是为了赚钱，甚至和梁家的生意能不赔钱就不错。”

    这是什么意思？

    沈晚吟微微皱眉，等着他继续。

    “梁家那点小生意就不值得花钱，可惜我嫂子不甘寂寞，偏偏看上了梁家的小儿子……这可差了二十多岁，梁宵这个小白脸也是能屈能伸，居然能放得下脸面做了我嫂子的情人。”

    王世荣说起这些，脸上尽是嫌弃。

    “在外头，那个梁宵可是深受女人喜欢。要让她们知道自己疯狂喜欢的人居然为了钱甘愿陪老女人睡觉，不知道会不会吐出来。”

    说完，王世荣嘲讽的大笑起来。

    他没有注意到当沈晚吟听到他说这些话时，脸上的表情有了变化。

    “给梁家的投资根本就是我嫂子为了玩男人，所以沈小姐你可以绝对放心。只要等我当家，这种赔本的生意绝对不会再有。”

    “要是这样就太好了。”

    沈晚吟听着王世荣的保证，嘴角勾起一抹冷冷的笑意。

    不过，王世荣毕竟比她多吃了十几年的饭，就这么简单的几句话，他可不会相信。

    “我的承诺已经拿出来了，沈小姐呢？你说要帮我扳倒我嫂子，你会怎么做？”

    “王家的生意总是要靠船运的，放眼所有船运公司，谁能比过沈家？王太太想让沈家的船运公司帮自己的对手运货，简直痴人说梦。”

    沈晚吟的脸在白色烟雾里让人有些分辨不出情绪。

    她神情冷漠的看着王世荣，接着说道：“接下来的一个月，王家找不到任何一家公司帮忙运货，就这样王太太还能扛得住？当然，要是在期间你能加把劲儿夺了权，船运的限制也用不到一个月。”

    王世荣听到这话，眼睛里泛起精光。

    按照沈晚吟的说法，王家接下来肯定会损失惨重，作为王家的人，他该是生气的。

    不过现在的王家赚得再多，都不是他的，他当然不会在乎。

    “敌人的敌人就是朋友，往后的事我不敢保证，可接下来沈小姐要做的事，我绝对全力帮忙。”

    王世荣掩饰不住兴奋，他拿起酒杯朝沈晚吟示意。

    这下，算是两人达成合作。

    这么顺利谈下来，沈晚吟也没有很意外。

    毕竟王世荣这种人为钱为利益可以不择手段，甚至让整个家族都陷入危机也无所谓。

    最后，沈晚吟看着他离开，突然觉得有些疲惫。

    她靠坐在轮椅上，不由的发愣。

    她得到的结果和之前猜的差不多。

    梁宵是个骄傲的男人，走到这一步……他到底经历了什么？

    一时间，沈晚吟心头酸涩又感慨。

    隔了好半晌，她才让人推她下楼。

    心情郁闷的她下楼时看到舞池中热情舞动的人们，更加觉得烦躁。

    最后，她来到软座，点了几杯烈酒。

    沈培林派到她身边照顾她的人见状，很想要上前劝说。

    可没等他开口，沈晚吟冷然的眼神就吓退他。

    接下来，他之后站在旁边静静的等待。

    楼上包厢，楚缙一直注意着旁边的动静。

    等沈晚吟下楼，他才赶紧汇报给傅北峥。

    “少帅，太太刚才下去了。只是……她没有马上回家，这会儿正在楼下喝酒。”

    楚缙说着这话，有些紧张的看向傅北峥。

    喝酒？

    傅北峥听到这话，原就不满的他更是生气。

    沈晚吟的胆子越来越大，只要让她出来，撒欢的她就忘了自己的身份。

    “少帅，我们是马上下去吗？看太太的样子，好像是心情不太好。也不知道到底是出什么事了。”

    “先不急。”

    傅北峥没好气的说着。

    毕竟沈晚吟身体不好，这是在闹什么？

    “楚缙，你先下去办件事。”

    接着，傅北峥吩咐道。

    楚缙听着他接下来的话，顿时愣怔了。

    还带这么玩的？

    楼下，刚喝完几杯酒后，沈晚吟再招手。

    很快她面前又摆上几杯酒。

    只是这一次，酒的颜色有些淡。

    沈晚吟端起喝了一口，立刻皱眉。

    味道怎么这么淡？

    “不是吧！百乐门现在没钱了吗？给客人的酒居然还兑了水。”

    憋着一肚子的沈晚吟怒火蹭蹭的往外冒。

    不等她叫来服务生，突然一个西装革履，梳着油头的男人端着酒朝她走了过来。

    “小姐，不知道我是否有荣幸请你喝杯酒？”

    “怎么？你想搭讪我？”

    沈晚吟听到这话，抬头看向那人。

    接着，她抬起左手，让他看清自己无名指上的钻石戒指。

    “我已经结婚了。”

    “那有什么？不耽误我请小姐喝酒吧？”

    听罢，沈晚吟呵呵笑起来。

    真是有意思。

