    孙莉很吃惊，忙问道：“老师，胡家墩又出啥事了？”

    “昨晚上胡大娘不见了，今儿个一早，老支书出去找人，到现在都没有回来。”

    “后来，村里人找了很久，都没有找到人，刚才有村民报了警。”

    老支书和胡大娘死了女儿，就剩下老两口，都是很可怜的人。

    孙莉想了想，张红老师的后事，只能先缓一缓了。

    先去胡家墩找找老支书和胡大娘再说。

    “嗯，陈平跟我在一起，咱们现在就去胡家墩。”

    “好，有啥情况，及时通知我。”

    “没问题。”

    跟孟炎通完电话，孙莉就对三人说道：“胡家墩的老支书和胡大娘不见了，我老师打电话来，让我去一趟胡家墩。”

    “陈平，你跟我一块儿去。”

    “美璐和班长，要不留在这边吧，等我们从胡家墩回来了，再一块儿去忙张老师的后事。”

    李美璐不想留在医院，马上说道：“小莉，留在医院我也帮不上忙，我就跟你们一块儿去胡家墩吧。”

    说完，她就往陈平旁边站。

    刁剑锋也说道：“我看，我也跟你们一块儿过去，等处理完了胡家墩那边的事，咱们就直接去张老师家。”

    孙莉想了想，时间紧急，既然大家都想去胡家墩，那就一块儿过去吧。

    “嗯，那就上车吧。”

    刁剑锋想坐在后座，李美璐马上说道：“班长，你坐前面，我跟陈平坐后排就行。”

    “行。”

    于是，刁剑锋坐在了副驾驶座。

    陈平则跟李美璐坐在后排。

    大家都上了车子，孙莉发动小汽车，离开医院，朝北郊的胡家墩而去。

    一路上大家都没有怎么说话，就是聊聊张红老师家里的事情。

    半个小时后，车子到了胡家墩村口。

    在村口的路边停下来后，四人下了车子。

    随后，一起进了胡家墩。

    到了老支书家屋子外面，他家门口已经有很多村民围着了。

    孙莉和陈平，在胡家墩办案住了好几天，大家都认识。

    见两人来了，有几个村民马上上前打招呼。

    “孙警官，陈警官，你们都来了呀。”

    “老支书和胡大娘，都不见了。”

    “我们找了两个小时了，都没有找到人，不知道去了哪里。”

    孙莉朝大家点了点头，随后问了详细的情况。

    等了解了大致的情况后，就对大家说道：“大家都别急，我们分头在村子周围，重新找找。”

    接着，大伙儿讨论了一些，两人可能去的地方。

    随后，大家分为几路一同寻找。

    孙莉、陈平、李美璐、刁剑锋一路，四人朝村后那边找去。

    四人到了村后，绕过胡家河。

    李美璐就问道：“这个胡家墩有点不对劲，这河怎么把整个村子跟后面都分开了，要绕这么久，才能到河对面。”

    “这里应该建一座桥才对，这样去河对面就比较方便。”

    孙莉笑了笑说道：“这河里面，三年前被淹死了两个人，村民们不会集资造桥的。”

    “再说，这桥造了也没用，村后就是一片树林，树林东面是一块墓地。”

    “把村后的这块地，跟村子隔离着，村民们都觉得挺好。”

    听了孙莉说的话，李美璐突然觉得有点冷飕飕的，马上就朝陈平身边靠。

    毕竟女孩子胆子小。

    这时候，陈平对李美璐说道：“美璐，不用太害怕，咱们是去找人的。”

    “嗯。”李美璐点了点头，但还是紧跟着陈平。

    刁剑锋胆子大一点，不过也跟得三人特别近。

    四人很快就过了一片小树林，这边空荡荡的一个人影都没有。

    穿过小树林后，一直往东走。

    走了十几分钟，就出现了一片墓地。

    墓地这边，也是空荡荡的一个人影都没有。

    这时候，除了陈平外，其余三人都觉得有点冷飕飕，心里有点紧张。

    李美璐走到陈平身边，拉着他的手。

    “陈平，我咋感觉浑身发冷啊？”

    “你们怎么找到这边来了，这里怎么可能有人呢。”

    李美璐轻声说道。

    “这里埋着老支书的女儿，我们过来找找，老两口会不会来这边了。”

    “嗯，那我心里有点害怕，我跟紧你。”

    “行。”

    刁剑锋则跟在孙莉旁边，一个人也感觉怕怕的。

    孙莉看了看周围，发现没人。

    再看看李美璐和刁剑锋都觉得很害怕，于是她就说道：“这边好像没人，咱们要不先回去吧。”

    “嗯，咱们快离开这里吧，这边太阴了。”

    李美璐马上应道。

    这时候，陈平看到墓地东面五十来米处，有动静。

    在一座坟墓后面，好像有个晃动的低矮人影，于是，他马上说道：“大家先别走，你们看看那儿，好像有人。”

    大家都朝着陈平指的地方，看过去。

    李美璐突然叫了起来。

    “啊！有鬼啊，有鬼啊。”

    因为，他看到，有个黑乎乎的东西，好像在扒墓地。

    孙莉和刁剑锋也看到了，心里突然毛冷毛冷的。

    刁剑锋也害怕得不行。

    “小莉，陈平，这里好邪门啊，我看咱们还是走吧，别再逗留了。”

    说完，他就要往原路走回去。

    但是见到大家都没有动，他又走了回来。

    孙莉想了想，说道：“这大白天的，不可能有鬼，可能那边有人。”

    “要不，咱们过去看看？”

    孙莉说完，李美璐马上回道：“小莉，你疯了吗？”

    “万一真是鬼，那怎么办？”

    “人能打得过鬼吗？”

    “咱们四个人都得完蛋。”

    见这婆娘特别信鬼神，陈平搂着她的肩膀，笑了笑。

    “美璐，这世界上不会有鬼，再说现在是大下午的，太阳这么烈。这鬼还能不怕太阳光，直接在太阳底下出来不成？”

    刁剑锋心里跟李美璐一样害怕，马上就说道：“你没看到电视里的鬼吗？”

    “还真有不怕太阳的，只要穿一件黑衣服，太阳就照不到了。”

    因为远处的那个人影，确实穿着一件特别大的黑衣服。

    高度不足五十厘米，隐隐看去，就像个小孩子站在墓地边扒坟。

    现在要让大家走过去看，他心里能不害怕吗？

    见李美璐和刁剑锋都很害怕，陈平对孙莉他们说道：“孙姐，要不你跟美璐和你们班长，在这边等着，我一个人过去看看。”

    孙莉看了看，远处胡哆哆那一片墓地，心里也十分好奇。

    到底是哪个小孩子，会在墓地里扒坟啊。

    有陈平跟着一块儿过去，她心里就不怎么害怕了。

    她很想过去看看，到底是怎么回事。

    于是，就跟李美璐和刁剑锋说道：“美璐，班长，你们两个留在这边，我跟陈平过去看看。”

    她刚说完，李美璐就直接挽住了她的胳膊。

    “不行，我跟班长两个人站在这边，心里害怕。”

    刁剑锋也说道：“美璐说得对，三人在一块儿，心里稍微踏实点。”

    “要不，让陈医生一个人过去看看吧。”

    陈平也不跟他们啰嗦了。

    “行，你们三人都在这边等着，我走过去看看。”

    说完，自己则慢慢地朝墓地的东面走去。

    陈平每走过去一步，大家心里更加紧张一分。

    其实，陈平走了几步后，已经感应到，这边墓地正在扒坟的，不是鬼，而是人。

    因为人身上有一种阳气散发出来，只有修炼邪功的人，身上发出的是阴气。

    说明，在胡哆哆坟墓边的，是活生生的一个人。

    由于那人被旁边一个高高耸起的墓地遮住了一部分，看不清到底是谁。

    此时，陈平也认不出到底是哪个人。

    他又朝东面走了二十来米，这才发现，在墓地边挖墓的人，不是别人，竟然是老支书。

    老支书坐在地上，不停地用双手挖着厚厚的泥土。

    由于下身被旁边的坟墓遮住了，远远看去，就像一个小孩子。

    “老支书，你怎么在这里啊？”

    陈平一边喊，一边快速跑了过去。

    等到了那人旁边后，一看果然是老支书。

    老支书就像中了邪一般，陈平站在身边，也不看一眼，自顾自地挖着女儿胡哆哆的坟墓。

    而且，已经挖出了一个大洞。

    都能看到，墓底下空荡荡的，什么也没有。

    陈平心里纳闷，这老支书到底咋了？

    于是，他马上朝孙莉几人喊道：“孙姐，是老支书在这边，你们快过来吧。”

    “好，我们现在就过来。”

    一听是老支书后，孙莉心里也不太害怕了。

    她就跟李美璐和刁剑锋说道：“班长，美璐，是村里的老支书在那边。”

    “没想到他会来墓地，难怪村里人找了这么久，都没有找到人。”

    “咱们过去看看吧，这边没有鬼的，都别害怕。”

    孙莉虽然这么说，李美璐和刁剑锋两人心里还是很紧张。

    见孙莉往墓地东面走，他们两人只能紧跟过去。

    此时，李美璐正在想着，早知道要来墓地找人，她宁愿等在医院，不过来了。

    刁剑锋也有点后悔，跟着他们三人一起来这个怪异的村子。

    三人很快就走到了陈平这边。

    李美璐看向正坐在地上，不停挖着墓地泥土的老支书，突然说道：“你们看，他连看都不看我们一眼，自顾自地挖着泥土，会不会中邪了？”

    “要不咱们在这里呆的久了，会不会也中邪呀？”

    李美璐刚说完，刁剑锋突然惊叫起来：“你，你们快看。”

    “那，那墓底下，怎么，怎么没有东西啊？”

    “空荡荡的，啥，啥都没有。”

