    苏小鱼用锅接了些雨水，搬了干柴在常烧火的地方，把锅架起来。

    宋舒雪赶紧说：“我收拾包的时候，里面有打火机可以用，”说完就从包里翻了出来，递给苏小鱼。

    苏小鱼笑着接过来：“刚好用上！”

    苏小鱼把水烧上，对宋舒雪说：“包里有面包，一会儿就着热水吃，你这脚崴的挺厉害，我去山上给你采些草药，敷在脚上，希望你能早点好起来，这个地方咱不能久待，万一有人进来发现咱们就麻烦了！”

    “小鱼你还要走？”宋舒雪不想一个人。

    苏小鱼望着外面灰沉沉的天空：“我不会走太远，这会儿外面下着大雨，这个时候是不会有人来的，你先休息会儿，我尽量早点赶回来。”

    宋舒雪知道苏小鱼是为自己好，也只得点头：“你出去也小心点！”

    “我知道！”苏小鱼从山洞里出来，要是有人看见，就会发现神奇的一幕，那就是苏小鱼所在的地方，一丝雨滴也没有。

    玉戒子空间里面的草药多的是，苏小鱼说是进山采药，其实是想自己先去探探路。

    从山洞里面下来走到主路上，苏小鱼就开始在山路上飞奔，她得抓紧时间。

    雨雾之中只能看到一道飞速跑过的影子。

    一路飞奔到山顶，苏小鱼站在山顶向下眺望，往北往南两个方向都有城市，苏小鱼看着北方，自己和宋舒雪要想逃出去只能往北方走。

    往山下去的路能看见的只有一条，这条山路是往南走的。

    山上的路都是人走出来的。

    就看你往哪个方向走？苏小鱼决定把宋舒雪的脚治好后，带着她往北走，依照苏小鱼的经验，带着宋舒雪从这里往北走到有人的地方，至少需要五天。

    如果是苏小鱼自己，估计一天就够了。

    宋舒雪坐在火堆旁，手里拿着面包，一边喝着水一边吃着面包，面包的甜香味儿让宋舒雪的心情好了很多。

    甚至在吃面包的间歇，宋舒雪还轻轻的哼了几句刚学的军歌。

    一唱军歌就想起了在学校那无忧无虑的日子，再一想到现在，自己和苏小鱼还在逃命，随时有可能被那些坏人抓回去，宋舒雪就有些食不知味。

    想想自己家的条件虽然不是很好，但父亲挺疼爱自己的，从来没有让自己吃过一点点的苦，现在却莫名其妙的被绑架了，脚也崴了，一会儿还得接着爬山！

    一想起那条无休无止的山路，宋舒雪就腿软！

    吃了面包喝了水，苏小鱼还没有回来，宋舒雪等了一会儿，竟然就靠在火堆边睡着了。

    男人在深山密林里已经待了一星期，他这次进山倒不全然是为了猎物，主要是为了能采到一些珍贵的草药，现在草药的价格可比那些猎物要高的多。

    男人背着一篓子的草药，手里还提了几只兔子山鸡什么的，要是没有这场雨，他也就回家了。

    这雨势太大，男人决定去山洞里头躲躲，顺便休息一下，煮点东西填补一下空空如也的肚子，这几天男人吃的都是干粮，他想吃点热乎的，熬点肉汤犒劳一下自己。

    走近山洞的时候才见到有烟冒出来，里面有人？男人倒是高兴的很，知道这个山洞的位置也都是像他这样进山采药或打猎的老乡，说不准还是熟人呢。

    男人脚步越发的快了，拨拉开洞口上的杂树枝，走进去。

    呵！竟然是一个少女！

    宋舒雪太累，火堆旁又暖呼呼的很舒服，宋舒雪这一觉就睡得特别熟。

    完全忘记了，自己还在逃命。

    被一个男人打量半天也一点都没有察觉。

    男人在深山密林里已经呆了一星期，猛地见到这么一个标志漂亮的小美人，顿时心猿意马，他是独居，因没什么钱，三十好几了连个媳妇儿都没有。

    要说不想女人那是假的，男人每个月都要进山好几次，每次进山得来的钱都花在了女人身上。

    如今不用花钱就能玩这么嫩的女孩子，这么好的机会男人当然不能错过，还是在这样一个地方！

    趁女孩子还在熟睡中，男人从背篓里掏出麻绳，亲手亲脚的把女孩子的双手双脚绑住。

    男人常年进山采药，练就了一身的本事，动作也轻，刚把宋舒雪衣服上的扣子解开，男人咧嘴笑了。

    嘴里也骂出一句脏话来：“真特么的嫩！”

    男人有些等不及了，手上的劲就重了些，宋舒雪身上的胸衣被推上去大半，常年干活的手粗糙且满手的茧子，宋舒雪这样的城里女孩皮肤嫩的很，被他这么粗暴的一推，皮肤一阵刺痛，宋舒雪一下子就醒了。

    迷迷瞪瞪的宋舒雪还没意识到自己的处境，还以为是苏小鱼回来了。

    “小鱼，你回来了？”宋舒雪想要揉一揉眼睛，这才发现手动不了。

    顿时被吓得睁大了眼，看到眼前色眯眯的陌生男人，宋舒雪被吓得语无伦次地说：“你……你谁呀？”

    “我是谁不重要，重要的是你马上就要变成我的女人了！”男人说完就要扑过去。

    “等……等一下！等一下！”宋舒雪真的是怕了，为了自保，宋舒雪看着男人说：“我还有一个同伴，她出去采药了，一会儿就回来！她……她很……很……”

    “他？是你男朋友？”

    宋舒雪摇头：“不是，她跟我一样，是个女孩子，她很漂亮的！比我漂亮多了！”

    “比你还漂亮？”男人觉得眼前这个丫头就已经是挺标致的了，竟然还有一个比她更漂亮的。

    男人把身体退了回来，有些狐疑的看着宋书雪问：“你没有骗我，你还有一个同伴？也是个女孩子？”

    “没有！我怎么会骗你呢？我真的还有一个同伴，她叫苏小鱼，她比我小，但是……但是长得比我漂亮多了！真的，不骗你！我求求你，你别碰我行吗？我……我有男朋友了，我不能对不起他的！你别碰我！求你了！”

    在山洞里听着这个陌生少女哭泣着哀求自己别碰她！男人心里更是难耐！

