
　　里约热内卢，西区，首都第七中学。

　　第七中学，是由一所很大的教会学校转变而来的公立学校，加上因为处在首都，学校补贴也很充足，所以教学设施非常好。

　　学校有一个宽大种满草坪的篮球场，环绕篮球场的还有一条经过整理铺垫的细碎煤渣田径跑道，田径道外四周是其他诸如篮球场，排球场，乒乓球台之类的体育设施。

　　“同学们，尊敬的国王陛下说过:运动是一切生命的源泉。“

　　篮球场上，体育老师史蒂芬慷慨激昂的对面前的学生道。

　　“健康的身体，是人最大的本钱。

　　所以你想强壮，运动吧！如果你想健康，运动吧！人的身体健康与强壮，不但靠饮食，还靠运动啊。

　　今天照例，我们分成男生女生两组，开始四百米与八百米跑步训练，然后开始今天的篮球训练与排球球训。

　　五月，首都教育局将举办第一届中学体育会，这很重要，现在给我打起精神，而我会和其他社团老师一样，要从你们中挑选精英参加比赛为学校争光。”

　　体育老师扯着嗓门，声音洪亮的喊道:“在跑步之前，先做好伸展运动，防止运动时肌肉拉伤。″

　　“好，各就各位，开始热身运动，首先大腿内侧伸展，身体保持挺直，右脚往右跨一大步，双手放在左脚膝盖上。″M.23sk.com

　　斯蒂芬边说边观察，走到做得不标准的同学面前，用手势提醒纠正。

　　“接下来，左脚下蹲成九十度，伸展大腿内侧肌肉，右脚结束后，换左脚同样的动作重复一遍，左右来回做一分钟……”

　　……

　　“两两一组，分组投篮。麦克和肯特你俩个篮球队社团的跟我来。”

　　史蒂夫的话一向简洁明了，如同他这个人一样雷厉风行。

　　男生们听到体育老师的安排纷纷寻找自己的搭档，而麦克和肯特则耷拉着脑袋跟在史蒂夫后面。

　　刚加入篮球社团，没多久的乐福，分明注意到肯特的脸上有一丝丝扭曲，好像即将有特别恐怖的事情发生。

　　“队长，我怎么觉得肯特哥的脸色不太对劲啊？”

　　乐福，凑到学校里篮球社团的小队长，也是班级体委的福斯特耳边问道。

　　“呵呵，你们家是移民，你刚转学巴西来不久，当然不了解。

　　史蒂夫老师，是篮球社团的指导老师，这两人是我们学校社团内线核心，任务很重的。

　　所以，自从史蒂夫老师成了我们的体育老师以来，麦克和肯特都是史蒂夫老师亲自指导，一般不和我们一起训练。

　　首都第一届中学体育会，学校很看重，这两个大将他当然要亲自训练了。”

　　福斯特是篮球部的骨干，也是班级体委，相关体育事做的多的很，他解释完后，让乐福帮自己搭把手。

　　“来，帮我一把。”福斯特开口说道。

　　“哦~来了。”

　　乐福帮福斯特将篮球架推到场地中央，两人稍微活动了下手腕，准备开始接下来的训练。

　　不一会功夫，整片篮球场上便响起“啪”“唰”“嘭”等各种皮球击打地面，球进入网或者打铁的声音出现。

　　而在这其中，有一些不太和谐的声音掺杂进来，这些声音往往是肯特或者麦克的惨叫。

　　“啊~~！”“嘶~~~！”

　　当然还有史蒂夫因不满弟子表现而发出的吼声。

　　“你贴住对手，重心要压低！一定要注意保护球！”

　　“你背打轴心脚怎么回事！谁让你动的！”

　　“脚步脚步！说多少次脚下动作要干净，你这样连老太太都过不了！”

　　“你们是篮球社的骨干，你们这样，怎么能代表我们学校参加男子组比赛。“

　　......

　　正如言语上的凶狠不留情面，史蒂夫在训练中和弟子对抗一对一同样是展现出其霸道威猛的一面。

　　乐福一边和福斯特练着投篮，一边注意力集中在那三人的半场。

　　他已经数不清肯特多少次正面对抗后被撞倒在地，麦克多少次被扇大帽了，他不敢正眼看，只能用眼角的余光瞥，主要还是用耳朵听。

　　在其他男生还算安逸的练了投篮时，肯特那边也接近尾声。

　　只见最后几次篮下对抗过后，肯特和麦克面露疲惫的插着腰，脸上那副表情好像刚从地狱中解放出来一样，有一种重得新生的解脱。

　　而反观史蒂夫，刚才亲力亲为调教弟子过后竟没有流露出一丝疲惫，反而整个人显得更兴奋、更有精神。

　　此时史蒂夫也已脱去衬衫，只穿一件短袖，身上的肌肉膨胀的似乎要炸裂，他单手抓着一个皮球劲步如风般走到其他男生面前，给人的感觉就像是一头真的猛虎出动，随时都有可能把他们这群弱小的羔羊吃掉。

　　“其他所有人，全场分组对抗。”

　　史蒂夫命令刚一下达，包括福斯特，乐福在内的所有球员都为之一震。

　　“可是老师，我们还没进行运球训练。”

　　本来按照正常顺序，投篮训练完后是全队男生的运球和上篮训练，场地中央会摆上圆锥形的障碍物，球员们依次运球穿过然后上篮。

　　“不用练了，就当是一次评估，你们当中肯定也有好苗子，我也很想看看你们的实力，那些花的就不要玩了。”

　　史蒂夫说这话的时候眼神着重在乐福身上停留了几秒，乐福也明显感受到一股灼热的带有穿透力的目光扫过自己。

　　见体育老师史蒂夫下定心意，福斯特作为体委和队长也不再发声，而是根据史蒂夫的安排把男生们分成了两组。

　　除去肯特和麦克——他俩刚练完对抗此刻正在场边练投篮，其余所有人都参与到此次全场对抗训练当中。

　　不出所料，分组完毕，乐福注意到史蒂夫依然亲自披挂上阵。

　　听老学生们说，史蒂夫在队内对抗训练中不会只在篮下进攻，通常更多是在高位充当指挥的角色，而队长福斯特是他亲传弟子。

　　乐福和福斯特在同一组，一般史蒂夫在哪边，福斯特就在对面，由此也可见史蒂夫对自己这位弟子的信任，认为其可以独当一面，带着新生们和他对抗。

　　全场组内对抗赛正式开始，乐福率先底线发球，球交到福斯特手里，福斯特持球快速推进半场，示意乐福过来挡拆，然后将球吊给乐福。

　　福斯特能当上体委，不仅因为各种球类玩的不错，他的球商也比一般运动员要高。

　　福斯特明白刚才史蒂夫话中的意思，尤其是在老师知道了乐福在加入社团不久后在热身赛上的表现。

　　福斯特清楚老师是想通过队内对抗检验乐福的成色，同时也是考验这位新人是否真的优秀，为接下来的比赛做准备。

　　巴西，篮球和足球都在发展，不过篮球的热度比不上足球，但也相当不错，排在第二档次。

　　首都第七中学足球水平太差了，几次与其他学校切磋，都大比分落败。

　　不过学校篮球水平不错，所性学校直接把体育重点放到篮球上，并寄希望能在不久的中学生大会上取得好成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十四章体育免费阅读。https://xs.23sk.com 