    “席、席瑞拉教教官，你怎么过来了？”

    徐扉心中忐忑，莫非难得的假期就要泡汤了……

    巨大的莱恩湖不就是最好的训练场吗？

    抓鲨鱼群、闭气到濒死、湖底马拉松、不用手盖出三室一厅的沙子别墅、沙暴逃生……

    一时间徐扉遐想连篇，脑海中浮现出各种残暴训练画面。

    “呵。”

    席瑞拉轻笑出声，脚下沙砾旋转而上，形成一道龙卷将她全身包裹起来。

    几秒钟后，沙砾消散。

    当席瑞拉的身姿再次出现在眼前时，她已经换上了一身漂亮的泳衣。

    蓝白相间的条纹抹胸，搭配浅蓝色的侧裙比基尼。

    将苗条而娇小的身材展现得淋漓尽致。

    不知道是不是错觉，徐扉觉得教官那一马平川的胸部似乎比以前变大了不少？

    嗯，一定是幻术或者假胸，教官怎么可能有胸……

    “怎么，我不可以来享受日光浴？或者…打扰到你们了？”

    席瑞拉单手叉腰，眼眸中泛起戏虐的光辉。

    听到对方反问句中隐藏的杀机，徐扉浑身打了个哆嗦，同时也略微放心下来。

    俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳。天天被蛇咬，我特么看谁都像蛇。

    也难免会误解对方的来意。

    想到这里，徐扉连忙换成一副笑脸讨好起来。

    “教官您说哪的话，这不准备做些好吃的给您送过去呢！”

    “正好您过来了，想吃随便点。”

    徐扉敲了敲身边的告示板，上面罗列了十几种常见的海边小吃。

    席瑞拉嘴角挂起浅笑没有接话。

    轻蔑的撇了眼菜单后，她转身走向沙滩自言自语道：

    “两杯有糖可乐加冰块，黄桃罐头稀释一倍水，午餐肉罐头牛肉罐头，比利时军粮包加热，还有老干妈……”

    一个个熟悉的名字传入耳中，听的徐扉不由得嘴角抽搐。

    席瑞拉这是明摆着要薅他啊，刚才说的全都是储物袋中地星特有的食物。

    话说比利时军粮包教官是怎么知道的？好像从来没暴露过。

    无奈之余只好伸手拍向腰间，将对方指定的食物一一拿了出来。

    可乐倒入玻璃杯中，指尖泛起淡蓝色光晕，将空气中的水分凝结为直径三厘米的方形冰块掷入其中。

    一块、两块、三块……

    徐扉十分细心的将整杯温度控制在5度左右，以保证席瑞拉能获得最舒畅的口感。

    撇向不远处瑟瑟发抖的阿朱和暮拉尔两人，招了招手示意他们赶紧过来帮忙。

    “扉、扉哥，这咋整？”

    凑到跟前，两人吓得牙齿直打哆嗦。

    现在的感觉感觉，就好比是几经波折从重犯集中营逃出来，翻山越岭来到一个无人知晓的海边小镇买了间酒馆。

    可开业第一天，却发现客人中混入了大量狱警。

    “还能咋整，赶紧伺候好……”

    徐扉咧了咧嘴，把两杯可乐递给阿朱。

    小声说完后又用传音术补充道：‘只要让教官吃饱喝足晒美了，估摸俩仨小时她就会感觉无聊自己走了。’

    徐扉刚拿起菜刀准备将其他食物加热装盘，耳边却响起了席瑞拉那特有的慵懒声音。

    “不需要那么久，如果能让我感到愉悦，半个小时足够。”

    噗呲，砧板被剁出一道裂痕，吓了阿朱一跳。

    突然钻入耳中的话语让徐扉面色凝固，那原本落向午餐肉的菜刀差点切到自己手指。

    虽然知道以席瑞拉的实力绝对有能力偷听他的传音，但没想到对方真会这么闲……

    处理好罐装食物，阿朱和暮拉尔立刻端起托盘屁颠屁颠的跑到席瑞拉身后充当起服务生角色。

    席瑞拉眯着眼睛四下寻找，在终于觅得一处理想位置后，慢条斯理的吐出了两个字。

    “阳伞。”

    她话音刚落，就见糍粑怪以最快速度扛起店里最好的阳伞、躺椅还有原木小桌飞奔而至。

    十六只触手同时挥动，糍粑怪仅花了五秒就搭好阳伞，架起躺椅，摆放圆桌……

    最后，还殷勤的递上太阳镜和精油。

    接过墨镜，席瑞拉向后摆了摆手示意阿朱等人走开。

    随后便将手臂垫在脑后慵懒的躺了上去。

    “……”

    “……”

    海滩陷入了短暂的宁静，遭殃的可不止是徐扉他们一伙人。

    看到席瑞拉出现，还留在这里的游客顿时变得不知所措。

    对于生活在圣域的人们，‘暴龙’的大名可谓无人不晓。

    即使不了解席瑞拉的喜好，但她讨厌什么还是知道的。

    人们此时想走又不敢走，只好强装欢笑开始各种尬聊。

    就这样，惶恐不安的氛围持续了半小时。

    一只顶着三缕呆毛的白色猫头鹰从高空盘旋而下。

    它飞落至席瑞拉身边，抖了抖羽毛。

    然后歪着脑袋看向眼前熟睡的美女。

    没错，就是这个女人。

    打扰他人睡觉固然是不礼貌的行为，但猫头鹰觉得首次执行传讯任务体现自己的高效行动力更为重要！

    于是它扑棱起翅膀大声喊道：“席瑞拉小姐咕咕！克鲁格大祭司请您去神殿一趟咕咕，有急……嘎嘎！”

    猫头鹰的声音突然戛然而止。

    以它身体为中心，半米内的空气突然急剧压缩，最终将它挤成了一个圆滚滚的白色毛团。

    嗖！

    毛团飞向被徐扉，随后被其茫然的伸手接住。

    满脸疑惑的看向席瑞拉，搞不懂这是什么意思。

    “做成烤翅。”

    席瑞拉打了个哈欠，语气中充满了浓烈的杀意。

    “……”

    徐扉和毛团均是浑身打了个哆嗦，看样子不像是在开玩笑。

    几秒钟后，毛团剧烈抽搐，硬生生从中球体中掰出两支翅膀飞走了。

    “戚，真是麻烦。”

    没有继续追究猫头鹰的无礼行径，席瑞拉慢悠悠爬起身。

    她一挥手臂，将两枚金币丢给徐扉。

    “饭钱和小费，小费不需要交给镇公会，懂了吗蠢蛋。”

    随即席瑞拉没有理会一脸懵逼的徐扉，换上那身熟悉的黑色裙甲便消失不见了。

    这应该是回圣城找克鲁格大祭司去了。

    看到此番情景，沙滩上的人顿时松了口气。

    他们快速收拾物品，随意找个撇脚的理由逃离这里。

    第二天早上，沙滩再次恢复了人气。

    席瑞拉没有来，反倒是拉莎找了过来。

