    傅景瞻的话，顿时吸引了密室里所有人的注意力。

    秦骁第一个站起身来，问道：“什么方法？”

    傅念念也面露急切，便连向来稳重的秦妄，也定定看了过来。

    “我大哥刚刚给我打了电话。”傅景瞻道，“他说这些年里，我父母一直在做一项研究。”

    “现在，研究初步获得了成果，也许，我们真的可以取出秦妄身上被种植的芯片。”

    这话一出来，秦骁的脸色瞬间激动得涨红。

    “我没有听错吧，你说什么？我们可以取出阿妄身体内的芯片？！”

    “三哥？你说的是真的？”傅念念也满眼的不可置信。

    秦妄的神色相较而言还算淡定了许多，眼底却也又难以抑制的情绪在翻涌。

    但他总体还算冷静，甚至还出声安抚道：“三少刚说的是‘可能’，所以我们可以尝试一下，但不要抱十足的希望。”

    这话一出来，秦骁和傅念念的神色难掩的变得低落了些许。

    傅景瞻看着秦骁，眸子里浮现出赞赏之色。

    他点点头道：“秦妄说得对，我们可以试一下，但是也不要抱太大的希望，凡事可以慢慢来，但不能因为预期过高，最后打不到想要的效果时就被击垮。”

    秦骁很快冷静下来，恢复了作为秦家家主的冷静与理智。

    “你说这项目是傅先生和傅太太一直在研究的，现在还没有投入过实验，是吗？那么若是在阿妄身上尝试的话，会给阿妄带了危险吗？”

    “不一定，没有人能够保证，这项实验没有问题。”傅景瞻沉声道，“不过，我大哥说，据他所了解，这项实验早在两年前，成功的几率就到了六成。现在具体情况，要等我父母回国后，才能知晓。”

    “好，那我做好准备，等傅先生和傅太太回来后，我想和他们面谈一番，了解清楚情况。”

    “没问题。”

    为了避免打草惊蛇，所以现在傅家和秦家还只是监控了这一整条犯罪链，却没有立马出手。

    现在所有的目光，都集中在了傅家人身上。

    得知消息的傅音音也赶了回来，跟她一起回来的，还有终于守到铁树开花了的安泽。

    一天后，傅念念和傅景瞻在秦家的门口，等来了傅家一大群人。

    走在最前面的，就是高大俊美的傅北爵，他的身边站着容貌绝美，气质绝佳的叶云苒。

    后方，是傅家几兄妹在跟着，安泽跟在了最后面，在努力的减少自己的存在感，显然已经是经历了一波攻击了的。

    看到父母久违的身影，傅念念的眼眶顿时湿润了。

    “爹地！妈咪！”

    她飞奔向前，直接扑入了叶云苒的怀抱里。

    女人优雅而美丽不可方物，在她扑过来之际，张开双臂接住了她。

    “小葡萄不怕，妈咪在呢。”叶云苒的声音非常好听，充满了母亲特有的温柔。

    “爹地也在，我们是回来帮你的，不哭哦。”传闻中在商场上曾叱咤风云，手段凌厉果决的傅北爵，在女儿们面前就是个女儿奴，温柔和善得不成样子。

    傅念念从叶云苒的怀里抬起头，朝着傅北爵委屈的瘪了瘪嘴，抽泣道：“爹地，我好想你们......”

    这一哭，可把傅北爵的心都给哭碎了。

    “小葡萄乖，不哭了，所有的问题爹地都会帮你解决，我家小公主一定要开开心心的才行！”他一边抚摸着傅念念柔软的长发，一边心疼得不行。

    傅念念带着哭腔应了一声，点了点头。

    “好啦，这么多人看着呢，不哭啦。”叶云苒温柔笑道，“再哭都成小花猫了。”

    傅念念这才回过神来，旁边还有这么多人在看着呢。

    她红着脸从叶云苒怀里出来，脸上红彤彤的，有些不敢见人。

    旁边，秦妄收拾得非常妥当，走了过来，礼貌道：“傅先生，傅太太！”

    傅北爵闻声看了过去，原本温和的目光，一瞬间变得锐利，压迫性十足：“你就是秦妄？”

    秦妄迎上他的目光，不卑不亢道：“是的，傅先生。”

    “听说上次你连累了我家小葡萄出事，害她因应激障碍而失语，有这回事吗？”

    傅北爵的声音淡淡的，充满了磁性，可里面无声的压迫感，却是让人绷紧了心弦。

    他这一问犀利至极，直扣关键点，让秦妄避无可避。

    不管秦妄回复“是”或者“不是”，都不算好答案。

    在场众人的心，都提了起来。

    安泽颇为同情的看向了秦妄，眼底颇有几分惺惺相惜。

    他们这位老丈人，在见到他的第一面，问的便是：“听说是我女儿向你求的婚？”

    这一句，也让安泽差点软了腿。

    现在他暂时避开这一劫，也是全靠秦妄这边的情况紧急，让老丈人转开了注意力。

    这一次，且看秦妄怎么回答了。

    在傅北爵若有若无的威压碾压之下，秦妄抬头，直接道：“是。”

    傅北爵闻言， 脸色骤然一沉：“既然你知道自己给她带来了这么大的危险，你为何还要对她纠缠不放？！”

    “你秦家的家事没有处理好，就把我的宝贝女儿牵扯了进来，你居心何在？秦家居心何在？！”

    傅北爵这一通动怒，让在场所有人都是噤若寒蝉。

    众人也都能够理解，尤其是傅家兄妹们。

    自家捧在手心的小公主因为秦妄而受了这么大的苦楚，这满腔的怒意，没那么容易消散。

    面对傅北爵的质问，就连现任的秦家家主秦骁，都险些没绷着情绪。

    更别说秦妄这个正面迎上傅北爵所有怒火的人。

    他的脸色煞白，额上冷汗直流，可背脊却依旧挺得很直，半分也没有压下去。

    “......抱歉。”秦妄艰难出声，“这是我的错，是我没有保护好念念，是我连累了她。”

    “既然知道都是你的错，那你就应该远离。依旧纠缠不放，又是什么意思？”傅北爵寒着声道。

    秦妄额上的冷汗更甚，顺下脸颊滑落在下巴上，凝成水珠，又再次低落下去。

    傅念念忍不住了，焦急上前道：“爹地......”

