    朝会上的事情当天就传遍了整个京师，不仅民众哗然，黄得功、孙应元等勇卫营各将皆是愤怒，对唐世济等文官的言论极为的不满。

    将士们在前线浴血奋战，这群言官动动嘴皮子就把他们的功劳都抹了？不仅如此，这群狗才居然敢污蔑皇太子谋反！污蔑皇太子谋反不就是直言勇卫营要反吗？

    黄得功越想越觉得窝囊，他一脚踢翻帐中的桌案喝道：“擂鼓！传令全营校场集合！”

    英国公府，正厅之中传来一道怒骂之声。

    “这和魏阉当政时有何不同？明明是他们在贪天之功！”张世泽怒骂道。

    天启七年的宁锦大捷后，朝廷论功行赏，最大的头功居然是魏忠贤，其次是监军太监，再其次是宫里什么都没干的太监，再再其次是朝中的阉党大臣们，如顾秉谦、崔呈秀等等。

    连魏忠贤年仅四岁的从孙都论功封了侯爵，至于宁锦大捷的主帅袁崇焕，则是奖励官升一级，赏银三十两。

    “慎言！”英国公张之极瞪了眼自己的长子，道：“皇太子功高震主，又得罪了阉党，遭人猜忌在所难免，主要还得看陛下心里怎么想，这种事情轮不到你我置喙！”

    张世泽道：“爹，我就是不服！皇明自从土木堡后，我们勋贵都被文官欺负成什么样了？原本的地位相等，现在是个文官都不把我们武人放在眼里了！”

    张之极喝道：“你不服又能如何？当年祖上张辅公，随成祖皇帝靖难，后三征漠北，四至交趾（越南），三擒伪王，威镇西南，宣宗皇帝时又平定汉王叛乱，历事四朝，连姻帝室，那是何等的风光！最后呢？不得新帝信任，竟受太监侮辱，以七十多高龄随驾北征，战死在土木堡！”

    张之极痛惜道：“如若皇帝信任祖上，我大明何至有土木堡惨败啊！为父告诉你这些，只想让你知道，我等勋贵，只有得皇帝信任才有施展能力的机会！”

    见长子面露悲痛之色，张之极叹了口气道：“我英国公一脉看似风光，然两百年来都是祖宗谨小慎微才得以延续，为父没几年时间了，你身为下任英国公，一定要学会低调做人，明哲保身的道理，最重要的是紧随陛下的脚步！”

    张世泽听着字字钻心，对于那些言官御史，英国公一脉也曾饱受其害，却又无可奈何。

    正当这时，英国公张之极忽然听到皇城中喊声震天，他心中惊疑，却不知道是何声响。

    “这是.......勇卫营的喊阵之声！”张世泽大骇，长时间的并肩作战，他对于勇卫营的呼阵之声记忆犹新。

    “勇卫营........不好！”张之极怪叫了一声，慌张道：“世泽，快回神枢营坐镇！”

    皇城驻地中，勇卫营的大帐中已黑压压的挤满了人，佐击将军以上的将官皆在帐中候命。

    自勇卫营成营以来，黄得功一直是一把手，在营中的威望无人可比，连武官散阶比他高一级的孙应元都比之差了一些。

    在得到全军集合的消息后，所有将官第一时间来到了大帐，帐外校场之上更是站满了上万披甲执锐的勇卫营士兵。

    一见到黄得功，孙应元就将他拉到一边，皱着眉头道：“老黄，我知道你心中憋屈，我们大家都很愤怒，可你要三思啊，这射出去的箭可就收不回来了！”

    黄得功嚷道：“收不回来就收不回来，我勇卫营为国血战，皇太子为国尽忠，朝廷中居然有人否定我们，还说我们要谋反，这他娘的是什么道理？”

    “不错！此等关头，我勇卫营应该站出来，让这群屁本事没有的文官们看看，如果没有我们勇卫营，他们算个屁啊！”

    说话之人是杨其礼，此次论功行赏他如愿升到了佐击将军一职，还初授了明威将军的散阶，对于那个御史唐世济的污蔑，他恨不得一枪打死。

    黄得功环视帐中众人，洪声道：“朝中一帮捕风捉影的蠢货！构陷皇太子，污蔑我等忠义之军，谁愿与本将一同围了都察院，将那狗屁御史唐世济给宰了？”

    “末将愿往！”

    “末将愿往！宰了那姓唐的！”

    ........

    孙应元一咬牙道：“算我一个！”

    即便孙应元再理智，觉得此举不妥，也容不得他想那么多了，黄得功一向认理不认人，现在也不是跟他讲理的时候。

    勇卫营是皇太子一手打造，困难之时主将之间必须保持一致，绝不能内部出现矛盾，哪怕是错，也要一同承担！

    黄得功拍了拍孙应元的肩膀哈哈大笑道：“我们兄弟并肩作战这么久，就知道你一定会挺我的！我们勇卫营，共进退！”

    “勇卫营，共进退！”

    “勇卫营，共进退！”

    “........”

    大帐之中，众将齐呼。

    见此情景，卢九德和刘元斌两个监军都是大惊失色，连刚加入勇卫营的周遇吉也是紧皱着眉头，勇卫营若是来个逼宫，这简直就是天大的祸事啊。

    勇卫营现在近两万兵力，在京师驻扎的就有一万人马，以他们的战斗力，堪比十万大军，若是打起来，京营这点人根本不够打的，估计连还手之力都没有。

    刘元斌被吓得脸色苍白，害怕事后追责自己的脑袋保不住，他颤声道：“都察院那帮混账，诬陷我忠义之军，咱家现在就回宫向陛下弹劾他们，骠骑将军您看如何？”

    黄得功只是冷冷的看了他一眼，一言不发。

    刘元斌越想越害怕，拉着黄得功的手着急道：“骠骑将军，听咱家一句劝，不要冲动！”

    黄得功推开的他手，迈着虎步走出了大帐。

    刘元斌和卢九德又看向孙应元，哀求道：“金吾将军，您帮忙劝劝骠骑将军......”

    孙应元淡淡的看了他们一眼道：“勇卫营，不是谁能都能扑脏水的！皇太子，更不是谁都能张口诬陷的！”

    说完，他踏步而出，身后众将们紧随而出。

    勇卫营大校场之上，看着眼前列阵整齐的勇卫营将士，黄得功想起了跟随皇太子出征的一幕幕的，初战石景山、血战良乡、克顺义、攻怀柔、围密云、通州斩将，新城破敌，冷口斩王.......

    这样一个少年英主，却遭小人构陷，这样一支敢打敢战的英勇之师，也要莫名蒙受谋逆之冤，这天下还有道理吗？

    此时黄得功的内心有种说不出的愤怒，他猛的拔出佩剑，怒声道：“杀！”

    勇卫营上万将士举起手中武器，齐声咆哮：“杀！杀！杀！”

    在太液池南面的神机营驻地，汪万年听到了北面传来的呼喊声，脸色剧变，他知道要出大事了。

    汪万年喃喃道：“在京师的勇卫营一万精兵足抵得上京营十万大军，再加上驻守新城的近万人马，只要皇太子一声令下，皇位易主是轻而易举的事情，那群不知好歹的言官，真是不知死活啊！”

    一个神机营的游击将军慌张道：“将军，勇卫营大军出营了，正往我们这里而来，我们怎么办？”

    汪万年冷哼一声道：“慌什么，他们又不是冲咱们来的，传令下去，紧闭营门，放勇卫营的兄弟去承天门！”

