    蓝田县是关中通往东南各地的交通要道。

    虽然这里的土地不算肥沃，除了蓝田玉小有名气之外，并没有什么拿得出手的东西。

    但是，李宽却是觉得这里是狄仁杰泵实根基的好地方。

    只要是交通要道，哪怕是现在不发达，李宽都有信心让它以后快速发展起来。

    所以他亲自跟李世民提议，让狄仁杰去蓝田县担任县令。

    李世民自然不会为了一个无关紧要的县令职位而拒绝李宽。

    所以，蓝田县县衙，狄仁杰顺利的开始了自己新的人生。

    “狄县令，我刚去县衙库房查验了一番，蓝田县根本就不像是关内的富裕州县，里面基本上是一空二白。这没有钱财，很多事情就没有办法去搞呢。”

    狄仁杰身边，一名年纪与他相仿，但是明显有着胡人血统的青年人有点着急的汇报着今天的情况。

    作为阿斯卡推荐给李宽的人才，他不仅武艺高超，还精通汉学，算是凉州的胡人里头少有的人才。

    要不然阿斯卡也不可能把他推荐给李忠。

    那时候，正好李宽在为狄仁杰谋划蓝田县县令的职位，看到阿斯卡推荐的这名胡人，立马就想到了把他安排在狄仁杰身边。

    一方便，狄仁杰外放之后，身边需要一名护卫队长来保护他的安全。

    另外一方面，狄仁杰虽然聪明，但是很多时候多一个人商量问题，也能找到更好的方法。

    并且，为了满足自己的恶趣味，李宽还给阿斯卡推荐的这名人才起了个名字，叫做李元芳。

    作为有着突厥血统的胡人，能够被楚王殿下赏赐姓氏和姓名，算是一件脸上有光的事情，所以他很痛快的就接受了自己的新名字。

    并且，跟着狄仁杰到了蓝田县之后，就比谁都积极的开始调查蓝田县的情况。

    “蓝田县虽然不是上上县，但是也不是下下县，按理来说不至于库房里面什么存货都没有。”

    来蓝田县的路上，狄仁杰已经有了一些初步的规划。

    不过，没想到自己的屁股还没有坐热，就受到了当头一棒。

    “大唐皇家钱庄在蓝田县新开设了一个分号，要不我们去钱庄借贷一些钱财，到时候用蓝田县的赋税去还款？”

    李元芳不是单纯的护卫，从某种程度上来说，他是狄仁杰的谋士、护卫兼朋友。

    阿斯卡作为首批投靠李宽的胡人，对楚王府的忠心是毋庸置疑的。

    他推荐的人才，水平绝对是没有问题的。

    “不着急！我们昨天才到蓝田县，什么情况都还不知道的话，反倒是做不出最合适的决断。这样吧，等会你跟我出去，我要把蓝田县的每一个村落走走一遍，，然后再考虑怎么治理它。”

    没有实践就没有发言权。

    这话李宽可是跟狄仁杰说过了好多次。

    这一次来到蓝田县，狄仁杰是准备好好的干出一番成绩出来的。

    跟一般的县令不一样，狄仁杰非常重视各个乡村的情况，觉得要搞清楚整体的情况之后再看怎么让大家发家致富。

    “没问题，这一次楚王殿下给我们每个人都配备了一辆永久自行车，在县城内行走的话，这可比骑马还要更加方便呢。”

    “嗯，那正好，反正左右也没什么事情，我们干脆现在就出发吧！”

    狄仁杰的话音刚刚落地，外面就有一个胥吏小跑着进来了。

    “狄县令，出命案了！”

    这人，果然不能嫌弃没事做，否者事情立马就会找上来。

    就像是你跟人装逼说自己好久没有生病了，指不定晚上就开始发烧了。

    有时候，事情就是这么的玄乎。

    “出命案了？”

    狄仁杰也是愣了一下。

    大唐虽然不能说是夜不闭户的那么安全，但是命案这种事情，还是比较少的。

    正常像是蓝田县这样的一个中下县，一年都不一定会碰到一起命案。

    谁知道自己刚刚就任，蓝田县就发生了命案。

    有点不吉利啊。

    “是的，就在城外的一处村落，一名男子今天上午被人发现死在了路边的草丛中。”

    “走，我们去看看！”

    这下，出去微服私访的事情自然要放一放，先把这个命案处理了再说。

    对于一个小县城来说，如果有命案久久不能破解的话，是很容易引起大家的恐慌的。

    很快的，狄仁杰就带着李元芳几几名护卫，出现在了案犯现场。

    蓝田县没有警察署，之前负责缉盗事情的县丞，也在狄仁杰被任命为县令的同时，调到了其他县去了。

    可以说蓝田县现在是狄仁杰的一言堂。

    当然，责任也是他一个人承担。

    “狄县令，仵作已经初步的确认过了，死者是一名路过的客商，身上有十余处刀伤，看样子应该是镰刀砍下的痕迹。”

    狄仁杰一出现，就有人简单的将情况跟他进行了汇报。

    不过狄仁杰没有说话，而是自己亲自上前确认了一番。

    作为经常在观狮山书院医学院转悠的学员，狄仁杰也是亲自看过解剖大体老师的，甚至还亲自动手过。

    所以对于眼前的这个尸体，他并没有什么不适。

    事实上，这个年代的人对尸体的接受程度，似乎都挺高的。

    “身上十几处伤口都应该是同一把镰刀所砍的，但是死者身上的财物却是没有丢失。很显然，这不是劫匪做的事情。杀死一名客商，但是却是不抢夺财物，这显然是一起仇杀案，或者是有着其他目的的案子。元芳，你怎么看呢？”

    狄仁杰开了个头，接下来准备好好的考验一下自己这个助手的水平。

    刀剑上面的功夫，他亲自看到李元芳跟王玄武打斗了几十招而不落败，显然水平是极高的。

    但是其他方面的水平，却是需要不断的观察才好下判断。

    “狄县令，死者的尸首就在路边，几乎没有做什么隐藏。很显然这个杀人凶手，并不怕有人发现死者之后报官。再加上您说的，死者身上的钱财没有任何损失，我也觉得这是一起仇杀案，并且是故意要引起大家注意的一起仇杀案。

    只是我有点不是很清楚，凶手如果真的是死者的仇家的话，那么我们通过走访和调查，很容易就可以找到一些线索。到时候疑犯的踪影很快就会出现。

    这种情况下，凶手应该尽可能的把尸首掩埋或者隐藏起来才对的。”

    李元芳也跟在狄仁杰身边，查看了一下死者的伤势。

    “是有点蹊跷，立马安排人去周边询问，看看有没有人认识死者，然后看看这个死者最近有没有跟谁结仇。”

    狄仁杰虽然是断案高手，但是也不是未卜先知的神仙。

    这个时候，发动人手去调查，算是必然的选择。

    “嗯，我们现在就分工，我负责东边，你负责西边，一一调查一下，太阳落山前回到城门口集合。”

    狄仁杰隐隐觉得这个案子有点蹊跷。

    虽然他有信心破掉，但是却是让他对蓝田县的日子升起了一股危机。

    ……

    调查寻找目击者，确认死者身份，寻找杀人凶手的踪迹。

    这些其实都是挺费时间的。

    除非运气特别好，要不然当天就想要有结果，基本上是不可能的。

    所以当夕阳西下的时候，狄仁杰跟李元芳在城门口相会的时候，都没有什么好消息带给对方。

    “狄县令，城门外的命案如今已经传遍蓝田县了，许多百姓，特别是客商都非常担心自己的安全，纷纷邀请了镖局的镖师给自己当护卫呢。”

    狄仁杰刚刚回到县衙，就有识趣的胥吏主动过来汇报消息。

    对于蓝田县县衙的胥吏来说，狄仁杰这个有着通天背景的县令其实是一个值得追随的对象。

    所以狗血的那种争权夺利的事情，在蓝田县并没有发生。

    当然，也没有谁有这个实力发动这样的争议。

    “这么快就传遍了全城了吗？我不是已经安排过，说要暂时封锁消息吗？”

    狄仁杰脸色不悦的看着胥吏。

    “我们县衙的人都守口如瓶，没有人把今天的事情说出去，毕竟凶手还没有着落；但是蓝田县内不知道谁对外散播了城外命案的事情，短短的半天时间就传遍了各个商家，如今已经有好几拨人家来县衙询问真实情况了。”

    “元芳，你怎么看？”

    狄仁杰皱着眉头，心中那股猜测更加着实了几分。

    “狄县令，这事有点古怪！正常来说，案子要过个几天才有可能传播的那么广的，但是现在却说是传遍全城了，让人感觉是有人故意在散播案子的事情。”

    李元芳也感受到了这起案子的奇怪之处。

    狄仁杰刚刚上任的第二天，一年也难得有一次命案的蓝田县，就发生了杀人案。

    然后还没有等调查人员回城，蓝田县各处就开始传播这个案子了。

    似乎有一双无形的手在操纵着这件事啊。

    “原本我以为只是我自己多心了，现在你也有这种感觉，那这事就一定是这样了！看来有些人似乎不是很欢迎我们来蓝田县啊。”

    狄仁杰心中莫名的升起了一股斗志。

    与人斗，其乐无穷啊。

    “原本的蓝田县县令和县丞都是调到了其他州的中县为官，从某种程度上来说，可谓是进步了一小级，他们应该没有理由恨我们才对。

    至于蓝田县内部，我们一个外来者，没有动谁的核心利益，应该没有谁需要使用一条人命来警告我们。

    所以我猜测这个案子，可能跟长安城有点牵连。当然，也可能是我多心了。”

    李元芳原本以为李宽给自己安排的任务，应该是非常轻松的。

    自己只要保证狄仁杰的安全就行了，其他的事情基本上不用管。

    以楚王府在大唐的权势，也没有几个人敢惹狄仁杰。

    可是，现在看来情况跟自己想象的有点不一样啊。

    这屁股还没坐热，就有人出手了。

    “不，你的猜测应该是对的！那客商只是路过蓝田县，附近并没有人认识他，杀他的人，有可能是他的仇家，也有可能只是一个陌生人。”

    仅凭现在的信息，狄仁杰也不能做出最终的判断。

    不过考虑到凶手胆子那么大，一点也没有要隐藏尸体的想法，狄仁杰觉得凶手要么已经离开了蓝田县，逃之夭夭了；要么就还在案发现场附近的村落里头。

    具体情况，要明天召集大家现场确认再看了。

    “今天问了一圈，没有问到什么有价值的信息。至于杀人用的镰刀，根据仵作的判断，应该是蓝田县各个农具店售卖的最普通的镰刀，城外的百姓家中，几乎人人都有一把，很难依靠这个线索去找到凶手。”

    李元芳觉得有点头大。

    这一开始就碰到这种杀人案，要是迟迟没有办法破解，肯定会影响狄仁杰在蓝田县的公信力啊。

    这年头的百姓，虽说很是淳朴，但是正因为如此，假如他们对你产生了怀疑，你可能需要付出更多倍的努力，才能挽回这种怀疑。

    “家家户户都有镰刀？”

    狄仁杰眼前一亮，突然想到了什么。

    “没错！关中各地的农具铺子，基本上都会售卖这种镰刀，算是再平常不过的了。”

    “元芳，明天中午十二点，你讲案发现场方圆三里之内的所有百姓都召集到一起，并且让大家都把家中的镰刀带上。”

    “狄县令，莫非你有了破案的方法了？”

    李元芳脸色一喜，满怀期待的看着狄仁杰。

    那眼神，比看平康坊的姑娘还热情。

    “有一些想法了，但是能不能成功，还不好说！如果凶手就在人群之中，那么我就有信心把他抓出来；可是如果凶手真的逃走了，那这个案子估计就很难在短时间内破案了。”

    对于办案的人来说，最怕的就是流窜作案。

    这种案子往往很难找到规律，头发掉光了也找不到线索。

    哪怕是找到一点线索，往往也不了了之。

    后世都这个样子，就更加不用说这个年代了。

    “好！明天一大早我就去召集百姓！”

    “不，不用一大早，你好好的休息一下，等到中午的时候，再让百姓们带着镰刀集中在一起。”

