
　　晚饭过后，白萌萌就在那堆牌匾里找，果然找到了御赐的“百代之师”牌匾。

　　然后又到杂物房，尝试用白开教的方法找《千金要方》和《千金翼方》，就当是练习。

　　她慢慢试，足足试了两百多次，才找出《千金要方》。也不知是寻物指真的有效，还是碰巧翻到。

　　接着找《千金翼方》，这次用了近两百次。同样不知是不是寻物指有效，或者翻了那么多次，终于有一次碰巧翻到。

　　这样枯燥的直播，居然还有很多粉丝在观看。

　　随后的日子，白萌萌参加了电视剧和电影《海底大冒险》的制作，直播也只是一些日常。

　　直到电视剧和电影制作完成，她在有空回来与白开聊天，听白开讲故事。

　　“外公，我看了神舟十二号航天员首次出舱活动的视频，我们国家好厉害！”白萌萌说道。

　　白开道：“团结就是力量。只要万众一心，大家都为建设自己的祖国出力，国家就会变得更好更富强。”

　　“外公，你说我们国家能实行登月吗？”

　　白开道：“只要有信心、有决心、团结努力，一定能。”

　　“好想上月球上看看啊。”白萌萌说道。

　　“这不难，我带你上去。”白开道。

　　“真的，太好了！”白萌萌兴奋道。

　　弹幕：

　　“唉，要是我也能上月球上去看看就好了。”

　　“我也想上月球。”

　　“都是看主播四处去玩，我们只能干瞪眼。”

　　“可惜，我没有一个像老爷子那么厉害的外公。”

　　白萌萌想到昨天她的直播系统有个提示，她在直播系统里的积分似乎达到了要求，开启了一项功能，叫粉丝神游。

　　她可以兑换出这个粉丝神游插件，放在她的直播间里，不管是哪个平台，这个插件都能通用。

　　她的粉丝具有足够的粉丝值后，就可以下载这个插件。支付一定的粉丝值，就可以通过这个插件，让自己与白萌萌一起穿过门，跟随白萌萌到门那边旅游。

　　这个插件并不能把真人带走。所以使用这个插件跟随白萌萌去旅游的时候，最好找个舒适的地方躺下。因为神游的时候，相当于真人做梦，在梦里与白萌萌一起去门那边游玩。

　　现在看到粉丝有这个愿望，她也萌生了带粉丝一起去的想法。只要没有危险，带他们去应该没问题。

　　再说，只是神游过去，相当于做梦一样，就算有危险，也不会伤到身体。因为粉丝的身体并没有跟过去。

　　“外公，去月球有危险吗？”白萌萌问。

　　白开道：“没有危险。”

　　“我看到有一个粉丝神游插件，可以带粉丝跟我们一起去旅游。不知这次去月球，能不能带上粉丝呢？”白萌萌期盼地问。

　　白开点头道：“可以。不过你能力有限，一次不要带太多人。”

　　白萌萌看到白开同意，高兴地握拳举手欢呼：“耶！”

　　两人的对方，直播间的观众也同样看到了，一个个又高兴又兴奋。他们不知道粉丝神游插件是什么，以为是真人过去，一个个欢快地在直播间里送礼物、送火箭。

　　弹幕：

　　“散花庆祝！”

　　“送火箭，普天同庆！”

　　“有什么条件吗？”

　　“怎么去？”

　　“粉丝神游插件是什么？”

　　白萌萌开通了粉丝神游插件，对镜头说道：

　　“大家应该听到了我刚才和外公的说话，这是对各们粉丝的回馈。”

　　“听到大家也想和我穿门去旅游，我也想帮大家实现这个愿望。”

　　“正好，有一个粉丝神游插件。我已经开通，大家可以去查看使用说明。”

　　“这里我也大概说一下这个粉丝神游插件。需要较高的粉丝值才能下载使用，使用粉丝神游插件也需要支付粉丝值。”

　　“这个粉丝神游插件并不能把大家的身体带过去旅游，而是通过这个插件，让大家在梦里和我一起去旅游。”

　　“虽然不能真身过去，但也可以当作是玩一个3D游戏。”

　　弹幕：

　　“就算是玩游戏，我也愿意。”

　　“对，我也愿意。现在的游戏玩腻了，没意思。不如跟着主播一起玩游戏。”

　　“跟小说一样。不过小说需要游戏舱，请主播这里连游戏舱也省了。”

　　“我早就说了，根本不可能回到过去，去平行世界。就是一个3D游戏！”

　　“现在这样出来，证明什么回到过去、回到白垩纪都是假的。”

　　“果然是运营，这个直播就是一个广告。到时候就会卖游戏舱！”

　　此时，什么议论都有。说直播真的有，说直播是假的也有，不过众多粉丝都在看自己的粉丝值，只要粉丝值足够就下载插件。

　　粉丝值不够的，立即送礼物送火箭刷粉丝值。

　　白萌萌说了，本次旅游团只有十个名额。九个名额取粉丝榜前九名，剩下一个名额在下载了插件的粉丝内抽取。

　　如果前九名中，有人不想参加，自动顺延下一名。

　　白萌萌的粉丝在直播间狂欢，又跑到别的论坛、网站上宣传。

　　懂的人，却在研究这个插件。

　　什么样的插件能这么牛？

　　到底是高科技，还是黑科技，或是法术阵法？

　　又是通过什么原理，只凭一个插件，把手机放在身边打开插件，就能在梦里进入白萌萌的直播当中？

　　国内的人想研究，国外的人同样也想弄清楚。这样的技术可不只能用在白萌萌的直播当中，所应用的领域很多，发挥的重要作用就更多。

　　不用多说，单说远程遥控就能应用上。

　　现在还没有真正意义上的AI自动驾驶或操作。如果把粉丝神游插件应用到这上面，就可以使用远程驾驶或操作。在许多危险的地方，不用人进去冒险，可以用这样的技术远程遥控，又不怕被干扰，还能很精确没有延迟。

　　朱平安他们这些低调富商又开会了。

　　“想不到啊，我们还是低估了老爷子的技术。”

　　“我们还在想着，等老爷子推出游戏头盔或游戏舱，肯定会交给我们来做。没想到啊。”

　　“网络小说那些作家，脑洞还是不够。什么游戏舱，真是……按网上的说法，弱爆了。”

　　“一个插件就能做到，怎么做到的？”

　　“对呀，手机还是原来的手机，不需要硬件跟进，大大出乎所有人的意料。”

　　“估计那些老外此刻也傻眼了。”

　　“手机能发出什么？电磁波。难道就是插件程序影响电磁波，干扰脑电波？”

　　“也只能是这样了。等选出粉丝后，可以在旁边检测。”

　　“不行，万一影响到粉丝在直播里的行动，老爷子肯定会怪罪。”

　　“我们不做，肯定有人做。事先问一下白悠悠，看可不可以。”

　　“我想老爷子既然敢这么放出来做，就不怕有人在旁边检测。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第152章 粉丝神游免费阅读。https://xs.23sk.com 