    米村正二被击败，在场的观众们都欢呼了起来！

    赢了！

    [红毛]竟然赢了！

    原本处于劣势的红毛不仅没有被击败，反而使用炎帝连续击败霓虹队三只精灵，拿下第一场比赛的胜利！

    “干的漂亮！”

    夏天拍了拍[红毛]的肩膀，称赞道。

    一旁的[一念逍遥]也对[红毛]比了比大拇指。

    “没有，还是对手太菜了！原本以为对面有两只传说精灵，应该是赢不了的，但是心态不行，最为致命！”[红毛]笑着说道。

    接下来的第二场比赛，是[一念逍遥]对战越前纯一郎。

    [一念逍遥]站在场地的另一端，和越前纯一郎对视，他们都能够看到对方眼中的战意。

    [一念逍遥]的实力还是很不错的，要比[红毛]还要强上那么一丝丝。

    既然[红毛]能够击败米村正二，那么这个越前纯一郎应该不是[一念逍遥]的对手。

    越前纯一郎冷冷的看着[一念逍遥]，扔出了精灵球。

    白光一闪，一只代拉基翁出现在了场地上。

    见到对方第一只上场的就是一只传说精灵，[一念逍遥]眉头一皱，沉默了一下，当即扔出了精灵球。

    白光闪过，一只甲贺忍蛙出现在了场地中。

    [一念逍遥]的这只甲贺忍蛙，并不是一般的激流特性，而是变幻自如。

    当初在见到夏天和[薇薇安]使用的羁绊忍蛙之后，[一念逍遥]也觉得羁绊忍蛙很帅，所以也想要拥有一只。

    从精灵秘境回来之后，他特地到全国各地寻找甲贺忍蛙的栖息地。

    不过，有些失望的是，随着精灵世界和蓝星的融合，《MC神奇宝贝》这个游戏因为是过渡性的游戏，已经无限期关停了。

    所以想要找到一只羁绊特性的忍蛙，已经是极为困难的存在了。

    好在，他虽然没有找到一只羁绊忍蛙，但是也收服了这只变幻特性的忍蛙。

    虽然不能羁绊进化，但是变幻自如特性在对战中，也能够发挥出强大的实力。

    [一念逍遥]之所以让甲贺忍蛙登场，他还是认真的考虑过的。

    他现在的阵容除开甲贺忍蛙的属性之外，都不可能击败对方的代拉基翁。

    如果要击败对方，也只有依靠那只精灵了，但是第一回合就上场，似乎有些太早了。

    太早暴露底牌，容易被对方针对，这不是[一念逍遥]的风格。

    因此，经过深思熟虑之下，[一念逍遥]才决定派忍蛙上场。

    “甲贺忍蛙？呵！连传说精灵都不是，我不知道你派出这样的精灵有什么意义！”

    越前纯一郎轻笑一声，眼中有着一闪而逝的轻蔑，显然对于[一念逍遥]派出甲贺忍蛙是极为不屑的。

    “哼！”

    [一念逍遥]也没有多说什么，只是冷冷的哼了一声。

    [一念逍遥]看着越前纯一郎，以及他面前的传说精灵，代拉基翁，眼中闪过一抹冷意。

    “代拉基翁，使用圣剑！”

    甲贺忍蛙是水系和恶系精灵，既然如此，那就用格斗系技能，打出效果拔群。

    看你怎么挡！

    “甲贺忍蛙，使用水炮技能！”

    [一念逍遥]当即说道，他始终保持镇定，当然是看出了越前纯一郎的目的。

    而甲贺忍蛙本来就是稳重型精灵，自然也维持着极高的冷静。

    效果拔群？

    [一念逍遥]心中暗道一声，怎么可能给你机会？

    轰！

    水炮猛地轰在代拉基翁的身上，即便是这只天资卓绝的传说精灵，也被这水炮轰击得倒飞开去。

    当代拉基翁再次冲击而来的时候，它的技能反而被甲贺忍蛙躲开。

    越前纯一郎露出既不可思议又羞辱的神情，他没有想到，代拉基翁的技能会落空！

    这可是传说精灵啊！

    在凝聚力量，凝聚精神的一对一对决中，怎么可能这么轻易地被打而无法还手？

    他却不知道……

    [一念逍遥]虽然收服这只甲贺忍蛙不久，但是亲密度却是高到了极点。

    而且，有着夏天和[薇薇安]之前的战术理念，[一念逍遥]对于甲贺忍蛙的战术指挥已经达到了一定的程度。

    任何细节，都被他考虑了进去。

    代拉基翁注定被碾压！

    “继续使用水炮！”

    [一念逍遥]说道。

    因为甲贺忍蛙变幻自如的特性，被水炮技能触发，甲贺忍蛙现在就是单纯的水系，格斗系的克制已然不存在。

    “攀瀑！”

    [一念逍遥]对此很满意。

    [一念逍遥]看向越前纯一郎的眼神中已经带上一抹怜悯。

    咻！

    甲贺忍蛙蓦然窜出，一招强有力的攀瀑技能，让甲贺忍蛙充满了强烈的气势。

    代拉基翁就仿佛面对大自然伟力的人，充满了无力感。

    轰！

    在甲贺忍蛙的强大压迫中，代拉基翁蓦然被压垮。

    崩盘！

    “甲贺忍蛙，对代拉基翁使用最后的攀瀑技能。”

    [一念逍遥]说道，旋即看了一眼越前纯一郎，眼中浮现出一抹戏谑。

    越前纯一郎面色铁青，所有观众诧异的目光都直勾勾的落在他的身上。

    似乎再说，你使用的可是一只传说精灵啊，怎么会被一只普普通通的甲贺忍蛙击败？

    真丢脸啊！

    越前纯一郎只感觉一阵不自在，不过他很快就调整过来。

    只是心中暗暗的向着，你也就是现在能嚣张一下，我就不信你能击败我剩下的两只精灵。

    不，这场比赛我绝对不会输！

    轰！

    随着水流一阵逸散，代拉基翁虽然不甘也只能倒下。

    在战斗之前，它虽然感觉到这只甲贺忍蛙虽然挺强的，但是打败它还不是轻轻松松的事情。

    可它却自始至终没想过，自己会输得这么惨。

    简直是被碾压！

    代拉基翁忍不住怀疑，自己到底有没有给甲贺忍蛙造成伤害。

    它能感觉到甲贺忍蛙每次交锋后都会有回升，那无疑是剩饭的力量。

    自己打出伤害了吗？

    代拉基翁忍不住开始思考，这个它以前从来不会去想的问题！

    他是传说精灵，寻常精灵都是秒杀，只有极少部分精灵能承受住他几次打击。

    哪场对战不是伤害爆炸？

    到底是它实力倒退了，还是训练家不行？

    似乎是看出代拉基翁的疑惑，[一念逍遥]淡淡地说道：“和他们比起来，真是太菜了！”

    [一念逍遥]并不是针对代拉基翁，而是针对越前纯一郎。

    如果换做是夏天和[薇薇安]他们来指挥的话，恐怕被碾压的就是他了。

    此刻，观看比赛的观众们，都露出激动的神色，跟先前的灰暗大相径庭。

    第二场比赛，第一回合，胜利！

