    　　“系统更新完成，用时一百八十天，经检测宿主已完成支线任务，人榜称霸第三环，已进入人榜前三位，特奖励积分一万点。

    　　系统更新后，宿主每天获得的积分由原本的十点提升到五十点，发放一百八十天的每日积分奖励，共九千点。

    　　目前宿主剩余积分45910点。”

    　　林陌现在没心思关心这些，直接问道：“你更新之后，有什么变化吗？说主要的。”

    　　没多久系统冰冷的声音传来：“系统更新后，商城的所有物品开放至十星，同时转盘解锁到十星，人物解锁至十星，功法解锁至十星。

    　　此外主线任务将不在设定抹杀惩罚，不在限制完成时间，不过只有完成了上一环的主线任务，才能进行下一环。

    　　支线任务，开放超限奖励，有的触发性支线任务会奖励超限转盘抽奖，超限抽奖将不限定抽取的奖励为一星到十星之间，有一定概率出现超出十星的奖励物品或者人物功法。

    　　此外调整转盘积分，一星转盘消耗积分300点，二星转盘消耗积分1000点，三星转盘消耗积分2000点，四星转盘消耗积分6000点。

    　　五星消耗积分15000点，六星转盘消耗积分30000点，七星转盘消耗积分60000点，八星转盘消耗积分100000点，九星转盘消耗积分300000点，十星转盘消耗积分为1000000点。

    　　此外积分商店直接购买的星级功法，取消解锁人物的消耗，同时其对应星级功法的积分最低为转盘积分的三倍，具体价格需要在积分商店中查看。”

    　　林陌没有说话，而是在思考系统更新后的情况，首先消除了抹杀和不在限制任务时间对自己来说是一件大好事，转盘的积分也有下调了一些，而商店中直接购买功法消耗的积分也减少了不少。

    　　看到这林陌问道：“取消了解锁人物的积分消耗，那么是不是代表，我在商店中购买的功法，即使领悟度达到了80%以上，也没法使用此功法人物的附身了。”

    　　系统答道：“正解，人物附身以后只能通过转盘直接抽取，和转盘中的功法抽取后领悟度达到80%才能使用。”

    　　林陌想了想后说道：“检测我现在身上的所有可以附身的人物，和目前能查看的功法领悟度到了多少。”

    　　“叮，扫描中，经检测，宿主目前可以附身的人物为：

    　　二星半江小鱼，二星血杀刀领悟度100%，已悟出衍生技能二星半血杀千重刀。

    　　二星成昆，三星幻阴指领悟度100%，经宿主的个人领悟，该指法经过二次突破，目前为四星半，黄泉复生指领悟度30%，由于是自创指法其后续的成长需要依靠宿主不断完善。

    　　三星慕容复，一星半五虎断门刀领悟度100%。

    　　四星陆小凤，四星凤舞九天领悟度100%。

    　　四星王小虎，三星到四星魔刀五式目前领悟度85%，已完全领悟第一式断月波，第二式裂地击，第三式真炎斩，第四式炙天煞，对第五式群魔恸的领悟度只有25%。

    　　二星欧阳克，一星半灵蛇拳领悟度100%。

    　　三星王怜花，三星怜花宝鉴领悟度100%。”

    　　林陌看到自己脑海中一排排的数据，陷入短暂的沉思，除了以上的功法武技外，《九阴真经》，《紫气天罗》，《灵犀一指》，《虎煞三杀》都是单独的功法奖励。

    　　其他功法自己都领悟到100%倒是不稀奇，剩下的只有魔刀五式的最后一式，虽然第四式的炙天煞林陌从来没当众使用过，但也已完全娴熟于心。

    　　自己还有两门至强功法，出自唯我道宫的《九天十地唯我独尊观想术》，可是这门精神秘术是属于只可意会不可言传的那种，林陌每次修炼也都是观想其精神海中的虚影，只能感觉到自己的精神力不断壮大，而无法言明其真意。

    　　至于另一门《血狱罗浮真诀》倒是可以抄录下来，让系统扫描一下，目前林陌只能领会到总纲和第一层。

    　　“叮，扫描中，经检测该功法判定为六星级《血狱罗浮真诀》残篇。

    　　叮，系统补全此方世界六星功法要略，宿主首次贡献六星级功法，特奖励六星半武技《如意禅》。”

    　　《如意禅》为漫画《天子传奇5》里的男主角龙戈儿所掌握的武功。

    　　龙戈儿，大唐李氏嫡裔，侠骨仁心，佛缘深厚，身应真龙之命，自凌云峰上李无名授以如来神掌，便以恻隐慈悲信念降魔为道，走上为万民谋求最大的和平幸福之路，“九大佛学于一身，众生福祉铁肩担”。为史上第一个完整的将如来神掌全套练完的人。

    　　林陌在商城中查了一下龙戈儿所掌握的港漫版《如来神掌》被系统评定为九星，就是他的另一招武技《七旋斩》也有七星。

    　　至于《如意禅》中也有详细介绍。

    　　一难圣僧从神掌心法蜕变出来的五式散手，具有无量佛法精髓。

    　　第一式：佛同我在

    　　佛已超脱轮回生死，金身不灭，佛我同在，刀枪不入，水火不侵，以守为攻，立于不败之地。

    　　第二式：万法唯识

    　　纯精神的升华境界，宇宙万法都不能脱离识。亦只有识才是宇宙万物的最终根源，可包容纳取。

    　　第三式：大日虚空

    　　佛法通达，自心清明，劲道如烈阳当空高照，光耀万丈，亦具焚灭万物的威力。

    　　第四式：无量为一

    　　一就是众数，众数就是一，无中生有，佛掌无远无界，返璞归宗，掌力摧枯拉朽。

    　　第五式：如意禅震

    　　佛怒天地动容，风云色变，掌劲共鸣震开，无坚不摧，无物不毁，无强不破。

    　　看到这林陌觉得这招式是不是六星半有点太低了。

    　　系统回答道：“这五式散手的威力，是随着宿主对佛法的领悟提升而增长，而想要掌握佛法精髓，需要的不仅有悟性，还有大量的时间，根据系统检测推断，这门功法在宿主的手中，最多也就能达到六星半的威力水准。”

    　　林陌听到这脸色一黑，反正你的意思就是我拖累了这门原本可以超神的功法是吧，不过这样也好，能达到六星半自己已经很满足了。

    　　况且光是三星到四星的魔刀五式，林陌就花费了这么久还没完全掌握，更不用说这六星半的神技了。

    　　(				

