
　　“我自己走，我能走。”洪涛的脚都快离地了，这样被人拖着走更不舒服。

　　“我滴个娘啊，还得爬山啊。。。”看了看哈里森说的那个小山包，还真是小山包，总共也没有100米高，坡度也很平缓，按照洪涛的估计，翻过这座小山直线距离差不多得有3公里左右，也就是说还得负重行军1小时以上，要了亲命了。

　　俗话说望山跑死马！这座看着距离只有3公里的小山坡足足让大家爬了1个半小时，其实如果不是洪涛和刘小姐拖后腿，大家的速度还能快不少，至少不用走几百米就休息几分钟。

　　洪涛还不是最差的，最后1公里的时候，那位美丽的刘小姐腿都迈不动了，干脆一头栽倒在雪地里，爬都爬不起来。这下老盖尔可乐了，他开着雪地摩托呢，虽然后座和车头都被装备和鹿肉占满了，但是前座挤一挤也能座两个人，于是刘小姐几乎就是被老盖尔抱在了怀里，然后像车震一样，忽忽悠悠的开跑了。

　　当前面的奥斯丁停止了脚步，宣布露营地已经抵达的时候，洪涛也差不多快倒在雪地上不起来了。本来走山路就不是洪涛的强项，在加上小腿深的积雪，虽然有前面的人踩出来的脚印，但走起来还是很费体力。

　　“嘿，你看，前面有温泉。。。”艾琳凑了过来，扒拉着坐在树干上的洪涛，让他看另一边。

　　“啥泉我也不想了。我现在连抬手的力气都没了，快帮我一把。这个背包压死我了。”洪涛坐在那里只能大口喘气了，背包自己都没力气脱下来了。

　　“我怎么觉得你现在没有以前健壮了，是不是和周小姐有关啊？”艾琳一边帮着他把背包脱下来，一边说怪话。

　　“我在床上还是很健壮的，不信你晚上试试。”压力一去掉，洪涛立马又活了过来，具体体现就是那张破嘴又开始吐信子了。

　　“晚上的事情晚上再说，不过如果你不想晚上没地方住。那就赶紧跟我去搭帐篷，你看别人都忙着呢，你就打算偷懒？”艾琳才不怕洪涛的口花花，她连揪带拉的把洪涛拖了起来，开始在营地里找露营的位置。

　　这块营地其实就是树林中的一片空地，周围的树木比较稀疏，而且挨着一条小溪。取水什么的比较方便。要说在这种天气里小溪会不会结冰呢？还真不会，不光不结冰，溪水还冒着热气，因为前面不远的地方就是一处温泉的泉眼，面积不太大，但是温度显然挺高。水里面咕噜、咕噜的不停冒气泡，就像一口要开没开的大水锅。

　　在场的众人除了那位刘小姐，其他人像艾琳说的一样，都在忙活着搭建营地。奥斯丁挥舞着长斧正在砍一棵已经躺倒的树干，看样子是在准备柴火。这里最不缺的就是木头，随地都能找到那些应为各种原因倒在地上的大树干。唯一需要的就是力气。

　　洪涛的帐篷搭建在三棵大树当中的空地上，这是艾琳选择的，这里离着大家最远，而且有2棵一人都抱不过来的树干挡着，位置相当的隐蔽。至于为什么找了这么一个位置搭帐篷，洪涛没心思去考虑，其它人也都不干涉，只要大家都在相互的视野中就没问题。像凯蒂和吉姆这小两口，跑的比洪涛还远，还特意挑了一棵躺倒的树干当掩体。

　　当洪涛和艾琳的小帐篷搭建完毕之后，营地中的篝火已经燃了起来，此时洪涛已经感觉到身上有点冷了，刚才行军时出了一身汗，现在被山风一吹，遍体透寒。

　　找了一块木头，洪涛先一屁股坐在火堆的上风头，这里有个讲究，在野外玩篝火时，除非没风，否则一定要坐在上风头，要不会弄得你满身满脸的烟灰，一阵贼风吹过来，弄不好还得把你衣服烧个洞，眉毛头发也危险。

　　此时大部分人都已经搭好了帐篷，纷纷围坐在火堆周围，烤着篝火，等待午饭。

　　做午饭的还是伊格内修斯和奥斯丁父子，他们用小锯子把一只鹿的两条后腿锯了下来，在温泉水中清洗之后，放到烤架上边烤边刷上他们家自制的烤肉酱料，然后又拿出腌制好的鱼、牛肉，一起放到烤架上加热，这就是今天中午的主食了，另外还有一口锅吊在一旁的小火堆上，里面是青豆和火腿熬制的汤。

　　除此之外，他们还带了一些诸如速冻饺子、方便面和大米之类的适合中国人口味的食品，如果刘老板父女和洪涛吃不惯这些简单的烤肉，可以另外做一些中餐吃。

　　其实这些有点多余，中国人啥都能吃，虽然天生并不以肉食为主，但是论起吃来，这些白人完全不是个。

　　一上午的徒步行走，让在场的每个人都胃口大开，以洪涛和刘小姐为代表的吃啥啥香派更是超水平发挥，两条鹿后腿和一锅汤最终全都没浪费，烤架上其它的食物也都被消灭得精光。

　　要说这个野外露营的食物，作料、味道、火候上面和大餐厅里的菜肴根本没法比，就连自己家中的手艺也比不上。但是这种饭菜有两个特别的地方是餐厅和厨房里无法比拟的，那就是鲜和嫩。

　　刚刚死去1个多小时的鹿肉，非常的鲜嫩，而奥斯丁家的烤肉酱，恰好又掩盖住了其中的腥味，所以吃起来虽然感觉肉质有点粗，但是绝不柴。

　　另外一个觉得这种野餐好吃的主要原因就是大家都饿了，人在大体力付出之后，胃口肯定大开，喜欢搞户外运动的人都能体会到这种感觉，当赶路、搬运行李、宿营之后，吃起饭来一个赛一个的饭桶。

　　这么硬的菜，按照中国人的传统，刘老板从他的背包里掏出一瓶白酒，打算让大家都喝点，不光能暖身子，还能解乏。不过他的举动被奥斯丁和哈里森给制止了，因为下午还要打猎，所以喝酒是不允许的，尤其是高度酒。

　　饭后大家坐在一起，又把打猎的计划重新安排了一下，在充分考虑了伊格内修斯、奥斯丁和哈里森这三位老猎手的建议之后，大家决定把狩猎队伍分成2组，2组出去打猎，一组留在营地看守，这样既能轻装前进，又能让每个人都得到充分的休息时间。

　　经过了前面一段负重行军的考验，目前队伍中每个人的体能情况基本上都显而易见了，其中最差的就是刘小姐，然后是洪涛，在然后是艾琳姐妹，老盖尔、吉姆、帕维和刘老板算是一个档次的，伊格内修斯、奥斯丁和哈里森属于无敌的存在。

　　这样一来，队伍就好安排了，刘小姐和洪涛必须分开，这么两个饭桶放到哪个队伍里，必将让带队的向导头疼。所以最终洪涛被分在了老盖尔、帕维、艾琳、哈里森这组里，而刘氏父女、凯蒂和吉姆、奥斯丁和伊格内修斯组成了第二组。至于那支队伍吃亏一点，下午先出发打猎，则由抽签决定，最终洪涛凭借着出色的狗屎运，拿到了那支代表吃亏的短骨头。

　　于是他所代表的第一组所有人马上进入了整装状态，扔掉身上一切没用的东西，只带着枪支弹药、急救包、少量食物引水、通讯器材和一支小雪橇就出发了，当然还有哈里森那4只狩猎犬，它们也跟着主人饱餐了一顿鹿肉，而且吃得比人还多，几乎大半个鹿身都被它们给干掉了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十七章 安营扎寨免费阅读。https://xs.23sk.com 