    

    “我再说一遍，你们全部退出厂房！否则我就开枪了！”

    “反正我也是死路一条，你们可别逼我！”

    武吉继续疯狂的大喊大叫，甚至一副随时准备撕票的样子。

    他整个身体都缩在人质身后，不敢露出任何部位在外面，继续大喊道：

    “我知道你们有狙击手，让他出来！”

    “10秒时间，他不出来，我就开枪，大家同归于尽！”

    武吉刚被打断了手臂，心里也是十分的恐惧。

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “7！”

    武吉开始倒数，温长林和高总连忙转头看向萧云。

    他们只安排了一个狙击手。

    如果萧云现身的话，他们就失去了最后的底牌。

    此时的萧云却十分冷静，仿佛没有听到任何话。

    依旧呆在原地一动不动，枪口一直瞄着武吉所在的方向。

    “2！”

    “1！”

    温队和高总心中一凛。

    “砰！”

    突然一声熟悉的枪响，打破了工厂中的寂静。

    “萧云……”

    “这……”

    温队和高总一脸惊悚的看着前方。

    只见，人质的喉咙处被打穿了，一直穿透了武吉的眉心。

    萧云的这一枪，竟然直接将人质和武吉了个对穿。

    所有人都被惊到了。

    武吉的手机中传出一声陌生的嘶吼，“萧云！我和你不共戴天！”

    原来敏登和武吉的视频一直没有断，敏登亲眼看到弟弟武吉毙命，萧云那一枪将他两个最后果要的心腹带走了。

    视频戛然而止。

    温队难以置信的看向萧云，“萧云，你杀了人质？！”

    萧云则缓缓起身，一脸凛然的收枪向这边走了过来。

    周围所有人的目光都齐聚在萧云身上，噤若寒蝉，没有一个人敢开口说话。

    射杀人质可不是小事，是要上军事法庭的。

    这难道他是不要前途了么？

    而那些被抓的歹徒们更是被吓得骤然一缩。

    这特么太狠了！

    以后可不敢招惹这位大神，否则死都不知道怎么死的！

    萧云缓缓走到近前，还没等他们开口问，就冷冷了给了他们一个眼神。

    “等着！”

    萧云三步两步走了过去，弯下腰在人质身上摸索一阵，然后掏出了一个东西。

    “这是追踪器，你不是应该早就知道他的身份吗？！”

    “怎么随随便便就被唬住了？”

    萧云将追踪器扔还给温长林。

    温长林也是顿时明白了过来。

    一时间，脸色变得通红通红，恨不得找个地缝就钻进去。

    这么大的破绽他都没能发现，差点把歹徒当人质放了。

    还好有萧云在，没有酿成大错！

    温长林环顾一眼四周，尴尬的咳嗽了一声。

    转换话题：“收队收队！都带回去好好审问！”

    ……

    境外。

    M国。

    一座白色别墅中。

    书房里，一个50岁左右的男人正在暴怒的摔着东西。

    他长相是慈祥，但是现在的样子却是显得无比的狂躁。

    “啊！啊！啊！”

    “天杀的萧云，我与他不共戴天！”

    他一边砸一边吼，十几分钟便没了力气，甚至开始气喘吁吁的咳嗽起来。

    身旁的一名手下连忙上前，拍了拍那他的背。

    “BOSS，节哀顺变，不要太难过了！”

    男人一把推开他的下属，无力的滑落坐在地上。

    喃喃的喊道：“武吉，我的好弟弟啊！”

    “我世上唯一的亲人，你死的好惨啊！”

    “你放心，当哥哥的一定回给你报仇。”

    “不管他有多强大，哥哥就算倾家荡产，也要为你报仇！”

    想都不用想，这就是刚刚亲眼目睹武吉毙命的老大，敏登。

    听了敏登的话，他的下属忍不住瞳孔地震，不由得为萧云默哀。

    敏登的大名可是无人不知无人不晓的，他只要跺跺脚，就会引起整个世界的动荡！

    而他想要倾家荡产弄死一个人，这个人不管有多强大，都必死无疑了。

    “叮铃！”

    敏登的手机上，突然接收到一条消息。

    敏登只看了一眼，顿时倒吸一口冷气，面露暴怒之色。

    “萧云！你太猖狂了！”

    “我一定要让你死无葬生之地！”

    ……

