    “我能拒绝吗?”王也嫌麻烦。

    “那就诸葛兄弟来吧，总之来个人跟他打一架。”马仙洪回答，接着提醒道:“这位刘当也是我的客人，你们愿不愿意，我说了可不算哦。”

    话音刚落，格斗家刘当向前走了一步，眼神死死盯着王也, 粗壮的双臂略微抬起，踮起脚尖开始来回弹跳。

    诸葛青观察刘当，发现对方眼神凶悍，过节和手掌都过于粗糙。

    那雄壮坚实的肌肉，并非是靠纯粹的锻炼得来，而是通过格斗和竞技打出来的。

    “老王别大意, 那家伙鼻梁是歪的，他干仗的经验估计比你我都丰富。”诸葛青提醒王也。

    “别没事吓唬我……。”王也话刚说一半，对方已经杀至自己面前, 一道凌厉的拳风扑面而来。

    王也身形一侧躲过刘当的直拳，右手迅速朝对方轰出的拳头一抓，太极劲释放，扣住其手腕借力引力，直接将对方甩飞出去。

    刘当整个人直接被扔飞出去，啪得一声，直接重重摔在地上。

    刘当整个人都被摔懵了，他感觉刚才整个身体不受控制，被一股强大且无形的力量操控。

    “啊，普通人?”王也顿时一愣，交过手后，发现对方根本没有炁。

    刘当的身体确实经过千淬百炼，已然相当坚实，但令王也没想到，马洪仙的客人中，竟然有普通人。

    诸葛青也察觉到了，于是质问马仙洪:“这是什么意思?”

    让凡人踏足异人圈, 这在圈子里可是大忌!

    王也冷冷地说道:“马教主，解释一下吧!”

    “三位，随我来吧。”马仙洪对着三人招呼道，露出了神秘的笑容。

    ……

    接着，四人走上林间一条不知通往何处的台阶。

    走着，马仙洪开口解释道:“如你们所见，刘当确实是普通人，他是个格斗家，在他们那个圈子，他可是颇有名气。”

    马仙洪话锋一转:“如果刘当没遇到那个小学员的话，他估计还在为了各种格斗排名赛奋斗吧……。”

    刘当接着马教主的话陈述道:“马教主说的没错，那个小子刚来武馆的时候，是个纯粹的外行人，不过他进步很快，不如说是进步得太快了……。”

    刘当开始阐述回忆，那个新来的小子身材很瘦小，刚来武馆没学几天，就提出跟自己切磋。

    交战过程中，刘当感觉很奇怪，那小学员的拳头力道, 实在是大得惊人，竟让他感受到了强大的压迫感。

    最后回过神来，刘当虽然打败了小学员，可他竟然用了全力，他一个知名格斗家，用全力对付一个新手，实在丢人。

    那小学员被打败后，透露出自己跟着一个师傅学习秘密武功。

    刘当觉得很诧异，到底是什么武功，能让一个格斗新手变强这么多?

    那小学员带着刘当去见了他口中的师傅，来到地方，那师傅竟然是个铁匠，还解释自己不会武功，只是教了小学员打铁锻造。

    刘当自然不相信老铁匠只教小学员打铁，打算留下跟随老铁匠学艺。

    这铁也不是随便靠力劲去敲，老铁匠说了，这打铁，必须要一种特殊的呼吸去完成锻打的动作，这样才能锻出好刀。

    刘当照做了，跟着老铁匠打了一月铁。

    一个月后，老铁匠对刘当表示，刘当不是这块料，在他那学艺，得不到他想要的东西。

    刘当很奇怪，这一个月，师徒三人，真的除了打铁什么都没做，他确实没感受到身体有任何变化，只能返回拳馆继续练拳。

    听完刘当的故事，诸葛青眉头一挑:“靠打铁觉醒炁感，有意思。”

    “那你又是怎么来到这碧游村的?”王也问刘当。

    “回拳馆后，我心里一觉得空落落的，身体和拳技的变强，不能再让我感到开心，整日靠着女人和酒堕落度日，直到碰到十二上根器之一的金勇大师，这才来到碧游村。”刘当解释道。

    “金勇……十二上根器，是个什么东西?”王也问马仙洪。

    “正要带你们去呢，待会你们就知道了。”马仙洪不急着解释。

    诸葛青对刘当说道:“我七岁觉醒炁感，有些人不用法门，天生就能感应炁的存在。”

    一个人接受了正确的引导，两周后还感应不到炁的话，那就被判定为是没有炼炁资质，正常人大多数花几十年才感觉到，或者一辈子都与炁无缘。

    四人终于走到了台阶的尽头，一个仿古建出现在终点。

    那古屋的牌匾上写着三个大字——修身堂。

    马仙洪推开屋门，领着王也等人进入其中。

    映入众人眼帘的，是一个巨大丑陋的铁炉，铁炉旁一根巨大铁炁管上，正站着上根器金勇。

    “这个丑不拉几的玩意，是啥?”诸葛青盯着炉子吐槽道，武侯派可不会造这么丑得东西。

    他们武侯派子弟在学炼器前，都先学木雕花和雕刻，将木材雕出美丽的造型，是他们对自家手艺的底线。

    正所谓实力只是一时，帅是一辈子的事，诸葛青真心觉得马仙洪的审美有待提高。

    马洪仙一听，气得青筋暴起，但还是压下火气说道:“外表不重要，二位……你们都知道，我是个炼器士，在我这百炼神机看来，最伟大的炼器师就是造化!”

    “世间万物皆为造化所炼之器，人亦器，可炼!这就是铸造之一，修身炉!”马仙洪开始中二地介绍他的宝贝炉子。

    翻译成人话，这炉子是专门炼人用的，能从根本上改造人的体质，让普通人变成异人也不在话下。

    “刘当，你下决定吧。”马仙洪看向刘当。

    “我接受。”刘当看着修身炉满脸坚毅，他待在碧游村，就是为了成为异人。

    “金勇，你来执炉!”马仙洪确认了刘当的心意，对手下吩咐道。

    “是教主。”金勇收到命令，进入了修身炉旁边的控制舱门。

    刘当也进入修身炉中，一把关上炉门。

    修身炉开始运转，执炉者金勇开始行炁，他的炁顺着铁管注入修身炉中。

    而修身炉中的刘当，被金勇释放出的炁包裹。

    “这是……太神奇了!”

    王也仔细观察刘当的情况，发现刘当正在的模仿金勇行炁。

    修身炉让普通人变成异人的原理，就是让普通人模仿执炉者行炁，加上用曲彤心脏制作的核心，利用双全手的力量改变普通人体质。

    执炉者和修身炉是引导，双全手是帮助质变。

    王也算是真正明白了神机百炼神奇之处了，按照这么行炁下去，刘当真能觉醒炁感!

    马仙洪双瞳充满狂热，对着两位术士郑重说道:“王也、诸葛青，加入我吧，成为上品根器，修身炉需要更加优秀的天才，当修身炉完美诞生之日，我们可以提升到难以想象的境界!”

