    看着前面三个挑选完毕后，二蛋不禁故意装作很为难的样子上了台，看了一眼前方十米开外的原石，不禁显得有点紧张不已。

    看到二蛋那慌张不安的样子，何正元心里乐意的舒坦，笑着对旁边的刘玉林说道：“看吧！白白拿出一百万来，就是为了跟我较劲，想跟我玩，我就玩死他”

    刘玉林却是低声说道：“这样子也要凭运气，何公子，你有百分百的把握，还是只想陪他玩玩”

    何正元却是笑着说道：“你放心，他挑选的都是剩下的，玩资本，他能玩得过我吗？”

    刘玉林一听，顿时就笑着点了点头，只是心里头却有种自我嘲讽的意味。毕竟何正元是他在江南省城需要一直合作下去的人，甚至还要跟何正元打好交道，这样一来，说不定，哪天得罪了他，可能自己的下场比二蛋还要惨。

    “李二蛋，这一百万可不是个小数目，你要是玩不起，可以直接退出来的，我们不免强你”

    何正元却是大大咧咧地站起来，朝着二蛋大喊一声，顿时下面的人都笑出猪叫声。

    二蛋有点难堪，但还是谨慎地回想起刚才罗盘上显示的那些图案，最终咬咬牙，指向了最靠边上的那个块头最大的原石。

    看到二蛋选了一块表面粗糙，个体又大，一看就是风化后比较丑陋的原石时，何正元却是笑出了声。

    “这个傻子，亏陈总还说是个潜力股，最起码的原石初步挑选都不知道，我看这小子，亏本到家了”

    刘玉林深知二蛋的历害，虽然见到二蛋现在出丑，他的内心也有点像看笑话一样的暗自偷笑，终于看到二蛋出丑的一次了，心里也挺痛快。

    但想想，李二蛋这个人完全琢磨不透，何正元和他在二蛋身上吃了几次大亏，如果这次何正元真要较劲，他到想看看，这个李二蛋是真的忍下去，还是要彻底爆发一下，所以也不敢接何正元的话，只是淡淡一笑，点了点头以示回应。

    拿到那块原石后，二蛋心中祈祷，希望能开出好质量的石头，要不然，这一百万就打了水漂。

    很快，二十分钟后，大家都选完了原石，剩下的原石全部被收回，将二十人的原石摆在最前面，标上标记，紧接着便是二十分钟的参观展览。

    因为这是一场拿钱来拼手气的比赛，很多人都想看看，到底哪些人选的更有价值一点。

    但是除了选手外，围观的是可以拿工具进行勘探，相对来说，人家走到二蛋跟前，都是摇头叹息，觉得二蛋这一百万肯定是打水漂了。

    看到二蛋的原石前面，没几个人，有的人也是摇头叹息，陈冲不禁皱了皱眉头，心里很是过意不去，觉得这样白白让二蛋输了一百万。

    不过二蛋倒是挺看得开的，坐在那里一脸的微笑，看到陈冲那焦虑的样子，不禁轻声说道：“陈总，你不要担心呀！上次在你那里我都赚了好几百万，为了你的事情，陪这何公子玩一把，输赢无所谓的”

    陈冲没有想到，二蛋只是为了帮他，不想让他的生意就此泡汤，这样的情谊，让他很是感动。

    参观勘探结束，这些人都通过一些打分号码进行了投票，百分之六十的人选择了何正元的原石，认为极有可能开出冰种翡翠，但至少也是一种糯种翡翠。

    而剩余的人分享了剩余的百分之四十，二蛋却只获得了一票，占比不到百分之零点壹。

    老板为了讨得何正元的欢心，是极力地介结着何正元的原石，把他的选择说的是天花乱坠，说是何正元是在国外深造，练就了一双慧眼，能一眼识玉的本事。

    一翻尬吹后，老板才让现场切开原石，然后对所有开出的原石进行现场拍卖。

    再次抽签排序，毕竟在最前面的最占有优势，一旦开出好的翡翠，就有可能立刻被多个老板抢购。

    越到后面就越没有老板青睐，甚至想买的欲望都没有了。

    现场开原石的顺序是以投票多到少，二蛋再次排到了最后。

    何正元开出的翡翠是冰种翡翠，而且纯度也算得上江南省少有的翡翠，这一下子引爆了现场，何正元得意地将自己的原石在台上面进行一翻展示，几轮抢价下来，最终以六千万元成交。

    得意的何正元却是想看二蛋的笑话，从台上下来后，走到二蛋的跟前，停下脚步，躬着身子，凑到他的耳边说道：“小子，知道人外有人，天外有天吧！你那个原石就是一块破石头，没有人能够想要，你信不信？”

    二蛋却是冷笑一声，盯着他，根本就不惧怕他的那股得意的嚣张劲，只是说道：“没关系，你开心就好”

    接下来，大部份人都开出的在豆种和糯种翡翠之间，纯度与质地都不太好，但是这些人主要是拿比赛谈生意的，合作对像也都开出了不让他们赔本的价钱。

    有些人买了后，便走了，到了最后轮到二蛋，现场剩下的人虽然还是挺多的，但是真正的金主却是少之又少。

    何正元也假装起来伸了个懒腰，来到陈冲的跟前，笑着说道：“陈总，这小子的原石也没有开，你看他能获胜吗？”

    陈冲一脸尴尬，不能得罪何正元，但同时也不能让二蛋难堪，顿时就慌张的赔着笑说道：“何总，还是你眼光独特，居然开出了冰种翡翠，真是恭喜你，也不知道李先生的会开出什么品种的翡翠呀！你能预测一下吗？”

    二蛋听到陈冲这样一说，好一招反客为主的方法，避免了大家的尴尬，又夸赞一翻何正元，看来陈冲果真是一个精明的生意人。

    何正元一听，正中下怀，对陈冲是另眼相看，故意皱着眉头想了想说道：“从外观来看，再加上这些专业的赌石玩家的现场检验来看，有点不容乐观呀！”

    二蛋没有吭声，继续装作很认真的样子听着何正元的一顿贬低。

    见到二蛋连眉头都没有皱一下，何正元却是故意说道：“李二蛋，你认为我说的对吗？”

    二蛋却是摇头冷笑道：“看来你并不是行家，心里充满了敌对，这么好的原石翡翠，能让你看走眼，真是太可惜了”

    此话一出，刘玉林，陈冲都震惊万分，可是何正元却是哈哈大笑起来，接着便对着大家说道：“来来，大家快来听听，这位得票最低的选手说他的翡翠原石是我们看走眼了”

    大家都围了过来，甚至连老板都有点诧异，不禁用话筒说道：“那你预测你选的这个翡翠原石是什么种类呢？”

    二蛋站了起来，胸有成竹地说道：“玻璃种翡翠，而且质地非常的细腻，透明度非常的高。”

    此刻，现场瞬间就鸦雀无声，大家都面面相觑，紧接着便引发一阵哄堂大笑。

