    秦简简直不敢往下想。

    她板着脸，道：“你怎么可以随随便便就放别的男人进屋呢？如果他是坏人怎么办？”

    封络绎嗫嚅着，“爹……叔叔他不是坏人啊……”

    见儿子还没意识到问题的严重性，秦简不由放沉了语气，“小安，我们与人相处，不能一昧地去相信别人，即便他真是个好人，你也要和他保持一定的距离。况且，妈咪当时情况很特殊，你作为妈咪的孩子，就算不能够保护妈咪，也不能让旁人有能够害妈咪的机会啊。”

    “爹……叔叔他不会的……”封络绎瞬间慌张起来，双手紧紧攥着秦简的衣袖。

    “谁都不能保证他到底会做什么，不是吗？妈咪之前就已经和你沟通过很多次，为什么你还是会做出这样的事情呢？”

    封宸与秦以珠是夫妻，今天晚上这件事如果没控制住，一传了出去，后果简直不堪设想。

    秦简语气严重。

    封络绎心乱不已，感觉自己真的让妈咪受到伤害了。

    “对不起……”封络绎声音哽咽道，黑白分明的大眼睛里面盛满了泪水，“我以后再也不会了……”

    秦简心疼不已，但她强忍着，想让秦小安将这个坏习惯改过来，不能总是对外人那么亲密。

    “妈咪……”封络绎呜咽着，豆大的眼泪不住地往下流，“我真的知道错了……你不要讨厌我好不好……”

    他很害怕，很害怕妈咪会因此不喜欢他……

    他不想……不想被再次丢下……

    “我错了……”

    他的声音细如蚊吟，像只受了委屈的小兽，想靠近又不敢，只能用泪水汪汪的眼睛可怜巴巴的看着秦简。

    秦简到最后还是没能狠下心，她将抽咽的封络绎抱起来，“下次不可以再做出这样的事情了，知道吗？”

    “嗯……”封络绎重重点了点头，双手环住秦简的脖子，紧紧抱着她。

    秦简轻轻拍打着他的背部，在心里叹了口气。

    她刚才……是不是过于严厉了。

    毕竟他也只是太想太想要个爹地来保护他而已。

    秦简心乱如麻，只觉得躁意一阵一阵往上涌。

    她抱着儿子上了楼，将他哄入睡之后，自己在阳台上坐了好久，然后才回到床上拥着孩子入眠。

    她得加快脚步，找到另外两个孩子才行。直到入睡前，这个念头都一直萦绕在秦简脑海。

    ……

    翌日。

    秦简一早便接到洛老夫人的邀请，让她前往洛家。

    洛夫人一见到她便将她迎了进去，脸上笑盈盈的，只是眼底却还藏着一丝不屑，极难被人察觉。

    秦简装作什么都没看见，来到了洛老夫人床前。

    “你来了啊。”洛老夫人温声说道，“昨晚睡得怎么样？酒店可有什么不习惯的地方？”

    秦简看着洛老夫人关切的问话，莫名的升起一抹亲切感。轻声道：“没有，都挺好的。”

    “您呢？身体有没有什么不适的地方？吃喝可还正常？”

    看得出来，这洛老夫人为人的确很是宽厚，明明生病的是她，她却对自己关切备至，让秦简觉得很是窝心。

    “都挺好的，坐，你快坐。”

    洛老夫人从她走进来的那一刻，脸上的笑容就没停过，她被病痛折磨大半辈子了，就昨天被秦简治疗之后，才感觉舒服几分。

    看着秦简在她面前坐下，她有一瞬的晃神，这孩子……怎么看着如此像她家小晴？

    秦简在洛老夫人面前坐了下来，却发现老夫人一个劲的盯着她看。

    “是我脸上有什么东西吗？”秦简问道。

    “不，不，没有。”老夫人连连摆手，半响后，又问道：“听闻秦小姐还有一个儿子，怎么不一起带过来玩玩？”

    洛老夫人听方老夫人说秦简在秦家过的并不好，亲爹不疼后妈不爱的，指不定受了多少委屈呢。

    一个人带着孩子，这背后的心酸无奈只有她自己知道了。想到这里，洛老夫人对她就满是心疼。

    秦简察觉到老夫人的关心，温声道：“他比较懒，我过来的时候他还在睡觉。”

    “哦哦，小孩子正在长身体，是该多休息。”洛老夫人连连点头，还不忘让洛夫人给秦简泡杯茶。

    洛夫人应下之后，深深看了秦简一眼后便转身出了门。

    秦简和老夫人简单聊了几句，而后试探性的问道：“老夫人，我有件事想问问您。”

    她得弄清楚洛家和秦家到底是什么关系。

    洛老夫人笑盈盈的，道：“你说，我知道的一定都告诉你。”

    “不知道洛家和秦家是否有生意上的往来呢？”秦简问道。

    “没有啊。”老夫人道，脸上皆是茫然，“我们洛家从来都是做房地产生意的，从未和珠宝商打过交道。”

    洛老夫人脸上的表情不像是作假，可却让秦简疑惑不已。

    既然洛家和秦家没有生意往来，那洛家为何几次三番帮助秦家，害得她几次出手都没能灭掉秦家。

    “是出了什么事情吗？”洛老夫人问道。

    洛老夫人的声音将秦简从沉思中拉出，她回过神，道：“不，没有。”

    洛老夫人都如此说了，那洛家和秦家之间的交易她应该是不清楚的。

    不知道为何，秦简愿意相信这个一直笑盈盈的老人家。

    洛老夫人见秦简不愿意说，她便也没有多问，只道：“如果有什么我能够帮上忙的，你一定要告诉我啊。你可是救了我的命，我还不知道该怎么谢你呢。”

    “好，如果有需要，我一定会告诉老夫人您的。”秦简也不推辞，直接答应下来。

    老夫人现在病还没好，为了照顾她的身体，秦简打算等到以后再询问这件事。

    秦简施针过后，盯住一些饮食注意，便离开了。

    她刚回到酒店，就接到了左言希的电话。

    “我亲爱的简简宝贝啊，你来西京怎么也不和我打声招呼，我好去迎接你啊。”左言希笑嘻嘻的，低音炮的声音听得人耳膜发痒。

    “还是别了吧，我怕你的粉丝把我抓起来炖汤。”秦简笑着和他打趣。

