    

    “明白。”霍雨浩七人齐声答应。以他们的年纪和修为，能够作为正选弟子的附属，已经足以令他们惊喜了啊！更何况还能有出场的机会。这份经历何等难得，学院完全是为了五年后他们成为新一代史莱克七怪在做准备。

    玄老点了点头，道：“好了，你们都做个自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”

    确定了彼此年龄之后，预备队的发言顺序自然不成问题，贝贝第一个走出来，“我叫贝贝，外院五年级，四十二级强攻系战魂宗。”

    徐三石第二个，“徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”在魂力方面，他比贝贝还要略胜一筹。

    江楠楠第三个，“我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”

    看到她走出来，内院的几名男学员眼睛顿时亮了起来，江楠楠确实是极美的，在场女生中，单论相貌肯定是她最漂亮。马小桃则是身材最好。至于萧萧和宁天，主要还是因为年龄太小，还显现不出太多成年女性的美感。

    第四个是宁天，“我叫宁天，学长们好，我是外院二年级生，三十四级辅助系器魂尊。”

    第五个轮到了萧萧，“我叫萧萧，各位学长好。我是外院二年级学员，二十九级控制系战魂大师。”

    刚刚还被江楠楠姿容吸引的内院弟子们听到二十九级这几个字不由得瞪大了眼睛。

    二十九级？他们没有听错吧？作为史莱克七怪预备队，竟然有二年级学员？难怪他们几个看上去那么小。天啊！玄老这是要干什么？

    萧萧之后就是霍雨浩了，他也上前一步。走到萧萧身边，恭敬的道：“各位学长好，我叫霍雨浩，外院二年级，七十四级控制系战魂圣。”

    “什么?”

    “魂圣?”

    “二年级?”

    此起彼伏的质疑声音传出。

    “有什么问题吗？”马小桃瞬间冷哼出声，强烈的凤凰火焰也是蓄势待发。

    “没有，没有。”先前质疑的那名内院学长，赶紧回应道。

    最后才轮到王冬，他当然看得出内院学长们的惊讶，骄傲的挺起小胸脯，道：“王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”

    玄老点了点头。向内院那边一指，道：“该你们了。”

    内院之中，第一个走出来的。赫然正是马小桃。此时的她和往日的火爆相比就显得沉静了许多。

    “内院，马小桃。七十四级强攻系战魂圣。”

    尽管霍雨浩这边众人都知道马小桃强悍，但听她说出七十四级这个数字时。还是不禁倒吸一口凉气。

    她能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就意味着年龄还不到二十岁。以不到二十的年纪，修为竟然已经高达七十四级，这已经不是简单能用恐怖二字来形容的了。

    当然除了霍雨浩这个变态而言。

    马小桃之后，走出一位男学员。他的身材十分高大，和身材修长的马小桃站在一起到显得十分般配。这位男学员气度沉凝，目光如刀，沉声道：“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”

    戴钥衡之后，走上来的又是一名男学员，他没有戴钥衡那么健壮，但也是身材修长，脸上带着一丝和煦的微笑，道：“内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”

    尽管有前面两名魂圣震场，但二十岁以内的魂王级强者同样令人极其震撼啊！能够成为内院弟子已经十分不易，而又能从内院中脱颖而出代表史莱克学院出战，可见他们每个人有多么优秀。

    第四人终于是一名女弟子了。她的相貌看上去十分普通，身材也很普通，而且还是一头短发。看上去，就是再普通不过的一名女青年而已。就连声音都普通的令人诧异。

    “内院，西西，五十六级敏攻系战魂王。”同样简单的介绍，但她却有种很难给人留下印象的感觉。话音一落，整个人就像是黯淡了一般，完全被前面几人的光彩掩盖了。

    第五人还是女学员，相比于西西，她就要美的多了，她是一种清冷的美，不同于马小桃的火辣，也和江楠楠的温婉有很大区别，那种清清冷冷、孤傲如梅的感觉很容易给人留下深刻印象。她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。

    “内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”除了强攻和敏攻之外，终于出现了一位控制系战魂师。

    第六人则是一名身材瘦小的男学员，他大概只有一米六高，身材纤细，比身边的凌落宸还要矮小不少，但一双眼睛却是炯炯有神。

    “内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”又一名控制。但还带有辅助？

    最有一名内院弟子相貌秀美，是的，就是秀美，虽然他很明显是一位男性学员，但身材修长，面如冠玉，那秀美的样子大有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的，“内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”

    预备队的七人都没想到，这正选七怪最后一个出场的人竟然修为排名第三，仅次于马小桃和戴钥衡。高达五十九级。只需要再近一步，他就能够成为魂帝级强者了。

    二十岁以内，全部五十级以上的参赛者啊！而且还有一位是超过七十级的魂圣级强者。这真的是二十岁以前就能达到的么？虽然他们在史莱克学院内院之中也必然是同龄最顶尖的存在。

    不夸张的说，站在这里的史莱克学院内院弟子，本身就已经是整个大陆上同龄人中最顶级的存在了。以这样的阵容去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛有输的可能么？

    玄老微微颔首，道：“好了，你们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换。以确保我们能够获得最后的冠军。马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”        

