    一番交流之后，秦昊进一步肯定了自己的看法。

    马丁-瑞恩的确是个对待工作严谨，一丝不苟的经纪人，只是为人稍显木讷，一点也没有其他经纪人那种风趣和幽默。

    作为一个球员经纪人，要和球队打交道，要和广告商打交道，所以很多经纪人都是八面玲珑，很会说话。

    可马丁-瑞恩却明显是这样，他并不吝啬言语，秦昊的每一个问题他都会仔细的回答和解释，可却绝无多余的废话。

    “一个这样性格的人能在BDASportsManagement立足，还能得到比尔-达菲的看重，足以证明他的工作能力有多么出色。”秦昊有些明白过来，对马丁-瑞恩这个经纪人很满意。

    这一谈就是一个多小时才结束。

    秦昊和马丁分开，马丁要去忙其他的事情，开始准备秦昊和巴特勒参加选秀的事情了。

    这一个多小时几乎都是秦昊在和马丁交谈，但对马丁来说，秦昊参加选秀其实比较简单，以秦昊的表现肯定是高顺位，可因为中国球员的原因，多半不可能成为状元，所以需要他费心的地方不多。

    反倒是工具人巴特勒，处在一个微妙的位置，马丁预计他的选秀顺位在7-12之间，但并不是没有可能再往上升一点，所以为了保证巴特勒能够以尽可能高的顺位被选中，马丁有的忙了。

    当然，巴特勒也跑不掉，他需要配合马丁。

    可刚才巴特勒一直在专心喝咖啡，等马丁都走了，秦昊说起让他配合马丁，巴特勒才回过神来，一脸呆滞的问：“不是说你拿主意就行了吗？”

    秦昊翻了个白眼，无语道：“那是不是选秀训练营也要我代你参加？我又不是你爹，到底是你参加选秀还是我参加选秀？”

    巴特勒挠挠头：“这么麻烦啊？”

    这家伙除了在球场上，私下里实在是让秦昊无语。

    上一世秦昊还只是听说他拿了第一份工资竟然是给自己买了一台特喵的叠衣机，就跟自己没有手一样。

    现在和巴特勒相处两三年，秦昊觉得这都不算啥了。

    比如巴特勒打算以后不打球了就开一家咖啡店，专门卖咖啡，还可以自己喝，管饱。人家科比、詹姆斯都在打造自己的商业帝国，乔老爷子更是直接买支nba球队玩......而你竟然只想开一家咖啡店，还能有点追求吗？

    ......

    两天之后，杨勋教练来到了纽约。

    酒店的房间里，秦昊和杨勋教练，还有助理何建军坐在一起。

    三人也是许久不见，杨勋教练满面笑容，逮住秦昊就是一顿猛夸，让秦昊都有些不好意思了。

    “你小子现在可是不得了了。”杨勋教练笑道：“怎么样？今年是不是要参加nba选秀，我可是听说你至少也能进前三。”

    “啧啧。”何建军笑着感叹道：“当初第一次见你的时候就觉得你不一般，但我也没敢想，你竟然能在ncaa闯出偌大的名气，还带领球队夺冠，成为ncaa历史上第一个获得决赛mop的中国球员。”

    秦昊连忙摆手：“什么前三，进前五就不错了。你们两位就别再打趣我了，再这样我走了啊。”

    “哈哈，行，说正事。”杨勋教练道：“雪城大学那边你都沟通好了吧？我们什么时候去雪城大学。”

    去年杨勋教练因为“雏鹰计划”被搁置，谋生了借助秦昊的关系，联系雪城大学，以“交流学习”的名义，双方组织“交流比赛”的想法。

    如果有可能，还希望能够让云龙青年队的球员来雪城大学，哪怕是不上场，就跟着雪城大学橘子人队一起训练也好。

    今年秦昊带队夺得ncaa冠军，居功至伟，加上福克斯教练帮忙游说，学校管理层才同意了这个提议。

    秦昊严肃起来，道：“雪城大学那边已经谈好了，不过只是达成了意向。具体的还是要您亲自和雪城大学沟通，不过我估计您提出的那些要求雪城大学不太可能全部答应。即便是部分答应，也不是无偿的。”

    杨勋教练并不意外，早有心理准备。

    毕竟雪城大学对云龙青年队完全不感兴趣，对他们而言没什么好处，如果不是秦昊牵线搭桥，都不带搭理杨勋的。

    所以肯定不是无偿的，需要收取费用。

    “这其实也只是一个尝试，即便是送人过来，也不过二三人，这点钱云龙青年队还负担的起。”杨勋教练道：“至于雪城大学这边能给我们多大的便利，在控制人数的情况下，应该是有的谈的。”

    之前的“雏鹰计划”太大，时限太长，云龙青年队根本负担不起，职业俱乐部那边不拍板，杨勋教练也没办法。

    不过就区区二三人，还是以“交流学习”的方式，时间也不会很长，云龙青年队还是能负担的。

    反正这只是一个尝试。

    至于杨勋教练要怎么和雪城大学谈，具体的细节，秦昊不打算过问，他只负责牵线搭桥，剩下的是云龙青年队的事情。

    他又不是圣人，管的没那么宽。

    要不是江枫和王磊在云龙青年队，加上上一世杨勋教练很照顾自己，对自己有恩，秦昊压根就不会当这个中间人。

    当初秦昊也是职业球员，国内的一些事情他清楚，有时候你做了好事却反倒吃力不讨好，如杨勋教练这样认同的人有，但不认同的人也不会少。

    还有一些人更是得了便宜还卖乖，分明占了便宜还想多占点，巴不得把你身上每一分油水都榨干，利用到无可利用为止。

    所以秦昊根本不过问云龙青年队内部的事情，牵扯太深不是好事。

    其实“雏鹰计划”还是秦昊提出来的，被搁置了他当然觉得遗憾，但也就只能做点力所能及的事情罢了。

    这一点杨勋教练也明白，所以并没有在这个问题上多聊，换了个话题，道：“江枫和王磊回国之后就和我说，要跟我请假，打算来这边和你一起训练。要不要把他们安排进第一批‘交流学习’的名单里？”

