
　　嗖的一声，洪峰化作一道金光落在了火场的边缘处，他面色平淡，无悲无喜，死亡的气息正在一点点蔓延开！

　　只见他一挥手，这冲天烈火瞬间就消失不见了，一切都恢复了平静，仿佛刚才那熊熊烈火从未发生过一样。

　　但此时被烈火燃烧的地面已经成黑灰了，并且正在冒着青烟，可突然之间，一只手从黑色的沙土地里伸了出来，紧接着就见任忠堂满身焦黑的从地里爬了出来。

　　他现在全身都快被烧焦了，鲜血淋漓的样子简直让人不敢直视，头发和眉毛全烧没了，一双手如同鸡爪一样干瘪枯瘦。

　　这四人中，只有他一人侥幸存活了下来，当烈火燃起的那一瞬间，白玉龙等三人顷刻间就被烧成了灰烬，唯独只有他钻到了沙土地下，才勉强捡回来一条命。

　　但现在也身受重伤，手筋都被烧断了，要想继续战斗是不太可能了，最少得休养一个月后才能恢复。

　　“混…混账！”

　　任忠堂忍着巨痛爬了起来，咬牙问道：“你到底是谁？这是什么功夫？”

　　洪峰微微一惊：“没想到你这个老鬼还没死？你命还挺大的啊。”

　　任忠堂后退两步道：“你到底是何人？这不是风沙城内的武学，你是阴鬼城的修鬼者？还是妖仙城的修妖者？”

　　“鬼？妖？”

　　洪峰摇摇头：“你说错了，这两个我都不是！”

　　任忠堂瞪大双眼，抽搐着嘴角道：“难道你是…你是魔域城的修魔者？是谁让你来我风沙城的？是那个叫萧容的魔界圣主吗？”

　　洪峰无奈一笑：“我说老鬼，我都说我不是天门的人了，你就别乱猜了，乖乖下地狱就好了！”

　　“等一下，你以为老夫没有后手吗？”

　　任忠堂阴险笑着：“如果你杀了我，你身边那三个人也活不成了，从引你出来的那一刻起，我就派人去抓他们了！”

　　“你要是敢动我一下，起码那两个姑娘是活不成了，那小姑娘还不到十岁吧？要是就这么死了，还真是有够可怜啊。”

　　洪峰瞬间杀气上涌，眯着眼睛怒道：“老东西，你堂堂宗门门主，居然干这种下三滥的事情，就不怕被天下人耻笑吗？”

　　“哈哈…胜者王，败者寇！”

　　任忠堂得意大笑：“江湖就是这么险恶，老夫要是不多做几手准备，早就被其他人给害死了。小子，这叫兵不厌诈，学着点吧！”天籁小说网

　　洪峰突然一伸手，直接将他给吸了过来。

　　他一把掐住任忠堂的脖子将对方举了起来：“你个老不死的，我告诉你，要是他们三人有一点伤害，我不但要杀了你，还要亲手灭了你那隋远派！”

　　任忠堂抓着他的手腕，脸色涨红道：“老夫岂会在乎一个宗门覆灭？就算你杀光了所有人，对老夫来说都无所谓！”

　　“但老夫要是死了，我保证你身边那三个人全活不成。小子，我不管你是谁，你最好想清楚这么做的后果！”

　　洪峰一松手，任忠堂直接摔在了地上，他低头看着对方喝道：“他们人在哪？说出来我就放你一条生路！”

　　“哈哈…”

　　任忠堂大笑道：“小子，你当老夫是蠢货吗？我要是现在说了，你恐怕早就动手杀我了，交出你手中的戒指，等老夫安全回去后，自然会放了他们，你没得选择！”

　　洪峰是怒火中烧啊，以前都是他逼别人做选择，现在反过来了，居然被对方给要挟了。

　　这天门的武者比世俗界的武者还不要脸，根本就没有一点底线，简直比土匪还凶残。

　　世俗界的武者起码还有武道精神，最起码做事不会这么绝，但天门的武者完全没有这个概念，他经历过这几次事情后，基本摸清了天门武者的情况，完全就是以武力来镇压一切，卑鄙无耻下流，为达目地会不折手段。

　　“好！我给你戒指！”

　　洪峰摘下手中的龙戒，直接仍了过去。

　　当任忠堂拿到龙戒后，整个人的眼睛都闪光了，他直接将戒指戴在了手上，如获至宝一样欣赏着。

　　“小子，等老夫平安回去后，自然会放人的！”

　　洪峰勾起嘴角：“任老怪，你又没有想过…要是被我抓住，你会是一个什么样的后果？”

　　“富贵险中求，老夫既然敢打你的主意，自然不会怕你来报复。年轻人，咱们后会有期！”任忠堂后退几步，随后纵身一跃就飞走了。

　　洪峰眯着眼睛冷冷一笑，他早就不声不响的把一滴金色血色打进了任老怪的体内。

　　而且那龙戒是有灵性的，除了他以外，任何人都无法启动，就算是金丹大仙也只能破坏龙戒，储藏室根本无法开启。

　　……

　　洪峰立刻返回了镇灵寺，当他推开屋门时，屋内是一片狼藉，木质的桌椅全被打翻了，花瓶也碎了一地，显然是发生过争斗。

　　二天等三人已经不知去向了，看来真是被任忠堂那个老混蛋给劫走了，这帮天门武者真是连畜生都不如，小孩子都不放过。

　　“这帮混蛋，我非杀光你们不可！”

　　洪峰转身就要去找镇灵寺的方丈算账，在他寺内发生的事情，他有不可推卸的责任。

　　“大哥哥！”

　　可他刚要走，身后就传来了妮儿的声音。

　　他回头一看，就见妮儿从床底下一个漆黑的角落里爬了出来，此时小姑娘满身灰尘，就跟个小埋汰孩一样。

　　“妮儿！”

　　洪峰两步跑过去，蹲下身子紧紧抱住小妮儿！

　　“呜呜…大哥哥…”

　　妮儿抱着他哭泣道：“他们把姐姐和二天哥哥给抓走了，我躲在床底下的角落里，才没有被他们发现。”

　　洪峰笑着擦了擦她眼角的泪水：“别哭，有大哥哥在，知道是谁抓走的姐姐和二天哥哥吗？”

　　“是几个僧人！”

　　妮儿抽泣道：“他们可凶了，进来就和二天哥哥打起来了，姐姐本想去帮忙，可却害了二天哥哥！”

　　洪峰一想就明白了，二天的武力值和地仙小乘武者相差无几，这寺庙的僧人要想抓他根本不太可能，那么唯一的方法就是抓住了可儿威胁他，他无奈只好束手就擒了。

　　洪峰现在有些头疼，妮儿实在太小了，带着她去算账就等于是个累赘，一旦有人抓住妮儿，就等于是掐住了他的软肋。

　　这周围还没有一个可以让她藏身的地方，妮儿对风沙城也不熟悉，如果是在世俗界就好办了。

　　就在他一筹莫展的时候，突然有人闯进了屋内，洪峰转头一看，居然是青云观主，青云道长！

　　“道长前来何事？”

　　洪峰警惕道，这天门武者没一个好人，术士想必也一个味，他刚才差点就下杀手。

　　只见青云道长脸色凝重道：“这位小兄弟，你快带着小姑娘离开这里吧，要是再耽搁下去，你们想走都走不掉了！”

　　“哦？我为何要走啊？”洪峰明知故问道。

　　青云道长拿出一张布扔给他：“你自己看看，这是五行剑派的追杀令，现在已经传遍整个风沙城了。”

　　“我不知道你为何要杀那阎火盟，但贫道看小兄弟你并非歹人，所以特来告知一声，快走吧！”

　　“我要是不走会怎样？”

　　洪峰咬牙切齿，此时双眼充满杀气，眼睛都变成了紫金色。

　　青云道长叹口气道：“现在镇灵寺内各大宗门代表，全都收到这追杀令了，想必现在正商议该如何对付你呢！”

　　“五行剑派是悬赏追杀，谁要是能取你向上人头，谁就可以在五行剑派的法宝堂任选一件法器，这对所有武者来说，都是极大的诱惑，他们绝不会放弃这次机会的。”

　　洪峰阴冷的笑着：“呵呵…道长不想要那法器吗？”

　　青云道长楞了一下，无奈摇头道：“贫道年岁以大，不想再争斗了，而且…贫道和五行剑派也有些恩怨。”

　　洪峰盯着他看了看，突然把妮儿拉了过来：“道长，在下想请您帮个忙，麻烦你帮我照看一下妮儿，可以吗？”

　　“这…恐怕…”

　　青云老道不想牵扯他们的恩怨，这时洪峰拿出半小瓶洗髓丹：“这丹药在下送给你了，他们要杀的是我，妮儿是无辜的！”

　　青云老道沉思了几秒钟，最后点点头：“好！贫道答应你，只要贫道还活着，这小姑娘绝对不会受伤的！”

　　“大哥哥…妮儿不怕死！”

　　小妮儿擦干眼泪，死死的抓着洪峰的衣角，跟个小大人一样一脸傲气。

　　洪峰笑着摸了摸她的脑袋：“听话，你留在道长身边，大哥哥去找他们算账，很快就会来接你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第952章 兵不厌诈免费阅读。https://xs.23sk.com 