    接下来的两个交易日，大A是麻了又麻了。

    大盘连续下跌走出六连阴，天盛控股也一样走出六连阴，股价失守6万元整数位，总市值也再次跌破5万亿大关，打开股王的K线图形态，是一个标准的M顶双头形态。

    一系列的利空消息，又叠加五一长假，这会儿都各种利空不断，都怕节假日的几天又闹幺蛾子，资金根本不敢出手，一个字……怂。

    4月30日周二，大A总算没有走出第七连阴，今天的市场没有继续下跌，出现了反弹。

    盘中期间，老杨群里的十几人也在讨论今天当下的行情。

    群友：“老杨果然是强啊，这次春季行情对大盘走势预判基本上市完美预测，除了在4浪调整除了点小瑕疵，但也没有改变大势。”

    群友：“大盘又回3000点附近玩了，不愧是大A，3000点还能再玩30年。”

    群友：“股王这K线走势，深V要变M头的节奏，像极了两个尖尖的猫耳朵，只是一点都不萌。”

    群友：“股王这个深V反弹要是能做个大T也能赚一笔。”

    群友：“股王就别瞎动了，这是咱们的压舱石，卖飞了可就别想再接回来，曾经的3万元顶部现在都成铁底了，4万元都是黄金底，就连5万元都是大底了。”

    群友：“说不定再过一年半载，65333.33也是铁底了。”

    群友：“好好放假过节吧，老杨都说了，空仓观望看热闹即可。”

    群友：“怎么没人说启明富邦，这个票太牛笔也太有个性了，大盘连跌它连板，今天大盘反弹终于没接着板了。”

    群友：“可惜了，启明富邦没抓到第三波主升浪，万万没有想到第三波还能走出7连板，4月份的总龙头无疑了，辨识度最高的一只妖股。”

    群友：“想不通启明富邦为啥能涨这么高，总市值居然干到了千亿，太疯狂了！”

    此刻，群里的十几个人都开始聊起了启明富邦，整个4月份以来，他们唯一开仓做的标的就是启明富邦。

    这个标的今天盘中最高打上涨至34.93元，市值最高打到了1047.9亿元，发行上市以来短短的30个交易日累计暴涨+725.76%，都以为两波主升浪是极限了，没想到走出了三波主升浪，翻了七倍，整个4月份的妖股里面当属启明富邦最妖了。

    和其它妖股不同的是，启明富邦的盘子巨大，当初的宇宙总龙头顺浩妖帝巅峰68.88元时，市值也不到500亿，而启明富邦已经破千亿了。

    不只是老杨群里的这票人看不懂，市场各路资金也有很多人看不懂。

    不严谨的说，启明富邦现在的1047亿的市值规模，等于启县目前的39万村民，人均名义身价的股票市值达到了11.8万元。

    启县当地的一些村民都或多或少的在谈论股票了，这几乎是不可避免的，尽管他们无法套现出来，但也很开心。

    不过这也未必是坏事，反而让一些村民意识到自己村集体的资产很值钱，有更大的内生动力去维护这份利益，接地气的说更有奔头。

    到了15点收盘，沪指今日上涨+0.52%，深成指上涨+0.54%，创业板指上涨+0.51%，天盛控股今天低开高走收涨+0.37%，收盘不久之后，老杨也在群里冒泡，进行日常复盘。

    老杨：“今天是节前最后一天了，和昨天的分析观点一致，没有继续下跌，出现了反弹，从分时来看是一天的窄幅震荡行情，全天的大部分时间在红盘上方震荡，但反弹力度比较弱，量能也罕见的出现了地量，沪指全天成交额仅2355亿。”

    老杨：“量能方面出现地量，说明市场悲观情绪弥漫，没有人愿意进场做多，但由于小长假的原因，量能没有多大的参考意义。”

    老杨：“从周线图来看，本周手十字星K线，收阴；月K线来看，4月收了一根天线，也有人说这是避雷针，还有人说这是墓碑线，明确顶部的反转形态，在上周的复盘分析已经说过了，大盘进入调整周期。”

    老杨：“整体来说，自4月22日开始的连续猛烈杀跌应该结束了，节后大概率进入震荡阴跌过程，地量中的阳线反弹，说明买方没有一点诚意，在昨天的分析中我的观点就很明确了，反弹是离场机会，不是进场的时候。”

    老杨：“当前位置继续下跌也可以，震荡反弹也可以，通过技术分析看，在没有大利空的前提下，节后的行情应该依旧是震荡为主，但是不排除直接下跌，比如突发大利空直接一步跌到位，这是有可能的。”

    老杨：“不过利空因素在这周基本都出完了，降准没戏兑现了，遭天盛减持的仲国平安在66元企稳了，天盛转2的预期也兑现了，实在想不出有什么大利空……哦，除非漂亮国那边这一次磋商出问题，只能想到这个了，但应该不至于。”

    老杨：“总而言之，弱反弹咱们看热闹，做确定性的操作，反正跟着我操作的人，自己没有放飞自我乱来的，这个五一小长假肯定是快乐过节，至于股王的波动，这个今后就不多说了，卖出逻辑就是一哥不再是掌门人，他只要执掌天盛，我们死拿不动。”

    群里的小伙伴们不禁会心一笑，股王是真的不担心，首先最大的底气就是他们的成本价在地板之下的地下室之下，持仓成本最低的一个也在3702元每股，15倍的浮盈。

    而成本最低的人，反而是8000哥，当初反向做T成本比当期的股价还高，为此喜提8000哥这个外号。

    8000哥上次卖出一半仓位之后，他的持仓成本直接变成负数了，老杨的成本也是负的，他也降了仓位不再单一持股，所以成本也大幅降下来，同时在天盛控股借壳上市的头一年，老杨做了几次波段，还上过融资仓位，打出了可观的利润来，所以成本低，仅次于气运之子8000哥。

    复盘结束之后，老杨又在群里语音道：“5月5日天盛资本要召开年度股东大会，有没有兄弟要一起去参加的？我3号就飞宁州，参加股东会之前我想去天驰技术转悠一下，去该公司总部做做线下调研。”

    群友：“去天驰技术调研？我们进天驰技术的总部？”

    老杨笑道：“我有个朋友去年10月进了天驰技术，现在已经干到了M2级别了，做个调研问题不大，也不影响他在天驰技术的保密规定，机构调研的一大把。”

    群友：“你朋友可以啊，在大厂混到M2了，对应工程师技术岗位应该相当于P7级技术专家了。”

    老杨和群里的一些人交流了片刻，确定了要其他要前去参加股东会的人，约好具体的时间地点见面，到时候宁州见。

    ……

