    沈鹤之刚成亲这几日都没进宫, 便苦了同福，要宫内宫外的两头跑，折子成叠的往太子府送, 等太子批完了又马不停蹄的给送回去。

    光来回跑还没什么, 可若是撞上两位主子正如胶似漆, 他就只能抱着折子在外等着，没人敢在这个时候进去触霉头。

    但这次兵部催得急，同福只能硬着头皮进了院子，就见兰香和玉香在茶房嗑着瓜子闲聊, 赶紧去求助：“两位姑奶奶行行好，可知道这会房中是个什么情况。”

    “我刚送了茶水进去, 殿下在陪主子弹琴呢，你这会进去定是要打搅了殿下的雅兴，恐怕要挨白眼，还是先坐下喝碗茶歇歇脚的好。”

    同福也想歇, 可这十万火急的大事可歇不了, 只能向二人道了声谢挪到了门边, 屈膝小声朝内道：“殿下, 兵部的折子，还请您过目。”

    秦欢自小便琴棋书画样样都学了些, 沈鹤之给她请的都是京中有名的先生，但她对字画尤为偏好, 音律只是略通。

    这会饶有兴致的摸着自己的琴。

    她难得能有和他日夜相处的时间，不想到处跑, 只想多与他相伴。

    可今早又睡到了日上三竿, 整个人都是软绵绵的, 见着床榻她就先怕了, 就算再新婚燕尔的，也不能脑子里除了那事还是那事啊。

    她便拉着沈鹤之，找些闺阁乐趣。

    正好兰香为她整理库房的时候，找出了这把古琴，她记得，这还是当初她刚跟着先生学琴时，沈鹤之特意找大师制的，但可惜，她在音律方面不如书画有天赋，学了几分入门之道便闲置了。

    瞧见，便起了兴致，试了试音，琴声依旧悠扬。

    用了午膳后，便把搁在她腰上作怪的手给推开，“我给你弹琴听。”

    沈鹤之不记得自己有没有听过她弹琴，只记得她那会刚开始学琴，总是不小心被琴弦划破手指，泪眼汪汪的拉着他衣袖喊舅舅，可怜兮兮的，让人看了都心软。

    好端端的谈什么琴，忍不住的皱了皱眉，抓着她那双不沾阳春水的手指，“想听找个琴师来弹，你别折腾了。”

    秦欢偏不，她觉得两个人正好，便是屋内多个丫头她都觉得挤着慌，才不要什么琴师，况且她弹得有这么难听嘛，作什么一副皱眉的样。

    “你这是嫌弃我了？怎么说我也学了许久，别人要我弹，我还不乐意呢。”

    “阿妧为我抚琴，我自然是求之不得。”小家伙这几日脾气愈发的大，一不如意就扁着嘴，但沈鹤之就吃她这套，她小嘴一嘟，他便去哄，一来一往才懂个中情趣。

    见她赌气，亲自起身去点了熏香，为她布置了琴桌，秦欢这才满意的重新露出笑脸。

    等到香炉桌案摆好，秦欢便坐下开始抚琴，但到底是多年未弹，有些生疏了，连着试了一刻钟，才找回手感。

    原本是件很雅致的事，被她这么一折腾，就显得隆重了，再下手时便有些紧张，生怕沈鹤之真会笑话她。

    她选的是首清雅洒脱的曲子，不得不说她的记忆依旧很好，即便多年未弹，也只错了两三个小地方，不懂行的人听了，许是还要夸句好。

    但她拧着眉神情太过严肃，看着与这悠然的曲意不大符合。

    秦欢确实是紧张，她方才夸下海口，生怕弹错了，被沈鹤之笑话，这会手心都是汗，目不斜视地盯着自己的琴弦。

    也没注意对面坐着的人，何时绕到了她身后，俯下身握上了她的手掌。

    秦欢愣了下，动作微顿，刚要回头，就听见沈鹤之带着笑意道：“别听。”

    他就这么带着她，完成了剩下半首曲子。

    曲毕，秦欢惊喜的回头看他，“我之前怎么不知道你会弹琴。”

    之前只有先生会这般教她，她还从未与别人一同弹过琴，没想到与人同奏，会有意外之喜。

    “以前母后喜欢，我也跟着学了几年，但早就搁置了。”他还以为这世上，不会再有人能引得他动琴了，没想到方才看见秦欢抚琴，他竟有了兴致。

    “我们再弹两首好不好？”秦欢眼巴巴的看着他，拉着他的手指晃了晃。

    沈鹤之想起她昨夜也是这般，双眼水亮亮湿漉漉地撒娇：“夫君，只一次好不好？”

    他当时是怎么回的？哦，他说了好。当然最后是反悔了，她的反应如此美，他又怎么忍得住。

    沈鹤之的喉结颤了颤，哑着嗓子说好，手却在她的长发上摸了摸，俯身在她耳边说了句什么。

    秦欢听后眼睛都睁圆了，用手肘用力地往后顶了顶，“青天白日的，你脑子里都在想什么呀。”

    “自然是想你。”

    见秦欢红的耳垂似要滴血，沈鹤之才不逗她，又与她四手联弹了两曲，正是意犹未尽时，屋外传来了同福的声音。

    沈鹤之下意识的皱了皱，他公私分明，不喜欢在这等时间听到有事，刚要说先放着，秦欢就扯了扯他的衣袖。

    “若不是急事，同福也不会这个时候来找你，还是去看看吧。”

    他自然也明白这个道理，只是事情处理起来麻烦，恐怕又要耽搁半日。尤其是秦欢还如此善解人意，更让他觉得内疚，明明答应了要好好陪她几日，若是去了，岂不是又失信于她。

    思来想去，在起身时把还坐着的秦欢，一并拉了起来，“我陪夫人抚了琴，夫人是不是该陪我批折子？”

    秦欢的心里当然没表面那么高兴，但她分得清事情的轻重缓急，知道是正事才会让他先去忙，反正她早就习惯了一个人的等待。

    她已经很好的安抚了自己，没想到耳边就响起了沈鹤之的话，微愣了下，止不住的弯了眼，“好，我陪着你。”

    就这般，两人一道出现在了书房，秦欢不懂这些国事，就接过了同福煮茶的活。

    他坐在里屋看折子，她就坐在外间煮茶沏茶，偶尔抬头时目光相触，便会有不必言说的默契，在两人间流转。

    秦欢喜欢这种相处方式。

    确实等沈鹤之处理完手里的折子，天色都暗下来了，秦欢泡完茶我一直陪着他。

    他也丝毫不避讳秦欢，遇上需要斟酌的，还会递给秦欢看两眼。

    起先她还有些犹豫，毕竟不是普通的文书，但沈鹤之对她信任，她才跟着看了两眼。

    沈鹤之这么做也不是没有理由的，是他发现秦欢的想法与普通闺阁女子不同。或许这与她爱读书，曾在外走动也有关系，她的眼界更开阔，想法不受礼数所束缚。

    即便是一些听着不着边的想法，都能给沈鹤之带来新的启发。

    等到天色暗下来，他才处理完手里的东西，秦欢已经歪在炕上睡着了，但也只是浅眠的状态，他刚想将人抱起，秦欢就醒了。

    这几日两人都是走哪黏到哪儿，她很习惯性的伸手要他抱，脸上满是依赖。

    “鹤之，什么时辰了？”

    看得沈鹤之口干舌燥，想到之前弹琴时两人说的话，将她打横抱起，清掉了书桌上的书册，让她坐在上面。

    秦欢刚醒来，睡眼惺忪的，攀着他的肩膀还有些没反应过来，这是怎么了，他已经吻上了她的唇。

    “唔，你怎么又来。”

    “饿了。”

    “那我们去用膳呀，嘶，疼，你咬我作什么。”

    秦欢后知后觉，确实是用膳，只是用的不是同一个膳。

    她不是头次坐在书案上，之前着了梦魇醒来时，周燕珊就在门外，她也是被沈鹤之抱到桌案上亲，但那会还有身份约束着两人。

    可如今成亲了，再没人能管住他，秦欢走神的空隙，就被沈鹤之惩罚似的咬了下唇瓣，被他引着收回了思绪。

    两人的身影落在屏风上，她被迫仰着头，像是扑火的飞蛾，感受不到灼伤和炙热。

    屋外的枝叶随着风剧烈晃动，秦欢的眼前亮光闪过，双手攀着他的肩膀，最后泄出了几声哭腔。

    秦欢有时候真想不通，沈鹤之看着这么人模人样的，甚至也没别的女人，到底脑子里哪来这么多奇怪的东西。

    为此她还虎着脸问了他，没想到沈鹤之餍足地亲了亲她的脸颊，“从你离京前那夜起，我便在梦里辗转千回，早已熟记于心。”

    秦欢蓦地红了脸，她当时是喝了酒胆子大，才会想到勾引他，谁知道他的真面目竟是这样的，而且他居然从这么早就打她主意了。

    “阿妧当时美极了。”

    沈鹤之还在说，秦欢羞得脚趾都蜷缩紧，赶紧扑上去捂住他的嘴，“不许再说了。”

    “不说也行，我们把那日没做完的事，再来一回。”

    “唔……混蛋！”

    -

    接下去几日，沈鹤之依旧是片刻不离的陪着秦欢，偶尔下棋赏花，偶尔投壶弹琴，日子过得异常的快。

    眨眼间便到了回门这日。

    要带回去的礼物是沈鹤之提早备好的，样样都是他亲自挑的，为了讨好秦家人，他是费尽了心思。

    知道秦欢回门，秦逢德和秦文修也特意告了假，在家等着他们回来。

    马车刚到巷子口，在外等着的下人就看见了，不等秦欢下马车，秦文修便在门外候着了。

    秦欢出嫁以后，才越发理解那种离家的心情，明明是几日不见，却总觉得像隔了山海，见到秦文修格外的高兴，口中喊着堂兄快步过去。

    看到妹妹回来，秦文修也很高兴，笑得很是温柔，再看沈鹤之就换了副神色，勉强的打了声招呼，带着秦欢先往里去。

    沈鹤之看着自家妻子，与秦文修边走边聊，好不热闹，偏偏他还不能对大舅哥发脾气，只能失笑着摇了摇头，跟着进了里屋。

    此刻花厅内，秦逢德夫妇早已准备好了丰盛的午膳，就站在门边等着，看到他们进院子，赶紧迎了出来。

    小夫妻两今日特意穿了同色的衣衫，站在一起，真真是一对璧人。

    先是给他们二老敬茶，沈鹤之再适时将准备好的礼物送上，拿人的手短，秦文修只能收起了那张臭脸，可算是露了半点笑来。

    而后，一家人其乐融融的坐下用午膳。

    秦欢出嫁之前，姚氏是有些担心的，秦欢在家很能干，能管家能料理家事。可太子府这么一大家子，全压在她那小小的肩膀上，她如何能适应。这还不够，以后还有整个后宫呢。

    在长辈的眼里，不管孩子几岁有多能干，都会忍不住的担心。

    更何况秦欢之前是以小主子的身份在太子府，如今成了女主人，也不知道会不会有所落差。

    还有往日都是沈鹤之照拂她，现在要换成她伺候沈鹤之，会不会不习惯？

    可方才一见到秦欢，姚氏的顾虑便打消了，光是看秦欢这滋润的小脸蛋。还有沈鹤之为她夹菜，拘着她不许多用冷食的架势，根本不必多言，就知道小夫妻有多甜蜜。

    想来她嫁过去，也还是沈鹤之照顾的她多些，瞧着倒比在家时还要娇气了，连吃个虾都要人剥好送到嘴边。

    姚氏看了眼，便掩着唇笑。

    秦欢自觉在长辈面前丢人了，有些不好意思的红了脸，悄悄在桌下踢了沈鹤之一下，“我自己剥。”

    “你昨日才扎着手指，又忘了？”他不顾这些，依旧旁若无人的给她剥虾剔鱼刺，秦欢只得红着脸照单全收。

    等吃了一轮，沈鹤之起身敬酒时，姚氏才轻笑着道：“我们家欢儿性子娇，殿下以后可得多担待。”

    沈鹤之将杯中酒饮尽，而后诚心道：“伯父伯母能将她交给我，便是对我最大的恩赐，我自然是千万个待她好。”

    言罢，扬了扬嘴角，低头看了眼正在吃虾的秦欢，眼内满是温柔的在心中道：“性子娇，那也是我自己宠出来的。”

    千娇百宠着养大的小孩，怎么舍得让她受半分委屈。

    午膳后，姚氏就拉着秦欢进了里屋，说些女人家的事，沈鹤之则是陪着秦逢德下棋。

    秦逢德的棋艺不大好，又很喜欢下，沈鹤之平日在下棋上，从不让人，但也知道给伯父留几分面子，没将他杀的片甲不留。

    两局下来，秦逢德便双眼发晕的起来，输得实在是太惨了，只能让自家儿子上。

    秦文修的棋艺很好，沈鹤之这才收起谦让的意思，认真了起来。

    而房中，姚氏屏退了下人，正在问她一些府上的情况，外头人都知道沈鹤之后院没人，但身边会不会有那种侍妾就不清楚了。

    秦欢红着眼，声音越来越低，“没有，鹤之身边没别的女子。”

    姚氏满意了，又问她夫妻可是和睦，秦欢一开始没想明白，新婚燕尔的哪有不如意之说，点了头，看姚氏笑得暧昧，才反应过来是什么意思，脸又红透了。

    “我与你伯父也没什么所求，只希望他能待你好，趁着这几年感情好，早些怀上孩儿。”

    秦欢揪着衣摆没说话，这才刚成亲，怎么就说生孩子的事，她觉得自己还小呢。

    姚氏许是感觉到她的不解，摸了摸她的脑袋，“傻孩子，你若不是嫁给太子，只是嫁个普通人家，伯母又怎么会说这番话。你得知道，太子年长你十岁。别人在他这个年纪，孩子都能上学堂了。”

    秦欢愣了愣，又听她继续道：“看来，殿下定是从未与你提过这些，想必是心疼你还小，不愿你受苦。他既是真心待你，你也该为他考虑考虑才好。”

    秦欢之前真的没想过这些，偶尔脾气上来了，还会笑话他年长，连老这样的词都会脱口而出。

    这会想来，还真是这样。明年他就该二十八了，他与别的男子不同，他身为太子，子嗣关乎社稷，却敢对她许诺，绝不会有别的女子。

    却从没在她面前说起过半句，顶着所有压力，只是心疼她年岁尚小。

    这十岁之差，便是差在这了。

    秦欢的眼眶有些红，她想她确实是还不够成熟。

    等到晚膳后，回去的路上，沈鹤之就发现她有些恹恹的，将人拉进怀中，勾了勾她的鼻尖。

    “这是怎么了，不舍得你伯父伯母？我们过几日再来，好不好。”

    秦欢瓮声瓮气的嗯了声，沈鹤之抱着她，手掌在她背上轻轻拍着。

    听她说嗯，失笑了声，“小白眼狼，我待你这么好，回趟家，便把魂儿给丢了？”

    秦欢撑着他的肩膀坐起，努力地平视着他的眼睛，突然贴近，主动地亲了他一下。沈鹤之很享受她的主动，以为她是心虚，还摇了摇头：“这就想打发我？”

    她没说话，又飞快地亲了好几下，倒是把沈鹤之给亲懵了。才反应过来，好像不对劲，小家伙不是舍不得离开家。

    虽然不知道发生了什么，但他也不急，秦欢有话是憋不住的。

    果然，亲了十几下后，秦欢又将他给紧紧抱着，“我只是突然发现，你对我很好，不对，是很好很好很好。”

    “傻丫头，我不对你好，对谁好？”

    “我喜欢沈鹤之，最最最喜欢沈鹤之了。”

    “真这么喜欢的话，今夜陪我一块沐浴？”

    “唔，不要脸……”

