    隔天一大早，到处仍黑魆魆的，众人便都醒了。

    有人做饭，有人打扫，有人收拾，忙得热火朝天。

    天蒙蒙亮时，众人围在厨房吃早饭。

    肖淡名不禁莞尔：“明明是十点的车票，咱们却不得不五点就准备溜走。突然回念一想，怎么感觉好像是在逃难一般？”

    众人都笑了。

    肖颖揶揄：“不是逃难，是躲贼呢！”

    众人再度哈哈笑了。

    柳青青很是舍不得女儿，低声细语叮嘱这个，叮嘱那个。

    肖淡名自然也是舍不得女儿，只不过他从不宣于口，温声道：“不可松懈学习，画画和练字更不许懈怠偷懒。过年的时候，至少让我看到画画水平恢复如初，不然过年就给我待家里，从早练到晚，半刻也没得出去玩。”

    “哦。”肖颖偷偷吐舌头，乖巧点头，“我一定好好练。”

    肖淡名满意点点头。

    袁博暗自偷笑。

    身旁的肖颖悄眯眯瞪他。

    某人浓密剑眉挑了挑，带着丝毫不畏惧的“勇气”。

    肖颖美丽杏眼转了转，将挡脸的碗放下。

    “爸，我有没有告诉你——博哥哥的书法这么多年都没懈怠，他写得可好了！”

    肖淡名惊喜不已，看向袁博问：“真的？！以前我教你的几种字体都还记得？记得哪些？”

    袁博是他手把手教大直到十一二岁，算是他最得意最喜欢的学生。

    奈何这些年……唉！

    相遇后，他一直不敢问阿博有没有继续练习。

    一个食不果腹，连落脚之地都没有的半大孩子，能顺顺当当活下来已经相当不易，哪里还敢奢望其他！

    袁博微窘，轻咳一声，“都记得……偶尔有练习。”

    白天找吃喝到处乱混，晚上百无聊赖的时候，会在河边点膏火，用树枝练字，看叔叔送他的老新华字典。

    偶尔月光好的时候，他还会在河滩上画画。

    后来条件好了一丢丢，他会将省吃俭用的钱买一些图纸和铅笔，拿着字典练字，直到困倦睡下。

    直到他跑货车长途，晚上时不时要通宵熬夜，他才松懈一些。

    但他还算对得起叔叔这个启蒙老师，毕竟在他最迷茫最困顿的时候，他从没放下手中的树枝或铅笔。

    肖淡名高兴得泪光闪烁，“好！好！好！一会儿到了车站，你得给叔写几个字看看。”

    “嗯。”袁博只好硬着头皮点头。

    叔叔的要求严格得几乎是吹毛求疵，他打小就受教过，直到现在仍有些胆战心惊。

    一旁的肖颖笑得跟一只小仓鼠似的。

    袁博俊脸淡沉，安静扒饭，桌下的大脚丫则悄无声息在肖颖的小脚丫用力踩了一下。

    额？！！！

    肖颖立刻不敢笑了，直觉整个脚背都痛呼呼的，敢怒却不敢骂，只好偷偷将怒气收住。

    女子报仇十年不晚——你给我等着！

    早饭吃饱后，天色才开始亮起来。

    众人或拧或提，袁博则一手两个袋子，鱼贯走出小巷，将行李放进货车的车厢。

    袁博解释：“我跟山头说了，钥匙我带一把走，他今天什么时候有空就去火车站外的空地开车。”

    “哦哦。”肖颖扭过头问：“爸妈，你们的身份证都带了吗？”

    “带了。”柳青青答：“都收得好好的，火车票让阿博收着。”

    肖颖检查了军色铁水壶，叮嘱：“尽量喝热乎的水。”

    “知道了，我们先上车吧。”肖淡名牵着妻子往前走，道：“阿博，你垫后关车门。小颖，记得关好门窗，上课别迟到。”

    “好！”肖颖应声。

    袁博转身关上货车的后门，摇了摇把柄，正打算锁上——倏地，一个柔软熟悉的娇躯贴上后背，将他密密实实抱住。

    他嘴角微扬，正要低声道别，谁知腰间的那双小手却不规矩起来，捏了捏他腰上的软肉，又在他健硕的胸口上暧昧摩挲来去。

    天啊！这小妖精知不知道她在干什么？！

    袁博后背僵住，顿觉浑身热气腾腾，血气一个劲儿乱冲，耳根迅速红了，俊脸也红了。

    下一刻，耳根被身后的小妖精亲了亲，温热的气息弥漫周身，激得他打了一个冷颤。

    啊！！！！这妖精！太过分了！

    他正要转身，不料小妖精迅速撤离，一溜烟跑开了，咯咯笑喊：“谁让你踩我的脚的！哈哈！爸！妈！再见！”

    袁博看着那极速消失在巷口的倩影，又是好笑又是好气。

    浑身上下热血沸腾，跟着了火似的，煎熬难受却又充满愉悦，让他欲罢不能。

    他深呼吸好几下，早晨的清冷气息涌入胸口，总算舒畅一丢丢。

    脸上耳根仍热乎乎的，好像要着火似的。

    他只好拼命忍住，干脆打开车门爬上车，将行李袋和箱子一个个往里头搬，特意跑来跑去好几趟，总算转开了注意力。

    他微微喘息，跳了下车，将车门重新关好锁上。

    接着，他往巷口嗔怪瞪去一眼，才转身绕去前方开车。

    这可恶的小妖精！

    等着，回来非好好收拾你一顿不可！

    ……

    屋里头的肖颖一边收拾饭桌，一边哼着轻快的乐曲，丝毫不知道某人已经将“仇”记在账上。

    很快地，锅碗瓢盆都洗好了。

    她将它们一个个扣在篮子里，放在院子的角落里晒着。

    太阳刚刚升起来，院子里的一角已经有了柔和晨阳。

    她特意选了中午阳光能晒到的地方，图的是午时左右的阳光大，紫外线强，能晒干的同时还能消毒。

    看了一下时间，六点半多一丢丢。

    她拿出课文，扬声朗读起来。

    也不知过了多久，外头响起敲门声！

    “小颖？小颖？是我——三冰！”

    肖颖忙搁下书，匆匆奔去开门。

    只见刘三冰头发微乱，胡渣满腮，眼眶青黑，脸色憔悴对她笑了笑。

    “小颖，一大早在读书啊！真勤快！我刚好回家一趟，顺便给你们报个信——我爸妈明天就能出院了。”

    肖颖笑开了，“那太好了！刘叔和刘婶总算要平安回家了！”

    刘三冰晃一下手中的一大网兜衣服，解释：“这是爸妈换下来的衣服，我拿回家洗。明天他们回来，到时就能有干净的衣服换上。”

    在这个物质仍贫乏的年代，一个季度的衣服一般都是两套换上换下，一穿十来年也没能换掉。

    刘叔和刘婶向来节俭，衣服就那么两三套换洗，得勤快些洗了，不然没其他能更换。

    肖颖主动道：“我来帮忙洗吧。”

    “用不着。”刘三冰哈哈笑了，道：“别小瞧你三冰哥啊！我常年在外过日子，都是自个洗衣服自个做饭。这点儿衣服还难不住我的。”

    肖颖只好作罢，问：“三冰哥，你吃早饭了吗？”

    “还没。”刘三冰解释：“昨晚是我负责守夜。刚才我大哥过去医院顶替我，还带了早饭给爸妈吃。保温瓶不够装，没我的份儿。洗完衣服后，随便煮点儿垫垫肚子就成。”

