    唐冥神，原名沈明，沪城人。

    作为唐妩的头号粉丝，在唐妩出事之后，就一蹶不振。

    他说，唐妩的歌声跟精神，陪伴着他走过了最艰难的岁月，在唐妩出事之后，他也断然不敢将她忘记，经常号召唐门的人，给唐妩举办活动。

    但是，唐妩毕竟已经死了。

    很多粉丝尽管难过，可慢慢的，那种热爱就逐渐变淡。

    当娱乐圈里出现了另外一个熠熠闪光的新星，他们的注意力就会被分走，从而变成了另外一个团体的铁杆支柱。

    现实如此，冥神尽管难过，可也知道凭他一个人无力改变什么。

    他守着最后一批唐妩的粉丝，用心经营、用心地维护唐妩这仅剩的最后团体。

    冥神的心态一直很稳，这些年来也对唐妩的挚友，给予他所能给予的最大支持。

    可就在得知白月洁的那些歌曲，竟是剽窃他偶像的成品之后，那一直以来的心态，顿时崩溃。

    他带领着一票粉丝们，在跟这个侵犯了唐妩权益的人做最后斗争。

    终于他们知道白月洁被他们的执着之下，心脏病发作，攻击终于稍停。

    可没想到的是，白月洁竟然还能凭借两首歌来咸鱼翻身！

    最后在马娇娇的微博之下，白月洁居然还能被洗白？？

    冥神当场在自己的首页里洋洋洒洒写下了一篇长文，大意就是：这世界就是我弱我有理，我有心脏病所以我杀人放火都是对的，我快活不下去了，所以我就算是剽窃了闺蜜的作品据为己有，打着她的精神旗号扶摇直上，名利兼收，这些都是应该的！

    这篇长文一发出去，得到了不少人的赞同，可就在发布不到两个小时，就被官方直接封锁删除。

    随后白月洁被顺利洗白。

    冥神心态爆炸，当即做下了要从沪城到雁城的报仇的决定，所以才有了这么一出狗血事件。

    冥神的名气打响多年，他这么一出事，唐妩的真粉假粉黑粉都知道了。

    一时间，炸了网络服务器，铺天盖地都是冥神跟白月洁的狗血新闻。

    可当事人并不知道。

    在警察拷问之后，冥神一口咬定：她活该！

    于是，冥神被拘留在了看守所。

    这一天下午，冥神坐在铁栏里面发呆。

    忽然，警察喊了声：“沈明，有人来看你！”

    冥神呆呆地抬起头来，看向了铁栏外。

    一个女人，修长纤瘦的身材，头上戴着一顶针织帽，身上穿着军绿色的皮草大衣，可整个人也不显臃肿，反而看起来十分高挑，气质斐然。

    黑色的防风口罩跟宽大又厚重的黑框眼镜挡住她的脸，冥神第一眼看到的，是那一双尤其明亮又复杂的眼睛。

    冥神看着她，她也在看着他，他问：“你是谁？”

    施媚没有回答，平静叙述：“你可能会坐牢，如果那个有心脏病的女人死了，你可能要被判死刑。”

    施媚看见冥神的脸色变了一下，大概是没有想过后果会这么眼中，他的目光有过一瞬惊恐。

    施媚淡声问：“你后悔吗？”

    冥神眼中的惊恐只是一闪而过，很快就坚定道：“不后悔，这种人就应该被这样对待，总得有人出头当制裁者。”

    而他，就是这个制裁者。

    