
　　秦非听到员工这么说，没有再多说其他的话。

　　但是员工却好像知道秦非是怎么回事了，不由得长叹不由得苦笑了一下：“那个人还真是的，是如果没有他的话，说不定我现在还不会被你找到。”

　　秦非长呼了一口气，声音中多了一些漠然与冷色，接着询问：“你是什么时候开始为他工作的。”

　　那个员工听到楚晨这么说，反而笑了出来说：“我一直都为他工作，想要看来你们公司，只不过是想要看一下你公司的底细而已，结果发现跟根本弱的，根本就不值得人家动手。”

　　说到这里，秦非存有些生气，但还是强行压下内心的火气，因为他知道现在是双方谈话的时间。

　　秦非不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，似乎还想再开口说，但是却并没有把话说出来。

　　电话那头的员工的声音听起来有些不耐烦了，似乎还带有一点昏昏欲睡的感觉，随后又接着开口说：“你要是没什么事的话，我就挂断电话了，就不在这跟你继续说了。”

　　秦非却在这个时候联盟开口，我想知道那个人现在在什么地方，就是你一直给我们把我们公司汇报给的那个人。

　　电话那头的人听到秦非这么说之后，反而是感到有些无语，甚至声音听起来也有些默然，接着开口说：“你问这个干什么，反正现在你也见不到他，毕竟我都未必能见到他。

　　听到这里秦非稍微的愣了一下，随后接着开口说：“那你去这个公司做什么？”

　　员工的声音反而是听起来非常的骄傲：“就是说当然是汇报一下你的情况了，不过现在看来以后我就不能在你那工作了。”

　　秦非稍微的想了一下，最后接受开口说：“我会起诉你，然后让你受到应有的惩罚。”

　　那个人听到秦非的威胁，反而是用听起来有些害怕的声音说：“我好怕，那么就快点来起诉我吧。”

　　那个人说完之后便放声大笑，同时也站在远处的二楼方向冲她比了个中指，这让秦非感到更加恼火，他想要直接冲过去，但是在这个时候又看到那些守在公司门口的人。

　　他为他觉得自己自己的实力未必会挡得过那些守卫，不由得叹个口气，脸上露出一些疲惫的神态，也就在这个时候出生稍微的想了一下，觉得这个时候自己最好只能回去了。

　　于是秦非开始朝着反方向走，就这样重新再次回到了自己的公司。

　　回到自己的公司之后，秦非用怀疑的目光看了一圈在公司里面的所有人，似乎是开始觉得公司里面的很多人也都可能有别的公司的人的嫌疑了。

　　过了一会儿之后，秦非还是决定先试着把一些不属于自己的人给排除出去，是具体怎么排除储存，却并没有想到。

　　但一时间他也不知道该怎么判断队伍中有没有奸细，在这个时候他似乎想起了什么，一般脸上露出尴尬的笑容，随后看着前方：“也许那个叫天宇的可以跟着帮忙。

　　秦非自言自语这同时用眼光看了一圈的工作的人脸上露出了一些笑容，什么也没说，只是轻轻地摇了摇头随后似乎也不打算再开口多说其他的什么。天籁小说网

　　别在这个时候出身决定整顿一下人心，只有这样的话才有可能会让整个公司增强凝聚力，毕竟只有公司增强了凝聚力，才可有可能把公司的优势彻底的放大。

　　现在的公司明面上看起来非常的团结，但实际上是一团散沙，这是秦非不希望看到的，但是也无可奈何，我是才建起来不久，所以肯定会出现各种各样的问题。

　　他所能做的就是尽可能的去规避这些问题，看到这里他脸上不禁多了一些疲惫的神态，同时也下意识到准备回到公司里面暂时的休息一下。

　　就这样躺在公司里面许久之后，秦非长呼一口气感觉轻松了许多，但是却目光看着周围，似乎是在担心着其他的事情，转而又把目光投向了从外面慢慢过来的秘书，脸上露出一丝苦笑。

　　“为之前他所说的事情担心吗。”秘书看到他这个样子，稍微的思考了一会之后接着开口说，“其实没必要担心的，这件事情我们处理就好了。”

　　出声还想再开口说什么，但是就在这个时候电话突然响了，秦非看着秘书稍微的笑了一下，随后也很快的把电话铃声接通：“请问你是谁？有什么事情吗。”

　　那头在这个时候却传来非常轻松的声音接着开口说：“没过多久你就把我给忘了？”

　　秦非听到那个人的声音稍微都愣了一下，随后脸色变得一片漆黑，似乎快要下雨一般，沉默了许久之后才接着开口说：“你有什么事情吗？”

　　电话那头的那个人听到秦非的问话，反正是轻轻的笑了出来，随后脸上露出一丝不屑的嘲讽：“没想到居然就这样被你看穿了，但是不要紧，其实我还在你们公司安排了不少的人呢。”

　　秦非听到这句话之后还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，而是冷着一张脸，同时声音也听起来非常的严肃：“我劝你最好老实一点。”

　　电话那头的人反而是不屑的笑了，出来接着开口说“我给你公司安排的我的人并不只在你所能看到的范围之内在一起，就连你没看到的地方也安排有我的人。”

　　听到电话那头的人这么说，秦非稍微的愣了一下，随后明白这个人说的是什么意思了，露出一片灿烂的笑容，但是却也并没有再多说其他的话。

　　电话那头的楚阳在这时候却突然感觉有些无聊了，长呼一口气脸上露出一些疲惫的神态，接着说：“其实我是没有多兴趣就陪你玩啦，但是介于必须把你除掉，才能让我其他的一些计划来进行，所以就只能继续的跟你玩下去，所以我想想说的是这只是第1波，我还会再次的对你发起攻击的。”

　　电话那头的楚阳说了这么一句话之后，反而是挂断了电话，这一点挂断电话之前还不忘对秦非发出嘲讽的苦笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第363章应有的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 