    京城乾清宫，弘治皇帝和往常一样，早早的就起床，然后再健身房这里锻炼下身体，微微出一身汗，再舒舒服服的洗个澡，接着就是享受早餐。

    这是大明医学院的团队给弘治皇帝制定的作息安排，每天运动一下，出下汗，整个人身心舒坦，以至于弘治皇帝现在每天不运动一下都觉得不舒服了。

    “陛下，这是今天的报纸~”

    萧敬恭敬的将几份报纸递到弘治皇帝的身边，和普通的老百姓一样，弘治皇帝也是已经养成了看报纸的习惯。

    对于弘治皇帝来说，报纸上面的重大信息自然不是新闻，很多东西弘治皇帝都是最先知道的，所以不需要通过报纸来知道国家大事相关内容。

    弘治皇帝喜欢的是通过看报纸来了解大明普通老百姓的民生，了解下大明方方面面的信息，这样才对整个庞大的帝国有更多的了解，也能知道普通老百姓所面临的种种事情。

    “先念念股市的情况~”

    弘治皇帝微微点头，一边吃早餐也是一边萧敬吩咐道。

    “是，陛下~”

    萧敬连忙点头，接着非常熟练的翻到股市板块这里，微微一看了看，笑着说道：“恭喜陛下，埃及运河的股票又涨了！”

    萧敬跟着弘治皇帝多年，太清楚弘治皇帝所关心的事情了。

    自从去了一趟天津之后，弘治皇帝每天都要关注股市的情况，其中的重点就是关注弘治皇帝自己参股的埃及运河商行股票的情况。

    “又涨了？”

    “涨到多少了？”

    弘治皇帝一听，顿时就连忙问道。

    “陛下，根据昨天下午的交易情况来看，埃及运河的股票已经涨到了2.5两每股了。”

    萧敬连忙回道。

    “2.5两银子一股？”

    弘治皇帝一听，顿时就满意的笑了起来，接着心里面在默默的计算起来。

    “我手中有四百万股埃及运河的股票，这2.5两银子一股，那岂不是价值一千万两银子了！”

    “不错，不错！”

    计算完毕，弘治皇帝的心情那是相当好啊，投入的四百万两银子，这股票一上市，一转眼就已经价值上千万两银子。

    这速度，比挖金矿都快，财富增长的太快了。

    “其它股票的情况呢？”

    心情大好的弘治皇帝，吃饭都香多了，想了想又问起其它股票的价格来。

    “其它股票的价格昨天开始有所回落，应该是刘晋这边按照陛下您的吩咐，开始给股市降温了，昨天每支股票都有大单抛售，让股价始终涨不上去。”

    萧敬看了看报纸上面的内容，也是连忙回道。

    “嗯，有些股票的价格确实是太高了，该压一压了~”

    “不过这埃及运河的股票才刚刚开始发行，可不能被压住了，你回头传话给刘晋，这埃及运河的股票暂时就不要压着了。”

    弘治皇帝微微点点头，这事是他吩咐刘晋去做的。

    各个股票的价格都已经涨的很高了，市场的热度太火热了，整个京津地区，现在是男女老少都在讨论股票。

    皇宫里面太监宫女，朝中的阁老大臣，市井的街头小贩，伴随着股市的火爆，几乎全民都要被进入股市了。

    是该压一压了，不过对于自己是大股东的埃及运河股票，弘治皇帝这才刚刚开始尝到甜头，自然是不能让刘晋给压住了。

    “我明白~”

    萧敬立即点点头，转头对着一个小黄门就吩咐起来。

    ……

    另外一边，在宫门之外，众多大臣们正在等待进入皇宫之中准备上早朝。

    自从早朝的时间改了，再加上又有了规定的节假日之后，大家上早朝就舒服多了。

    此时已经是辰时了，要是在以前，大家都已经在金銮殿里面上早朝了，估计着如果没事的话，可能皇帝都已经让大家回家了。

    但现在，大家这才刚刚到了宫门外，等待着开宫门之后入朝议政。

    众多的大臣分成了文物两边，三三两两的聚集在一起，不断的讨论着一些事情。

    “这埃及运河的股票又涨了~”

    刘健手里面拿着报纸，看着上面关于股市的内容，顿时就忍不住说道。

    “可不是嘛，都已经两块五了，才几天的功夫就已经翻倍了。”

    李东阳也是跟着点点头，满脸的笑容。

    这一次埃及运河股票，大家都是认购了一些的，刘健买了十万股，他李东阳也是买了十万股，每天看着股价上涨，默默算算自己上涨的财富，这感觉也是相当不错的。

    “这埃及运河的股票啊，它肯定还是会持续涨下去的，这运河一旦修通了，以后都是坐着收钱的，这就跟修港口是一个道理的。”

    谢迁跟着插嘴道。

    “对，对，这埃及运河地理位置十分重要，据估算啊，以后每年收过路费都要收几百万两银子。”

    “现在这点价格，根本就不算什么，其它的股票，随随便便都已经几十块了，我估计着这埃及运河的股票涨到十几、二十块肯定是没有问题。”

    “十几、二十块肯定是没有任何问题的，我估计着以后可能突破一百都难说。”

    “突破一百不太可能吧，其它的股票好像都已经有些涨不动了，每天都有人在大量的抛售股票，很显然已经到顶的感觉。”

    “怎么不可能，这可是埃及运河的股票啊，这埃及运河一旦修通，沟通欧亚非三洲，这每年收过路费，随随便便不得要收个几百万两银子，而且这可不是一年两年的收，而是一百年，两百年的收，你去算算，它的价值。”

    “对，对，一百块一股我觉得迟早都可以涨到，说不定以后还可以涨到几百两银子一股呢。”

    三人的身边，围着一群文官，众人你一言我一语的跟着讨论着。

    刘健、李东阳、谢迁听到有人说这埃及运河的股票可以涨到一百两银子一股的时候，整个人的笑容都掩盖不住了，笑的非常开心。

    “真要是能够涨到一百两银子一股，我手中的十万股埃及运河股票，岂不是要价值上千万两银子？”

    刘健默默的计算着，顿时就觉得自己养老的银子有着落了，别说一百块一股了，涨到几十两银子一股，都足够自己养老了。

    另外一边，张懋和刘晋的身边也是聚集了大量的官员，这些官员大部分都是武将勋贵，伴随着这些年来大明的军制改革再加上持续对外的扩张，大明也是涌现出了一大批新的勋贵。

    像澳国公杨云、河中侯霍英等等，这些可都是靠着战功被封爵的，成了大明新的勋贵。

    “刘公，我最近才从西域回来，对这个股票不是很了解，听到大家都在讨论这个东西，我想问的是，这个股票现在还能买吗？”

    杨云笑着和刘晋说道，两人关系很不错，杨云算是刘晋一手提拔上来的，也是跟着刘晋南征北讨，立下诸多功劳才走到了现在的位置。

    目前是大明的澳国公，负责大明西域、河中、南云三地的军务，可谓是手握大权，镇守一方。

    “对，对，我也想买一些股票，可是这股票的价格也太高了，随便一个都要几十两银子一股，投个几十万两银子下去都见不到影子。”

    旁边有人也是立即跟着说道。

    “关键是有银子都买不到足够的股票啊，我让人去试过了，单子挂在哪里，一天都买不到几股。”

    杨云跟着无奈的摇头道。

    “你们啊~”

    “这难道还看不出来，在股市上面买来卖去的都是小股民，以你们的身份，自然是要当庄家的。”

    “将手中的商行拿出来放到交易所上市，手中一下子不就有很多股票了，到时候哪里还需要辛辛苦苦的去求购股票？”

    刘晋看了看身边的这些人，顿时就忍不住笑了起来。

    自己现在也是有点小烦，无论走到哪里都会被人问问关于股市的事情。

    “那可不行，自己辛辛苦苦好不容攒下点家业，怎么能够拿出来分了。”

    杨云一听，顿时就忍不住直摇头，一想到要将自己家里面下金蛋的产业拿出来上市，他就十分的舍不得。

    “我麾下的十几个商行、工厂都舍得拿出来，你还怕什么。”

    刘晋微微撇嘴，这些人都是如此，看到肉想要吃肉，可是叫他们拿出自己的母鸡来时，一个个又都舍不得。

    “澳国公，据我所知，你麾下南洋的种植园，西域的葡萄园、棉花种植园还有养马场、南云省的葡萄酒厂可都是很不错的优质产业啊，拿到天津交易所这里上市，肯定能够大涨。”

    “不行，不行，那都是我辛辛苦苦攒下来的一点家业，岂能拿出来上市。”

    “我可不比刘公你，家大业大，即便是拿出了十几家产业，依然仅仅只是九牛一毛，微不足道，我就这点家业，拿出来就没了。”

    杨云一听，顿时就忍不住直摇头。

    “那我就没办法了。”

    刘晋顿时就无奈的摇摇头了。

    你不想上市，有的人是想上市，现在天津证券交易所这里可是有大量商行申请上市，不愁没优质的产业。

