    随着树枝的抖动整个大树也在不停的晃动，给人一种就在笑的感觉，本来捆绑隐修的树藤也有慢慢松开的迹象。

    “对，就这样，童战小子继续。”

    童战也是一脸的好玩，左右开弓树枝不停的滑动大树的痒穴。

    嘭～

    “我的腰啊！”隐修扶着腰艰难的从地上爬了起来。

    豆豆也是瞪大了眼睛一脸的兴奋道:“实在太有意思了，不一会怕痒？太好玩了, 那不会是成精了吧？”

    “差不多，这些树是经过我们童氏一族法术的培养而成的，能够有效的阻挡外人的进入，这500年来不知道阻挡了多少敌人。”童战得意的说道:“走吧！天色不早了，我和隐修走前后，哥你和她走中间。”

    隐修瞬间不乐意了，大声的说道:“我可是老人家唉不让我走中间保护我。”

    “好了，别废话了，赶紧的。”说完又小声的对薛宇道:“哥, 你千万别碰树藤，活林结界的树对于童氏族人最多是玩弄一番，但对于其他人是下死手的，千万要小心。”

    薛宇笑着拍了拍童战的肩膀道:“放心吧！”

    “豆豆姑娘，把你身上的武器给我，尤其是匕首弓箭之类的东西。”

    “干嘛？”豆豆问道。

    “活林结界是我们童氏一族所养，有我们带着就算碰到意外被他捆起来也不会下死手，但若是它感觉到了危险比如武器之类的东西就会瞬间化为杀人兵器。”薛宇解释道。

    “原来是这样，好神奇啊！”

    说话间豆豆将这个中的匕首、头发中的尖锐发簪、怀里的钢针等东西一一拿了出来。

    “嘶，小女娃，你到底是做什么的身上放了这么多兵器，到处都是？”隐修砸着牙道。

    “行走江湖嘛！我一个女孩子要不多做点准备很容易吃亏的，对了，毒药要不要拿出来？”

    隐修:“→_→”

    整个活动结界极为宽阔，足足半个时辰四个人才走出，一路上除了隐修和豆豆喜欢挑逗一下这些树之外并未有出现什么意外。

    “呼，终于走出来了, 隐修, 下一个结界是什么？”童战问道。

    “等会儿，我看一下书。”

    说完从布袋中翻出竹简，一番寻找之后大声的说道:“找到了，那个结界是黑暗结界。”

    “黑暗结界？”

    “对，黑暗结界说白了就是一个迷幻法阵，可以扰乱人的视线错觉，其内黑暗无比，更是被饲养的毒蝙蝠，将其挡在水月洞天的入口处别人只以为是一个大石头，就进不来了。”

    众人点了点头，薛宇也开口道:“那赶紧找找黑暗结界的位置在什么地方，只要出了黑暗结界我们也就出了水月洞天。”

    “好。”

    “分开找。”

    “嗯。”

    一刻钟之隐修兴奋地大声喊道:“找到了，我找到黑暗结界了，大家快过来。”

    众人赶来，隐修兴奋的只是眼前的青石崖壁道:“这就是黑暗解决了。”

    “隐修，你怎么知道这是黑暗结界的？”童战道。

    “你自己按一下不就知道了。”

    薛宇走到崖壁前，伸出右手轻轻一按, 本应该是坚硬的石头但薛宇却感觉到一处虚无, 整只手臂直接探入那石头之中。

    薛宇点了点头道:“果然是黑暗结界, 大家手拉着手，黑暗结界中虚无一片，什么也看不到，连火也打不开，一会儿不要走丢了，把刚刚准备的香囊挂好，这样里面的毒蝙蝠就不敢靠近我们了。”

    “嗯。”

    “来吧！”

    四个人手拉着由薛宇打头阵迈入其中。

    所谓的黑暗结界严格说起来跟薛宇的镜花水月很像，只是其中黑暗虚无一片，不过这种情况对于薛宇来说并没有什么作用。

    天赋神通‘五感互通’之下虽然眼睛看不到但耳朵却可以听到，如此无感互通之下薛宇也能够清晰的看到其中的景象。

    水月洞天通往外界的是一处崎岖狭窄的山体夹缝，阴暗潮湿，四周的崖壁上密密麻麻挂满了毒蝙蝠，在嗅到薛宇等人身上的香囊时都满是厌恶的逃离，不敢靠近。

    “童大哥好黑啊！我害怕。”豆豆紧紧的抓住薛宇的手声音颤抖的说道。

    “没事的，抓紧我，一会就出去了。”

    “哥，你要小心。”

    “放心。”

    随着行走众人听到阵阵的轰鸣声，薛宇心中一喜大声的说道:“马上就要出来了，大家坚持一下。”

    不多时伴随着一阵光影闪烁四个人‘穿墙而出’，外面太阳高照，突然从黑暗的地方穿出来一时间众人都下意识的捂住眼睛。

    以前是一处山谷，脚下是一个小溪，至于轰鸣声则是背后一条瀑布。

    “哈哈，终于走出来了好漂亮啊！”豆豆兴奋的大声说道。

    隐修也是一脸好奇的四处事物观看，哈哈大笑道:“在这住了100多年今天才知道家门口是这个模样，好看。”

    薛宇扭头朝着四处看了看最后将目光集中在刚刚出来的石壁上。

    “哥，你在看什么呢？”童战好奇道。

    “童战，你看出来有什么不同了吗？”

    童战摸了摸下巴仔细看了一眼开口道:“我们除了的岩洞和其他石块颜色不太一样。”

    “对。”

    豆豆也在一旁说道:“是有点不太一样，不过不会有人注意的。”

    “不行，为了族人的安全任何小节都必须注意到，隐修，我记得以前你教我们的时候曾经提过水幕结界，你来试试水幕结界看能不能把这里给遮住。”

    隐修摆手道:“别开玩笑了我怎么会呀，那可是水幕结界。”

    “现在整个童氏一族就只剩下你和童心爱保有天赋异能，你在这方面的修炼也高出他许多，你要是不行我们还指望谁，快点吧！”

    “哎呀！这事哪有你说的这么简单呀！”

    童战上去一巴掌拍在隐修的肩膀上，大声道:“现在我以族长的身份命令你，赶紧的。”

    “你就去嘛干嘛这么凶。”隐修嘟着嘴上前走了两步。

    双手胸前结印口中喃喃自语也不知道在念着什么咒语。

    薛宇在后面摸了摸下吧，这施法时间有些长啊！

    豆豆好奇的问道:“隐修在搞什么？”

    童战看了豆豆一眼，得意的说道:“这是我们童氏一族独有的异能，是上天赋予的天赋，就像是传说中的法术一样。”

    “哇塞，真的假的？”

    “你自己看不就知道了吗。”

    说话间隐修猛地睁开双眼，手指突然迸射出一道白色的光芒直接指着那正在流淌的瀑布，在这道白光的干扰下瀑布水流突然增大，不断的朝着两侧蔓延，从一个水桶大小的瀑布流不断扩张变得像庐山瀑布一样。

    轰～

    隐修猛的松开手大口的喘着粗气，正在扩张的瀑布也再次回到了原形。

    “我就不信了，再来。”

    隐修再次默念咒语双手结印，同样的白光从指尖射出。

    薛宇也趁此仔细的感受着童氏一族的异能。

    的确是有些古怪。

    不是法术，倒是有些类似于变种人的超能力，不过不是传承于X基因而是血脉。

    童氏一族上承天命，天生具有超凡能力，不过有的是隐性有的是显性而已。

    显性就像童心，天生具有和动物沟通的能力，包括一些小虫子之类的。

    再强大一些甚至可以呼风唤雨、穿梭空间，有些类似于传说中的法术，不过他们的能力更多的是在预测未来上。

    500年前童氏一族还没有经历大劫时便是朝廷钦天监的成员，负责传达天地信息、预测危险。

    至于异能则需要自己去开发，修炼童氏一族传承的《天意如刀经》，不过能不能开发出来就看天意了，不过即便是开发不出异能也能够拥有强大的真气修为，武功高强。

    《天意如刀经》共有上下两部，上部是修行之法，可炼出强横的真气，下部则是开发自身异能之法，若是练到高深处甚至能够打开天眼，一举一动都能够施展天地之力，更有甚者若是天资聪慧能够练成传说中的‘不死人’。

    ‘不死人’是真的不死，原著中尹仲便修成了不死人，五百年来不死不灭，据童氏一族古籍记载，不死人若得机缘，心正则得道升天，心邪则反沦为魔。

    不管是神是魔都是极为强大的存在，算是一种另类的长生了。

    童氏一族对于《天意如刀经》上下两步都会修炼，若是开发不出自身的异能就会主攻上部，修炼武功。

    若是能够开发出异能则是上下两部同练，将上部修炼的真气当成动力源泉来施展异能，这也是为何隐修能够施展异能却武功极低的缘故，他更多的是在对于异能的开发，真气虽然强横但不通武学。

    思考间隐修满头大汗地扭头对着两人大声喊道:“我……我力量不够啊，快给我点功力。”

    薛宇迈步上前，掌心按在隐修的后背，雄厚的真气瞬间涌入，让隐修本来即将枯竭的能量再次爆发。

    “哇！童博，你的真气怎么变得这么多。”

    “别废话，赶紧的。”

    “哦哦！”

    有着薛宇真气的支持水木结界自然是水到渠成，细小的瀑布瞬间扩大，直接将黑暗结界所化的石壁遮挡在瀑布之后。

    “哈哈，终于完成了，我实在是太厉害了。”隐修得意的说道。

    童战听后直翻白眼，无语道:“那是我大哥功力高深，不然凭借你那三脚猫的功夫都能把你给吸干。”

    “你功力深那你去布置水幕结界呀！”

    “你……哼。”

    “好了别吵了，我们赶紧离开吧！”薛宇笑着说道。

    “对对对，赶紧离开吧！”

    “走哪边？”

    “这边。”

    别幸亏四个人都有武功在身，功夫最差的隐修也是功力高深，虽然不同武学但走路还是没问题的。

    整整用了三个时辰四个人才碰到人烟。

    隐修感慨道:“先祖当年还真是行事隐秘啊！这破地方荒无人烟鸟不拉屎，想要发现水月洞天的入口难如登天啊！”

    “这不正好，当年先祖估计就看中了这一点，不然我们早就被仇家追上了。”童战道。

    薛宇站在高处朝着四周观望了一番扭头道:“童战、隐修，你们先在这里等着我去找几件衣服回来，咱们的衣服太过于显眼，低调行事。”

    “好，大哥你小心。”

    “放心。”

    身影一闪薛宇的身影快速的消失，无人处直接给自己施展了一个水月镜花，恍若无人的走进一家院子从中拿走三套衣服，本想留点银子，奈何水月洞天中的人没有银子这个概念，身上自然也不会有钱了。

    “抱歉了，找机会下次再把衣服还给你们。”

    三个人换好衣服，至于原本的服装则是被薛宇一把火给烧了，在没有返回水月洞天之间不可暴露自己的身份。

    “大哥，你说我们要不要化名啊？”

    薛宇摇了摇头道:“这个到不用，天下间姓童的不多但也不少，还有读音相近的比如佟、同、仝、僮，只要我们不主动暴露没什么问题的。”

    “那就好。”

    顺着官道行走，路上的行人也越来越多，不过更多的是身穿铁甲的铁卫，骑着高头大马不断的穿梭于其中，神色极为严肃，而且手中还拿着画像不断的扫视众人。

    “咦，那个好像是童战和豆豆的画像哎！”隐修好奇道。

    薛宇双手一拉，直接将三人拉到阴影处，低声说道:“不是好像，根本就是，看来是那日你们盗取血如意的事情被发现了，现在御剑山庄的人正在到处搜查你们。”

    “那现在怎么办？我们如何进城？”

    “好办，让他们不认识不就得了。”

    “嗯？”

    “站好别动。”

    薛宇在二人的脸上手指轻点，如同点到水面一般二人的脸庞上竟然泛起道道波纹，如此一幕也让众人极为惊讶，不过更惊讶的在后面呢！

    随着波纹的回荡二人的五官不断的变坏，顷刻间化作一个陌生的脸庞。

    “这这这……大哥，你是怎么做到的？难道你也觉醒了天赋异能？不可能啊！你明明不姓童的。”童战惊声说道。

    “好厉害好厉害，童大哥你能不能教教我，我要是会你这招以后做任务就再也不用担心被人认出来了，教教我好不好？”豆豆兴奋的说道。

    薛宇笑着说道:“这不是武功，你学不会。”

