    “杜法医，这具尸体可以排除他杀的嫌疑，出尸检报告吧！”高琳摘下口罩，看了一眼杜海。

    杜海没吱声，他拿起镊子，小心地探入欧阳儒的指甲，提取到了一团毛茸茸的丝绵物体。

    “高法医，你看！”杜海欣喜得像个孩子，“这可能是欧阳儒生前接触过的人，两人有过肢体接触。”

    高琳微微眯起眼睛，“这好像是衣物纤维！”

    杜海表情逐渐欣赏起来，女法医很多时候比男法医更加细心。

    “衣服纤维有什么用？又不是人的皮肤组织！”严忠义出现在解剖室门外，王彬紧跟着他。

    杜海和高琳抬头看向门外，看见两张盯着乌青黑眼圈的男人。

    高琳轻哼了一声，道：“目光短浅！”

    严忠义剑眉微挑，心想这女人现在脾气真不小。

    杜海道：“严队，有了衣服纤维，说不定能够提取到皮肤组织。”

    严忠义便不再多言，心里并没有抱多大期望。

    从现场种种迹象来看，欧阳儒已经基本排除他杀的可能性。

    王彬看见欧阳儒的尸体，瞬间觉得辣眼睛，胃里翻江倒海。

    “师父，咱走吧！”

    高琳冷哼了一句：“整得像孙猴子叫唐僧似的！”

    王彬突然来了脾气，“师父，她在膈应您，您怎么不怼回去啊？”

    严忠义道：“孔子他老人家说过，唯女人与小人难养也！咱们不要和她一般计较！”

    王彬附和道：“没错！这种脾气的女人，哪个男人看上他，眼瞎！”

    话音刚落，严忠义揉了揉眼睛，觉得眼睛一阵刺痛。

    两人见杜海和高琳那边基本上没什么发现，除了刚发现欧阳儒手指里面的衣服纤维。

    两人和杜海客气了两句，就乘坐电梯上去了。

    第二天，天空刚蒙蒙亮，严忠义的手机响了。

    他迷迷糊糊接通了电话，是杜海打来的。

    “严队，我们发现衣服纤维上有女性的指甲油和皮屑组织......”

    严忠义体内的困虫一下子没了，欧阳儒死前去见过一个女性，两人之间有过拉扯。

    这种推断是完全有可能的！

    问题是，他见了谁？法医发现的皮屑组织经过DNA鉴定，很快就会出结果。

    ......

    严忠义开车去了皮市街，直奔狄杰店内。

    狄杰正在接待客人，秘书让严忠义稍等片刻。

    严忠义满脑子都是狄杰调查到的信息，那个林贤超他已经调查过，此人没有一丝污点。

    他和另外39名人员口径不一，证明此人一定知道一些什么。

    一个打扮珠光宝气的女人哭哭啼啼从狄杰办公室走出来，秘书送她下楼时，狄杰让秘书关门打烊。

    秘书惊讶道：“狄总，做生意哪有不开张的？生意被别家店抢走了，咋办？”

    狄杰笑道：“乖！就当给大家放个假！今天你们休息吧！”

    秘书哦了声，送刚才那位女客户下了楼。

    严忠义的眼神里流露出感激，狄杰让他打住。

    “你先别太感动，我知道你找我有事！你看，我为了你关门一天，你是不是得把损失补上？”

    狄杰笑着伸出拇指和食指摩擦了两下。

    “狄杰，我发现你真庸俗，我们之间的感情是金钱可以衡量的吗？”

    “别！亲兄弟还要明算账，一码归一码！快点，支付宝、微信转账都行！”

    “真没见过你这么精明的人！”严忠义嘟哝了一句，给狄杰手机上转了账。

    “谢谢金主爸爸，虽然这点钱算不上什么，对你体制内的公务员也是一笔不小的数目了。

    念在你这么敞亮的份儿上，说吧，还需要我帮你做些什么？”

    严忠义脸色逐渐暗沉下来，将欧阳儒的死告诉了狄杰，以及怀疑叶甜甜回到扬城市也告知了他。

    狄杰一脸唏嘘，“这一系列的死亡事件串联在一起，很像是连环杀人案。白岚、孔桦、徐丽丽要不要派人保护起来？”

    严忠义叹了口气，“目前这些只是推断，还没有实质性证据可以证明是叶甜甜干的。

    我今天来，一是希望你陪我去见一下林贤超本人；二来是希望你忙我找出叶甜甜！

    一个月不到死了三个人，一个是当官的，一个是当官的手下，一个是校长。

    性子如此恶劣，上头已经不断给我们施加压力。再这样下去，我们孔局长的位子指定保不住了。”

    狄杰笑道：“孔立萍啊？她年纪也大了，没必要那么拼了。

    忠义，你好好干，以后局长的位子说不定是你的。”

    严忠义白了他一眼，接着拉着他往外走，“赶紧给那个林贤超打电话，中午约个安静的饭馆谈事情。”

    林贤超准备下班的时候，接到了狄杰的电话，脸色瞬间暗沉下来。

    难道警方怀疑当年在五里巷，他是目击者？

    可当时五里巷黑灯瞎火的，除了叶甜甜本人，应该不会有人注意到他。

    “你好，我是林贤超！”

    “你好，我是扬城市公安局严忠义，我想见见你！”

    林贤超一阵警觉，电话那头的确不是昨天那位，“该交代的我昨天已经告诉你同事了，我们没什么可见的。”

    严忠义笑笑：“看样子林主任希望我们警方亲自去一趟招商局！”

    林贤超心里咯噔了一下，电话里头传出了一股强大的压迫感，让他一时不知如何拒绝。

    “不必了！你们定地方，我现在过去！”

    ......

    三人约到一家本帮菜馆，选了一间靠角落的包间。

    服务员将菜品上齐全后，林贤超很警觉地将门反锁上。

    “你好，我是严忠义，扬城市公安局刑警队长！”严忠义伸出右手，面色逐渐柔软下来。

    两人客套了一番，严忠义言归正传：“明人不说暗话，我们怀疑叶甜甜回到了扬城市，并且展开了一场连环报复杀人案。”

    林贤超脸色逐渐暗沉，但是却一口反驳道：“不可能！她怎么可能会杀人？”

    严忠义嗯了声，道：“人是会变的，也许你对她的印象还停留在当年。

    你们班主任欧阳儒昨晚跳楼身亡，蓝娜的尸体在西一巷被发现，但是她死在自己的车内。

    徐丽丽第一个主动交代当年对叶甜甜校园霸凌，并且她们组织了一场犯罪。

    叶甜甜在高三毕业聚会后，被她们带到五里巷，交给三名男子。

    那三名男子对叶甜甜实施了性侵！”

    林贤超知道蓝娜死了，班级同学群里已经聊了几天了。

    欧阳儒昨夜跳楼的消息还没有登报，各大媒体也没有发布消息，他听见这个噩耗脸色越发暗沉。

    “欧阳儒？弘扬中学的校长，我们班当年的班主任？”

    “嗯，目前我们正在调查他的死因！

    另外白岚主动联系了我们，也交代出当年对叶甜甜的种种行为。她发现有人跟踪她，向我们报警求助了。”

    林贤超冷笑一声：早知现在，何必当初！活该！”

    狄杰和严忠义都愣了一下，面前这位斯斯文文的招商局办公室副主任，竟然也会有戾气。

    林贤超的反应，更加让他们觉得此人一定知道当年的内幕。

    严忠义继续问道：“林贤超，昨天你告诉我们同事，当年叶甜甜的确被校园霸凌了。

    感谢你对我们坦诚，这对我们接下去的侦查工作有很大的帮助。如果将来有需要你出面证明事实，希望你能够站出来。”

    林贤超长舒了一口气，惨笑一声，表情颇有一种豁出去的凛然。

    “证明校园霸凌有用吗？当年的事情其实远不止如此！”

    严忠义皱眉点点头：“我们知道，徐丽丽和白岚已经承认了那天晚上叶甜甜被人性侵的事实。”

    “欧阳儒一定不会承认！”林贤超看了严忠义一眼，继续说道：“当年的事情没你们想象中那么简单，有人故意将事情压下去了，你们查不到什么的！

    白岚她们愿意承认当年的恶行，是因为她们感受到了死亡的气息，她们做贼心虚才会害怕叶甜甜回来报复。

    严队，您认为仅仅凭我们几个的供词就能够改变什么吗？”

    严忠义顿了顿，他察觉出林贤超话里有话。

    “我明白你的意思，所以你是当天晚上的目击者？对吗？”

