    第2973章你要当红娘？

    “就这个事？”叶琳琅问。

    阮桃点点头，沉声道：“她知道我学医，所以才问我的，她是法语系的。”

    “那你让她明天到医院诊室来找我吧！”

    叶琳琅如此这么一说，阮桃便欢喜的点点头。

    “谢谢你，琳琅姐！”

    叶琳琅看着阮桃，伸手轻轻地敲了一下阮桃的脑袋，道：“咱们都是一家人，你瞎客气什么？”

    阮桃笑嘻嘻的说道：“姐其实她的那个男朋友，一点也不好。”

    叶琳琅挑眉。

    阮桃小声的嘀咕道：“那个男朋友，是一个妈宝男，什么都听他妈的，这一次，不是女孩怀孕了么？她妈说，怀孕了，那就领结婚证呗，原来，我同学也是同意的，但是，你知道她那未来的婆婆说什么吗？她那未来的婆婆说，是她儿子能干，不要钱就有女孩愿意倒贴，还说那个女孩不知检点，没有结婚，就和别的男人那什么！”

    叶琳琅看着阮桃，柔声道：“在这个世界上，原本就有形形色色的人。那你同学怎么说？”

    “我同学肯定是不愿意啊，就说那就流产，可是吧……你知道的，她身体又不太好，别的医生，又不敢给她做流产手术。我那同学说，要不行，她就去黑诊所药流了！”

    叶琳琅道：“要是去黑诊所药流，以后不能生孩子倒是小事，有可能会直接死在小诊所了。”

    阮桃也知道事情的严重性。

    然而，让阮桃和叶琳琅没有想到的是，还不等到阮桃带着她同学来找叶琳琅，她同学就先出事了！

    因着商量好明天和阮桃的同学见面，叶琳琅今晚就在家里。

    谢绪宁和叶琳琅哄着小孩子睡着了之后，谢绪宁问，“老婆，给你拍纪录片的金导你前世闺蜜的丈夫吧？”

    “你还记得？”叶琳琅诧异道。

    谢绪宁沉声道：“我当然记得啊，前世可是他拍了一部电影，否则，我都不知道我有一个闺女，严格意义上来说，他们夫妻俩，还是我的恩人。那你这一次要当红娘吗？”

    “不了！”

    叶琳琅倚靠在床头，给自己的双手，抹上了护手霜。

    “有了吴桐的前车之鉴，我还是不要再插手了，虽到时候又成了一对怨偶。”

    谢绪宁揽着叶琳琅的肩膀，柔声道：“老婆，你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳了！”

    “真的是怕了！”

    叶琳琅和谢绪宁难得见面，自然是恩爱不疑。

    夫妻之间的感情，自是深厚无比。

    折腾了半宿，叶琳琅累得不行了。

    她脸庞上，带着一点绯红，浅浅道：“我睡了，你别再闹我了！”

    “好，不闹。”

    次日，叶琳琅到了医院后，还是开始自己的工作。

    金导更是认真的给叶琳琅拍摄纪录片。

    到了约定的时间，阮桃没有出现，叶琳琅给阮桃打了一通电话。

    “桃子，你们学校是发生了什么事吗？”

    阮桃在电话那端，急躁无比道：“姐，我同学现在被人缠上了！那个妈宝男带着他妈到学校了，那个女人现在逮人都说我同学是刽子手，要杀了她的金孙！！”

    (本章完)

