    “哇！”

    苏家人不约而同发出惊叹声，苏义山和苏义丰直着眼睛上前，刚想伸手去摸摸那些小银元宝，就见蜀云将盖子合上，双手恭敬递给苏挽秋：“三姑娘，这里一共是一百个二两的小元宝，是我们少爷特意吩咐银坊打造而成, 方便您日后花用。”

    “多谢方少爷费心。”

    苏挽秋向方雪松点头致谢，伸手接过箱子。只见对方爽朗笑道：“客气什么？三姑娘该得的。也罢，既然银货两讫，我这就回去了。”

    “哎呀，方少爷留着用了饭再去吧，这眼看天晌了。”

    苏义丰急忙挽留，方雪松看了苏挽秋一眼，含笑道：“我倒确实想留下来蹭顿饭再走，偏偏有个友人今天上门，原本就约好了午时，我也不好失信于人。”

    苏挽秋松了口气，连忙道：“应该的，且方少爷的朋友，必是贵客，怎么好耽搁？走，我送少爷出去。”

    “这个不必麻烦，倒是我那糖坊，姑娘有空了不妨去看看，亲眼看着你的甜菜变成糖，过程想必十分有趣。”

    苏挽秋心中一动，也就笑着应承下来：“好啊，看看哪天得闲儿，我必过去的。”

    一边说着，将方雪松送到街门外，看着他上了马车, 目送马车走远，心里也做好了盘算。

    正要转身回屋, 就见周围不知何时聚了一群人，都是村里的男女老少，她不由纳闷，忙高声问道：“杨嫂子，有什么稀罕事吗？说来我也瞧瞧。”

    众人“轰得”一声就笑开了，被她点名的杨嫂子笑道：“你家门前这马车，不就是最大的稀罕事？那位少爷便是荣亲王的小舅子吧？啧啧！不是亲眼看见，谁能想到世上有这样气派人物。三姑娘，你家连着招待他几回，可算是蓬荜生辉了。”

    苏挽秋还没说话，就听身旁苏挽春笑道：“方少爷固然气派，沈少爷也不逊色啊，你们难道没看见过沈少爷？”

    要说这话，村里人，尤其是那些大姑娘小媳妇可就都来精神了，有个叫窗花的女孩儿便笑道：“沈少爷当然也好看，不过比起方少爷, 少了份贵重端庄。”

    “那叫洒脱, 你懂什么？”苏挽春撇嘴, 见窗花儿用手指划着脸羞她, 不由气急败坏，上前和窗花儿扭打在一起。

    苏挽秋才不掺和这些幼稚鬼的事情，见没别的事，正要转身回去，就见杨嫂子等人凑过来，眼巴巴道：“三姑娘，你们家这甜菜出了得有三四千斤吧？哎哟那得卖多少钱？少说也能卖上百八十两，这可比咱们辛苦种地赚多了。“

    苏挽秋停下脚步，倚着门框道：“可是呢，嫂子家也有几亩地，还种着周财主家几十亩地，不知一年能收入多少银子？”

    杨嫂子眼圈一红，面上勉强笑道：“哪有什么收入？一年到头能揭开锅就算好的，去年要不是三姑娘帮忙卖的甜菜钱，年前那场大病，就能要了孩子他爹的命去。今年年景好，我看着地里产出比往日多些，满心想着能多卖几个钱，可前儿听贾叔说，今年粮反而不好卖，那些粮铺压价都压得厉害。”

    她这一说，其他人也都纷纷唉声叹气。苏挽秋有些出神，她想起从前学的课文《多收了三五斗》。荒年时不用提，饿死人的都有；可到了丰年，农民们又有什么好处？钱都被粮商赚去了，难怪江南那边先前因为海贸，家家都改粮种桑。如此说来，禁海贸不过是治标不治本，真正最重要的，是要让种粮的百姓们得到实惠。

    但这也不是自己小小一只蝴蝶能改变的，好在虽然不能兼济天下，但帮村里最穷的人家改善一下处境，这是她早就想好的，因就对杨氏道：“杨嫂子，你家境况我知道，好歹撑过这两年，等到明年甜菜成了种，后年我就带着你们种，到时你拿出两亩地种甜菜，温饱最起码是没问题的。”

    杨氏震惊看着苏挽秋，忽听王氏在上房那边杀鸡似的厉声叫道：“三丫头，三丫头你过来。”

    “等下就回去了。”

    苏挽秋知道王氏急的什么，她也不在意：村里有几户人家当真穷得底儿掉，就是那种一条裤子几个人轮流穿的，平常她就时不时接济一下，这些人也是她的铁杆拥趸者，一早就被她划到帮扶名单上，这会儿和她们透个消息，让她们有个盼头，没什么不好。

    果然，人群都沸腾了，立刻又有人问：“那我们呢？我们家也不宽裕，三丫头，哦不，三姑娘你是知道的啊……”

    “大家伙都想种甜菜，那就排队去。杨嫂子，张嫂子，李奶奶等几户人家，是咱们村里最需要帮扶的，大家伙没意见吧？我先顾着她们，咱们啊，一点一点来，若一下子让你们都种甜菜，我的种子也不够啊。用不上几年，保管让你们都有甜菜种，都有钱赚……”

    “这丫头疯了，你们别听她胡说八道。”

    王氏到底忍不住，过来抓了苏挽秋就走。身后村人们都不答应了，正要来和王氏抢人，就见苏挽秋挥手道：“好了，大家伙回去吧，你们还不知道我吗？向来说话算话，不会蒙你们的，回去吧回去吧，耐心等着就是。”

    “我看你真是疯了！”

    王氏将苏挽秋拽到堂屋，一张脸气成了猪肝色，尖声叫道：“好好的赚钱道儿，凭什么给他们？要是怕他们眼红，咱家搬到县里不就行了？有钱哪里去不得？”

    “三婶，注意你说话的态度。”

    苏挽秋慢条斯理抻了抻衣襟，走进东屋，果然，就见先前还因为二百两银子喜气洋洋的家人们，这会儿脸色都十分难看，就是自家爹娘，也是一脸的尴尬，只有苏明江仍坐在摇椅里，惬意自得的喝茶。

    看见她进来，苏义山苏义丰抢着就要开口，却见苏挽秋一伸手制止了他们，沉声道：“有什么话，都先听我说完的。”

    “你说。”

    苏义山的质问被苏挽秋一句话给堵了回去，心里愤愤不平，没好气冷哼一声：“我们就听听，看你能说出什么花儿来。”

