    她不在乎别人异样的目光，也不在乎别人背地里的指指点点，她只想照顾好女儿，好好赚钱，好好学习，然后做一个称职的妈妈。

    这些年，她做到了，她能给予罗姬蕊的物质生活不比别的家庭差，但是她忘了，一个完整的家庭，父爱，却不是金钱可以买到的。

    想到这，她稳了稳心神，走上前去，“小蕊，妈咪买完了，我们回家吧。”

    罗姬蕊看到罗佳丽，立刻恢复了轻松愉快的表情，“妈咪，那我们走吧。”说完跟那个小男孩说了句“再见”，就牵着罗佳丽的手离开了。

    在车里，俩人各怀心事，罗姬蕊是在想那个来看自己的叔叔，那个人跟自己长得这么像，如果是自己的爸爸那就太好了，但是她不敢问罗佳丽，她怕她伤心。

    她从小就知道，自己有一个爱自己的妈妈，但是却从来没听妈咪提起过自己的爸爸。

    后来，久而久之，她心里也有那么一点猜测，但始终不敢去证实。

    在学校里，有些调皮的孩子嘲笑自己是没有爸爸的孩子，罗姬蕊生气委屈，但是没有跟罗佳丽说，害怕她担心。

    她从小就比别的孩子懂事，因为她知道，她要保护自己的妈咪，所以不能让她担心。

    虽然她也很想知道自己的爸爸是谁，但是罗姬蕊知道罗佳丽不说一定有她的难处，所以她从来不会问。

    而此刻罗佳丽却在想，自己是不是该跟罗姬蕊说霍天华的存在。

    如果她知道了霍天华就是他的爸爸，她是会开心呢，还是会排斥？如果她不告诉她霍天华的存在，他会不会怨恨自己？

    这一连串的问题让罗佳丽很是困扰，她突然有些后悔这么贸然回国了，还恰好进了霍天华的公司，这简直就是孽缘啊！

    现在，她和他抬头不见低头见，每天还要去跟他汇报工作，她突然想起刘丝丝的话，“要不，你干脆把霍天华追到手，那你既不会失去小蕊，又能让小蕊有爸爸，两全其美啊！”

    瞬间，她的脑海就浮现出了霍天华的今上午在办公室跟自己聊工作的样子。

    都说专注工作的男人最有魅力，她不得不承认，霍天华真的是要钱要钱，要颜有颜，虽然她都是一个孩子的妈了，但是那么一些瞬间，她也有那么一点点类似心动的感觉。

    或许每个女孩子都抵挡不了帅哥的诱惑吧。罗佳丽收回思绪，看见一旁的罗姬蕊已经狼吞虎咽地吃了起来，“小蕊，你慢点吃，都是你的，没人跟你抢。”他说完顿了顿，突然又好像想到什么，指了指旁边的小袋子，“那里有牛奶，趁热喝，小心烫着。”

    “嗯嗯嗯，知道了，妈咪。”罗姬蕊含着满嘴的汉堡，口齿不清应答。

    晚上，哄罗姬蕊睡下以后，罗佳丽又打开电脑，完善了一下方案，打算明天一早就去找霍天华。

    而那边，霍天华从幼儿园离开以后直接去了公司，他听了罗佳丽的想法之后，特地让阿探整理了近几年高端珠宝市场现状。

    他打开电脑，上面是阿探刚发过来的文件，从中可以看出，目前M市从事高端珠宝行业的人寥寥无几，而且从收益方面来看，并不乐观。

    霍氏如果想做珠宝高端定制，首先要面向本市的消费者，所以霍天华想知道，本市几家珠宝厂商盈利不好的原因，如果是其企业本身的问题，那么就不是大问题，如果是消费者的问题，那么如果霍氏想要进军高端珠宝行业，就必须要做好市场调研，好好分析消费者的消费行为，然后要总结制定一系列的营销策略，迅速迎合消费需求，这样才能快速赢得消费者，然后抢占市场份额。

    “阿探，你帮我找几家公司近两个季度的珠宝产品，具体要求发你邮箱了。”

    “好的，老大。”阿探帮霍天华做事从来不问为什么，只要是霍天华要求的，他照做就是了。

    霍天华看完阿探收集的资料以后，已经深夜了，他抬手看了看表，已经十二点了。

    他关了电脑，进了休息室，打算在公司凑活一晚，反正这里什么都有。

    第二天，罗佳丽一大早就来了公司，没想到刚到公司楼下就碰到了急急忙忙走进来的阿探。

    他一看到罗佳丽就激动的迎了上来，“罗设计师，你来了真是太好了，老大说让你一来公司就去他办公室，对了对了，这是他的早饭，你帮我把它带上去给他吧。”说完把一个袋子递到她跟前。

    罗佳丽半天没反应过来，这什么情况？她今天来的够早了，这离上班时间还有半个多小时呢，要不是昨天刘丝丝在家里留宿，早上可以帮忙送罗姬蕊上学，她这会儿估计还在送罗姬蕊去学校的路上。

    “那个？霍总他叫我？你知道是什么事吗？”罗佳丽有些好奇地问。

    “我也不是很清楚，昨天老大在公司呆了一夜，还让我找我们市几家卖高端珠宝的公司的产品，估计跟这些事有关吧。”阿探也没问过霍天华，于是猜测道。

    罗佳丽若有所思地点点头，她没想到，就因为自己的一个想法，他在公司工作了一夜，她对他改观的不少。

    刚来的时候，她觉得他是个冷酷，没有感情的人，对谁都是一副高冷的样子，特别欠揍。

    但是后来，他帮自己收拾了办公室那群欺负自己的员工，还下令全公司不得再造谣生事。

    这一切霍天华虽然是现在公司的角度，但是罗佳丽知道，他也是在帮自己，所以这些日子，她对他高冷的形象有所改观。

    刚刚听阿探说他工作了一晚，她突然心生佩服。

    其实她也知道，一个人带领这么一大个公司，他的能力是毋庸置疑的。这些日子，他对工作认真负责的态度，罗佳丽也是看在眼里的。

    罗佳丽接过早餐以后先回了办公室一趟，把昨天整理的材料一起带上来到了总裁办公室。

    霍天华穿着睡衣，刚洗漱完从浴室出来，本来想让阿探给自己泡杯咖啡，但是想了想，反正现在离上班时间还早，外面也没儿人，于是他端起杯子，打算自己去茶水间泡咖啡。

    没想到一开门就与罗佳丽撞了个满怀。

    罗佳丽震惊地愣在原地，还保持着刚刚的动作，一阵沐浴液的味道扑面而来，还混杂这一点，嗯，男人的味道。

    想到这，罗佳丽一个机灵跳开，“对不起，霍总！”

    她一眼就瞟到了霍天华里的咖啡杯，也不等霍天华说话，一把抢过他手中的杯子，“那个，霍总，泡咖啡是吧？我帮你！”说完落荒而逃。

    霍天华从她撞进怀里的那一刻开始愣了两秒就反应过来了。然后玩味地看着她的反应。

    如果是以前，突然一个女人投怀送抱，他一定毫不客气把她推出去，可是刚刚，他也不知道为什么自己不仅没有一点点生气，还有那么一点，留恋。

    他看着罗佳丽从蒙圈，到害羞，然后再到跟自己道歉，手忙脚乱地帮自己去泡咖啡。

    这一系列的动作，表情都深深的印刻在霍天华的脑海里。

    他朝罗佳丽的方向勾了勾唇角，然后转身回到休息室。

    罗佳丽快步走向茶水间，还时不时回头看看霍天华有没有跟上来。

    这一大早就看到让人喷鼻血的一幕，她到现在还心有余悸，生怕迟了一秒，就会被霍天华生吞活剥了。

    她听说他平日里一根头发丝都不允许女人碰，可是这一大早的，自己就跟他撞了个满怀。

    关键是他还穿着睡袍，胸前露了一大块肌肉。

    罗佳丽揉了揉额头，忍不住嘀咕，“这肌肉还真硬实！”

    额头上还有他胸前的余温，罗佳丽想到这忍不住红了脸。

    她拍了拍自己的脸颊，嘴里念念有词，“罗佳丽，镇定，镇定，绝对不能被美色所迷惑！”

    好不容易稳了心神，罗佳丽泡完咖啡就回到了总裁办公室。

    这次，她特地重重地敲了敲门，直到里面应了一声“请进”，她才放心地推门走了进去。

    霍天华已经换好了西装，若无其事地坐在那里办公，好像一切都没有发生一样。

    如果不是就发生在刚刚，罗佳丽真以为自己记忆错乱了。

    罗佳丽赶紧上前，轻声说道，“那个，霍总，你的咖啡。”

    刚放下咖啡，罗佳丽发现自己手里还拿着阿探让自己给霍天华带的早餐，于是再次开口，“对了，霍总，这个是你的秘书让我给你带的早餐。还有，空腹喝咖啡对胃不好。”

    罗佳丽说完就后悔了，她也不知道自己怎么就鬼使神差地说了最后一句，显得她多管闲事了。

    霍天华愣了愣，还以为自己听错了，毕竟罗佳丽平时在公司还是很高冷的，更不用说主动关心这个让她避如蛇蝎的自己，所以他略微有些惊讶。

    不过霍天华是谁，什么奇怪的事情没有见过，他很快淡淡地应了一声，“嗯。”

