    不一会儿，宫人们挨家挨院地传了话儿。

    毕竟是寿宴不同于宫宴，没有那么多的规矩要遵守。

    沈钰珠也没有跟着魏氏，而是同顾落霞相携着进了皇庄里最大的花厅。

    花厅的空间很大，几乎赶得上宫里头的琼华殿。

    四周到处是从暖盆里搬出来的各色花卉，即便是花厅四周都围着素纱。

    青石地板下面都挖空了，修了地龙，外面的内侍们烧了火。

    热腾腾的气息顺着地龙钻了进来，透过被烤热了的青石地板，让整个露天的花厅宛若置于春天。

    远处明明是隆冬季节，甚至还有成片的冬梅盛开，之前的陈雪也没有完全融化掉。

    近处却是花海繁盛，一丛丛，一簇簇，开得着实热闹。

    沈钰珠看着这样的排场，唇角勾起了一抹嘲讽。

    一会儿宁安太妃带着这些人还要去隔壁的盘龙寺里给豫州水深火热的灾民们祈福，给出征豫州七皇子的队伍祈福。

    只是这院子里的一株花却顶得上豫州城百姓十几条人命的钱。

    当真是奢华到了极点的祈福。

    沈钰珠今儿一如既往地不想惹事儿，同顾落霞坐在一个最不起眼的角落里。

    即便是如此，花厅里的人看到沈钰珠走了进来，还是将视线落在她的身上。

    不过这一次倒是没有嘲讽的意味，带着几分忌惮。

    不一会儿，陆婴也带着沈知仪走了进来。

    沈钰珠忙上前问候。

    陆婴因为是宁安太妃的侄女儿，需要同陆家的人一起坐在首位。

    她压着沈钰珠的手腕低声道：“你坐在这里很好，得空儿我和你说话。”

    沈钰珠晓得陆婴懂她的心思，忙点了点头，退回到自己的座位上。

    “那便是你的继母吗？看起来很好的一个人！！”顾落霞眼底掠过一抹惊讶。

    按理说府里头的继室和已经长大的子女们，关系都不怎么好。

    如今看着沈钰珠和陆婴之间的那份儿情谊，倒不像是作假，当真抵得上亲亲儿的母女了。

    沈钰珠笑着和她夸赞了陆婴几句，顾落霞更是羡慕至极。

    她们刚说了一会儿话儿，突然门口传来司礼太监的尖锐的声音。

    “太妃娘娘驾到！”

    “皇后娘娘驾到！！”

    沈钰珠忙随着其他人一起站了起来，缓缓跪下来给宁安太妃磕头。

    上一遭沈钰珠进宫，宁安太妃说身子不爽利，她不必过去请安。

    如今沈钰珠才算是第一次见到陆家这位传说中的姑奶奶。

    她朝着门口看了过去。

    只见一个穿着华丽奢华的老妇人被陈皇后和魏贵妃一左一右搀扶着走了进来，身后还跟着几个乾元帝的皇子。

    被簇拥在最中间的正是宁安太妃。

    穿着一件深紫色绣着五尾火凤的长裙，容色苍老也难掩曾经的那一抹艳丽容色。

    看起来慈眉善目，举手投足都带着几分岁月沉淀下来的睿智。

    只是那看起来慈祥的眼神中，陡然闪过一丝锋芒，让人觉得脊背生寒。

    陆婴忙带着陆明哲，跟着陆家老爷子上前一步给宁安太妃问安。

    宁安太妃紧紧抓着自己兄长陆老爷子的手臂，脸上到底带了几分悲戚。

    看到陆婴想起来自己在柔然去世的女儿，眼眶都红了几分。

    陈皇后等人忙劝住了去。

    宁安太妃这才坐了下来，许久宴会上的气氛倒是活跃了起来。

    正位上陪坐在太妃身边的除了陆家人，还有在自己身边长大的三皇子赵泽。

    三皇子气度沉稳，穿着一件玄金色绣螭纹的锦袍，堪堪坐在那里已经有了帝王气度。

    二皇子赵广却斜斜坐着，似乎昨天夜里宿醉，虽然脸上带着几分疲惫之色，有几分别样的风流倜傥，不过纨绔得很。

    陈皇后不满地扫了一眼二皇子赵广，也没有办法说什么。

    此外还有陆家长公子，并其他的世家公子哥儿。

    那些贵女们早已经暗暗牟足劲儿，势要争出个满堂彩来。

    搞不好还能做个皇子妃也未为可知。

    要知道到现在，都没有定皇子妃，今儿可是个好机会。

    不多时这些贵女们借着表演才艺给老寿星祝寿，纷纷各尽所能。

    琴棋书画，歌舞加持。

    一时间，沈钰珠也看出来几分热闹，加上身边的顾落霞风趣的点评。

    沈钰珠觉得看这一遭的宴会，当真是个好消遣。

    突然从陆家那边走出来一个身姿娉婷的女子，正是沈钰珠之前见过的陆家庶女，陆明哲的妹妹陆元淳。

    那个像高岭之花一样的傲娇女子，刚站定在花厅的正中，便引来了无数欣赏的眼神。

    她本来生得极美，身上有一种很特殊的书香气息，堪堪那么一站，就是一处秀美的风景。

    “这姑娘漂亮！！”顾落霞拍掌低声笑道。

    她看着沈钰珠道：“倒是硬生生将你那小姑子，比了下去。”

    沈钰珠淡淡看向了不远处刚刚表演完舞蹈的慕熙彤。

    慕熙彤穿着一件艳红色长裙，舞蹈中加了几分剑法，虽然很惊艳，到底用力过猛，惊艳过了头。

    此番她脸上的得意劲儿，还没有完全消散，却被突然冒出来的陆家庶女给硬生生比了下去。

    陆元淳与慕熙彤的风格完全相反。

    她穿着一件素白色裙衫，却在领口，袖口处绣了热闹的粉色月季花纹。

    鸦色长发用一支古朴的白玉簪子绾了起来。

    就那么素净的一个人儿，却好看得要命。

    即便是醉眼朦胧发困的二皇子也缓缓坐了起来，定定看向了正厅里的如玉美人。

    三皇子的眸色微微一闪，眼底多了几分关注。

    陆元淳没有抚琴，也没有表演歌舞，却命人在面前放了两条丈许的白色苏绣缎带。

    她左右手同时挥舞着长柄狼毫。

    两行祝寿的词儿脱颖而出，难能可贵的是，每个字儿便是一种笔体。

    字成，所有人都惊呼了出来，这样的书法造诣堪称奇观，还是出自于十几岁的丫头手中。

    “好字儿！当真是漂亮！”

    “天哪！这怎么练成的？两边同时用不同的字体写？”

    “楚先生据说书法造诣深厚，也达不到这种的吧？”

    “简直就是才女啊！”

    沈钰珠也惊了一跳，暗自赞叹了几分。

    二皇子顿时大笑了出来：“好字！当真是好字！”

    二皇子这般赞叹，四周人的脸色瞬间变了，陈皇后的眸色也微微一闪。

    自己的儿子从来是个花心浪荡的，这一遭终于看上了一个女子，可她是陆家的人？

    二皇子的话刚一落地，陆元淳并没有感到高兴几分，反而有些慌张。

    她明白自己这是被二皇子看上了，心下里一捉急，视线却看向一直默不作声的沈知仪。

    这个木讷忠厚的男子，曾经救过她的命。

    那件事儿，他却替她藏得严严实实。

    她心思一顿，突然冲沈知仪走了过去，笑着福了福道：“沈公子，听闻您抚琴很好，不知能否替元淳伴奏一曲？”

    沈钰珠猛地站了起来，不可思议地看向了自己的大哥。

    什么时候，陆元淳和大哥这么熟了？

    “喂！”顾落霞被沈钰珠的动作吓了一跳，忙将她拽着坐了下来。

    沈钰珠的视线锁在二皇子的脸上，那张本来风流俊美的脸，一点点渗出杀意来。

