    魏国王宫，意欢宫。

    当暗夜使者说出要如意想方设法除掉凌珑和容天二人，如意没有立刻回答，而是将目光投射向穆远山。

    穆远山显然有些怔忡，他没想到鬼母如此兴师动众，只为了能够威逼他取凌珑和容天的性命。

    在如意的注视下，他只能慢慢地道：“我跟凌珑、容天二人算得上是政敌，几番交手并没有占到多少好处。按理说，除掉他们二人，圣母娘娘手下的高手更容易一些吧。”

    如意轻咳一声，示意穆远山别再说下去。

    穆远山会意，明白过来她这是暗示他，鬼母肯定是没有办法了，才会出此下策。

    没想到凌珑和容天不止让他头疼，让雷震头疼，现在竟然也让鬼母头疼了。

    那传说中的鬼母，似乎无所不能，也有无计可施之际？

    穆远山抿了抿薄唇，眼中不由浮现一抹讥诮——难道这就是传说中的鬼见愁？

    “圣母娘娘的圣命无人敢揣测！她老人家说用谁就是谁的荣幸，怎敢推三阻四。”暗夜使者首领的口气有些不悦。“鬼姬应该最清楚，违抗圣命的人会有什么样的下场！”

    说着她看向如意，语气毫不掩饰威胁的意味。

    如意沉吟了片刻，再抬起头，神色平静依然，道：“烦请各位使者去前殿小坐，我与陛下商讨片刻，即刻就给各位使者答复，让你们好尽快回去复命。”

    *

    漠北草原，驻军营地。

    阴姬终于招了，不但招出了她所知道的关于鬼母的内情，而且还把她此时掌控的势力人数也招了出来。

    她是大秦女，距离漠北千里之遥，却因为圣母之命两度往返于两地之间。

    第一次，就是当年图瓦部族叛将赛尔坦叛逃之事，那是阴姬所为。

    当时阴姬在大秦失势，遭到流放。这让鬼母十分不满意。因为失势的阴姬无法每年进贡足够的干尸和贡品，影响了鬼母的享受，当然不能忍受这种事情发生。

    于是，那时恰逢蜃境的入口移到了漠北地区，鬼母可以短时间离开蜃境，插手下界的事情。

    在鬼母的干预下，阴姬终于成功地蛊惑了赛尔坦，怂恿他杀死了妻子，带着一支最强悍的图瓦部军队随她离开漠北，远赴大秦。

    有了这支强大的军队做后援，阴姬成功地拿回了她在大秦失去的权势，重新立稳了脚跟。

    不过随着时间的流逝，那些被她和她那些美貌手下蛊惑的图瓦部族的将士们终于幡然醒悟，再也不肯留在大秦供她隶使。

    阴姬没有办法，只好将这支军队的将士一一杀死。

    等除掉了赛尔坦，阴姬在大秦的势力再次瓦解。

    好在她趁着赛尔坦初到大秦之时，借机培植了一批手下，传授她们媚惑之术和易容之术，虽然算不上十分强大，倒也能勉强混得下去。

    每年向鬼母进献的贡品几乎掏空了阴姬的内囊，她的日子并不好过。就算今年没有接到重新漠北刺杀凌珑和容天的任务，她也撑不了多久，明年可能也得跟萨婆婆一样断贡少贡了。

    如今刺杀计划失败，损失惨重，阴姬的势力愈发衰微，明年的贡品根本没有着落了。她实在没有办法，只能投靠凌珑这边。

    虽然她根本就不相信凌珑和容天能够除掉鬼母，也暂且只能死马当成活马医了。毕竟，她还寄希望于凌珑承诺相赠的血经咒。

    凌珑当众承诺，如果明年七月初五之前不能除掉鬼母，就把血经咒无偿赠送给阴姬，让盲姬萨婆婆在旁作证。

    虽然阴姬对鬼母的了解并不比萨婆婆强多少，不过凌珑觉得她手下的那些大秦女易容术实在高明，就让她把剩余的大秦女都召唤过来编入燕军部队，成为燕军的一支分队，由阴姬亲自指挥。

    阴姬正处在四处流浪的状态中，此时被凌珑收编进入燕军，有了傍身的所在，就像是睡觉有人送来个枕头一般求之不得。

    就这样，凌珑离开漠北之前，顺便收编了阴姬一队人马，简直如虎添翼一般。

    一切准备就绪，就等着择吉时拔营出发了。

    *

    魏国王宫，意欢宫。

    暗夜使者离开之后，如意看向穆远山，后者的目光有些躲闪。

    “陛下，你若不愿伤她，我不勉强。”如意微弯唇角，道：“反正这条命已是捡回来的，能多活一年……已是我向上天续命了。”

    穆远山沉吟片刻，开口道：“我并非对凌珑有恻隐不舍之心，只是……你若一直受制于鬼母，这也并非长久之计。

    如意惨笑无声，许久才嘶声道：“如果我甘于受制于鬼母，就不会宁愿承受银针锁体之苦也不愿接任鬼姬一职了。”

    只是最终她还是逃不掉。

    这句话她没有说出来，但是她跟穆远山两人心知肚明。

    穆远山咬了咬牙，终于决定道：“再给我几日时间……若是她……执迷不悟，我就帮你杀了她！”

    如意很清楚，他在等着使臣求婚的结果。

    他特意命能工巧匠为凌珑打造了华美凤冠，还专门挑选上等和田玉为她镌刻凤印，准备册封她为王后。这是如意曾经倾慕过却最终没有得到的。

    她知道自己快不行了，穆远山不可能册封一个随时都可能离世的女人做王后，那样会影响国运。

    现在她终于被拔除体内银针，成功续命，但他还是执着地等待着凌珑的答复。尽管他明知道，凌珑答应的可能性微乎其微。

    如意幽幽地绽笑，道：“有你这句话，我已经很知足了。这说明，在你的心里，我比她重要。”

