    几人都换上了卡塞尔学院的校服，白白衬衣墨绿色西装，以及学院校徽世界树，外加差一点就达到膝盖的学院风格纯黑色短裙，以及白色过膝袜，除了胸部有点紧以及校服是女士校服以外璇觉得一切良好。

    “裙子有点短。”夏弥小声嘟囔着。

    “咖啡或者热可可，就是要烈酒也行。”古德里安忽然严肃的对着几人说道。

    “见导师还能喝酒？你们学院管的真宽松。”

    路明非的眼珠子正看着自己屁股底下坐在的舒适至极并且有金线纹成的图案的豪华沙发上来回扫视，他在想自己是为什么能坐在这种大概只有电视里的大人物才能坐的沙发上。

    “注意是我们的学院，总之你们还是喝点什么的好，免得待会听到或者看到什么而大声尖叫。”芬格尔终于起到了作为学长的作用好心建议道。

    “我要一杯掺了安眠药的可可。”路明非举着手说道。

    “没问题。”古德里安微微点头，随后看了看正在痛饮快乐水的璇，道。“最好把身上的武器下一下，不然一会伤了人就不好了。”

    “行吧。”璇默默的从自己的裙里拿出一把92式，又从长靴里面抽出一把水银短剑。

    “就这些了？”古德里安还是有点不放心，毕竟这个妹子在魔都警方的特战记录之中，向来都是身上能装多少武器就装多少的货色。

    “枪里装的高爆弹，剩下的都在行李箱里。”璇撇了撇嘴。

    ヽ（?＿?)ノ

    “看什么看，在看把你眼珠子抠出来。”璇拿起银制短剑横在芬格尔脖子面前。

    “喂喂！这不公平，他也看了！”芬格尔急忙祸水东引，拉住了旁边瑟瑟发抖的路明非。

    “量他也不敢。”璇冷冷的说道。

    “诶！你怎么带了这么多装备出来？警局不会查的吗？”夏弥很是惊讶。

    “额，我害怕碰上同事们描述的M国特色，特地临走前拿存款去黑市上搞了点。”璇挠了挠头，当时得知她要出国了，那些商贩都差点当场庆祝了。

    这些都是那些热情的商贩们“送”的，啧，真想拿他们再冲一次月底业绩。

    “现在进入正题，首先我为自己的迟到感到抱歉，我在俄罗斯并没有找到合适的人选耽搁的时间有些久了，回到学院后才发现搞错了路明非同学的优先级，所以我决定亲自来迎接你们。”

    “其次就是…”古德里安故意的停顿了一下看了看表现淡定的璇和夏弥。

    事实上，两个人一个因为本身就是龙王根本不慌，另一个则是因为对自己的实力有绝对的自信。

    “我和璇早就做好准备了。”夏弥一把搂住璇的肩膀，“对不对。”

    “哈哈，我是说其次，按照校规你们将会参加一场考试，没通过将不予录取，你们的奖金暂时也就不能生效，我要说的其次就是这件事。”

    古德里安看了看桌子上的手枪和短剑，捂了捂脸，自己为什么要问这个问题？

    “咳咳，这是两分保密协议，你们签一下吧。”

    古德里安教授将印着拉丁文的保密协议交到了几人的手上。

    璇大概的看了眼上面的内容之后拿起钢笔将自己的名字以中文的形式写了上去。

    “赵君璇，是个好名字。”芬格尔抽上前来看了看，“接下来的事情要准备好哦。”

    “首先，我们学校是美国教育注册部注册在案的正牌私立大学，我们为学生们提供高质量的进阶教育，提供培养各种可能性，并且推荐工作。”

    “我们学制是四年制，除了芬格尔这样的特例，成功毕业的学生占入学的32%，我们是古典封闭式学院，所有学生必须住校，毕业后会发正式的毕业证书，不过因为学科专业问题你们想要读硕士或者是博士只能在本校就读。”

    “也就是说你们选择了本校没有特殊情况的话就得一条路走到黑。”

    “因为卡塞尔学院的学科设置的有些偏科。”古德里安的眼神忽然凌厉起来。

    “偏科？”路明非露出不解的神情。

    “对，而且事实上整个学院的研究对象其实都只有一个。”古德里安说着摘掉了身后的画布让一副极具艺术气息的画卷显露在几人的眼前。

    铁青色的天空，一只双翼堆满尸骸的巨龙和巨龙身后巨大的世界树。

    “黑龙王尼格霍特与世界之树依格德拉修。”古德里安念出了这副惊艳的作品的名字。

    “从此刻起，无法回头了呢。”璇脑海中的声音说道。

