    虚空中悬浮着一块巨大的石头。

    巨石的中央，盘膝端坐着一名白衣中年人。

    此人一张脸庞棱角分明，长发不束，任其凌乱，一副桀骜不驯的模样。

    这是昆仑仙镜的第四道封印。

    江尘就站在那白衣中年人的对面。

    白衣人的坐垫下，写着一个巨大的“魔”字。

    比划张扬，铁画银钩，显示出狂放之极的笔意。

    “年轻人，要闯这一关吗？”

    中年人咧嘴一笑。

    江尘苦笑道：“我有别的选择吗？”

    白衣人道：“似乎是没有了！”

    说着，他缓缓的站了起来。

    一股如龙如虎的气势，从他的衣袂之间自然而然的流淌出面。

    站在他对面的江尘，顿时感受到一股极强的压迫感。

    就像是一万头巍峨如山岳的巨龙同时苏醒，睁开杀意凛然的眼睛注视他一样。

    “我的外号，叫做拳魔！”

    白衣人淡淡说道。

    说着，他缓缓抬手，顿时一股潜沉的气势荡漾开来。

    “砰！”

    江尘眼前一花，已经凭空挨了一拳。

    “你的反应太慢了！“

    白衣人摇了摇头，抬手又是一拳。

    他这一拳比刚才那一拳更快，但这一次江尘已然有了准备，立刻抬手一封。

    “砰！”

    这一拳还是结结实实的击中了江尘的胸口。

    快！

    快到不可思议！

    江尘明明看见对方出手，却根本无法挡住。

    白衣人一声长笑，根本不容江尘有喘息的机会，头、肩、肘、手、胯、膝、肩，几乎全身任何部位都变成了攻敌的利器，瞬间向江尘攻出上百招。

    “啊！”

    江尘连一招都防不住，被重重的摔了出去。

    白衣人这一次没有乘胜追击，而是原地坐下。

    “你还有两次机会！”

    他闭上眼睛，盘膝端坐，犹如老僧入定一般。

    江尘狼狈不堪的爬了起来。

    他全身肌肉均疼痛不堪，被人这样暴打，却全无还手之力，这还是他生平第一次的遭遇。

    “他为什么可以这样快？”

    江尘喘息片刻，仍然没有从震惊中恢复过来。

    “他是拳魔，小子，这下你乐子大了！”

    炎龙天尊忽然说道。

    “什么意思？”

    江尘一怔，问道。

    炎龙天尊答道：“我虽然没有领教过拳魔的厉害，但是他的名头，在一千多年前便已震动天下，无论人族还是兽族的强者，极少有能挡住他三拳的。”

    江尘闻言，不由得倒抽一口凉气。

    “这么说，我岂不是输定了？”

    对于刚才挨的那一顿暴打，江尘到现在还没有想明白，到底对方是如何出手的。

    “你好好领悟，这对于你来说，或许是一个莫大的机缘！”

    炎龙天尊缓缓说道。

    江尘无法可想，只好也像白衣人那样，盘膝坐下，闭目冥想。

    他的脑海中闪过一个个诡异的画面，将拳魔刚才攻击他的每一个动作，都放慢了百倍。

    良久，良久。

    江尘终于将刚才拳魔攻击自己的情形全部过了一遍。

    “世间竟有如此神妙的拳法！”

    江尘心中震惊加赞叹，欢喜雀跃，对于战胜拳魔，心中多了几分把握。

    “前辈，请！”

    江尘一步跨上，对白衣人躬身一礼。

    白衣人淡淡一笑，道：“年轻人，就是毛躁！”

    他再次站起，身上的恐怖气势，自然而然的流淌出来。

    这一次，江尘没有等他出手，便已然冲了上去。

    “砰！”

    江尘一出手，就是刚才拳魔攻击他的招式。

    不料，他的拳头尚未击中对方，就被白衣人反手一拳，打中了肩膀。

    剧痛顿时传遍江尘身上的每一个角落。

    白衣人的拳法简直到了惊天地泣鬼神的境界，随手一招，便是精妙绝伦。

    江尘事先想好的种种拆解办法，完全无法奏效。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    转眼间，江尘又被打的七荤八素，倒在地上，半晌起不来。

    “你还有一次机会。”

    白衣人不紧不慢的一笑，再次坐回原位。

    江尘定了定神，不由得心生沮丧。

    “到底要怎样，才能战胜他？”

    一个巨大的问号，在江尘的脑海中盘旋不去。

    刚才挨打的时候，江尘全力运转神瞳天赋，将白衣人的每一招每一式，都看的清清楚楚。

    但看的虽然清楚，却无论如何也破解不了。

    别说破解，就是想要毫发无伤的接他一拳，都很难办到。

    “这究竟是为什么？”

    江尘陷入苦思冥想。

    他的神瞳天赋仍在高速运转着，不断重复白衣人向他进攻的画面。

    忽然，江尘发现，虚空中竟有一丝丝黑气飘拂。

    他凝神细看那丝丝缕缕的黑气，陡然间心神大震！

    原来，那黑气乃是从地上那个巨大的“魔”字上飘出，和白衣人的拳脚肩胯等身体部位若有若无的连接在一起。

    “这是怎么回事？”

    江尘十分诧异。

    他目光紧紧的盯着那个“魔”字，陷入沉吟之中。

    忽然，江尘脑海中一阵恍惚，像是一脚踏空，跌入一个虚幻的世界之中。

    一个巨大的“魔”字，在他脑海中高速盘旋。

    数不清的精妙招式，拳法拳理，犹如雷轰电掣一般，在江尘的脑海中呼啸而过！

    “我懂了！我懂了！”

    江尘陡然一阵狂喜。

    那个平平无奇的“魔”字，其实满满的沉浸了拳魔毕生修炼所领悟的拳意。

    只要通悟了这个“魔”字的真正含义，他就能通解拳魔的一切招数变化！

    狂喜之中，江尘陡然睁开双眼。

    白衣人双手负背，不知何时，已然站起身来。

    他一双眼睛，宛如犀利的刀剑，一瞬不瞬的注视着江尘。

    “你，可要做最后的尝试？”

    白衣人淡淡问道。

    “当然！”

    江尘毫不犹豫的说道。

    “这可是你的最后一次机会！”

    “这一次，我不会再有丝毫的留手。”

    “如果你抵挡不住，我会把你活活打死，打到你形神俱灭。”

    “昆仑仙镜，也会因此落入别人的手中！”

    拳魔慢条斯理的说道。

    轻描淡写的话中，却充满了无尽的威吓。

    饶是江尘身经百战，浑身是胆，闻言也不禁微微心惊。

