    “莫缺要挑战沉雪？”

    叶家，叶如风当日派人去追莫缺，看看他是何意图。

    如今青州各地议论，莫缺将和宁辰一战，他却清楚，莫缺原本要挑战的对象，乃是叶沉雪。

    “这个废人哪里来的底气，要去挑战沉雪？他说收回他给沉雪的一切，又是什么意思？”

    听着青州如今各处的议论，叶如风心中不安，总感觉有什么不好的事情要发生。

    他心烦意乱，吩咐道：“派人随时关注，莫缺和宁辰一战之后，立即将结果回报！”

    不同于此前莫缺争榜，莫缺和宁辰一战，是在剑楼之内，外人根本无法观战，更不能透过影像符，将战况传到各处。

    青叶城中另一家族内。

    如今是人们口中议论焦点的宁辰，此时正静坐于一处独院之中，盘膝闭目，古井无波。

    “此战，可有把握？”

    身后有声音响起，第一剑楼中，天资和实力不在任何人之下，却只因年长几岁，未能争榜的剑楼天才，出现在宁辰身后。

    “云师兄！”宁辰站起身来，摇头道：“莫缺能胜秦渊鸣，此战我亦没有多少把握。”

    云寒川微微一笑，拍拍他的肩膀，道：“你是第一剑楼的天才，我相信你不会败，只要胜了他，你必可顺利登上星辰榜！”

    点点头，宁辰眼中，一片平静，看不出在想什么。

    终于，这一日，到了争榜最后一日。

    剑楼之中，这一日有不少外人来访。

    “楼宇尘？”

    当看到一名负刀而行的年轻人到来，剑楼弟子，纷纷变色。

    “想不到，我刀阁与剑楼多年的宿怨未决，宁辰这第一妖孽，却要先和另一个剑楼弟子一战！”楼宇尘摇头笑笑，大步前行，来到当日来过的论剑峰上。

    旁边，试剑碑上他插下的剑仍在，而在此碑旁边，那一把留于碑顶的无名之剑，至今也不知何人所留。

    只不过，再见此剑，楼宇尘心中，已经隐隐有了答案。

    “家主，没有必要亲自来剑楼拜访吧？”

    在楼宇尘之后，两名中年男子，也出现在论剑峰上。

    叶如风脸色沉重，道：“我心中始终有种不安的感觉，必须亲自来看一看。”

    以叶沉雪如今在剑楼的地位，他要来剑楼观战，自然不是什么难事。

    让他不安的地方在于，莫缺原本要挑战的是叶沉雪。

    也就是说，若此战莫缺胜了，以他的性格，和叶沉雪必有一战。

    所以此战虽是宁辰与莫缺之争，但叶如风却感觉必须要亲眼观战。

    “南宫幽然，拜访剑楼。”

    又一名年轻女子到来，美艳动人，不可方物，引起剑楼哗然。

    “昔日帝族之女南宫幽然？她刚刚登榜，居然也来观战！”

    剑楼弟子震惊不已。

    他们还未回过神，又有一名女子，身若惊鸿，翩然而至，朗声道：“道宫弟子舞轻澜，特来剑楼拜访！”

    两个女子，皆是青州境内天骄人物，不仅天资过人，而且清丽脱俗，且都是刚刚争得星辰榜的存在！

    两人都是出身不凡之辈，又是上榜的天骄，剑楼自然不敢怠慢，将二人请入。

    “这位道宫来的姐姐，是来找莫缺报仇的吗？”南宫幽然看向容貌气质不输于她的道宫女子，妩媚一笑。

    “南宫姑娘帝族出身，竟也会来观此战。”舞轻澜浅浅一笑，空灵出尘。

    两女一个妩媚动人，一个高贵清冷，截然不同，一经相遇，便隐隐有些针锋相对的味道。

    五个登榜的天才，一下来了三个，再算上莫缺，剑楼之中，便有四个登上星辰榜的妖孽。

    论剑峰上，一下聚集了许多非凡人物，这些天才即便是争榜之时，都未必碰过面，如今却只为观莫缺一战，聚于论剑峰顶。

    “舞姐姐是看好莫缺，还是看好宁辰呢？”南宫幽然站在舞轻澜身侧，笑颜如花。

    “谁胜谁负，都是剑楼弟子，在我道宫弟子眼中，并无不同。”舞轻澜始终面带浅笑，说话滴水不漏。

    “我还以为姐姐你心里支持莫缺呢。”南宫幽然嘻嘻笑道。

    “你又为何会这么觉得？”舞轻澜奇怪道。

    眨了眨那双动人的大眼，南宫幽然笑道：“因为只有莫缺赢了，才能看到他和剑楼那个神秘莫测，从未出手的月灵圣体一战啊！”

    眼中闪过一丝异色，舞轻澜轻轻笑道：“我还以为你是为莫缺而来，原来是想看月灵圣体出手！”

    南宫幽然笑道：“彼此彼此。”

    两女表面和睦，话语里却满是机锋。

    “宁辰来了！”

    终于，今日的主角之一宁辰出现，背负长剑，慢步而来。

    他来到论剑峰上，抬头望天，眉头突然深深皱起。

    “日月同天？今日竟是遇上了这等奇景！”南宫幽然也抬起头来，只见此刻虽还是白昼，但月亮却已经升起。

    天空中同时存在太阳和月亮，日月同天，这种景象平日虽也会有，但却极为少见。

    就连舞轻澜也露出异色，喃喃道：“一个修太阳剑道，一个是月灵圣体，今日又碰上了日月同天，怎会如此巧合？”

    不久之后，另一个主角莫缺，也终于出现。

    他背负一把断剑，来到论剑峰顶，目光却是落到场边，那第一楼主白与墨的身上，道：“是否我胜了宁辰，便可再向叶沉雪挑战？”

    白与墨苦叹一声，知道莫缺性格，点头道：“自然！”

    若是莫缺胜了宁辰，他也就再没有理由阻止莫缺挑战。

    “好！”莫缺望向昔日的第一天才，道：“出剑吧！”

    “轰！”

    宁辰亦是干脆之人，未有言语，一步前踏，顿时间狂风骤起，风云变色！

    此时此刻，宁辰周边的一沙一石，一草一木，仿佛都拥有了凌厉剑气，而他自身，更是如同一把出鞘的利剑！

    “他果然已达到了万剑之境！”

    场边，楼宇尘身后的长刀颤动不止，似是渴望出鞘一战，被他轻轻一拍，方才重归平息。

    却见，论剑峰上出现两幅截然不同的画面，宁辰那边飞沙走石，草木皆剑，莫缺这边，却是风平浪静，未有任何异常。

    两人相隔不过数十步，中间却仿佛有一道无形的屏障，将二人所在，分割成了两个不同的世界。

    “杀！”见自己的剑意竟丝毫影响不到莫缺，宁辰一声冷喝，身后长剑，唰地出鞘。

