
　　没多久，就有人来了。

　　“是哪个不长眼的敢在我地方闹事？还打伤我兄弟？”

　　张伟接到电话就开飞车过来，还带了一帮兄弟。

　　看到倒了一地的玩伴，气得又要大骂。

　　扫眼就看到孟盈抱着一个男人的手，花痴得没眼看。

　　他惊讶的叫道：“盈盈姐，你怎么也在这里？”

　　孟盈瞥了眼张伟，“让你赚钱不好吗？”

　　“我哪里会赚你的钱？你能来玩我就高兴了。”张伟狗腿的走过去，看着沐垣生问，“这位是……”

　　“我老公。”孟盈很得意的介绍。

　　“原来是姐夫啊。”张伟赶紧伸出手，“姐夫你好，我是张伟。”

　　沐垣生知道孟盈打服了一帮纨绔子，懒懒的给了张伟一个眼神，没应声。

　　张伟没想到姐夫这么高冷，有点尴尬的收回手。

　　然后看着地上那摊兄弟，“是谁打的你们，我来收拾！”

　　“……”刚才张伟的举动已经表明，想让他报仇，怕是这仇会报到自己身上来，这没敢应声。

　　“我打的。”沐垣生开口。

　　张伟听到身后的声音，侧过身，“姐夫你……”

　　忽然他就反应过来了。

　　一定是这帮小子看上了盈盈姐的美貌，想要占便宜，被姐夫揍了。

　　他无语又气愤的拿了个酒瓶砸在袁少脚边，“姓袁的，你他妈脑子有病吧。居然把主意打到我姐身上了？老子都想打死你。”

　　他把袁少从地上提起来，咬牙切齿，压低了声音，“你个傻逼玩意儿，你知道你惹的是谁吗？我告诉你，还好是姐夫动的手，要是我姐动手，你他妈今天肯定上手术台了。”

　　袁少完全是懵的。

　　“她，她……就是你认的那个姐姐？孟盈？”孟盈的名字在他们这帮人耳朵里倒是不陌生，特别是张伟和周洋都把孟盈当大姐大之后，更是响亮了。

　　他们都怀疑张伟嘴里说的那个孟盈，不是傻千金孟盈了。

　　“对啊。”张伟走过去就拍了一下袁少的头，压低了声音，“你他妈是不是没长眼睛，居然欺负到盈盈姐头上了。我提醒你，你赶紧去道歉，要是盈盈姐不原谅你的话，你就等着玩完了吧。再告诉你一件事，成平就是因为得罪了盈盈姐，才落得那个下场。”

　　袁少被吓傻了。

　　张伟那么浑的一个人都被孟盈收拾的服服贴贴的，还有成平……成平被打得进了医院都还没出院，他家都没了。

　　要真是因为惹了这女人留下的后遗症，他可不敢拿家里去赌啊。

　　“兄弟，你得帮我说几句好话。”袁少已经放弃报仇的念头了。23sk.Com

　　这年头，可不能惹了比自己还牛逼的人。

　　张伟点头。

　　“姐，姐夫，我们这一帮人都是混蛋惯了，我不会给他开罪，只是希望你们能够大人大量，饶了他们这一回。要是没打够，继续打到完全泄气为止。”

　　袁少等人：“……”

　　还要打？

　　再打人都废了。

　　张伟瞪了眼袁少。

　　袁少想到成家的下场，最后还是站起来，一瘸一拐的走到孟盈面前，“盈盈姐，对不起，是我没长眼。我发誓，我以后再也不调戏你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，044、姐夫你好免费阅读。https://xs.23sk.com 