
　　到这儿，没再容宁卫民往下说，“张大勺”又情不自禁打断了他。

　　“好了好了，再这么说下去，可就过了。我就是一个抡大勺的，也就懂点灶上的事儿，教不了你们什么有用的东西。随便听着玩儿吧……”

　　宁卫民却在这个问题上执拗极了。

　　“您别这么说啊。常言道，民以食为天，难道厨艺还不是最有用的东西吗？绝不是恭维您，我们听您聊天，简直像是上课。”

　　“您看哪，就连这其中为什么这么办的道理，您都明明白白给我们讲清楚了，这可绝不是一般的厨师能做到的。我就知道好多的饭庄子里的大厨，别看挺有名，可那都是师父怎么教的，他们就怎么做，一辈子都只是照本宣科。还有那帮拿奖的什么烹饪大师，就会雕个龙啊凤的，摆个造型。”

　　“他们那样的所谓名厨，我还真没法佩服。说白了，耍得全是行活，没半点自己的玩意，一辈子也就这样了。反过来，您这样的厨师就不一样了。做菜别看随性，可一举一动都是独具匠心的，真能提升口味。那才叫有真本事，有大能耐。有可能做出别人做不出的好菜来。

　　眼瞅着“张大勺”又要开口，宁卫民这次索性直接堵了老爷子的话。

　　“您先别急着谦虚，请务必听我把话说完。我为什么要这么说，您就清楚了。”

　　“我呀，一直知道有一说，说厨师要擅于调五味。过去我只是以为，那不就是用调料来调味儿吗？有什么难的？而且非常不理解，咱们的菜为什么不把明确的用料和比例用标准化的方式写出来。”

　　“现在吧，正因为有幸遇见了您，今天跟您坐在了一起，我才好像终于有点懂了为什么。就跟您刚才说的似的，黄瓜追求清爽，花生务求酥脆。是不是只要有利于展现这种特点，您就会不拘一格，用各种办法，把调料和做法朝着这种方向调配。我说的对吗？”

　　“如果是这样的话，那您做菜的要求，应该就跟咱们国家的书画似的，重意不重形。您不但对这道菜的传统做法烂熟于心，更知道朝着什么方向去改良。所以，您做菜才这么有个性，能传神，是独具匠心，且有魂儿的……”

　　必须得承认，宁卫民算是彻底说到了“张大勺”的心坎儿里。

　　老头儿再也绷不住脸上的笑纹了，光看表情就知道他是空前的痛快和高兴。

　　“好好好，你这眼可真毒啊，说透了，厨艺可不就这么回事嘛。就凭你这悟性，你不光生意能做好，也是个当厨子的好材料啊！”

　　“没错。这世上的食材太多了，属性不一，完全无味的更是没有。干厨师的本分，可不就是为了把种种菜蔬瓜果，鸡鸭鱼肉，山珍海味的美味凝练衬托出来，最好能再加以提高和凸显。”

　　“正所谓，凡物各有先天，如人各有禀赋。做肉，那就得做出肉香，烹鱼，就得烹出鱼鲜。求色，不可用糖炒，求香，也不可用香料。总而言之四个字，为了追求‘原汁原味’嘛。”

　　“所以一个好厨师在掌握烹饪基础之后，做法调料都不必再拘泥于定式，而是在符合实际情况的基础上力求调整与改变。因为食材和调料的质地都是会逐渐改变的，为了能守住烹饪一道菜精粹所在，厨师的技巧当然也得随着一起变。”

　　“反过来如果调味和烹饪技巧破坏了食物本身的优点，遮盖了食物的本味，那就是大忌。哪怕这种方式是代代相授传下来的，也是错的。”

　　话不投机半句多，酒逢知己千杯少。

　　聊天被宁卫民勾起了兴头，喝酒也正好来了劲头。

　　被宁卫民提及得意处的“张大勺”便再也止不住，把心中所知都吐露出来。

　　他一反常态，脸红扑扑的很亲切。

　　面对真诚肯定自己的宁卫民，已经完全不似平日常人眼中冷漠木讷的形象了。

　　“不过，你刚才那话也只说对了一半。因为有正就有反，有阳就有阴啊。追求怎么体现出原材料的优点。这只是大部分南方菜的追求。北方菜就不太适用了。”

　　“为什么？因为南方物产丰富。作为鱼米之乡，南方许多地方，几乎四季有青菜，河鲜，海鲜，山珍，肉食可取用。”

　　“可是要搁咱们北方，一年里总有数月青黄不接，天寒地冻的日子口儿。到时候，能吃到的东西可都不新鲜。糠萝卜，陈土豆，茄子皮，大白菜，这几乎就是咱们冬天的全部了。”

　　“尤其是山陕两地，好多的穷乡僻壤，只能产出点杂粮。连这些大路菜都没有，那又该怎么办啊？”

　　说到这儿，“张大勺”又故意卖上了关子，给宁卫民抛出了一个问题。

　　“是啊？那该怎么办啊？这要是非吃原汁原味，一个冬天全这些玩意，那谁受得了啊？那……那只能吃咸菜呗，我就知道咱们京城的六必居酱菜多。要不就吃馅儿，馄饨，饺子，包子……”

　　眼瞅着被自己牵引着思路，宁卫民一下落入问题的困扰中，皱着眉头下意识地发出反问。

　　“张大勺”不禁诡秘一笑，目光里颇有点小孩子恶作剧得逞时的得意劲儿。

　　“怎么样？想不出来了吧？”

　　可他却没想到，宁卫民年纪虽轻，见识可不少，他还真就说出来了。

　　————

　　“哎，对了……八大菜系里的鲁菜就是北方菜，浓汁味厚，油重酱香，这应该就是办法吧。要不，北方菜怎么都口儿重呢？”

　　只不过，外行毕竟是外行，宁卫民对这个答案却不是那么有把握。

　　正确答案虽然出自他之口，可他自己不敢肯定，又自相矛盾上了。

　　“可……可这跟咱们刚才说的完全是背道而驰啊。味儿厚就遮盖了材料的本味，这……这……？”

　　好在“张大勺”已经相当欣慰了，不再对宁卫民故意难为或是逗弄。

　　不但很高兴地认可了他的答案，还详细解释了他拿不准的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十四章 正反免费阅读。https://xs.23sk.com 