    乔齐梁惊愕地看着汐汐，“你是说，那个夏思娇和我妈妈长得像，又跟我同年同月同日生？”

    那汐汐话里的意思岂不是说，那个女孩和他有可能是……

    范汐汐轻叹了一口气，继续说道：“我们都见过夏思娇的照片，齐恩哥说，那个夏思娇昨天还出现在了乔家的门外。我不知道她这是什么意思，但她肯定会主动接近乔家人的。因为，今天陆湘湘根本的车没有撞到她，她的昏迷也是假的。”

    乔齐梁努力地消化着听到的消息，这个夏思娇到底想干什么？

    她是认定自己是乔家人了吗？

    “汐汐，那这个夏思娇跟我妈妈到底有没有关系？”乔齐梁觉得，汐汐可能是已经确定了的。

    范汐汐点点头，这才又说起了另一件事。

    “齐梁哥，有一件事我一直没有跟你说，那就是陈雪和你离婚后其实找过我，她给了我很多份亲子鉴定，还告诉了我一个秘密。”

    “她说，姑姑当年怀的可能是双胞胎，但姑姑自己不知道。另外，你和齐恩哥虽然都是姑姑亲生的，但齐恩哥却不是江元华的亲生儿子……陈娇还说，江元华和江振华是双胞胎，两人长得很像。”

    将这些秘密说出去后，范汐汐心里轻松了许多，可心里的担心却没有减少。

    乔齐梁蹲下身子，无意识地扯着地上的草，好一会儿之后，他这才抬起头来。

    “难怪你们一开始不肯告诉我。”

    这一个又一个消息，确实是很难让人接受。

    “齐梁哥，我知道你会难过，但我告诉你，是希望你警醒一些，要注意自身安危。因为昨天我在刑警大队看到了一个跟姑姑那个风铃类似的重大案件，这跟山门有关系。我不知道你对山门的事知道多少，但有一点是可以说的，山门的人犯下的案件，那是常人难以理解和破解的，就像之前柳姨和范锦心在机会坐车回来，突然车子失控撞上人一样……”

    乔齐梁闭了闭眼睛，轻声道：“我知道了，我会注意的。”

    虽然她相信汐汐说的所有事，但有的事，他还要理一理。

    和汐汐再次回到客厅后，他跟大家打了招呼，便带着太爷爷和自己妈妈回乔家了。

    只是，开车的时候，他的思绪却时不时地走神。

    好不容易将车开到家，他迫不及待地回房间。

    解开外套，他泡进了浴缸里，一边淋着水，一边整理自己的思绪。

    齐恩居然和自己不是一个父亲？

    呵，是了，从小到大，江元华对齐恩可谓是纵容放任的态度，根本不太管他。

    但对自己，江元华却是要求严格，且寄予了很大的期望。

    在外，江元华对着往往是没有好态度的，齐恩一惹他生气，他都会骂齐恩是逆子，一天天混日子的混世魔王。

    以前他还羡慕过齐恩，觉得爸爸宠溺纵容齐恩，齐恩想做什么都可以。

    就是他和妈妈离婚后，江元华也是变相的劝着他要一定要得到乔家的股份，乔家的一切。

    似乎，从小到大，江元华给他传递的信息，一直想培养他接管乔氏集团，还说齐恩是败家子，不堪大用，不值得期待。

    现在想想，自己那个爸爸可能早就知道齐恩不是自己的儿子了。

    可是，这其中，江元华到底扮演了一个什么角色？

    自己妈妈他是了解的，她以前除了一心找到汐汐的爸爸，除了乔氏集团，她根本不会出轨。

    还有，他若是还有一个孪生妹妹，那么，为什么作为母亲的人却是毫无所知。

    甚至，家里的太爷爷、爷爷、奶奶，乔家的每一个人都不知道？

    这其中有问题的事情太多太多了。

    等等，还有江昆、江鹏、江鹏他们，他们为什么也是江元华的孩子？

    之前他只顾着厌恶和恶心了，却从未深想过其中的真相。

    当水溢出浴缸的时候，乔齐梁突然想起了一件非常久远的事。

    小时候他和爸爸洗澡的时候，他发现爸爸左边的屁股上是一颗小黑痣的，但后来他发现那颗痣突然没有了。

    后来他还因此问过江元华，但那时候江元华的反应是打了他一顿，说一个男子汉，怎么老盯着人的屁股看，痣长得不好看，点掉就可以了。

    今天汐汐还无意中提了一句，陈娇说江元华和江振华是双胞胎，长得很像。

    会不会……

    不会，不会的。

    乔齐梁突然被自己脑洞大开的想法给惊到了。

    他怎么会突然觉得，也许从痣消失后，江元华就换了人了，这才有了齐恩。

    那现在这个江元华，是有痣的，还是没痣的？

    就在他沉浸在自己回忆和思绪里的时候，他的手机忽然响了。

    围上浴巾，走回房间拿过手机一看，发现是乔文秀给他打的电话时，他不由得皱了皱眉。

    电话响了一阵，他还是接通了电话。

    “喂！”

    “齐梁哥哥，你能不能帮我一个忙？”乔文秀语气有些焦急地说道。

    乔齐梁微微皱了皱眉，沉声道：“先说来听听，看看能不能帮。”

    乔文秀赶紧说道：“你一定能帮的。我需要一些止疼药，你能不能帮我跟范汐汐买一点那种特效止疼药，钱不是问题。”

    乔齐梁听到这，心里烦躁得很。

    又是特效止疼药！

    “汐汐已经没有那咱特效止疼药了，你们家药厂不是自己在生产止疼药吗，别老因为这个找我。”

    乔文秀从来没有听过乔齐梁这样的语气和态度，她沉默了一会儿才道：“家里药品实验室生产的止疼药效果不如范汐汐给的好，我们这里有一个急症患者要用药，能不能麻烦你……”

    “急症就去医院，你找我有什么用。”

    说完，乔齐梁直接把电话给挂了。

    挂断电话后，他突然又想起了一件事。

    江元华除了对江月好，对乔文秀也格外的好，以前江月和乔文秀走在一起时，还老有人说她们是亲姐妹。

    现在仔细想一想，江月和乔文秀五官也有长得相像的地方，会不会……

    他的脑洞一发散，突然间他又想到了一件事。

    以前江振华也是在三爷爷家的药品厂工作过的，而且还在国外的公司待了好几年。

    但是江振华从国外回来没多久就出车祸死了。

