    第231章

    她手痒了。

    如骨般的手下沉，一点点沉下水面，触向他水中沉睡的思想。

    小穆尧是不是也在睡觉？有没有想她？

    沈荞西觉得肯定是想了，不然，他怎么一个人偷偷跑来京城了。

    沈荞西要对他的小东西负责。

    指一厘一厘靠近，他还没有发觉，直到沈荞西手指侵犯到他的思想。

    穆尧惊住睁眼,刚抓住那只手，却抬头看见是她，顿时撤开力道，心甘情愿被她俘虏。

    “是不是很困？”沈荞西放轻了声音，安抚着他初醒的神经。

    穆尧往水中看了一眼，水面的波纹搅乱了风景，但身体却感受了个彻底。

    穆尧收紧了呼吸：“嗯。”

    “为什么来了？来找我的？”

    沈荞西低着头,专注自己的事,还能十分得心应手的和他说话。

    穆尧却陷入了身与灵分离的漩涡之中，呼吸好像也被一只手握住了，谷欠.态的一双眼紧抓着她的脸，从胸腔里漫出一声“嗯。”

    还嗯。

    不说话，沈荞西小小教训了他一下，小东西艳丽得可爱。

    穆尧说：“来给你送围巾。”

    他的媚态开始蔓延：“没有脏，我洗干净了，你还要不要？”

    沈荞西说为什么不要。

    “尧尧给我织的第一条围巾，我要用一辈子。”

    倒是她本来想给他织一条，却迟迟织不出来。

    “明天我回去你给我戴上。”

    穆尧愣了愣，又似喜似惊：“你今晚不离开？”

    他压制了惊喜的情绪，面上不显，她就不知道了？沈荞西可是握住了穆尧思想，他的情绪都在这。

    沈荞西突然想到后宫卑微的嫔妃收到侍寝的消息时，应该就是他这样，高兴又克制。

    “留下来宠幸你？”

    她说我们分开四天了。

    见到他的那一刻,沈荞西惊喜他从天而降般出现,下一刻的想法就是和他在这里开房，醒着到天亮。

    “我走了，小穆尧怎么办，你会照顾ta？”

    穆尧小声说不会。

    沈荞西知道他简单粗暴，刚认识他的时候他什么都不会，接吻不会，挊也不会，第一次还是她帮他弄的，难怪当初接吻还把她咬出了血，红着眼不知所措的对她说难受。

    越想他越纯洁，像雪一样，沈荞西想握化他。

    声音不自觉轻柔起来。

    “怎么找到这来的？我好像没有告诉你地址吧？”

    你闺蜜说的。

    沈荞西笑了：“行啊，小畜生，趁我不在勾搭上我闺蜜了，你这么有能耐呢。”

    沈荞西特地留着指甲，在他敏感处刮了一下。

    穆尧蹦紧了手，眼睛被水汽蒸湿了，他说姐姐你弄疼我了。

    沈荞西最喜欢穆尧这副娇娇滴滴的样子，完全蛰伏在她手下。

    “为什么不问我？到底为什么要来？”

    他说你忙。

    答案沈荞西不满意。

    她笑了笑，突然松了，穆尧心脏一下从高空坠落,空了,他抓住沈荞西的手不让走。

    “想你了，想给你惊喜。”

    沈荞西看尽穆尧羞态，还在问：“谁想我了？”

    穆尧眼尾烧红，他抬眼将春风得意的沈荞西看进眼底。

    沈荞西怀念那天穆尧压在她身上说小穆尧的样子。

    ?  ?两个小时改不完三章TAT

    ?      ——

    ?      谢谢这两天给金砸赐赏，赐票，赐豆的天使们呀！

    ?      么么呀！

    ?      金砸抱紧紧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

