    一顿晚饭吃下来，全家人都知道徐月今天心情很好，并且马上又要有好东西吃了。

    特别是听见徐月对豆腐的一通描述之后，表示会全力支持女儿这个想法。

    为了徐月做豆腐的目标，一家老小齐上阵。

    王氏暂停自己的武器研制，帮忙制作做豆腐的模具和石磨槽。

    徐大借职务之便，给徐月购置黄豆。

    徐二娘积极的去给徐月找能做卤水的东西。

    徐大郎则负责磨石磨。

    就连王有粮也在旁边做些自己力所能及的事。

    全家总动员，效率极高。

    不到两天时间，家人们就把徐月需要的东西都准备好了。

    为了见证豆腐的诞生，徐大以家中有事为由，特意请了一天假。

    徐月把泡发好的黄豆混着水一点点倒入石磨中，随着徐大郎推动磨盘，白色的浆水就顺着凹槽一点点流了出来。

    徐二娘早拿好木桶在下面接着浆水，兄妹三人配合默契，加上徐大郎力气大，没多久就磨出了三大桶黄豆浆。

    徐月翻出洗干净晒过的纱布，把豆渣过滤出来，木桶里就只剩下纯纯的浆液。

    王有粮那边已经起好灶台架上新打回来的大铁锅，徐月把豆浆倒入锅中，加大火煮开，一股浓郁的豆香味儿飘散出来，清香迷人。

    徐月忍了又忍，还是没忍住狠狠咽了口口水，让徐二娘拿六个碗出来，盛了六碗豆浆，往里撒上一小撮糖，一碗浓郁香甜的豆浆就出炉了。

    徐大迫不及待端起碗来了一口，眼睛顿时眯了起来，比起大拇指：“妙哉！”

    余下几人被他这享受的神情诱惑，纷纷端起豆浆品尝。

    一口原生态的浓郁豆浆下肚，徐月幸福得想哭。

    “太好喝了！没想到黄豆还能做成这么好喝的浆水。”徐二娘惊叹道。

    王有粮一碗已经喝完，端着空碗看着徐月，意犹未尽的舔了舔嘴巴，满眼都写着还想要。

    徐月放下剩下的半碗豆浆，看着一旁准备用来点豆腐的白醋，笑道：“这才刚刚开始呢，先别急着喝饱，一会儿还有更好吃的豆腐脑。”

    说着话，徐月拿起白醋，开始点豆腐。

    随着白醋的加入，液体状态的豆浆渐渐起了变化，凝结成块，一朵朵白花花的豆花漂浮在锅中，看起来像是天上的云朵。

    这次不用徐月叮嘱，五人齐刷刷把空碗递了过来，徐月大方的一人舀了半勺，叮嘱他们：

    “看你们喜欢甜口还是咸口的，甜口加糖，咸口拌上酱菜，都很好吃。”

    几人听见她这话，徐二娘和徐大往碗里加糖，王氏、徐大郎、王有粮碗里加酱菜。

    豆腐脑滑滑嫩嫩，雪白的一块，入口即化，就算什么都不放，干着吃味道也很不错。

    什么料子都没加，徐月自己就忍不住先吸溜了一大口。

    这种和平日里吃的食物完全不一样的爽滑口感，刺激着饱受折磨的味蕾。

    一家子看了看家人们热泪盈眶的的面庞，谁也没说话，埋头默默享受这一刻由美味带来的幸福。

    豆浆、豆腐脑都尝过了，两碗东西下肚，肚子也填得七分饱。

    在徐月的指挥下，徐大郎把锅里的豆腐脑倒入铺好过滤布的木制模具中，压好石块，静等豆花脱水凝结。

    王大有一家三口闻着味儿寻了过来，好奇问道：

    “徐大哥，你家这是弄啥呢？香死个人了！”

    徐大已经吃饱喝足，满足的坐在木墩上笑着说：“幼娘琢磨出了个叫豆腐的玩意，我们正在做呢。”

    王有粮跑过来同君梅姐弟俩得意的描述豆浆和豆腐脑有多美味多好吃，用尽了他学会的一切美好词语。

    君梅和阿坚耸动着鼻子，闻着空气中还未完全消散的豆香味儿，听得直咽口水。

    徐月还剩下半碗豆浆，递给姐弟两尝，姐弟两也不嫌弃，你一口我一口的分着喝了个精光。

    而后睁着火热的大眼盯着模具里的豆腐成形，暗暗的畅想着，这豆浆都这么好喝了，豆腐肯定更好吃。

    王大有捡着孩子们的碗舔了两滴豆浆，顿时也挪不动道了，和徐大一起围在模具前，巴巴等着豆腐面世，时不时问一声：

    “幼娘，这好了吧？快好了吧？还得多久啊？”

    徐月一边把多余的豆渣收拢放好，一边算了算时间，答道：“再等一刻钟。”

    王大有将探未探的手只得缩回，蹲地上老老实实的等。

    好不容易掰着手指头熬完了一刻钟，王大有立即起身问徐月：“这会儿能揭石头了吧？”

    徐月上前看了看模具的滴水情况，觉得差不多了，点点头，“揭吧。”

    王大有顿时乐了，却不想，徐大早就盯着这个活计，一把把他推到一旁，兴奋的搓搓手，把压在豆腐上的石块和木板拿了下来。

    小心的拉开纱布，一整块水嫩白豆腐露了出来。

    这豆腐看起来太过脆弱，徐大不敢弄，徐月自己亲自上手，把整盘豆腐端下来。

    压水的木板上特意多加了条木，豆腐经过长时间的压力按压，上面自动压出菱格，照着格子一块块切下来就好了。

    一板豆腐能切出16块，一块有成人一个巴掌那么大，重四斤（1000克）左右。

    徐月共做了两板，32块，除了边缘几块因为没有什么经验被压坏了之外，第一次尝试就能够做到这个成功程度，徐月已经非常满意了。

    32块豆腐120斤，用了二十斤黄豆，差不多是一斤黄豆出六斤豆腐。

    渔阳郡现在的黄豆价格是10钱一斤，此次豆腐的成本200钱。

    当然，这里的成本并没有计算全家人为了做豆腐所消耗的时间成本和人力成本。

    但徐月算了一下，如果一块豆腐零售价定在8钱的话，毛利润可以达到百分之三十左右。

    这个毛利润，还是非常可观的。

    要是一天卖出去两板豆腐，就能纯赚56个钱，一个月下来有1680钱，比阿爹现在的工资三倍还多。

    就在在大家还在研究豆腐的吃法和美味时，徐月心里的小算盘已经噼里啪啦打了起来。

    看着围着豆腐打转却无从下手的家人们，徐月仰天轻叹：发家致富只能靠我自己了......

