 “别杀得太狠，不然引不走，把他们吓跑就亏大了！”

四眼蛟龙板着脸，深以为然的点点头。

叶凡当即便抽出盘龙软剑，而四眼蛟龙也是从怀取出一支血色长剑。

现在他们被近百名高阶武者团团围住，二人不敢大意。

就算对方只是八倍、九倍极限的武者，若让他们的所有武学绝招、御武兵器威能都集在一点，来攻击叶凡和四眼蛟龙，这威力也绝对不比神武境的高手差。

“一左一右，先搅乱他们的阵势再说!

”叶凡低喝一声，立马化作一道青色的长影，朝着一遍飞去。

叶凡哈哈大笑，举起盘龙软剑往一旁的血魔宗武者狠狠砍去。

混战，再起!

面对着近百名的高阶武者围堵，叶凡和四眼蛟龙丝毫没有怯意。

比起寻常武者，他们拥有的手段足以让所有人惊愕。

叶凡眼睛眯了起来，对自己发动攻击的不下五十人，密密麻麻的看上去很是吓人。

“擦，又不能使全力，又得避免受伤，演戏真难……”叶凡催动武劲护体，继续大砍特砍。

“轰!

轰!

轰!

”好似重锤砸在钢铁上，发出一阵阵轰鸣大响。

叶凡借助强大的体魄和迅猛速度的抵挡，连忙飞到远处去，暗暗摸了摸额头上的冷汗，低声叹了句：“太彪悍了，好怕怕，好怕怕!

”“四眼，这些人好牛批，咱们快走！”

“好嘞！”

四眼蛟龙此时也脱离了战圈，飞也一般的朝北边跑去。

两人爆出来十倍极限巅峰的气势，引得身后那些人怒吼连连。

三名神武境武者沉声低喝：“追！不可让这两个强弩之末跑了！”

“是！”

近百名高阶武者，在十名十倍极限高手的带领下，齐齐朝叶凡和四眼蛟龙追去。

剩下三名神武境武者，两人留在了原地，只有一人前去压阵，以免叶凡他们逃脱。

跑了三里多，叶凡和四眼蛟龙停在一个小土山上。

血魔宗的神武境武者朗声大笑，大手一挥，众人将小土山围住，天上地下全都是人，围了个水泄不通。

“哼，看你们两人还往哪里跑！”

血魔宗高手面露狰狞，好似想起什么事情，低声喝道，“念在你们修武不易，给你们一次机会，不想死就向我们投降！”

“嘿嘿，死的是你们。”

四眼蛟龙缓缓抬起头来，眼中流露出一阵诡异的光彩。

“刺龙阵，启！”

伴随着四眼蛟龙的一声低喝，在那群武者脚下的泥层下，忽然冲出一颗诡异的黑色圆球。

“嗡……”的一声，一颗黑色圆球爆起，密密麻麻的银色光芒，犹如波纹一般迅速的散开。

接下去便是连续的“轰轰轰轰”声响。

在这周围的武者尽数被波及，所有人都被卷入了刺龙胆爆发出来的威力范围之内。

众武者大惊失色，连忙催动武劲护体，又举起御武兵器抵挡那些银色光芒的冲击。

“咔嚓!

咔嚓!

”“噗！噗！噗！”

清脆的响声轻微地响起，只见最靠近那刺龙胆的二三十人，手里的御武兵器尽数碎裂，身上直接被穿透，密密麻麻的全是血洞，倒在地上不知死活。

稍微远一点的，御武兵器光泽黯淡，并没有失去继续使用的能力。

只不过，光是如此，远处的血魔宗武者就个个惊呼不已，连忙四处逃开。

原因无他，如果仅仅是一个刺龙胆，还不足以让这些血魔宗武者怎么样。

可是，在附近的土层里，又钻出了九个黑色圆球。

要是这些黑色圆球一起爆发，那威力可不就是能他们能够抵挡的了。

所以，见周围的武者阵势一乱，四眼蛟龙便将那些刺龙胆全部召回。

这些玩意儿是一次性的，要是为了这几十人就全给炸了，那就亏大发了！此时已经干掉了三分之一的敌人，对方气势已丧，没必要继续浪费刺龙胆。

“四眼，杀！”

“哈哈……这回不用留手了！”

四眼蛟龙大笑不已，全身气劲猛然大放，和叶凡一起追着那些仓皇逃开的血魔宗武者。

“一群傻逼，真以为我们只是十倍极限的武者？”

叶凡仰头一声大喝，双臂骤然墨黑无比，武劲疯狂凝结，头顶之处顿时出现一对巨大的血色利爪印。

那一对血色利爪极为恐怖，长度扩散到四五十米，只是一出现，便让那些血魔宗武者脸色骤变。

“是神武境的强者!

”“快走!

”“撤!

”“想走？

晚啦！”

叶凡猛力一扯，十道血爪印形成一张巨大的血网，一口气将三四十人揽入攻击范围。

那些逃窜的武者几乎没有几人能抵挡，即使拼尽全力，也依旧很难击开血网。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

叶凡将那三四十名高阶武者收拢在一处，腾起一只手爪，黑色的武劲汇入爪尖，形成了一道尖锐的勾爪印记。

勾爪尖端的红色厉芒愈发妖焱，随即就像是擎天光柱一般飞射而出，将那些武者透体而过。

“嗤！嗤！嗤！”

数十名高阶武者尽数被叶凡击杀，毫无反抗挣扎的能力。

不远处的四眼蛟龙，也开始了大肆屠杀。

他显露出半截龙身，龙尾、龙爪都是武器，扯着便死，甩中即残，所过之处，尽数是短接残肢，血腥异常。

只是短短几个呼吸，近百名高阶武者被击败，剩下那十名十倍极限和神武境武者尽皆傻眼。

“走！”

那名神武境武者不敢逗留，“回去守护空间通道！”

“唰！唰！”

众人纷纷往空间通道那边逃去。

叶凡和四眼蛟龙二话不说，极速追击。

眨眼间便追上几名十倍极限武者，在他们全力出击之下，十倍极限的武者根本无法抵挡，几乎是被瞬秒。

等到回到空间通道那边的时候，只剩下那名神武境和两个十倍极限巅峰了。

在空间通道附近，于婓洪等人陷入了苦战。

此时从空间通道里面出来的武者越来越多，已经超过了千人之数，远比华古秘境的武者要多。

可是，当叶凡和四眼蛟龙加入之后，于婓洪等人的压力顿减。

别看华古秘境的神武境只有寥寥数人，可是无一不是巅峰战力。

血魔宗来的有十余人，大部分都是初期、中期，哪里是叶凡他们的对手。

而且于婓洪他们突然袭击，一开始就击伤了好几名神武境高手，打得他们节节败退。

再加上刚才血魔宗的精英队伍，被叶凡和四眼蛟龙全灭了，剩下的都是一些中阶武者。

华古秘境这里来的全是高阶武者，光是气势就比对面强了一倍！一千多人被几百人压着打，损失极为惨重。

五分钟不到的时间，一千多人只剩下不到百人，十倍极限有二十多人，神武境仅有八人。

而华古秘境这里，依旧还有三百多人，其中高阶战力几乎没有折损。

于婓洪那边解放了手脚，带着腾身而起，高声大喝：“全力攻击空间通道！”

远处被叶凡、牛易天、旬邑牵制的神武境大骇，连忙喝道：“快使用异域魔心！空间通道一旦被迫，我等都无法逃生！”

“喝！喝！”

顿时，十几名武者冲到空间通道之外，纷纷逃出一颗奇怪的圆球，捏碎吞进口中。

其余人拼死抵挡叶凡他们的攻击，给这些人争取了时间。

随即，这些武者周身血气大盛。

一道道血色气息从空间通道里喷涌而出，被他们卷进了自身的血气之中。

天地顿时是色变，气势变得异常诡异！空间通道里涌出的血气不断扩散，不仅改变了那些吞服异域魔心的武者，就连外围其他血魔宗的武者，都跟打了鸡血似的。

反倒是华古秘境的武者为之一软，气息紊乱，势头变缓。

“快退，别让那些血气侵入内腑！”

叶凡见此，连忙急退，回到于婓洪等人身边。

于婓洪一愣，“他们……这是什么招式？”

“他们要魔化了……”叶凡低声道。

“魔化？”

于婓洪惊愕。

“不错，他们魔化后能大大提升战力，那几个十倍极限巅峰的，可以在短时间内拥有神武境的战力。

那些神武境的武者，恐怕可以达到中后期，甚至巅峰！”

“那……那咱们怎么打？”

于婓洪三人大惊失色。

四眼蛟龙咧嘴一笑：“魔兵魔化，只能维持一两分钟的时间，我们先退，只要时间到了，他们就废了，任由我们宰割”“不行!

”牛易天摆摆手，“若是让他们在这一两分钟里杀到舞阳城，事情就会变得麻烦了!

”“老家伙，难道你想送死?!

”四眼蛟龙皱眉问道。

牛易天嘿嘿一笑，点手指向那个巨大的黑洞，“这个空间通道，好像很不正常!

你们发现没有，里面的血气很重。

如果我没猜错，他们维持这种战力，很需要里面的血气支撑!

”叶凡想了想，微微颔首：“的确有这种可能！”

他跟好几个血魔宗高手过过招，可是在外界，似乎没有谁使用过异域魔心。

或者说，使用的异域魔心，总会出现一些偏差，最后反噬自身。

唯独在血魔宗的分殿，或者空间通道外，他们使用的异域魔心才能发挥出最大威力。

这很有可能说明，使用异域魔心的关键因素，就是血魔宗内部的血魔之气！ 