    当时，我在归河城，以百邪符掌控邪人之时，曾用过一种咒诀。

    世间本无邪，一念归本心。

    以此诀，我可掌控，归河城的邪人。

    这冰面之下的，会不会是邪人？

    当我看向冰面之下的时候，下边的那些邪人，好像也都开始动了起来。

    他们动作缓慢，但也好似全都回头，朝着我这边看了过来。

    被冰封着，他们无法正常行动。

    但也一个个也都附身，好似在向我躬身，行礼。

    我觉得，这是对我的提示。

    我朝着这道山谷之中，走了过去。

    脚下都是冰面。

    冰面之下那些人影都在缓缓地扭头，跟着我在移动。

    当年，杨九千命陨此处，五界三大门的人，一定就是为了掩饰这条棺山鬼谷的异象，才在其上，修建了棺山疑冢。

    我回头，扫了阴淮南一眼。

    阴淮南看着我，下意识的后退了几步。

    很显然。

    他没料到，事情会发展到这种地步。

    既然疑冢掩饰的，就是这条棺山鬼谷，那么杨九千的命陨之处，十有八九，就是这里了。

    我将背上的阴阳蛇骨剑取下。

    口中念道。

    “到边上等我。”

    蛇骨剑有灵性，带着剑鞘，嗖地一声朝着杜子仁和林小溪那边飞过去。

    杜子仁腾空而起，握住我的剑。

    “先替我保管。”

    “是，帝君！”

    杜子仁拿着剑，脸上有些期待，但也不明白，我要做什么。

    那阴淮南原本心生一计，想要去拿下杜子仁和林小溪，以此来要挟我。

    可此时，杜子仁手上拿着我的剑，让那阴淮南忌惮。

    他不敢妄动。

    这边。

    没有了蛇骨剑的限制，我朝着这棺山鬼谷的深处走去。

    在走去的过程中。

    我口中念道。

    “时间本无邪，一念归本心。”

    一句话虽然平静，但却如同九天之上的惊雷，响彻整个悠长的棺山鬼谷。

    这时候。

    棺山鬼谷冰面之下的那些人影，立即全都有了明显的动静，他们猛得一震，一个个全都屈膝，冲着我所站立的方向，跪了下来。我脚下的冰面，在疯狂的颤抖着，那冰面之内，开始出现了一道道白色的冰碴儿裂纹。

    我抬手，掐印。

    一道指印，落于冰面之上。

    怦然一声巨响。

    冰面之上出现了一道蜘蛛纹。

    白色的蜘蛛网纹朝着四周掠去，而一道道猩红色的气息，沿着蜘蛛网纹，朝着冰面之下的那些白茬儿，四处穿梭而去。

    整个棺山，乃至整个阴山界，都在颤抖。

    阴淮南看着我的背影，虽然不太一样，但是，当我刚才念出那句杨九千的咒诀之后，他在恍惚之间，仿佛看到了当年，立于这棺山鬼谷之上的阴山老祖，他忍不住打了个寒颤，内心之中的壁垒，轰然倒塌。

    虽然他是十大阴主之一，但是，他的实力，却是十大阴主之中，最差的一位。

    若不是当年，参与诛杀杨九千的事情，他提供了关键的线索，知道了杨九千的衰弱期，五界三大门和阴山界的反杨九千势力，不会有机会。

    所以，他才有了阴山界阴主之位。

    如今，面临这一幕。

    阴淮南不敢在这里停留半分，便朝着山下逃窜而去。

    在逃离的过程中。

    阴淮南祭出了法帖。

    这法帖的内容，就是杨九千复生！

    阴君原本只是让阴淮南查探此事，但却没想到，阴淮南居然传回法帖，说杨九千复生了。

    这对于整个阴山界，特别是阴君来说，绝对是天大的噩耗。

    阴君立即修法帖一封，祭给了五界三大门。

    五界三大门的人，几乎在同一时间，全都收到了阴君的法帖，一时间，阴山老祖复活的事情，在五界之内引起了强大的震动，阴君这边，已经派遣阴山派的高手，赶赴棺山，准备设立法阵。

    外边发生的事情，我自然不知。

    我也不会过多关心。

    我此刻的关注点，全部都在脚下的冰面。

    冰面之下的那些人冲着我跪拜，使得冰面快速的开裂，其中的裂纹变得越来越多。

    而血色的气息，随着裂纹，于冰面之下蔓延。

    我左右手上，各凝聚出一道邪太极之法。

    这邪太极的力量，到最后，再归于左右手上的一道破军破字诀。

    猩红色的气息，与那破字诀的指印相交织，随着我手上猛得一震，而再次落在了下方的冰面上。

    我盯着下方，如同鬼使神差的道了一句。

    “阴山子弟，听我号令！”

    “破！”

    这敕令下。

    下方人影，全爆发出了怒吼之声。

