    灶里的火熄灭了，苏晴揉开手上的茶，感觉差不多了，拿起旁边一个干净的罐子装进去，就听到外面门响的声音，探头出去一看，见是柳氏和温文卿母子三人一起回来了，忙的把手上的罐子放下，出去帮忙提东西。

    见三人脚上的鞋都沾了泥，苏晴才想起山路不好走，一边接过柳氏手里的篮子一边问道：“阿娘你们回来了啊，路上可好走？”

    “还好。”只是说这话的柳氏脸上没什么笑容，看起来不太高兴的样子。

    苏晴也发现了，不光是柳氏的脸看起来不太好，温文卿脸上没什么表情，倒是年纪最小的温子晨看起来也不太高兴，她就问道：“阿娘你们可是遇上什么事啊？”

    “没啥事。”柳氏摇了摇头，却不欲多说什么，问苏晴道：“茶炒好了吗？”

    “炒好了，一会我泡一壶你们尝尝味。”见柳氏不想说，苏晴就把东西拿到厨房去放好。

    锅里有热的水，只是家里惯来没有喝茶的习惯，就没有泡茶用的壶，苏晴只好拿了几个吃饭用的碗来泡茶，往每个碗里放了一小把茶叶，倒入热水。

    水里的茶叶慢慢的舒展看来，叶子鲜嫩，茶叶淡绿，苏晴自己也不知道这个茶叶到底好不好，就端了两碗茶往外出去，一碗递给了柳氏，一碗递给了温文卿，说道：“你们尝尝看怎么样，要是还成我明日再上山去多采点茶叶回来炒。”今日的那一背篓茶叶看起来多，但是炒出来的茶叶其实也没多少，要送人怕是还差点儿。

    柳氏接过碗喝了一口，不懂得分辨茶好不好，转头看向儿子。

    三双眼睛都落到他身上，温文卿不慌不忙的喝了一口茶，在三双眼睛的注视下轻点了一下头，嗯了一声，道：“尚可。”

    和温文卿相处久了的苏晴知道这个人说“尚可”就是还行，意思是这个茶应该还不错。

    苏晴自己也喝了半碗，这个茶入口不苦不涩还有点回甘，就算是不太懂茶的她也知道这个茶能喝，对她来说能喝就是及格了，对温文卿说道：“晚些我去磨两个竹筒给你装两罐子茶叶，茶叶可能不太够，我明天再上山去采点回来炒，等你后天回书院一并带回去。”

    “明日我和你一块去。”温文卿一双眼眸盯着苏晴，说道。

    “……也行吧。”苏晴被小相公的一双眼睛看得拒绝的话说不出口，没怎么多想就点头了。

    去了一趟山上回来，柳氏回到家就说累了回屋休息会，苏晴跟着人进了屋子，才从柳氏那里得知原来他们今日去祭祖遇上了老宅那边的人，那边的人说了一些不怎么好听的话，才让柳氏母子三人回来那样的脸色。

    在柳氏的屋里待了一会，苏晴才从屋里出来。

    相比起柳氏他们小家的安静，温家老宅那边这段日子可谓是十分的热闹了。

    自从大房一家分出去过后，老宅那边就没了大房原先每月的补贴后，每个月就只出不进，光是家里十几口人吃饭就要去不少的米粮，更别说他们家里还供者一个读书人。温杰可不是一个会替家里省钱的主儿，每个月光是以各种名目回家要钱的借口就不下十个，不说次次都能从他老娘手上要到钱，但是十次里面总有一两次是能要到的。

    为了供一个小儿子读书，老王氏可谓是把兜里能掏的银子都掏给小儿子了，但是尽管如此，她兜里的那点银子都还不够小儿子要，要不到钱的小子就在家里跟她闹。事到如今老王氏才知道当初把大房分出去是大错特错了，但是知道错了又如何，她自己肯定是不会认这个错的，更不可能去喊大房的人回来的。

    温家老爷子如今也后悔了，夫妻俩个坐在屋子里低着头都没说话。

    过了好一会，老王氏才开口道：“咱家里还有多少粮食，你明日跟二郎拉两包到镇上去卖了换钱回来。”

    “粮食不能动，家里没多少粮食了，咱们家这么多张嘴吃饭，这点粮食还得吃到秋收，现在卖粮，你是要这一家子十几口的命啊。”温老爷子在粮食上不肯松口，一旦把粮食卖了，他们这一家老小可是真的会饿死的。

    “地里的活儿忙完了，让老二和老三他们明日到镇上去找份事情干，每月多少能有一点银钱回家里来。”

    直到这个时候温老爷子才无比想念从前大儿子在家的日子，比起下面的几个儿子，大儿子是最勤劳的，把地里的活儿干完不用他催促就会自个到镇上去找事情干，时不时还会跑山上去打猎，换回来的钱都给家里头，大儿子在家的那些年他从未为口袋里的钱而忧愁过。

    想起一去就这么多年没有消息的大儿子，温老爷子无比后悔当初算计大儿子去从军的事。

    要是换在以前老王氏肯定是舍不得两个儿子到镇上去干苦力活儿的，但是现在家里没钱，他们供不起小儿子读书，想想她就答应这个事了。

    但是老王氏这边答应了，并不见得她另外两个儿子和儿媳妇们就会答应了。

