    “苏明安，你现在还不是佰神，所以，我并不会因你而放弃一切。”封长抬着头：“你现在来这里，是同意杀死灾祸的来源——茜茜吗？”

    “你已经知道双神的真相，知道杀死她不会解决任何问题——即使如此，你也不改变要杀死她的想法吗？”苏明安说。

    他侧身，露出身后拖着漆黑触须的茜伯尔，露出她那一双与封长几乎一模一样的眼睛。

    漂泊毒雨洒上她的红袍，那被一针一线细细缝制的红袍，已经快要抵挡不住毒雨的侵袭。

    她那双被毒雨腐蚀，淌着些许鲜血的眼睛，正死死盯着下方的封长，在等待一个答案。

    ——哥哥，你已经知道了对吧？你已经知道了玖神是正神了吧！

    ——穹地的灾祸，来源于人们的信仰，只要有信仰，诅咒便一日不会断绝，错根本不在她！

    ——杀死她，不会解决任何问题！

    她盯着他，死死凝视着他。

    这个早已与她背道而驰的哥哥，如今终于得知了完整的真相。

    现在，他们之间的那道天堑，总算可以解除了吧。

    ……不要再觉得她是邪教徒，不要再把灾祸推到她的身上，不要再想杀死她，她根本，什么也没做错……

    ……信仰之分，不该成为阻隔他们的障碍，这道由成长和信仰造就的闹剧，早就该被解除……

    然而就在下一瞬，她听到他依旧沉稳的语声。

    “我仍然，不改变想法，玖神必须是邪神。”封长语声平稳：“苏明安，维持现状，是对我们……最好的局面。”

    听见这话，茜伯尔“哈”的一声，笑了出来。

    她笑得灿烂极了，也稚拙极了，就像个孩子一样，笑声如同响彻天际的银铃，与她那被毒雨侵蚀得血肉模糊的脸庞格格不入。。

    “……我真是蠢透了。”她笑了几声，像在嘲笑她自己：“封祺祺，我到底是有对结局多乐观，才会觉得你有一天会醒悟。”

    她的眼泪极其突兀地，顺着被烫得翻卷的脸颊淌了下来。

    或许是受了童年经历的影响，在这个人面前，她总是容易丢盔卸甲。

    哪怕是把自己包裹得浑身是刺的刺猬，也有柔软的一面。

    透明的液体和鲜红的液体混成一块，烫得她那张苍白的脸像一只烂番茄。她的面目看上去狰狞极了，如同地狱之中上来的红皮恶魔，吓得胆小的族民瑟瑟发抖。

    在她哭泣之时，突然，一枚鸡蛋从人群中砸了上来。

    它砸在人们头顶的防雨结界之上，没能成功穿透过去，蛋液留在了结界之上，如同一抹炸开的白色烟花。

    “咔嚓。”轻微的蛋壳破裂声响起，人们像是突然被唤醒一般，对着茜伯尔破口大骂起来。

    “异教徒——滚出去！”

    “异教徒——离开我们的佰神大人！不要蛊惑他！！！”

    “去死！！信仰邪神的恶心东西去死！都是你的错！才让我们生活这么苦！”

    “去死啊——！！”

    族民们站直身体，朝着他们鄙夷的异教徒扔菜叶子、鸡蛋，像在辱骂一只臭虫。

    茜伯尔注视着这一幕，渐渐收敛了泪水，眼神渐渐变得很淡。

    妇女的辱骂声很尖利，老人的辱骂声很浑厚，它们冰水一般灌入她的双耳，冲进她的脑海里，让她听得清清楚楚。

    站在高空上，俯视着唾骂她的人群，她的心绪前所未有地平静。

    人类最缺乏的，就是团结一致的精神。他们总是喜欢自我分割，自然地排斥异类与“染病者”。

    所以她觉得一切都没用了，都不可逆了，人们向着未知的深渊失控般地飞奔。就像穹地的文化中充斥着对比和比较，为异类寻找同类，为特殊强求标准化，不允许他者的存在。

    外来人擅长利用某些东西搞分裂，这一点很多人是知道的。愚蠢的是，人们还总是上钩。

    她原以为，让诺尔扮作的祭祀圣女透露消息，点醒封长，能让他窥见真相。

    结果，他依然选择延续谎言，为了信仰的稳定，将玖神定格为邪神。

    ——最该正视真相者，选择了埋葬真相。

    “我该想到的，我该想到你会这样的……”她说。

    她伸出手，黑色的触须在她身周蔓延，它们盛放着，如同一朵丑陋的花。

    ……她原本以为让他得知真相，他们的误会就能解除。

    ……但他明明已经知道真相，却还要选择将其掩埋，要强行把她钉死在耻辱架上。

    “你真是个合格的好族长，封长。”她说:“……你太合格了。”

    “唰!”

    几道颜色不同的能量，突然从地面升起，齐齐朝着空中冲去。

    它们穿过了防雨结界，如同数道利箭，朝着茜伯尔直射而去——

    苏明安立刻将她护在身后，能量砸在他的身上，都被影状态的元素抵抗抵消。

    族民们震惊地看着这一幕，根本没人想到，有人会对佰神大人发起攻击。

    “——他根本不是佰神，你们不要被他骗了！”一个全身披着金甲的男人站了出来，他的旁边是位次排名第九的‘强怒者’，在第一部族很有威望。

    男人的旁边，还站着几个同样带着引导者的玩家。

    他们知道，现在是最后的机会，如果不能阻止苏明安对族民的信仰统治，他们将再无机会获胜，这是只有一个胜者的战争，现在只能拼死一搏。

    “——你们看好！他是冒险者！是和异教徒茜伯尔签订契约的冒险者！族民们，不要让人肆意玩弄你们的信仰！”手持紫级武器‘奥丁的永恒之枪’的枪类玩家安东尼开口，他已经在第一部族潜伏已久，混上了客卿的位置，说的话令人信服。

    听了他的话，族民们停下了口中的祈祷，眼里满是疑惑。

    ——是啊，佰神大人怎么可能和异教徒为伍？

    ——光明正义的正神，怎么可能和会造成灾祸的邪恶信徒走在一起？

    茜伯尔冷冷看着他们，立刻想要还击，但一考虑到旁边佰神身份的苏明安，又停手了。

    ……她不能制造杀孽，至少绝对不能以异教徒的身份制造杀孽，否则就是为他抹黑。

    “为什么不反击？”苏明安说。

    “我不能……”茜伯尔咬着嘴唇。

    “你是正神唯一的信徒，你才是穹地最该被神明钟爱之人，不必顾及我。”苏明安说。

    望着那些站出来揭露他身份的玩家，他眼神很冷。

    “——我是佰神拉尔萨斯的继承者。”他说：“愚昧的族民——你们仍不敢正视你们的信仰。”

    “——各位不要相信他！各位应该都见过他的样子，他是那个前几天在石堡里和异教徒茜伯尔同行的冒险者！这样与邪恶为伍的人，怎么可能获得佰神的青睐！”安东尼立刻高声道。

    而苏明安的视线，也终于锁定在了他的身上。

    回望着苏明安的眼神，安东尼却并不害怕，现在是白昼期，苏明安身为玩家，不可能对他出手，现在是揭露对方身份的最好机会。

    “是的，苏明安……根本不可能成为佰神，他与异教徒签订契约，佰神大人不可能钦定这样一位继承者。”水岛川空也出声。

    她看向典司，眼神恳切，企图得到他这位德高望重穹地人的支持，这样他们也会更有说服力。

    典司叹了口气，却摇了摇头，表示他还是承认苏明安的身份。

    水岛川空立刻转移视线，看向高台上的封长，如今局面，只有这个人可以扭转局势。

    “——各位，听我说，我们不能愚信一个与异教徒签订契约的冒险者……”安东尼站了出来，看向迷茫的穹地族民。

    而在这时，苏明安对准他，伸出了手——

    刹那间，空气凝滞。

    一股强大的重力，猛地压在了安东尼的身上，他的头上显现了一抹红色的天平，神情变得茫然起来。

    “嘭！”“嘭！”两声响彻广场的巨响响起，安东尼被重力之心的能量压制技能压得双膝跪地。

    “等等……”水岛川空察觉到了不对。

    在白昼期，玩家不是不能对玩家出手的吗？

    那现在……？

    “啪！”一声巨响。

    她后撤一步，脸被安东尼温热的血染得滚烫，她的眼珠剧烈地颤动着，似乎想到了什么可怕的可能性。

    “20点。”苏明安说。

    他的手移向旁边的玩家钟夕。

    钟夕眼神一变，立刻翻滚进人群，想要用族民作人肉掩护，但“审判”技能的锁定是单体锁定，她眼皮一翻，便陷入了痴呆的状态中，下一刻，一发子弹清空了她的血量。

    “30点。”苏明安收回了狙击枪徘徊夜行。

    他的职业技能升到了30级，可他现在没空去看。

    现在的san值是30点，依然是个危险数值。

    立在树梢上的肖恩见此，立刻想逃跑，可没跑几步，他的轻甲便被空间震动猛地震碎。

    “40点。”苏明安继续计数。

    看见佰神居然开始杀人，族民们吓得四散而逃，顿时场面一片混乱，数不清的身影在广场之间拥挤涌动着，唯有几个信仰坚定者依旧跪地不动。

    茜伯尔看着苏明安杀人，居然开始大笑起来。

    她剧烈地大笑着，触须如同活物一般在她的身周舞动，白发颤动着，像在一片污秽之中翩翩起舞的蝴蝶。

    “对！杀了这些人，杀了封长！杀了他吧！反正他也不会再醒悟了！”她笑着高呼：“杀了他！拿了他的权柄，我们的成神目标就完成了——不需要顾忌这些人们的命了，不需要！”

    她看着努力护着穹地人，姿态极其狼狈的封长，看着他那一身光鲜亮丽的祭祀袍染上灰尘，心中有一种微妙的快意。

    漆黑的触须从她的身后猛地升起，和苏明安白色的触须混杂在一块，它们从高空中猛地砸下，共同封锁封长的行动空间，将他逼进死角。

    那污秽的黑色，和圣洁的白色结合在一起，撞色分明而美丽，在她眼中漂亮极了。

    她拉着苏明安，向着下方的结界扑去。

    苏明安有些愕然地看着突然开始疯狂大笑的茜伯尔，发现她的精神状态好像一直都不正常。

    ……生活在这样的环境里，生活在这样的视线里，她怎么可能正常?

    这个世界，太绝望了，绝望到令他都有些窒息。

    “苏明安！苏明安！——你才是最好的，唯一理解我的！你是我幻想出的最佳拍档啊！”她抓紧了他的肩膀，大片大片鲜红的血染上了他的衣服。

    “嘭！”

    她漆黑的触须击破了防雨结界，撞出一个大洞，毒雨倾盆般洒落下去，沾染上那些她曾经最爱的族民身上。

    一时间，人们哀嚎四起。

    而她只是看着这惨烈的一幕，畅快地大笑起来。

    像是一根绷紧的弦，突然断裂了。刚从疯狂的状态中回复过来，她便再度陷入了疯狂。

    苏明安眉头微皱。

    她的黑色触须此时紧紧抓紧了他，死死不放手，明明是柔软的触须，却箍得他全身生疼。

    “茜伯尔，冷静点！”苏明安耗费100点情感值，立刻撑起结界，挡住毒雨。

    这群族民不能死，至少不能被她杀死。

    她现在只是被封长的回答打击到了，一时承受不住，他要把她拉回来。

    “苏明安——苏明安！我好开心啊！我好开心啊！我是勇者！我要为古老之神正名，我要杀死蛊惑人心的黑暗魔王了！！”她大笑着，叫着他的名字，脸上的伤口更为狰狞。

    “——封长他竟敢对佰神大人和勇者不敬！我要杀死他，颠覆穹地被纂改的信仰——我是拯救他们的大英雄啊——！”

    她笑着，渐渐喘不过来气。心中的杀戮欲望完全控制住了她。

    她做了这么多，连被埋葬已久的真相都翻了出来，那个哥哥依旧要为了“信仰的稳定”而杀死她，不愿意帮她更正真相，

    所以，

    那还不如直接杀死他，抢夺黑蟒蛇权柄，结束她那一丁点想要救下他的心思。

    她越是卖力，越是执着于爱与希望，这份无力就给予她更多毁灭与死亡的念头。

    ……他们彼此活在各自的命途中，

    注定谁也无法拯救谁。

    望着那个在触须之间左支右拙的祭祀袍身影，她笑着，咳出一口血。

    “爱民者为民众唾弃而死，救世者为绝望灭世。”她说:“……我怎么可能成功呢?”

    她张开手，恍若要触及那被天穹遮挡住的天空，望见那倒映着蓝色的无尽大海——

    血光浮现在她的眼前，

    那都是她要拯救的，族民的血。

    “苏明安，谢谢你。”她染着血，笑着说：

    “……今天，是我最开心的一天。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>