
　　红梅被借给朱教谕的事，不知怎么的就传到了稻花耳中。

　　对此，稻花并没有什么反应，该做什么还做什么。

　　王满儿诧异的看了一眼稻花：“姑娘，你不生气吗？”她可是知道，为了让两盆红梅早点开花，大姑娘每晚临睡前都会花时间侍弄一番。

　　稻花神色淡淡：“红梅我已经送给娘了，只要娘没不乐意，我就不生气。”

　　李夫人知道红梅借给朱教谕后，就特意过来和她解释过，说她爹在官场上行走得艰难，平时不得不费些心思笼络身边的同僚下属，要不然，一个没有根基的县令，是很难开展工作的。

　　这事，她理解。

　　王满儿：“可是，红梅是林师爷鼓动老爷借出去的。”

　　闻言，稻花放下手中的针线，沉吟了一下：“满儿，你说双馨院那边的人怎么就不知道消停一些呢？”

　　王满儿没什么顾忌，直接说道：“还不是老爷纵容的。”在私底下，她和姑娘说话没那么多顾忌，只要没外人在，她是可以畅所欲言的。

　　稻花又拿起了针线，现在她已经能绣一些东西了，虽然还是不好看，不过，总算是可以认出绣的是什么东西了。

　　“是啊，根源在父亲那里呢。”

　　要不是便宜爹平时对林师爷多有纵容，他怎么敢那样做？

　　王满儿叹了一口气：“大户人家就是这点不好，总是避免不了妻妾之争。以前和爹跑镖的时候，没少听说深宅后院里的阴私事。”

　　“不是正妻将妾室发卖打死了，就是妾室得道，反过来欺负打压正室。更狠一些的，还祸及子女，连胎儿和小孩子都不放过。”

　　听到这话，稻花愣了一下。

　　她没想到，前世只会出现在小说、电视中的一幕，竟会真的出现在现实生活中，而且距离她还是那么的近。

　　一直以来，她都觉得男人是很理性的，像什么宠妾灭妻这样的蠢事，是不会发生的。

　　不说别的，正妻能掌家理事，应酬交际，为家族繁荣兴旺做出贡献；而小妾呢，除了以色侍人，风花雪月，并不能给男人带来实质性的利益，只要男人不是脑子有病，都应该知道要如何对待正妻和妾室。

　　可现实和理论是存在差距的。

　　现实中，很少有男人能清晰的正视自己的一切，尤其是古代的男人，女人只是男人的附属，他们更喜欢被人奉承，以此满足他们大男子主义的心理。

　　妾室地位低下，她们要想过得好，势必会更懂得邀宠和讨好男人，于是，一些定力不强，或是心理有某些阴暗面的男人就被妾室的温柔小意攻略下了。

　　李夫人不美吗？不，即便她比林姨娘还要大上几岁，可两人站在一起，姿色上，绝对是李夫人更甚一筹。

　　李夫人不贤惠吗？颜家能有今天，颜家上下谁敢说没有李夫人的功劳？

　　可为何颜致高就是更中意林姨娘呢？

　　稻花仔细思考过，觉得有三方面的原因，一是她娘的出身，在这个等级森严的封建古代，商人大多数是被士人看不起的。

　　二是，她爹心中的不甘。

　　年少中举，本可以娶一个门当户对的妻子，举案齐眉、红袖添香的，可因家底薄弱，他不得不娶一个他自己都看不起的商人女，这让心高气傲的他如何甘心？

　　三是，便宜爹心中自卑。

　　在这个时代，男人养家本是天经地义的事，可他呢，却要靠着妻子的嫁妆生活和打点仕途，这是对他能力的极大否定，让他在面对妻子的时候，总是有些底气不足。

　　有了这三个原因，再加上林姨娘刻意的投其所好，便宜爹要偏向双馨院那边就不奇怪了。

　　“哎！”

　　稻花叹了一口气，继续埋头练习针线活。

　　她家这种情况一时半会儿是没法改变的。

　　红梅外借，正房没什么反应，可双馨院这边却不干了。

　　林师爷亲自去朱教谕家取回红梅，并邀请了朱家小姐朱秀云一起到县衙后院玩耍。

　　朱秀云和颜怡双关系不错，欣然同意。

　　林师爷抱着红梅并没有送到前院给颜县令，也没有送还给后院的李夫人，而是直接抱着朝双馨院走去。

　　之前在县衙的时候，颜县令并没有点名道姓是哪个女儿培育的红梅，于是，看到林师爷朝双馨院走去，朱秀云就想当然的以为红梅是颜怡双的。

　　而颜怡双得了林姨娘的吩咐，早早就出来迎接朱秀云，半路上两人相遇了。23sK.com

　　“秀云！”

　　“怡双！”

　　自从不上课后，两人就没在见过面，如今一见，立马欢喜的抱在了一起。

　　林师爷笑道：“怡双，还不请秀云到亭子里去坐坐。”

　　颜怡双神色一愣，看了看不远处四处通风的亭子，心中纳闷，天气这么冷，舅舅怎么让她们留在外面？

　　不过，向来听舅舅话的她，没怎么想就笑嘻嘻的拉着朱秀云的手朝亭子走去。

　　朱秀云也没反对，反而是高兴的说道：“怡双，等会儿，你可得让我好好看看红梅，我爹带回去后，我想近距离看看他都不给，生怕我把红梅弄坏似的。”

　　颜怡双想着红梅现在在小舅舅手中，给朱秀云看看也没什么，刚好她也看看。

　　红艳艳的红梅开得正盛，她也想看。

　　林师爷笑着跟在两个小姑娘身后，三人很快就进了亭子，林师爷将红梅放在亭中的石桌上，两个小姑娘立马围了过去。

　　没一会儿，收到朱秀云来了县衙后院消息的颜怡欢、颜怡乐也来到了亭子里。

　　四个小姑娘就叽叽喳喳围着红梅就嬉笑了起来。

　　林师爷笑看着四人，目光不时往松鹤院方向看去。

　　他早就打听清楚了，这个时候，颜大姑娘已经陪颜老太太遛弯结束了，一般都会从这条路返回正院。

　　果然，没过多久，稻花和王满儿的身影出现在了林师爷的视线中。

　　“姑娘，你看，是二姑娘他们，还有朱教谕家的姑娘，她应该是来还红梅的！”

　　王满儿眼尖，一下就看到被几人围在中间的红梅了。

　　稻花也看到了亭子里的人，不过，她的目光更多的是投向了留在亭中的林师爷身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第54章，拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 