    第2770章被姐姐吓到了

    “你要做什么？”

    看到紫熏儿恶狠狠的朝着小紫瞳的方向走过去，旁边众女大惊。

    甚至连晴儿都是一闪身，准备挡住紫熏儿，她们可是决不允许紫熏儿伤害小紫瞳的，不管她是不是小紫瞳的姐姐，都不行！

    “呵呵。”

    陆天龙笑了笑，对着晴儿等人摆摆手，示意她们不要阻拦，都让到一旁。

    “这……”

    晴儿等人有些不放心，看紫熏儿现在这模样，明摆着是要跟小紫瞳发生冲突，难道她们要坐视不理吗？

    可是既然陆天龙都这么说了，她们就算不放心也没办法，只能按照他的吩咐退到一旁。

    可所有丫头现在都紧紧盯着紫熏儿，若是她真的敢对小紫瞳不利，这些丫头们肯定不会袖手旁观的，肯定会出手帮助小紫瞳。

    “臭丫头，都是因为你，才让我们紫瞳族现在陷入巨大的危机之中，我今天非要好好教训教训你！”

    说这话的时候，紫熏儿已经大步冲到了小紫瞳的面前。

    她瞬间高高扬起一只手，直接朝着小紫瞳的脸就打了下去。

    紫熏儿身高一米七多，小紫瞳只有一米二左右，这样巨大的身高差，让两个人现在呈现出来的画面很特别。

    小紫瞳嘴唇轻轻一动，似乎想要说什么。

    可看着紫熏儿打下来的巴掌，她最终还是什么都没有说，只是微微仰着头，轻轻眯起了眼睛，似乎是在等着她的这一巴掌落下来。

    全场死一般寂静，所有人都盯着紫熏儿的那只手，晴儿等人甚至都已经开始按捺不住了，道道能量开始在她们的周身涌动。

    只要紫熏儿这一巴掌敢落在小紫瞳的脸上，她们绝不善罢甘休！

    只有陆天龙悠哉悠哉坐在沙发上，仍然在慢慢品着杯中的香茶。

    他做完跟紫熏儿有过冲突，也有过交流，知道了这妞儿脾气，他认定紫熏儿的这一巴掌肯定落不下去。

    果然，紫熏儿的手距离小紫瞳的脸只有一公分左右的距离，突然就那么停住了。

    接着，她整个人向前一扑，直接就把小紫瞳搂在了怀里。

    “你这个该死的丫头，为什么不早点联系我，为什么都没有回去过！”

    “你知不知道，我知道自己还有一个妹妹的时候，是多么的开心，多么的高兴，多么渴望早一点见到你！”

    紫熏儿泪流满面，现在已经没有半点之前冷傲的模样了，简直可以说是嚎啕大哭。

    小紫瞳早已经哭成了一个泪人，娇小的身体被紫熏儿揽在怀中，她的身体都颤抖的特别厉害。

    姐妹俩抱头痛哭。

    旁边的晴儿等人深受感动，甚至不少丫头都眼眶都已经通红，不时伸手抹一下眼角的泪水。

    这种场面让谁能够不被感染！

    “臭丫头，你知不知道，这些年我们紫瞳族是怎么过来的？”

    “你知不知道，我们忍辱负重，一直等到今天，就是想要有朝一日能够不再被别人禁锢？”

    “你知不知道，哪怕父亲瞒着我，可我早就听别人说起过，我可能有个妹妹。”

    “你知不知道，知道你真正存在的那一刻，我就按捺不住心中的冲动，不惜从天罚山闯出来，就是为了早一点见到你。”

    “臭丫头，你……受委屈了！”

    紫熏儿痛哭流涕的说着。

    她虽然傲娇，但也是个心思细腻的女孩，更是情感丰富。

    之前她应该是有些东西还瞒着陆天龙了，现在在这种情况下，断断续续又说出了一些心里话。

    比如她这次冲出来，并不是真的就是想把小紫瞳带回去，解除紫瞳族现在的危机，她更是想要早一点见到小紫瞳。

    她还知道，小紫瞳几乎是从出生就远离了紫瞳族，没有亲人没有朋友甚至对自己的身世情况一无所知，这对小紫瞳来说是多么的残忍。

    紫熏儿能够想到，小紫瞳这些年过的是多么的孤单！

    “姐姐……”

    小紫瞳已经泣不成声了，死死抱着紫熏儿，似乎生怕一松手，她就会直接消失一样。

    “好了好了。”

    十几分钟后，陆天龙终于从沙发上站起来，看着抱在一起哭成泪人的两姐妹他，他笑着拍拍手。

    “姐妹相认，是好事，你们怎么还哭起来没完了呢？”

    “听我的，都不要哭了，都去洗把脸，咱们好好聊聊天，等到晚上我大摆宴席，为紫熏儿接风，为你们姐妹重逢庆祝！”

    陆天龙笑着说道。

    “对对对！”

    旁边的众多丫头们一边擦着眼睛一边快速的开口附和。

    “今天是个大喜的日子，咱们必须好好庆祝一下。”

    “必须狠狠宰陆天龙，让他大出血才行，都是因为他，让我都哭红了眼睛……”

    小丫头们纷纷开口，可以看出每个人的情绪都是比较激动的，甚至一向都很冷静的晴儿，也是好几次偷偷擦着眼角。

    其他周冰冰那些感性的丫头们更不用说，好几个眼睛都已经哭肿。

    慢慢的，小紫瞳和紫熏儿的情绪也开始稳定下来。

    “姐姐，不要哭了，再哭可就不漂亮了。”

    小紫瞳眼角还挂着泪痕，却伸手去帮紫熏儿擦拭眼角的泪水，嘴里也在开口安慰道。

    “臭丫头，谁哭了，我只是被沙子迷了眼睛！”

    紫熏儿这妞儿都哭成这样了还不肯承认了，使劲儿揉了一下眼睛，又做出一副凶巴巴的样子对着小紫瞳道。

    “啊……”

    小紫瞳有些迷糊了，被这翻脸真是比翻书还快的姐姐吓到，瞪着一双大眼睛，满脸茫然看着她。

    “看什么看，还不赶紧跟我进来，站在这里当门神吗？也不看看自己这小个子！”

    紫熏儿再次凶巴巴的吼道，一伸手直接牵住小紫瞳的手，不由分说直接拽着她到了里面的沙发旁。

    她让小紫瞳坐在沙发上，自己却站在旁边，低头看着她仿佛眼睛都根本挪不开。

    陆天龙等人有些哭笑不得。

    这紫熏儿还真是刀子嘴豆腐心，嘴上说着她不要，身体却非常的诚实，看她刚才牵着小紫瞳，护着她坐在沙发上的一系列举动，那真是关心爱护到了极点。

    陆天龙开始有些喜欢这个紫熏儿了，大厅里面的晴儿等人也是如此。

