    “大虎！”

    “在！”

    “你箭法最好，你带上弓箭，从此处绕路上行，从平台的另一侧向我军相反方向射三箭将巡逻队引开！”

    “记住！脚步务必放轻！”

    “是！”

    大虎本是村中的猎户，箭术极高，这一策‘声东击西’让他来执行最合适不过。

    “其余所有人，拿好兵器！”

    “三箭响过，正面杀敌！”

    余下的众人纷纷坚定的点了头，常遇春兴奋的样子更是溢于言表，这种小规模团战最能勾起这大明第一先锋身上的藏不住的杀意。

    天正蒙蒙亮，山中雾气氤氲遮盖住了半山腰，大虎身形矫健速度极快的朝着另一个方向前去，其余所有人握好了兵刃准备杀敌。

    正面杀敌其实也大概率能胜，毕竟有常遇春这样的猛将在。

    但这些兵都是江长安的宝贝，死一个都是损失，在游戏初期这种损耗能降则降。

    一行人埋伏在土坎下露头看着平台上的巡游，等待着大虎的三箭响起。

    大虎速度也确实快，不多时与江长安小队相反的方向，一声咻的破空声打破了半山腰的宁静！

    竹箭没入树间，正在巡逻的四五人自然听到了箭声传来的方向，几人立刻警觉了起来往那个方向挪动。

    没过多久，大虎第二箭射出，巡逻的几人这时候反应了过来事情不太妙。

    “有动静！”

    向营地方向喊了一声，几人摆成一个锋矢小阵朝着拨开山间的雾气朝着箭响的方向走去探查究竟。

    等平台上的身影渐渐远去，大虎第三箭应声射出！！

    “冲锋！”

    常遇春再也按捺不住，手中的虎头湛金枪指向营地，所有人提上朴刀从土坎后面跳了出来。

    营地中的众人不在巡逻状态，兵器都不在手上，有的甚至皮甲都还没穿上。

    常遇春一行人冲天的喊杀声传来，羌族巡游只见浓雾中冲出不知多少人，手拿长刀长枪向自己冲杀过来，个个凶神恶煞！

    所有人急忙从身边抄起家伙，来不及穿甲胄立马从地上爬起来御敌。

    但常遇春怎么会给你这样的机会，打的就是你立足未稳！

    还未准备好，人已到跟前！

    常遇春身先士卒，高高跳起一枪砸向离自己小队最近的那名羌族巡游。

    长枪砸下，顷刻间脑浆迸裂，魂归西去。

    绑在树上的一匹黑马受到了惊吓，唏律律的嘶叫了起来。

    其他人见常遇春一脸黑煞，一棍砸下重如千斤，纷纷肝胆欲裂！

    但身后的这些东西若是丢失，他们就算回去，也难逃一死，只能鼓起勇气和这群恶鬼一战！

    常遇春开了个好头，众乡勇见常遇春如此勇猛，对于羌族游勇的畏惧也消了大半。

    举起朴刀和场上的剩余人员战至一处，刀刀见血，士气正盛。

    那群巡逻的巡游听到身后有动静，意识到中了声东击西之计，立刻开始往回赶，但当他们再来到平台的时候。

    常遇春为首的十余人个个身上都溅满了鲜血，而留守的那十多名巡游因为畏惧或者说还未准备好对敌，被杀得死的死伤的伤。

    乡勇们第一次上阵杀敌，为了在江长安面前表现也好，肾上腺素刺激也罢，斗志昂扬早就杀红了眼。

    场中只要还有喘气的，都免不了补上一刀，顷刻间，一只精锐的巡游小队就这样覆灭。

    那五名巡游见大事不妙，立刻向羌族的方向飞奔逃去！

    常遇春正要追击，江长安立刻将他制止住！

    “穷寇莫追！”

    常遇春喘着粗气，高举长枪大声的喊着。

    “大胜！”

    “大胜！”

    其余人也学着常遇春的样子，高声怒嚎发泄心中还未平息的杀戮之气。

    一场大胜终结了这场小规模战斗，赢得干净利落，连一个受伤的都没有。

    只有大虎，三箭射完本想加入战局，谁知道战局变成了一边倒，懊恼的在一旁摇摇头。

    看到地上死亡的这些巡游，江长安满意的点点头，这群乡勇从今天开始才是真正的成为了军士！

    【你的小队击溃了一小只精锐的羌族游勇，你的计谋‘声东击西’在此战中至关重要，智谋+5！当前智谋15！】

    【你统领你的小队完成了他们生涯中的第一场战役，你获得了一队英勇的士兵，干得漂亮！统帅+2，当前统帅13（+50）】

    提示现在江长安已经无视，走过去拍了拍大虎的肩膀说道。

    “此战能胜，大虎首功！”

    “大家干得好，回村后给大家煮一锅肉汤！打今儿起，各位便真正成为了一名战士！”

    “好！”

    包括大虎在内的众人，都被江长安的话激起了心中对于沙场的向往与豪情。

    羌族离这个地方应该还有不远的距离，但是不排除他们还有其他的巡游小队在附近。

    江长安是冷静的，立刻前往箱子旁边打开来！

    第一箱开启！

    一箱子黄金还有两张皱巴巴的羊皮图纸！

    第二箱开启！

    是两个檀木装的小盒子！

    收获颇丰！

    江长安见到两个箱子里的东西，瞬间反应过来，这估计是哪个部落献给羌王的贡品。

    让忠诚度最高的常遇春清点黄金的数量，江长安打开了第一个箱子里的两张羊皮图纸。

    【羌族马场（特殊建筑）：羌族独特的驯养建筑，马匹强壮程度增加10%，马匹繁殖能力增加10%，马匹逃脱几率降低15%！】

    【军营：领地内所有士兵士气小幅度增加，士兵属性小幅度增加，军营内可培养兵种步兵、骑兵、弓兵、枪兵！】

    想娘家人舅舅来了，箱子里竟然开出了特殊马场！

    昨天刚发现了野马的踪迹，今天就得到了马场的建筑图纸，天赐的骑兵部队！

    异人村庄、山贼山头、沙寇老窝，在这平坦的西北草原和沙漠之上，无人能挡骑兵的兵锋，整个凉州大地大可去得！

    而兵营在村庄升到中级的时候也能建立，只是一份寻常的图纸，但这份图纸能让江长安打得提前培养制式士兵的时间。

    江长安稳住心中对骑兵的向往澎湃，将两份图纸小心翼翼的收好。

    第两个箱子中的紫檀盒子也拿了过来，江长安小心翼翼的将第一个紫檀盒子打开。

    一朵海碗般大的奇花，花瓣碧绿，白中映碧，晶莹剔透，日光的金光微微映照，娇艳华美，奇丽万状。

    “主公！是天山雪莲！”

    旁边的大虎常在山间行走，对这些珍贵得我东西熟稔得很，看了一眼立刻就惊呼出声。

    江长安忙用起昊天眼向盒子中的天山雪莲看去！

    【天山雪莲（史诗级）：五百年份，九大仙草之一，不老神药，服之可延缓衰老，延年益寿】

