    ……第二场道念之斗，阁下可敢一接，……鲁夫子神色阴沉，声音在这星空内回荡。“文斗之争，王某厌了。”王林摇头，目光在鲁夫子身上移开，落在了其身后，那面色芥白惊恐至极的血神子身上，缓缓向前走去，竟要越过鲁夫子，直接去椅血神子！鲁夫子本就在第一场炼器之中存有怒火，此刻看到王林这举动，顿时怒极之下笑了起来，他双手一挥，立刻身体内就爆发出第三步大能空涅初期的全部气势，站在那里，就如同站在了星空之巅！其气势如风暴，随着鲁夫子风之本源的法宝，顿时就震动了星空，在其四周，狂风呼啸，竟有九冬数万丈的风龙幻化而出，仰天咆哮！那咆哮之声惊矢动地，好似整个罗天星空，牲起了一场绝天地的至极风暴！风声呼啸，转动八方！“王林！！你莫非真以为老夫不敢与你一战！！你要战，那便战下去！”鲁夫子怒笑之中右手掐动向着身前一挥，却见一道巨大的裂仔直接幻化而出，一把残夕直接一闪，出现在了鲁夫子身前！这残剑只有半截，但却有一股惊天慰利之气，在其上急速而出，席卷星空，化作一股无法形容的夕气，直指王林！正是这把残夕，当年穿透了古神涂司的八星肉身！更是在这残夕出现之后，鲁夫子双手掐动向着星空一指，星空轰轰，一股无形之浪横扫而出，把其身后那数万修士齐齐桩动退出极远之外。与此同时，一幕虚幻之影，赫然就出现在了鲁夫子身后，那虚幻之影并非是人，而是一界！风仙界！整个风仙界，骤然就幻化在了鲁夫子身后！只不过这风仙界与王林当年所看完全不同，这幻化而出的仙界，其内狂风虽说弥没，但却没有半点残破之貌，其内仙气缭绕，无数仙人之影游走，大没有半点崩溃，极为完整！可以清晰的看到，在那仙界大地的中心，一座巨大的石门浩然耸立，诗多的仙人跪在那石门下，好似膜拜一般！阵阵仙气散出，刹那间就把整个罗天星域全部笼罩！还有一曲曲妙曼的仙音，也缓绥散出，落入耳中，立刻就有种心旷神怡之感！众多的仙界之兽，无尽存在！甚至在这仙气内，竟然还有一丝丝的香火气息散出，直本鲁夫子而来，被其吸入体内！这风仙界，正是鲁夫子成为第三步大能的关键所在！他成为三步大能所需的香火，正是从这幻化而出的风仙界内获得，“风仙界，就是老夫修为之本，是老夫香火来源，你尽管肉身强悍，但没有到第三步，没有香火，我看你如何与我斗！且让你知晓，第三步大能为何会成为天地最强之修，这一切，正是因为香火，唯有大能才可以施展的香火神通！“鲁夫子已然下定决心要战，此刻庞大的风仙界幻化在其身后，给他增添了无穷信心，且他身为第三步大能，自有其惊天的威压存在！王林目光如水，平静的望着鲁夫子一幕幕神通幻化而出，气势转眼就达到了巅峰一般，神色没有半点变化。在他的眼中，这鲁夫子，不行。他的平静，落在鲁夫子眼中，成为了一股神秘莫测之感，鲁夫子眼中微不可查的一闪，他菲测不出，到底是有什么样的手段，可以让这眼前的王林，如此平静！“他即便再强，也不可能是压制了修为让我无法看出，此人直至现在都这般平静，诡异！！我倒要看看，他凭什么如此镇定！”这一切都是刹那间发生，鲁夫子前方残夕夕气轰呜，身后那风仙界散出滴天仙气，化作一丝丝香火环绕在其身体外。此刻的鲁夫子，仿若是真正的仙人一样，气势如虹。他右手掐动，向着下方星阵一指，顿时这数百颗修真星组成的罗天大阵，轰轰运转开来，阵阵星魂的气息转瞬就弥没在了星空八方！随着星阵的运转，那星魂的气息越加攀升，刹那就撼动罗天星域，更是在不断地扩散之下，就连其他风、雨、闪三界，也隐隐可以感受这星阵的磅礴！“此阵本是老夫为界外之故准备，今日你要战，老夫倒要看看，你在这星阵内，如何去战！”鲁夫子一头芥发舞动，衣袍吹打，在其下方的星阵上，随着星魂气息越来越浓，一个个星魂气旋凭空出现，刹那就弥没了四周，散发出一股惊天之势！<br/><br/>    一眼望去，整个星空遍布了无数星魂，这些星魂环绕，仿若把这里单独开辟出了一界！而王林，正是在这星阵的最中心！“王林小儿，来与老夫一战！”鲁夫子目光如炬，对方的镇定在其心中始终如鲠在喉，让他很不舒服，此刻压下那种种菲测的念头，长笑中迈步直本王林而去，风仙界在其身后轰然一震，却见那无数仙人之影齐齐飞出，竟有一种众仙齐战之撼！那残夕更是呼啸间紧随鲁夫子，直本王林！下方的星阵，轰轰转动，数百星魂环绕之下，也同时转动起来，给人一种宇宙星空逆转，翻天覆地之骇！王林神色始终平静，在那鲁夫子来临的刹那，其眉心古神七星一转，七星古神那棋比第三步大能的强悍气息，彻底的爆发出来！这是王林在回到罗天后，第一次把这七星古神的气息完完全全的展露出来，滔天而起！前行中的鲁夫子双眼瞳孔一缩，但却没有任何退意，转眼就临近王林不足五十丈！但在他的眼中，王林神色还是那一如既往的平静，这平静，让人可怕，让鲁夫子无法猜测半点！“他到底有什么神通！！若只是眼前这气息，在我的星阵下，他不是对手！”就在鲁夫子急速临近，脑丰念头一闪的刹那，王林的叹息之声，隐隐传来，他右手抬起点在眉心，天皇炉轰然闪烁幻化。“古奴灵动！“王林言辞一处，顿时一道幽光从那天皇炉内一闪而出，骤然间就出现在了王林身前。在这灵动上人出现妁一瞬间，一股真真正正的第三步大能气息，急速从灵动上人体内爆发而出！在其上空，更有一道巨大的裂仔凭空出现，其内紫海滔天，无尽香火轰轰弥没！“第三步大能！！！”鲁夫子的面色，从未有过的轰然剧变，他前行的身子，赫然彻底的停滞下来，其双眼睁大，露出无法置信之色！“竟然还有一个第三步大能！！这就是他的手段，让他如此镇定的最终原因！！枷……，他到底是什么身份，竟然……竟然能有第三步大能为奴！！！”唬是鲁夫子存活了数万年，也被这突然出现的灵动上人，震撼在了那里。他明白了，为了王林如此平静，为何面对自己种种神通对方至始至终都是极为镇定，为何对方可以不在乎自己一个人情，为何对方如此狂傲的说出厌烦了文斗……这一切，在灵动上人出现之后，他鲁夫子，彻底的明白了！更让他骇然的，则是那灵动上人上空的裂仔内，那让他几乎呆在了那里的无尽香火，这香火之浓，超出了他的想豪！“这……，这么多的香火…………这第三步道去，是什么人！！界内第三步我大都认识，绝没有此人，他……，“鲁夫子面色剧烈变化，他尚且如此，就更不用旁人了。炎雷子在那漩涡内，神色呆滞，他修道几万年的震撼全部加在一起，也没有今天之多，王林的强悍，本已经让他骇然，但他怎么也无法想到，王林居然还有一个奴仆！！古奴，古奴！这两个字，但凡听到者，岂能不知这灵动的身份！若是寻常奴仆倒也罢了，对于修士来极为寻常，但这奴仆，却是……却是一个第三步大能！！这种事情，就算是在界外太古星辰也足以引起一场轩然大浪，更不用说数万年难得遇到一个大能的界内！！就算是有人告诉炎雷子罗天星域会在近日崩溃，带给他震撼也远远无法超的过现在！那灵动上人的出现，其身后浓浓的奇异之力，还有其身体上散发出的那股足以今星空颤抖，今一切修士骇然的气息，那在感觉上，与罗天老租几乎同样强悍，甚至还要超过一些的磅礴威压，再加上鲁夫子那大变的神色，无一不说明了一件事！此人，是第三步大能！炎雷子心神轰呜，一片空白，眼中露出呆滞。“似……，他到底遇到了什么样的造化……，自身棋比大能也就罢了，居然身边还有一个第三步奴仆……第三步……第三步啊！！！我数万年也只遇到了一个第三步鲁夫子，如……，无法置信……无法置信！！！”炎雷子脑海棍乱，他无法去相信自己看到的这一幕，一个第三步大能，居然是王林奴仆！第二更！从今天开始，连续爆发下去，让耳根爆发到月底，爆发到月初几号，你们说！渍晨双倍，危机关头！