    这个换人之后，比赛继续。

    库里和克莱对视一眼，心头都已经完全确定，今天不用担心无法尽情和秦昊交手了。

    “谁先来？”克莱问道。

    “你先。”库里笑道。

    刚才的几分钟，只能算热身。

    此时是76人队的球权，秦昊把球推进到前场之后传给了小卡，示意小卡单打巴恩斯。

    小卡点头，一个试探步，然后猛然往前加速突破，不过巴恩斯防的不错，并没有被轻易过掉，他迅速后撤，卡住位置，紧紧贴着小卡。就在这时候，小卡忽然半转身，从面框变成了背筐，已经压到了低位，用后背顶了巴恩斯一下。

    巴尔斯一个踉跄，忍不住后退了一步，而小卡则是借着反弹的力道，一个翻身跳投。

    唰！

    球进。

    如今的小卡已经具备了独当一面的能力，在进攻端的手段也越来越多。

    勇士反击。

    来到前场之后库里把球传给格林，冲格林打了个手势，格林会意，和库里做了个配合，佯装要传球给库里，等防守人注意力都在库里身上，他一个转身，把球往前一拍，一下子甩开斯贝茨，直奔篮筐。

    内内迅速上前补防，伊戈达拉原本站在右侧底线附近，见状连忙往内线移动，因为内内上去补防，内线的大卫-李被漏掉，需要他去补大卫-李这个位置。

    然而格林并没有把球传给大卫-李，而是传给了克莱。

    “不好。”伊戈达拉暗叫不妙，连忙扑向克莱，之前就是他负责防克莱，回到内线补大卫-李这个点，克莱就被漏掉了。

    克莱接球，迅速跳起，他出手速度非常快，加上两米出头的身高，所以根本不担心仓促之间扑过来的伊戈达拉。

    唰！

    一声轻响，球进，又是一个三分球。

    秦昊眯起眼睛，来到前场之后打了个手势，队友们开始迅速跑动，秦昊把球传给伊戈达拉，自己在内线绕了一圈，让往外线跑，从内内和斯贝茨身边跑过，等他过去，内内和斯贝茨猛地靠近，形成一堵人墙——正是“电梯门”战术。

    嗖！

    球传了过来，秦昊站在左侧三十度角三分线外，接球调整，跳起出手，一气呵成。

    “糟了。”

    “被挡住了，小心他的三分......”

    观众席上，主场球迷焦急的大喊。

    可是没有什么用，这种球对秦昊来说太简单了。

    唰！

    一声轻响，球进，也是三分命中。

    之后克莱又投了两个，勇士队都在给他喂球，而克莱也没让队友们失望，又投进了一个。

    不过很快秦昊就还以颜色，同样是命中一个三分球，而且还是一个不讲理的超远三分，在三分线外一米多的地方，迎着库里出手，库里尽管第一时间扑上前去，但作用不大。

    伴随着一声轻响，这球也进。

    这时候勇士队叫了个暂停，开始将主力球员换下，换上替补阵容。

    76人队这边也开始换人，将秦昊、小卡等给换下，换上了替补阵容。

    “今天秦第一节就打了八分多种，和之前有些不一样啊。”

    “是不一样，不只是我上场时间多了，而且出手也多了，这一节就5投3中，命中3个三分球，拿到了9分。要知道，秦已经很长时间没有一节投这么多三分球了。”

    “是因为库里和克莱的原因吗？”

    “肯定是。以前双方交手，每次秦和库里都会针锋相对，上演一场三分大战，这次看来也不例外。不过现在的克莱可是比以前厉害多了，这一节就进了3个三分球了，不比秦差呢。”

    在议论声中，第一节很快结束。

    比分34：32，76人队领先2分。

    单节双方就都轰下了30+，这就是三分球的力量，刷起分来实在是太犀利。

    ......

    一转眼，进入第二节。

    这次秦昊没跟着替补阵容上，倒是巴特勒被派了上去，带着替补阵容打。

    要比较替补阵容，76人队还是有着很大优势，几分钟下来分差就被拉开到了8分。

    勇士队叫了个暂停，开始换回主力球员。

    库里、格林、巴恩斯都被换了回来。

    与此同时，卢克教练也换人，秦昊、内内也被换上，连同在场上的巴特勒，以及路威、赛迪斯-杨一起。

    这时候没有克莱，库里一看秦昊回来，顿时露出了笑容，兴奋地眼睛发亮，来到前场之后要了个挡拆，往旁边横移一步，无视扑上来延误的内内，迎着内内就是一个三分。

    这不是一个好机会，内内就在面前，何况秦昊身高只有192公分，弹跳也算不上出色，面对身高211公分的内内出手显然不是一个好的选择。

    可是......

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    内内一只手保持着举起得姿态，身体扭转，看着篮筐，心情颇有些无奈，自己扑的足够及时，可是库里出手实在是太快了，快的像是连动作都没做完，着急把球扔出去一样。

    可就是这样扔出去，还能进！

    “变-态。”内内嘀咕。

    这边，秦昊眯起眼睛，盯着库里看了一会儿，随后笑了起来。

    几十秒之后，秦昊面对库里，冲队友打了个手势，示意拉开，其他人拉开，两人一对一，格林皱起眉头，上前两步，站在库里身后，一旦库里被过掉，他就会补防。

    不过秦昊没想过突破，先是连续的交叉步，然后佯装突破，时机却是后撤步，退回到三分线外，跳起出手。

    库里早有心理准备，第一时间扑上前去。

    两人身高有差距，他知道封盖不到，所以很聪明的选择遮挡秦昊的视线，手直接往秦昊脸上伸过去。

    可是随即库里就发现，秦昊离自己越来越远，他顿时醒悟过来——是后仰！

    是的，这是一个后仰。

    后撤步，衔接三分后仰，难度非常高，别说是库里，就算是格林，又或是换成大卫-李、博古特在面前，也根本别想封盖秦昊，剩下的只是秦昊能否投进的问题。

    不只是库里，主场球迷也都惊呆了。

    只见秦昊身体在空中后仰，如同慢动作一般，右手托着篮球，手腕一抖，指尖拨动，篮球从他指尖飞出，如同旋转的精灵，看的人们都不禁呆住了。

    PS：十月结束了，这个十月微光一共更新了26万字，每天四章八千字雷打不动。最后一天，再求一波票，银票、金票都可以，感谢兄弟们的支持！

