    葬神之地内，纪憨憨已经杀疯了。

    原本拇指大小的混沌钟，已经恢复原状，高达九尺，通体玄黄色，绽放着混沌之光。

    钟体外，有日月星辰、地水火风。

    内部，布满山川江海，洪荒万族等景象。

    之前，纪默一直以为得到的混沌钟只是一件仿造品，如今十分怀疑这极有可能是真货，因为实在是太强悍了。

    通体布满裂痕的混沌钟，看似随时都可能崩碎开来，成为一堆废铜烂铁。

    但实际上，坚固无比，在纪默的手中被当成铜锤使用，轻而易举地就能砸碎一具具神尸。

    并且，混沌钟还不时发出一阵钟声，宛如洪钟大吕，荡漾着莫名的道韵，将大片神尸震成粉碎。

    被纪默一直紧拉着小手的月神，檀口微张，瞳孔放大，惊呆了。

    身为神女，虽然偏向于辅助，但她平生也经历过无数激烈战斗，但从来没见过这样子的。

    以一己之力，还带着她这个拖油瓶，面对万倍敌人，杀得那是一个摧枯拉朽，所向披靡。

    这些可都是神尸呀，被砍瓜切菜般灭掉，场面当真是无比震撼。

    纪憨憨左手牵着月神，右手持着混沌钟，非常强势地杀破重围。

    他面容冷峻，身形修长，踏碎无数神骨，有着一种无敌的气韵！

    月神呆呆地盯着纪默的侧脸，心跳莫名快了不少，这是她从来没见过的盖世妖孽，比之空虚大仙还要逆天，若是日后能顺利成长起来，道途不可估量。

    “还有谁？”

    纪默用力一挥，手中的混沌钟嗡鸣，爆发出无量混沌光。

    整片空间为之抖动，挡在他身前的百余具神尸发出哀鸣，瞬间化为光雨。

    有好些火光迸射，接连溅飞出葬神之地，冲向海面。

    好死不死，那些攻击波妞的不死生物为此倒了血霉，原地爆炸，被烧成飞灰。

    波妞面临的死亡危机，就这么被瓦解了。

    “先天混沌至宝！”

    天屠的声音响起，透着一股子心悸与不甘心。

    他本以为胜券在握，能利用人海战术堆死纪默，让其在绝望中死去。

    不曾想，对方居然掏出了这么一个大宝贝。

    有一件残破的先天混沌至宝在手，他丝毫没有把握困死纪默。

    “姓纪的，这次算你命大，我暂且放你一马，饶你狗命。”

    天屠十分肉疼，不打算跟纪默死磕到底。

    他的神识分/裂为无数份附着在这些神尸上，随着神尸被打碎，神识也会随之消散，损失不小。

    为今之计，只能暂时放过纪默，带本体收割了蓝星回归，届时再慢慢弄死纪默也不迟。

    “哦，放我一马？那我谢谢你嘞，作为礼尚往来，那我就弄死你。”

    纪默望着手中的混沌钟，嘴角翘起一抹冷酷的杀意。

    原本是打算突围而已，不曾想混沌钟如此给力。

    而且他惊奇地发现，打碎了这些神尸后，混沌钟会吸收其残留的力量，破碎的钟体在缓慢地自行修复。

    既然如此，自然要干票大的，掀翻整个葬神之地，藉此修补混沌钟，同时也可以彻底灭了天屠这缕神识。

    “无知小儿，你以为你是谁。虽然这只是我一缕神识，但不死不灭，即便你能砸碎这里所有的尸骸，顶多也只能重创于我而已，根本无法将我彻底抹杀。”

    天屠的声音回荡，充满不屑的情绪。

    投身黑暗，他的元神曾获得了那位至高无上存在的洗礼，几乎不可能被抹除。

    “他说的没错。”

    月神开口，这就是沦为黑暗走狗获得的好处，被赐予不死物质，极难被毁灭。

    到了天屠这种级别，恐怕得有完整无暇的先天混沌至宝，才有可能将其彻底打杀。

    “不试过，怎么知道。”

    纪默眯起眼睛，今天就让天屠这王八羔子尝一尝华夏至宝的恐怖威力。

    他猛地将混沌钟高举起来。

    当！

    混沌钟似乎也明白了纪默的心思，通体霞光万丈。

    其上面的日月星辰，江海山川逐一被点亮，不朽气息喷薄，混沌之意笼罩四面八方。

    整个葬神之地地动山摇，大地龟裂，虚空崩塌，大道气韵激荡。

    蓬……

    一簇火苗凭空出现，绽放九彩毫光。

    这是业火！

    一生二，二生三，三生无穷尽……

    转眼间，星星之火就呈现出燎原之势，点燃了一切。

    “嗷……”

    一头地狱三头犬被点燃，发出撕心裂肺的时候，同时伴随着天屠痛苦的闷/哼，然后彻底被焚烧开来。

    旋即。

    其余神尸也接连燃烧，被无尽业火笼罩。

    “啊……”

    天屠凄厉地哀嚎，他一身罪孽，恶贯满盈，神识被燃烧后受到的痛苦成千上万倍递增，难以忍受。

    “纪默，住手，万事好商量。”

    他惊恐地求饶，无法承受这种痛楚，先前有多嚣张，现在就有多卑微。

    “商量个锤子，我烧死你个老六。”

    纪默舞动混沌钟，漫天的业火卷起千重火浪，燃烧得更剧烈了。

    “给脸不要脸，当真以为我怕你不成？既然你如此不识好歹，我大不了舍弃这缕神念，与你同归于尽！”

    天屠也是果断，知道事情不可能善了，打算与纪默玉石俱焚。

    失去了这缕神念，对于他本体来说也是很大的损失，但事到如今，也顾不了那么多了。

    轰隆隆……

    天屠选择自爆，以神识为引，葬神之地的万千神尸为能量，彻底引爆整个葬神之地。

    虚空崩塌，毁灭力量席卷一切。

    纪默一把将月神搂入怀里，直接躲入混沌钟内。

    海面上。

    鲛人王眼睛赤红，獠牙咬得嘎嘎作响。

    他耗费无数心血培养的不死生物，日后争霸仙灵界的底牌，就这么毁于一旦了。

    三十头不死生物呐，眼睁睁就这么给烧没了，渣渣都不剩，他气得老血都要吐出来了。

    “死，你们一个都休想活命，本王要将你们碎尸万段，挫骨扬灰。”

    鲛人王面目狰狞，疯狂地咆哮。

    他还有千万大军，依然有绝大的胜算，要不顾一切杀死波妞她们。

    然而。

    就在这个时候。

    海底发生恐怖的爆炸声，毁天灭地的力量瞬间就吞没了他的军队。

