    第三百二十四章：魔界天道印记，天仙大圆满，九色仙力！【第五更求月票】

    真魔殿。

    “这个星空古路是什么？详细点说。”

    陆长生好奇地询问着善听。

    “长生魔主，传闻当中，在古老的时候，六界是相通的，而想要前往其他世界，必须要经过星空古路。”

    “不然的话，强行进入其他世界，会被天道排斥，而经过星空古路，就不会被天道排斥。”

    善听这般说道。

    “那星空古路危险吗？”

    陆长生小心询问道。

    “那肯定危险啊，长生魔主，原来的星空古路还好说，可也不知道什么原因，星空古路出了问题，到处崩塌，无法保护路上的修士。”

    “随时可能遭到星空巨兽攻击，那些星空魔物，一个比一个恐怖，他们存在于六界之外，是真正的魔物，即便是仙王，也不敢招惹他们。”

    善听如此说道，让陆长生瞬间绝望了。

    连仙王都不敢招惹，自己过去做什么？急着送死吗？

    看到陆长生瞬间无趣。

    善听连忙开口道。

    “不过，在星空古路上遇到星空魔物，也是极其罕见的事情，正常来说是遇不到的，而且即便是遇到了，对方也不见得会找我们麻烦。”

    “长生魔主，以您的气运，肯定不会发生什么意外。”

    善听开口，这话说的是真话，毕竟星空古路虽然危险，但如果你运气好，就没什么问题，如果你运气不好的话，那就凉凉了。

    然而陆长生恰好就属于运气好的那类人，自然而然，不需要担心什么了。

    “算了，以后再谈吧。”

    陆长生觉得这个方案有一些不靠谱，先暂时放一边去，慢慢来不急。

    很快，十天的时间，眨眼便过去。

    真魔殿内。

    天魔老人带着魔神古戒出现了。

    “长生魔主，魔神古戒已经洗涤完成，您只要佩戴之后，就能真正地执掌魔界了。”天魔老人激动无比。

    而他手中的天魔古戒，也的的确确焕然一新了。

    古戒之上，环绕丝丝魔气，而且还有魔纹浮现，比之前要非凡很多。

    接过魔戒，刹那间整座真魔殿震动。

    随后，滚滚魔气涌入大殿之中，一根无上权杖出现。

    魔戒与权杖，在同一时间出现。

    刹那间，魔气冲天，搅动天地。

    轰轰轰！

    一束束魔气冲天，整个魔界天地大变。

    天穹之上，原本已经薄弱的界壁，在这一刻变得坚固无比。

    魔界的界壁，再次复原，这一次，就算是仙帝出手，也难以进入魔界了。

    而天穹之中。

    一团团魔气聚集，恐怖的魔气，汇聚成汪洋大海，紧接着没入了真魔大殿之中。

    所谓魔气，其实就是变了颜色的仙气罢了。

    而魔气之中，一道无上印记出现，这是魔界的天道印记。

    印记坠落，携带汪洋一般的魔气，冲向了真魔大殿之中。

    与此同时，一道宏伟无比地声音，响彻魔界。

    “魔主！当立！”

    声音响起，这一刻，魔界的意志，直接镇压下来。

    魔界所有修士，在这一刻，彻底臣服了，陆长生得到了魔界天道印记的认可，

    这是上苍的意志。

    只要你是魔界修士，那么你就必须要臣服陆长生。

    天道气运加持，就算你想要推翻陆长生的统治，你也会遭到天谴。

    轰轰轰！

    大殿之中，随着魔界天道印记打入陆长生体内，浩瀚如汪洋大海一般的魔气，也进入了陆长生体内。

    这一刻，陆长生的修为，节节暴涨。

    他的肉身，绽放金色光芒，似一尊不朽神灵一般，夺目而耀眼。

    他周围，环绕三十三尊神兽虚影，每一道神兽虚影，都栩栩如生。

    天花坠落，地涌金莲，光芒万道，瑞气千条。

    轰！

    仅仅只是一刹那间，陆长生的修为，突破了。

    人仙中期！

    而与此同时，第二种光芒出现，纯白之色。

    轰！

    又是刹那间，陆长生的境界再次突破。

    人仙后期。

    红色光芒浮现。

    大殿当中，天魔老人与善听静静看着。

    尤其是天魔老人，更是用一种不可思议地目光看向陆长生。

    “这是仙力蜕变啊，长生魔主的仙力在蜕变，这才不过是人仙境，就拥有四色仙力，这也太恐怖了吧？”

    天魔老人震惊了。

    没错，陆长生正在蜕变仙力。

    妖帝神皇经，注重的就是仙力品质。，

    在六界之中，无论是魔界还是仙界亦或者是佛界妖界。

    仙人的仙力品质，最为重要。

    因为同样一个境界，若是你的仙力品质比对方高，那么你胜率就极大。

    陆长生在人仙后期，就觉醒四色仙力，这简直是夸张到令人震撼。

    要知道，就算是仙君，也不可能拥有四色仙力啊。

    而且，陆长生的修为，也在节节暴涨。

    地仙境！

    地仙中期！

    地仙大圆满！

    天仙境！

    天仙中期！

    天仙大圆满！

    没错，足足三天三夜的时间。

    陆长生的境界，暴涨到天仙之境，而肉身周围，环绕着.......九色光芒。

    而与此同时。

    三十三重天之二十五重天。

    斗元天内。

    这里，山清水秀，宛若人间仙境。

    然而，斗元灵风却跪在地上，满脸羞愧。

    斗元灵风面前，站着一个中年男子，冷冽无比地看向斗元灵风。

    “你身为我斗元一族的少族长，修为不精，跑去丢人现眼，简直是有辱我斗元一族的无上荣光！”

    “可，知耻而后勇，你在外面，受到打击，这不是一件坏事，然而让为父愤怒的是，你受到打击，却一振不撅，这才是为父真正愤怒的地方。”

    “我知道，元神界内，你遇到了魔界魔主，他元神的确强大，甚至不弱于为父，他异象也十分恐怖，可我们斗元一族，最强大的是什么？”

    “是法力！这才是我们斗元一族真正的核心，你拿自己的短处，去比对方的长处，你失败了，这很正常，可你却丧失斗志，令我愤怒！”

    斗元灵风的父亲，极其愤怒地说道。

    刹那间，斗元灵风惊愕了。

    他陷入了沉思。

    过了很久，斗元灵风深吸一口气。

    “是啊！我斗元一族最强悍的是仙力！元神和异象不是我斗元一族的强项，我太执着了！我实在是太执着了！”

    想到这里，斗元灵风当下开口道：“多谢父亲为我解惑，孩儿明白了。”

    “明白就好！”斗元灵风的父亲冷哼一声，而后他继续开口道。

    “不过这一趟出去，也算是给了你一个教训，你好好修练，至少将仙力品质，提升到六色，再去树立自己的无敌之心。”

    “我斗元一族的心法，可以将仙力提升到八色，你可要好好努力，知道吗？”

    斗元灵风的父亲如此说道。

    “孩儿明白！”

    斗元灵风郑重地点了点头。

    紧接着他不由捏紧拳头道。

    “六色？不！我要提升到七色，在离开斗元界，陆长生，我会向你证明，我斗元灵风才是最强的！我斗元灵风，一生不输于任何人！”

    “等到那个时候，我一定要让你震撼！”

    “对！！！！！！没错！一定会让你震撼的！”

    “你陆长生再强，又能如何？”

    “元神强，不算什么！”

    “异象强，也不算什么！”

    “有本事，你凝聚九色仙力给我斗元灵风看！”

    “我斗元灵风，才是最强的！！！！！！”

    此时此刻，斗元灵风，内心坚定无比道！

    他的自信又回来了，属于神族的自信，属于斗元一族的自信！

    回来了！

    彻彻底底回来了！

    ----

    推荐一本作者一直在追看的小说《全球影帝》，很不错的书，很真实也非常好看！

    大家早点睡！