    随着灵石的消耗，他只感觉大量的阵纹知识融进了他的脑海，而双魂灵枢的阵纹更是让他脸色惊叹而奇异。

    过了一会儿后，他从右眼的阵纹传承中醒来，立刻开始绘制新的阵纹。

    很快新阵纹刻画完毕，林风再次看过去，白雾文字自然而然浮现出来，他在效果上看了一眼，然后目光直接落到了新解锁的阵纹上。

    ······

    [1：灵枢内寄居妖魂最大阶级提升到三阶。（花费两块三阶下品灵石）]

    [2：双魂灵枢——可以在妖魂灵枢中开辟出两个灵枢，以寄居两个二阶妖魂，让它们可以心灵相通的互相配合来发挥作用。（花费一块二阶下品灵石）]

    ······

    第一个肯定提升不了了，第二个则属于必升选项。

    林风直接把第二个解锁，并很快掌握了它的阵纹知识。

    等林风再次将新阵纹绘制上去后，最终的阵法如下：

    ······

    [名称：妖魂灵枢（二阶中品阵法）]

    [效果1：灵枢——可以在灵枢寄居两只二阶妖魂，让它以妖傀之体为肉身，支持其继续存活并进行相应活动。]

    [效果2：强化觉醒（三）——刺激在灵枢中寄居的妖魂，以消耗灵魂源力为代价，让它有50%几率觉醒一种能力，20%几率觉醒两种能力，12%的几率觉醒三种能力，1%几率觉醒四种能力，并能通过妖傀之身施展出来。]

    [效果3：双魂灵枢——可以在妖魂灵枢中开辟出两个灵枢，以寄居两个二阶妖魂，让它们可以心灵相通的互相配合来发挥作用。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：灵枢内寄居妖魂最大阶级提升到三阶。（花费两块三阶下品灵石）]

    [2：双魂灵枢——可以在妖魂灵枢中开辟出三个灵枢，以寄居三个二阶妖魂，让它们可以心灵相通的互相配合来发挥作用。（花费三块三阶中品灵石）]

    [3：强化觉醒（四）——以消耗更多的灵魂源力为代价，让妖魂能够无视大部分异常状况，有60%几率觉醒一种能力，25%几率觉醒两种能力，15%几率觉醒三种能力，3%几率觉醒四种能力。（花费三块二阶下品灵石）]

    [查明内容：]

    [1：法术：灵枢术（一阶上品法术）：消耗体内法力，创造出一个由法力构成的可携带灵枢室，灵枢室可以寄存一阶妖兽的灵魂，并让它们保持灵魂活力。（花费一块一阶上品灵石）]

    [2：法术：妖魂觉醒术（特殊法术）：消耗体内法力，结出妖魂觉醒法印，将妖魂觉醒法印施加在妖兽灵魂上，可以以消耗妖兽灵魂源力为代价，让它们重新掌握生前的部分能力并能通过灵魂体施放出来。（花费三块一阶上品灵石）]

    [3：阵纹：灵魂栖息法阵（妖）——在灵枢之内构建出灵魂栖息法阵，可以让寄居在其中的妖类灵魂逐渐恢复被消耗掉的灵魂源力。直到恢复如初，只是这个过程需要大量的时间。（花费两块二阶中品灵石）]

    ······

    “阵法层次提高到了中品？”

    林风看完后还算比较满意。

    至于为什么不把强化觉醒（四）以及灵魂栖息法阵（妖）都解锁了，则是因为二阶灵石已经彻底被他花了个精光，现在他手上一块二阶下品灵石都没有了，全都是一阶灵石和灵石碎片。

    掌握阵纹和升级阵纹，花光了林风的所有二阶灵石。

    “暂时也只能先解锁阵纹了，二阶品质而且还和傀儡对应的妖魂估计要等一段时间了。”

    林风皱眉低语。

    罗炎阁是没有二阶妖兽灵魂的，早知道他离开百宝楼的时候，就留意一下二阶筑基层次的妖魂好了。

    现在他只能通过青鸟妖傀向宗门购买二阶筑基层次的妖魂了。这恐怕需要三五日才行。

    “三五日，算了等吧，一个多月都过来了，好就是好，坏就是坏，不差这几天了。”

    林风道。

    三天后。

    青鸟傀儡顺利回来，并且带回来了一个无主储物袋。

    林风收回青鸟后，就打开这个无主储物袋。

    首先拿出来的是林风的灵石玉牌，他神识探进去一看，结果看到剩余的灵石后，嘴角不由抽了抽。

    因为他的灵石玉牌里面只剩下两块二阶上品灵石的份额了，连一块三阶上品灵石都没有。

    “希望剩下的东西不要让我失望吧。”

    林风一边心里念叨着一边把剩下的东西全部拿出来放在桌子上。

    那是整整十瓶的拘魂瓶，每一瓶的里面都装着两只筑基境妖魂！

    林风深吸一口气。

    整整二十只筑基境妖魂出现在自己眼前，这是何等的让人兴奋！

    “希望你们能给我觉醒出好能力。”

    林风轻声道。

    第二天，一道流光从罗炎山飞出，在飞了一段距离之后，忽然方向一转，冲进了下面的山脉中。

    半晌后，三道流光从不远处的山脉中飞出来，目标直奔山鹿城。

    ······

    周围人来人往，熙熙攘攘。

    已经改头换面的林风，站在人群中看着不远处城墙上刻写的大字。

    【山鹿城】

    “走吧。”

    他淡笑道，随后一个人率先走了上去，而在他的身后，一高一瘦两个黑衣年轻人对视一眼，然后默不作声的跟在了林风的身后。

    ······

    走进山鹿城，耳边传来的是喧闹的闹市声，林风看着周围路过的新人，眼中满是新奇满足之色。

    “好久没看到这人间的热闹景象了。”

    他喃喃道。

    “那以后公子我们常来怎么样？”

    左边的黑衣男子期待说道。

    他身上被黑衣紧紧包裹著，只露出一个脸部，在他的脸上，可以看到明显的稚气以及一颗小虎牙。

    他也看着周围的路人，目光中充满好奇，就像一个刚从山里走出来的孩子。

    正是黄猿妖傀儡的蜃幻模样，他的名字叫小安。

    “公子乃是专心的修仙者，岂会流连人间风景？”

    另一个黑衣女子撇撇嘴说道。

    这个黑衣女子长相比较成熟，身材虽然被黑袍包裹，但却更显婀娜，她眉宇间流露着一抹风情，说话时一股慵懒魅惑之意自然而然散发出来，引得路人频频瞩目。

    正是银灰怒兽沃里克的蜃幻模样，她的名字叫云嫣。

    两人之所以个性模样与之前迥然不同，是因为双魂灵枢增加了筑基层次的妖魂后，就直接以筑基层次的妖魂为主导了，所以他们外在显现出来的样子性别，是筑基妖魂决定的。

    再加上要刻意与之前的模样避开关系，所以就变成了现在这样。

    “人世真好，感觉好好玩。”

    小安也不反驳，感慨道。

    “土包子。”

    云嫣无奈。

    “那在干什么？”

    小安指着远处聚拢在一起的人群说道。

    “有人卖身，是个挺漂亮的小女孩呢。”

    云嫣看了一眼有些感兴趣道。

    林风闻言也看过去。

    不过他没有看到女孩，反而在人群中看到了一个重要人物。

    荀家二公子，荀江流！

    