    第34章孩子还在

    妇产科外面来了不少的人，陆鸢戴上口罩，避免不必要的麻烦。

    她看到有些人大着肚子进去，平坦着肚子出来。

    陆鸢低下头，看着手中拍的片子，眼中于心不忍。

    忽然，她的面前有份报告掉在她的脚边。

    她抬起头一看，是怀了七八个月孩子的短发女人。

    年纪约莫二十五六岁，身边没有人，正在艰难的蹲下，想去检产检报告。

    陆鸢连忙捡了起来递给她，对面的女人笑了笑，“谢谢你。”

    说完后，她坐到陆鸢的身边，“你好，我叫蓝月，你也是来做产检的吗？”

    “我……”

    陆鸢不好拂了蓝月的话，只好点了点头。

    蓝月长相比较凌厉，但所展现的出来的模样很温柔，浑身散发着母性的光辉，她摸着自己尖尖的肚子，勾唇道，“怀孩子的开始有些麻烦，不过到后面会好一些，我看你还没显怀，应该刚怀上不久吧。”

    “才足月。”

    “怪不得，有些女孩会孕吐，不过我看你的样子应该还不错。”

    陆鸢口罩下的唇弯了弯。

    身边的女人很会说话，看面容像是个女强人。

    “我看你不简单，你应该也是挤的时间出来的吧？”

    她身上背的包是最新款的办公包。

    蓝月笑了起来，“你观察力真棒，我今天确实是挤的时间出来，我在公司担任经理的职位，平常忙得很。怀孩子之前一直很忙，虽然现在怀了孩子有些辛苦，但也很满足。”

    “我看你的肚子有七八个月了？”

    “哈哈，其实已经九个月了，下个月就要生了。”

    “怎么只看到你一个人？难道家人没陪你来吗？”

    “你也看的出来我的模样，本来就是个要强的性子，孩子他爸也很忙，不想劳烦他，他爸妈呢，又在家里，不喜欢呆在城市中，之前我说过孩子不想让他们带，索性直接不来了。”

    蓝月的笑容有些牵强，倒不是因为他们和自己置气而感觉到生气，只是觉得有些事情完全没有必要。

    现在有许多的孩子都要老人带，后面和父母的亲情感淡然的很。

    她虽然很忙，但是都选择怀孩子了，最后肯定要带在自己的身边。

    “生下孩子之后，你的事业肯定会有所受损。”

    陆鸢看着她的模样，有些不明白，明明她看起来还那么年轻，现在已经做到经理的地步，只要继续做下去，后期的发展肯定更强悍。

    “难道你要因为你的孩子，而阻止你事业的发展吗？”

    面对陆鸢的疑惑，蓝月也差不多知道她想来做什么了，淡淡的说道，“凭心而论，开始我并不想要这个孩子，当初我也像你一样，坐在这个位置上过，可是后来我发现，有很多人有孩子后都变得很温柔，性格也转变了不少，而在我的身上……体现的也很明显，只不过我自己没有注意到而已，还是我朋友的一句话点醒了我，既然他都来了，为什么不安心的接受？”

    她的唇角微勾，继续道，“也许现在出现的一切都有他出现的道理，你不知道，没有孩子之前，我每天都过着着急忙慌的生活，甚至晚上睡觉就四个小时。可怀了孩子之后，我会逼迫自己更高效率的完成工作，晚上保证正常的六到八个小时睡眠时间，因为孩子，我戒掉了一些不良习惯，你不能感受到，当孩子在肚子里面微微踢动着我的感觉……”

    “那个时候，我发现自己做的决定没错，他是一条生命，我没有权利要求别人必须要留下自己的孩子，但是我可以给自己多一个选择，女人嘛……青春期没有男人长，但是只要我的实力在，任何地方都可以创造出一番天地，这个孩子带给我了太多的第一次，对我来说，他的出现是利大于弊。”

    “我希望，他也能和我一样，看看世界。”

    蓝月的目光落在自己的肚子上，温暖柔和，此刻的她放下了平常所有的身份，只是一个单纯的母亲而已。

    陆鸢盯着自己的产检单，眼神逐渐放空。

    妇产科的人来来往往。

    “陆鸢，陆鸢来了吗？”

    陆鸢的思绪被拉回，连忙起身站起来，回答道，“我在。”

    她跟着医生走进室内，看着那些冰冷的仪器，陆鸢缓缓的闭上眼睛。

    深吸了一口气后，她还是躺到了上面，眼睛上方的灯照的她睁不开眼，脑子里渐渐地出现一个小人。

    是个小孩子。

    上辈子她到死也没护好自己的孩子，而现在……她却要硬生生地送走他。

    ……

    一个小时后。

    顾沉霆出现在第一医院，外面的林鹿看到他过来，眼神有些闪躲。

    “陆鸢呢？”

    顾沉霆声音嘶吼，额头上是细细密密的汗水。

    刚才他直接丢下了车，从最繁华的金融街跑过来，一刻也不敢停歇。

    “她……”

    林鹿刚刚开口，一道身影从旁边出来，陆鸢神情落寞，怔怔的望着他。

    顾沉霆突然伸手把她拽到自己的怀里，紧紧的抱住，像是珍藏了多年的宝贝，怎么也不愿意拿出来给别人看。

    陆鸢被抱得很紧，甚至箍的有些难受。

    “顾沉霆……你弄疼我了。”

    “为什么不告诉我？是不是很疼？”

    男人的声音低沉而担心，陆鸢能听到他心跳如雷。

    她的头微微抬起，还能看到他额头上的汗水，忍不住的问道，“你是跑过来的？”

    “堵车了……我只能跑过来，但我还是晚了。陆鸢……我不希望你受到任何伤害，你知不知道打掉孩子对你的身体伤害会多么大？你不是想演戏吗？我可以给你投资一个影视公司，随便你想怎么玩，我还能……”

    “孩子还在。”

    “我都……什么？”

    顾沉霆还以为自己的耳朵听错了似的，他轻轻地推开她，注视着凝望着自己的小女人，再次问道，“你刚才说什么？我好像……没听清楚？”

    “我说，孩子没有打掉，他还在我的肚子里。”

    陆鸢拉过顾沉霆的手放在自己的肚子上，弯了弯唇，“我暂且让他在我的肚子里呆几天。”

    (本章完)

