    第1章老公你弄疼我了

    “报告指挥官，是否确认发射脉冲炮。”

    “确认。”

    话音刚落，冷白色的等离子束流便从战舰下方的脉冲炮台射出，目标直指前方蛇形逃窜的战斗机。

    一番扫射过后，周围的陨石尽数变成粉末，可被追踪的战斗机却毫发无损。

    随着战舰一阵剧烈震动，系统突然响起警报。

    “报告指挥官，检测到前方有粒子流风暴，预计30秒到达风暴中心，是否返航。”

    江言脸色冷冷，薄唇吐出两个字。

    “返航。”

    随着系统自动输入跳跃坐标，巨大的战舰在顷刻间消失。

    一小时后。

    江言下了战舰后，便坐上了前往主城医院的汽车。

    电台里播报的新闻，无一例外都是今天会议上的意外。

    “莫斯族偷袭联邦国际会议，传闻T国战舰队长沈念遭受重伤，具体伤亡情况，官方尚未答复。”

    “江指挥官率领军队围剿莫斯族，上演绝地求生，联邦帝国最高级指挥官不是徒有虚名。”

    江言睁开半眯的眼，动了动手指关闭电台。

    他瞥了眼身旁默不作声的副总统安格，声音冷冷道。

    “去医院干什么，不知道我要回去赶报告？”

    出了这么大的事，让莫斯族那一群人逃了，今晚他是不用睡了。

    安格心虚的看了眼窗外，用公事公办的语气说。

    “沈队长醒了，想见你。”

    听了这话，江言握在身前的手一顿，神情有些不可思议。

    “见我？干什么。”

    安格掩饰性的咳了咳，含糊其辞道。

    “你救了她，应该是想要跟你道谢吧。”

    听到这话，江言挑了挑眉，就那个女人，会感谢他？

    ……

    二十分钟后，江言步伐平稳的走进病房。

    病床上的女人，在听到门口的动静后便偏过了头。

    亮晶晶的眼神，一眨不眨的看着刚进屋的江言。

    江言在对上沈念的眼神时，莫名觉得别扭，不过仅是一瞬，他便恢复如常。

    江言神色平淡的走向病床，视线不可避免的被她头顶上的黑色耳朵吸引。

    他还是第一次见沈念露出本体特征。

    平时不露出耳朵倒是看不出来她是熊猫分化来的。

    江言每走一步，沈念的视线便跟着他动一动，三角形的耳朵尖随着一颤。

    等江言平稳的立在病床边后，正欲开口时。

    “你……”

    沈念突然直起身，双手搂住他的腰，说话的声音带着显而易见的委屈。

    “你怎么才来。”

    沈念的动作给了江言一个措手不及，让他身形一滞。

    两秒过后。

    江言缓缓低下头，看着沈念的整张脸都贴在他的腰腹上。

    刚才还直愣愣的耳朵，此时软软的趴在脑后，一副温顺乖巧的样子。

    江言小腹一紧，脸色登时变得有些难看。

    身为两国军部的高层，江言自然是没少跟沈念“打交道”。

    准确的说，只有打而已。

    往大了说，炸个军舰分分钟的事。

    往小了说，两人近身搏斗也不是一次两次了。

    但从来没有像此时这样…

    沈念抱着他的腰，鼻翼微动，像是在闻他的味道。

    她见江言一直没有反应，脑袋在他身上拱了拱，小手更是在他的后腰处摸索。

    沈念张了张唇，软软糯糯的说。

    “老公…你身上没受伤吧。”

    她说话的时候，手往前移，大有想掀开他外套检查一番的意思。

    感受着身上传来温热的触感，江言额角一跳，在沈念的手移到前面时，反手扣住了她的手腕。

    此时的江言还把她当成从前的“对手”，手下的力气可一点儿都不带含糊的。

    可比沈念非彼沈念，她感觉到手腕上的痛感，立马嘤嘤叫。

    “疼疼疼，老公你弄疼我了。”

    听见沈念的嘤咛声，江言身躯一僵，耳根温度骤然上升，但只少顷便恢复正常。

    他调整呼吸，垂眸看着眼前的人，喉结动了动。

    “你叫我什么？”

    沈念也不管江言冷淡的表情，只张着柔软的唇重复。

    “老公，疼～”

    江言确定自己没有出现幻觉，又听到她口中喊出那两个字，手都跟着抖了一下。

    他蓦地松开手。

    沈念一边揉着得了自由的手腕，一边看着江言娇嗔道。

    “老公弄疼念念了，要亲亲才能好。”

    沈念说话的时候微微嘟着唇，跟她冷白色的皮肤相比，嘴唇的颜色显得格外的粉嫩。

    江言一时间有些失神，看着表现如此自然的沈念，他觉得…如果自己的耳朵没问题的话。

    “她是谁？”

    江言偏头看向安格，语气严肃。

    安格摸了摸鼻子，明显底气不足。

    “这就是沈队长啊，不还是你背来医院的？”

    江言用一种“你当我傻”的眼神看他。

    沈念他当然认识，他问的是眼前这个胡言乱语的女人是谁。

    沈念被江言的语气吓的一哆嗦，眼眶几乎是立马就红了。

    她哽咽着说。

    “江言，你是不是生我气了，你放心，结婚的事我已经跟T国总统说了，我们以后再也不分开了好不好。”

    江言活这么多年，还是头一次被人说的一愣一愣的。

    这都什么跟什么。

    还没等他来得及反应，沈念又勾住了他的手指，轻轻晃了晃。

    嘴唇嘟着，似是生气，又像讨好。

    柔软的指腹在江言的手背上摩挲，让他像被电到了一般瞬间弹开。

    深呼吸后，他环视了一圈屋子里的人。

    声音冷淡到没有温度，一字一顿的说。

    “谁能解释一下。”

    总统在江言进屋后就趁机溜了，医护人员则全部装聋，拆了检测机器准备出门。

    江言的视线定格在安格身上，他挣开沈念握着他的手，平铺直叙道。

    “副总统，出来一下。”

    ……

    “认知障碍？”

    江言挑着眉问，想忍住爆粗口的冲动，但最终还是没忍住。

    “这他妈是什么病，还有能把敌人当成心上人的病？”

    安格推了推鼻梁上的镜框，一脸无奈，眼神示意了下旁边的医生。

    那医生收到指令后，缓缓开口。

    “这种病例并不少见，当遇到重大创伤后，人的潜意识里会对创伤发生之前的事进行保护，所以会有失忆的情况。”

    江言皱了皱眉，冷声开口。

    “说人话。”

    医生看了一眼安格，轻咳了一声，

    “沈队长如今只记得你了，潜意识里把你当成唯一信任的人，经过总统说明情况，她现在对你们相爱的事深信不疑。”

    话音一落，空气中弥漫着死亡一般的寂静。

    江言被气的冷笑两声，他朝病房的方向抬了抬下巴，又问。

    “她说的结婚是怎么回事？”

    说起这个问题，安格自己都觉得心虚，他干巴巴的说。

    “就…就结婚证书啊。”

    听了答案后，江言一脸你疯了还是我疯了的表情。

    “什么结婚证书，我怎么不知道。”

    安格默默的后退了两步，跟他保持安全距离。

    “不知道你有没有印象，刚才在车上，你是不是在星电上签署了一份协议。”

    江言脑中灵光一闪，立马抬手调出刚才签的协议。

    他记得今天只签过一份有关星际D区能源开发的协议。

    看完之后…

    江言只感觉额间突突的跳，这份协议居然还有一个隐藏附件，他签的时候默认把附件也给签了。

    江言关闭星电，素来冷静的脸上闪现出一丝龟裂。

    捋清来龙去脉后，江言没有丝毫犹豫的打开星电，拨通了总统的电话。

    ……

    十五分钟后，江言挂掉星电，满脸戾色。

    他的领口被扯的歪歪扭扭，外套也早就被脱下挂在臂弯。

    总统居然用D区能源开发的事威胁他，就为了让他留住沈念。

    江言看着故作无辜的安格，冷飕飕的开口。

    “你们可真是好样儿的。”

    回病房的路上，安格一直在旁提醒江言一些注意事项。

    “因为分化人的体质有些不同，回去之后，沈队长要是身体有什么不适，可以直接去军区医学部找赵教授。”

    安格一边说一边递给江言一张名片。

    江言则是看也没看，直接塞进了裤兜里，不过就是暂住在他那里，难不成还真想让自己伺候她。

    站在沈念的病房门口，江言丝毫没有犹豫的推开门。

    反正就这一年，等两国停战协议正式签署，形势稳定后，再把她送回去就是了。

    可就在江言刚把手放在门把上的时候，屋门突然被里面的人打开了。

    “老公，我就知道是你回来了。”

    沈念说话的时候，能明显看出她有些紧张，但还是很想跟江言亲近。

    江言垂眸看她，第一眼看见的就是沈念缩成一团的猫耳朵。

    那玩意儿还能卷起来，他心想。

    不过人既然已经起来了…

    “去换衣服，该走了。”

    江言不带一丝表情的开口。

    沈念听后眼神一亮，连带着猫耳朵也舒展开来。

    她一脸期待的看向江言。

    “回家吗。”

    江言听到她的称呼，身形一滞，随即薄唇吐出一个字。

    “对。”

    ?  ?开新书啦，同样还是甜宠，感情线为主，不是大女主事业文啊，觉得还可以的小可爱们可以加书架啦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

