    第8章是仙人吗？

    回到厢房之后，芦苇帮她燃好炭火炉了，便起身离开，说是去帮她熬制汤药去。

    骆雨趁此上了窗边矮榻，寻了个矮枕舒服地靠在腰间，躺平打开养崽游戏。

    进入角色所在点之后，她才发现屏幕内的少年换了发型。

    一直遮挡住他半张面的极长刘海不见了，露出他真正的容颜。

    丹凤眼内的瞳孔幽深，一眼看过去，仿若望进一汪深不见底的潭水内。

    往下看去，挺翘的鼻梁下那张一开始一点血色都见不到的肉唇瓣，此时也多了好些血色。

    一头乱糟糟的鸡窝头看起来也像是被清洗了一番，虽仍旧毛躁，但好歹看起来不再那么像个乞丐了。

    清洗过的三千乌黑青丝用一根破旧的青色束发带绑着，长发及腰，配合他如今有些瘦弱的身板，乍一看过去，竟带着几分阴柔，但却一丝娘气都不显。

    细看之下，他身上的袍子似乎也进行了更换。

    从之前的那身满是线头的玄衫，换成了一身线头没那么多，但似是因为被洗的太多，有点发白掉色的青衫。

    “......”

    虽然但是，为什么她养的崽看起来会这么磕碜，这刷新的商城有没有卖衣服的，她得给他来个换装才行。

    秦·磕碜·厌，不知晓这会儿他惦念的神秘人再次出现了，如今正提着一个木板长短不一的木桶，朝井口处去往。

    昨日好好清洗了一遍身子和头发，几乎将他之前打来的一缸水全都用完了。

    如今正好趁着今日天暂且放晴了，重新再打一些。

    井的位置距离他的冷宫宫殿距离较远，他因为早膳被那群太监分食了，自己又只喝了一碗几乎看不到什么米的冷粥，这会儿不过只走了一小段路，便因为手里的木桶太重，累的他有些脑袋发晕，站不太稳。

    眼看着身子就要往后倒去了，他突然感觉一阵明显的力道支撑着他后背，让他稳当站住了身子。

    这股感觉稍纵即逝，让他想要去细抓的时候，便已经消失不见。

    难道，又是之前那个神秘人来了吗？

    昨晚睡之前，他有仔细思考过这个神秘人的身份，眼睛无法看到，却又的的确确可以触碰物品。

    他第一反应想到的，便是鬼魂。

    可现今是白日，从未听说过有什么鬼魂还能在白天出现的。

    那，不是鬼魂，又能一下子拿出那么多好东西给他。

    答案，就只有一个了。

    那个神秘人，或许，会是天上的仙人。

    只是，若那神秘人真的是仙人的话，又为何偏偏选中了他，来助他呢？

    屏幕外的骆雨刚刚查看完游戏商城，发现并没有她想要的衣裳后，就很快将视角切到秦厌这里。

    刚一切换好视角，就被她发现秦厌快要昏倒在地的一幕。

    吓的她赶紧去戳他后背，帮他维持住身形。

    只是，这会儿他都重新站稳了，怎么不继续走了？

    秦厌其实是在思考，他要不要趁此出声问一问帮他的仙人姓甚名谁，又为何会帮他。

    但想了下，若那仙人真的想要告诉他，也不会留给他询问的机会。

    抿唇过后，提起他放在地上的木桶，重新往井口处去往。

    见自家的崽终于重新动起来了，骆雨看的出来，被他提在右手里的那个木桶看起来似乎很重，且他提的较为吃力。

    便动起了心思，戳了一下木桶下的位置，帮他减轻起力道。

    几乎是在她戳向木桶的瞬间，秦厌便察觉到右手一轻，原先重的跟石块一样的木桶，直接变得和轻飘飘的棉花一样。

    自打他被丢进冷宫之后，除去他之前那个还未病死的奶娘之外，再无旁人给予他这种无微不至的关怀。

    少年眼黑较多的瞳孔幽深了一瞬后，突觉鼻头有些发酸。

    但他却并未纵容泪液溢出。

    既然如今这仙人都肯出手帮他了，想看到的，定然不会是他脆弱的模样，他必须要坚强，让仙人知晓，他值得仙人继续出手相助才行。

    没了木桶较重的困扰，青衫少年很快到了井口处，熟练地将绳索绑在木桶的桶柄上，将木桶给丢掷下去。

    等灌满水将木桶提上来的时候，秦厌卯足了力气，都未能成功将木桶弄上来。

    一番折腾下来，他原先还带着些血色的唇瓣也变得发白起来。

    也是这时，屏幕外的骆雨才发现，她家的崽崽，看起来像是有些贫血。

    想了下他的人设和身份，她很快猜到，他能吃到的早膳定然算不得好。

    便在他第二次尝试将木桶弄上来的时候，在绑着木桶桶柄的绳索上点了一下，帮他将打满水的木桶弄了上来。

    此时，秦厌突然抬头，对着她这处低声说了一句“谢谢”。

    说这话时，秦厌的一双丹凤眸紧紧注视着她，就好像，他真的看到了藏匿在屏幕后的她一般。

    这么真实的体验让骆雨吓了一大跳，心脏几下剧烈跳动之后，她想着这游戏的真实代入感还不错，伸手用食指戳了戳少年肉不算很多的面庞，嘟囔着自言自语了句：“不谢呀崽，阿妈能帮到你就觉得很开心了~”

    面颊处传来的触感真实，让秦厌瞬间僵了身子，有些无措地继续看向虚空，正想着要不要冒昧地问一问仙人的名字，便感觉这天色突然暗沉了下来。

    仔细一看，乌压压的云彩正在从东边往这边飘。

    看起来，很快又要有一场雨了。

    秦厌来这处打水是一个目的，另一个，则是在附近找一找野菜带回去，自己简单弄一点煮了吃。

    光靠那碗全是水的冷粥果腹，他迟早得饿死。

    遂暂且握了握拳，压下向仙人询问的想法，趿拉着夏季才会穿的木屐，裸露着被冻的发红的双足，朝野菜生长的宫墙角落处前去。

    大抵是因为刚刚雨过天晴了一次，还被他惊喜发现一些新长出的蘑菇。

    将外衫脱下，裹好那些野菜和蘑菇，正打算起身回去拿那桶打好的井水，就听见一阵讥讽的声音从不远处传来。

    “哟，咱们身份尊贵的七皇子也沦落到吃野菜了？

    只是今日这野菜，你不能带走。

    这是咱家自己种的，哪里有让你白拿的理儿？”

    ?  ?小可怜秦厌：我只是想吃一些野菜果腹。（可怜巴巴状）

    ?      骆·愤怒老母亲·雨：崽你往后站，阿妈帮你教训他们！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

