    “这里是哪？”叶冷在心中询问道。

    他知道那神秘女人可以感受到他内心的想法，直接想对方询问。

    “这里是第三关考验的地方，你要做的就是在这里撑过十分钟，十分钟之后，你会被自动传送离开！”那神秘女人开口说道，她没有正面回答叶冷的问题，只是告诉了他这一关考验的规则。

    “撑过十分钟？”叶冷心中暗道一声，目光有些疑惑，在他的感知中这附近没有任何的危险，也没有感知到任何的生命迹象，那撑过这十分钟还不是跟玩一样？

    考验真的会有这么简单？叶冷他不这么认为，他觉得这个地方绝对会有一些鬼名堂，毕竟之前的冒着天雷走入宫殿的考验可是让他记忆犹新，他本以为自己就算被落雷击中也根本无关大碍，结果将他弄得是死去活来，尤其是最后十道的天火雷，更是差点要了他的小命。

    叶冷深吸一口气，目光看着四周，体内的灵力开始涌动，准备好了随时迎接战斗的准备。

    时间缓缓流逝，一分钟的时间很快过去了，出乎叶冷预料的是，并没有任何的危险发生，四周依然是一片寂静，没有发生任何的变化，也没有出现任何的敌人。

    两分钟过去了，叶冷眼中的疑惑更甚，他心中暗道一声，“这关考验的目的是什么，让我撑过十分钟？但这里根本没有任何危险啊！”

    叶冷他没有感觉自己的身体有任何不适，也没有出现任何的敌人，也没有发生天灾一类的，这让叶冷对于这一关的考验极为困惑，之前那神秘女人为何会说这一关的考验是撑过十分钟，能用撑过这个词，那就说明这个地方有危险，那这地方的危险是来自于何处呢？

    叶冷他不断的思考着这个问题。

    三分钟过去了……

    叶冷有些不淡定了，这种怪异的情况，让他内心中感受到一些不安，因为这考验实在太诡异了，如果有危险还好，但是没有任何危险，这让他心中的疑惑更甚。

    四分钟过去了！

    叶冷的内心有些彷徨起来，这真的是考验？他不禁开始怀疑起来。

    终于在他内心被疑惑填满的时候，接连不断的咆哮声传进了他的耳中。

    “来了！”叶冷的眼神一变，心中暗道一声，他知道这第三关的考验应该是真正的开始，他目光看向那些咆哮声传来的方向。

    很快，一大群背生双翼，体型巨大，和他之前杀死过的那个恶魔差不多的怪物朝着他这方飞了过来。

    这可不是一个两个，而是一大群，数量至少在数百之多，看见这么多的恶魔，叶冷内心中的疑惑瞬间变成了恐惧。

    “这到底是什么地方，为何有这么多的恶魔？”叶冷的心中诧异，他没有任何的迟疑，立马转身逃跑，面对这么多的恶魔，除非他是嫌命长了，才会和他们正面对抗，他之前对付那一个恶魔，他都是费尽底牌，才将对方干掉，虽说他通过第二关，他的肉体得到极大的增强，可他也没有自信对付这么多的恶魔。

    叶冷直接运用爆裂步逃跑，但在他逃跑的时候，看见前方也出现了一大群恶魔，朝着他这边飞来，这些恶魔不断的咆哮，眼中都露出凶光，那样子恨不得将叶冷给撕碎。

    叶冷见状，脸色大变，再次调转方向逃跑，好在爆裂步可以让他的瞬间爆发速度大增，他在被两群恶魔包围之前，成功突破了他们的包围圈。

    “好危险，要是没有爆裂步，我现在恐怕已经死了！”叶冷的心中暗道一声，心中一阵后怕。

    他现在开始怀念起刚才那种平静了，可惜那种平静一去不复返，他现在终于明白了那神秘女人为何会说这一关的考验是撑过十分钟，这撑过二字还说得真没错，这一关想要靠实力通关，那是绝对不可能的，叶冷觉得就算让圣榜第一的强者来经历这一关，也绝对只有逃跑的份，这些恶魔的实力可不弱。

    最低的都是七品，八品的恶魔也是不尽其数，叶冷不敢肯定其中有没有九品的恶魔，但他只能希望没有，不然九品的恶魔一出现，他连逃跑的机会都没有了。

    叶冷不敢有丝毫的停歇，运用爆裂步不断的逃跑，好在他体内的灵力充足，使用这爆裂步虽然有些耗费灵力，但他的须弥戒指中还有一些恢复灵力的天材地宝，和命比起来，那些天材地宝自然就不重要了，哪怕是在这一关考验中耗费完所有的天材地宝，他都不会觉得有丝毫可惜。

    砰砰砰！

    爆裂步造成的轻响不断的响起，他身后追随的那些恶魔数量越来越多，已经多到了骇人的地步，要是让这些恶魔出现在世间，叶冷觉得就凭借他们就完全摧毁世界了。

    叶冷突然想起了初见那神秘女人时，对方说的话，问他愿不愿意为了世界而战，他的心中突然生出了一个恐怖的猜想，该不会这些恶魔曾经出现在世间过吧？

    不然对方为何会这么说？

    对于自己的猜想，叶冷的身体上面都出现了鸡皮疙瘩，要真是他所猜想的那样，那他是在无法想象，一旦这些恶魔大量的出现在世间，那该怎么应对。

    就在他心中胡思乱想的时候，一声巨大的怒吼声响起，叶冷突然看见自己的面前出现了一座大山。

    仔细一看，这哪里是一座大山，而是一个身体肥大，上面长满了肉瘤，身体跟个肉球一样的巨大恶魔，这肉山一样的恶魔拦住叶冷的面前，从他的身上散发出了强大的气息，让叶冷感觉对方一个呼吸都能喷死自己一样。

    “九品恶魔！”叶冷的心中瞬间浮现出了这四个字。

    看见对方拦在自己的面前，叶冷没有的迟疑，立马转身逃跑，比起这一个九品恶魔，叶冷宁愿面对其他的七品和八品恶魔，至少从七品和八品的恶魔群中突围，比起从这个九品恶魔面前突破的机会要大得多。

