    沐晴天淡淡道：“我没有认他！”

    封寂白心里悠然一松，重重的吐口气：“那就好，那就好，先上车！”

    沐晴天整个人浑浑噩噩的跟着他上车。

    上车之后，就连她整个人被封寂白抱在怀中，她都没有察觉。

    封寂白搂着她，心疼的不行。

    张了张嘴，先要说点什么，话到嘴边却被止住。

    这个时候，说什么都是徒然，她应该只想安静。

    很快车子到了封寂白的私人别墅，他正想要抱着她起身下车，却在起身的那一刻，才意识过来自己双-腿残疾的事。

    他不禁在心里苦笑。

    仅仅是抱她下车都做不到了吗？

    那自己要如何给她幸福？

    沐晴天沉浸在自己的世界里，倒是没有注意这些。

    还是车贤来开车门，她这才恍然回过神来。

    看到自己竟然窝在他怀中，而不自知，沐晴天羞红了脸，恨不得找个地洞钻进去。

    封寂白很喜欢看她脸红的样子，每次见到心情莫名的愉悦。

    “小乖，我以后多抱抱你。”那样你就不用害羞了。

    她读懂话中的深意，脸越发的红了。

    “小叔，我不要跟你讲话！”

    她从他怀中挣扎，跳下车，冲进了屋内。

    封寂白看着她跑开的背影，嘴角缓慢的勾起笑意。

    真希望以后家里，都有一个她。

    只是当他眼角的余光瞥见自己的双-腿的时候，嘴角的弧度僵硬住。

    这一晚上，沐晴天都在封寂白这儿，直到第二天要上课才回学校。

    经过一晚上的沉淀，沐晴天差不多整理好了心情。

    两天之后，封寂白接到一个电话，说沐晴天和顾新妃一起被关在警局，火急火燎的赶到警局。

    当他推开审讯室的门，看到趴在桌上昏睡，身子却还不受控制瑟瑟发抖的身影，封寂白前所未有的想要杀人。

    他急忙的推着轮椅过去，伸手摸着沐晴天的脸：“小乖，醒醒。”

    沐晴天听到一道熟悉的声音，微微睁开眼睛。

    看到男人一项面无表情的脸上，染上焦急，沐晴天心头一颤，满是动容。

    “你来了，我就知道，最后还是你会来……”宛如两年前一样，也是他来接自己。

    而夫君从始至终都会出现来救她。

    “小叔，我难受……”

    她觉得好冷，浑身都冷，没有一处暖和的地方。

    封寂白疼惜的把她抱到怀中，大掌擦着她额上的汗水：“哪儿难受了？”

    沐晴天揪着心口的衣服，脸色煞白：“这儿……好痛！”

    这短短的半个小时，宛如炼狱。

    曾经她被丢进监狱的那种恐惧感，油然而生。

    那个时候，她一直在等夫君来接她，等了足足一个月，夫君都没有来。

    恐怕至今，夫君都不知道她曾经在监狱里呆过。

    封寂白见状，脸色沉的可怕。

    沐晴天没有注意到他的脸色，捂着心口，喃喃低语：“我不想呆这儿了……我想要回家……回家……”

    原本淡定的男人，在听到她说要回家，她口中的家，只有那个地方。

    男人心里出现前所未有的恐慌。

    他紧紧的抱着她，轻声安抚：“小乖最听话了，不要回家好不好？”

    沐晴天却是摇头：“我好累，想回家……想回家……”

    眼前划过一些破碎的片段，随即变成一片模糊，紧接着整个人晕厥过去。

    