    通往机场高速的闸口。

    排了一排车辆，将路口彻底封死。

    扎拉亲自指挥，对讲机攥在手中，已经分泌出了大量的汗液。

    “督察，辛瓦世家命令我们，一定要挡死萧阳。”

    扎拉拳头攥紧，对讲机捏得咯吱作响。

    “听我命令，把车队挪开，放行！”

    终于，他吼出了这句话。

    “啊，督察，放……放行？”

    “您，您这是要违抗辛瓦世家的命令吗？”

    “辛瓦世家命令我们，必须拦下萧阳的车辆啊！”

    手下都慌了。

    自己这位头，竟然敢公然违抗辛瓦世家，这可是要掉脑袋的。

    在曼谷，在傣国，辛瓦世家都有着绝对的发言权。

    这一点，从频频出动的军用车，装甲车，坦克，还有天上的武装直升机就能看出来。

    换做其他人敢这么玩，早就被镇压了。

    可现在，没有一个人出来阻止。

    啪！

    扎拉耳光重重的甩在那人脸上。

    “我问你，你的薪水是辛瓦世家给的，还是傣国无数纳税人给的？”

    “这，这……”

    “辛瓦世家正在城市里，屠杀着那些供你吃喝的纳税人，你却要做屠刀下的走狗？”

    小警员不敢说话了。

    扎拉怒道：“小马赫，你哥哥去年为了查一条违禁品走私路线，就是死在辛瓦家的手里，连尸体都被剁碎了送到你家门口。”

    “这种血海深仇之下，难道你也要做辛瓦家的走狗？”

    旁边的跟班低下头，眼睛充血，满是仇恨，却敢怒不敢言。

    道理大家都懂，但敢付诸实践的，没有几个。

    “不执行我命令的，立马滚开，出了事我一个人扛。”

    “我们不是在帮萧阳，就凭我们几个，也挡不住他。”

    “我们，是在帮傣国的无数纳税人办事！”

    “现在，愿意跟我一起过干的人，立即将车挪开！”

    说完，扎拉坐进车内，将车子发动，朝旁边开去。

    “督察，我跟你干！”

    马赫一咬牙，冲上车，开始将道路清理出来。

    不过勇士终究是少数，除了他们两个，其余人都只敢在旁边站着。

    而这一切，都被萧阳通过监控，看在眼里。

    “真想不到……”

    萧阳对扎拉大为改观，本以为他只是一心为了权势，不惜手段往上爬的人。

    可看到大量平民受到伤害，那骨子里的血性也被激发了出来。

    他快速换挡，将油门踩到底，车速暴增。

    扎拉就在眼前，他的车速极快，几乎是一晃而过。

    可萧阳还是看向了他，展露了一个微笑。

    刷！

    当萧阳冲上高速的刹那，武装直升机从上空飞了过来。

    扎拉眼神严肃：“萧阳先生，我只能帮你到这里了，能否打击辛瓦世家这颗毒瘤，全看你了！”

    他贪婪，自私，甚至在皇甫家族分部被灭时，第一时间勾结了五通教。

    后来在五通教被灭后，又倒戈向萧阳。

    从种种事迹来看，他就是一个小人。

    可当自己看到大量平民惨遭屠害的时候，小人也有怒火。

    目送萧阳远去，一辆跑车在扎拉旁边停下。

    车上走下来一名年轻男人，带着墨镜。

    “是让你们放走萧阳的，谁是扎拉？”

    “麦提少爷，我就是。”

    扎拉自知放走萧阳，肯定会遭受辛瓦世家的怒火。

    如今，怒火来了。

    麦提辛瓦，是辛瓦世家老二的儿子，一直负责世俗界。

    同时也是马拉的大侄子，掌管着曼谷所有经济，拥有一批私人武装力量。

    天上的武装直升机，地上的坦克，都是他的手笔。

    麦提摘下墨镜，眼神冰冷。

    啪！

    没有说话，一个耳光落在扎拉的脸上。

    啪！

    又是一个耳光，紧接着接二连三的耳光，结实的打在扎拉的脸上。

    他的脸被打掉了一层皮，刺痛感时刻袭扰着神经。

    “谁给你饭吃？”

    “谁是你老大？”

    终于，麦提说话了，眼神冷得吓人。

    “麦提少爷……”

    小马赫走了上来，扎拉下意识的要去拦住他。

    结果。

    嘭！

    麦提掏出枪，毫不犹豫地扣动扳机，子弹贯穿马赫的脑袋，当场死亡。

    其余人纷纷低下脑袋，不敢有一个反对的声音。

    扎拉眼睛通红，拳头攥出了血。

    “不要以为督察就很了不起，在辛瓦家，你连条狗都不是！”

    “带下去，慢慢折磨！”

    麦提大手一挥，上了车。

    其余人立马将扎拉的枪缴了，押上了车。

    对于这一切，萧阳自然不知。

    此刻他正在全速前进。

    现在已经是九点半，再有半个小时，武盟的人就会降落傣国机场。

    那个时候，也是他收网的时候，绝不能有差错。

    “老大！”

    鬼眼的声音，从车载语音系统传了出来。

    “你上空的直升机里面，坐着的是黑手党枪神探戈。”

    “你的后面，有两台坦克正在追击，车上面是八岐荒冢。”

    “另外，有三辆跑着正在向你全速接近，上面是大神榜排名147的麦提马拉，还有他的两名心腹，都是蜕凡境中期的强者。”

    “知道了。”

    萧阳淡淡回应，手机上的监控分成了三块。

    一块是天上的直升机，一块是后方正在狂奔的三辆超跑，还有一块，是最后方的两台坦克。

    “辛瓦世家，既然找死，那我不介意杀掉你们几个族人。”

    而这时，头顶传来开枪的声音。

    监控内，探戈扣动扳机，穿甲弹打在头顶的正上方。

    大量分解式弹头散开，将车顶打得凹陷。

    一些弹头，甚至穿过车顶，露出了半截。

    “草！”

    萧阳被吓了一跳。

    探戈的穿甲弹，连航天级的材料都能破防。

    这要是再挨上一枪，绝对比抗一发火箭弹还要难受。

    在直升机上的探戈，同样也被吓了一跳。

    “这种高规格的防御材料都能弄到，萧阳的人脉太过恐怖，今天他必须死！”

    没有犹豫，探戈连开五枪，将子弹打光，然后新的子弹填装进去，再次开枪。

    枪神的称谓，并不是浪得虚名。

    装弹射击，再装弹再射击，整个过程一气呵成，甚至比自动步枪的速度还要快。

    而萧阳已经放弃了通过监控来判断子弹的路径。

    而是将心神放空，用耳朵倾听。

    子弹划破空气的气流声，成为了他定位的依据。

    同时手脚并用，换挡，加速，漂移，超车。

    跑车在他手中，已经不能叫跑车，而是一条贴在地面上飞驰的灵蛇。

    魔幻般地走位，甚至留下了道道残影。

    可即便这样，后侧的车轮还是被穿甲弹打中。

    车体不受控制，开始剧烈颠簸，然后朝旁边的护栏冲了过去！

