    大四儿听了方林岩隐含威胁的话语，顿时一窒，忽然觉得面前这个小七的眼神格外冷漠锐利，急忙赔笑道：

    “等等！等等，我告诉你还不行吗？罗大哥带着周卓去了邻县的王老财家里面收债了啊，他们欠了镖局一笔尾款没给，都生生拖了半年多了。”

    见到方林岩皱起了眉头，大四儿立即讨好的道：

    “你若是要撵上去找他的话，那么直接到大松渡那里等就是了，因为罗大哥订了亲的婆姨就在那卖凉茶。”

    “罗大哥去的时候要喝一碗，回来的时候也肯定会去帮忙收摊。”

    方林岩点头道：

    “好，你不要骗我。”

    大四儿立即拍胸脯道：

    “我能骗你？我.....”

    他的话音刚落，冷不防就听到旁边喀拉一声巨响，旁边柴房的窗棂被直接撞断，尘埃弥漫当中，一个人被扔了出来。

    这个人满身是血，身上都是伤痕，右手不正常的耷拉在了身体的侧面，看样子貌似已经被打折了。

    他勉强爬了起来以后看向了这边，立即怒吼道：

    “大四儿，有贼！抄家伙出来帮忙。”

    这人爬了起来之后，立即再次大吼一声冲了出去，只是刚刚冲出去六七步之后就猛然倒飞了回来。

    一支黑色的标枪扎在了他的右边胸膛上，直接穿透了其身体，从背后露出来了半截枪头。

    这名镖师倒退了几步，怒目圆睁，想要伸手去拔标枪，可是口中已经鲜血狂喷，终于气绝。

    “石头哥！！”

    见到了这一幕，大四儿痛苦的大叫一声，脸上肌肉不停跳动，直接就扑了上去抱着他大哭。

    这时候方林岩眼神忽然一亮，因为他通过停在了旁边的机械矛隼已经掌握了院子里面的情况。

    战力最强的李胡子脚下出现了一个奇特的法阵。

    法阵上面一共有五个阵眼，每个阵眼上都有一个奇特的符文，并且还发出了幽幽的蓝光，

    李胡子被这法阵围在其中，仿佛困兽一般的左冲右突，明明多踏一脚就能冲出来，偏生就要回头。

    这应该就是所谓的当局者迷。

    外面的人看被困的人和傻瓜一样，

    但在被困的人的感官当中，多踏出那一脚就会直接踩踏到万丈深渊当中去，无疑等于自杀。

    不过，要困住李胡子貌似也绝对不是没有代价的。

    方林岩就注意到，为了困住李胡子，那法阵上的五个阵眼当中的两个，都已经暗淡了下来。

    显然一旦五个阵眼全部暗淡之后，李胡子就能脱困而出。

    这三个契约者现在的目的，就是为了先剪除李胡子身边的羽翼，将跟随他训练的一名镖师和三名趟子手干掉再说。

    事实上，他们现在的进展是很顺利的，已经成功除掉了那名镖师石头哥，还有一名趟子手。

    剩余下来的那名趟子手被大汉鲸鱼和女孩小舞围攻，脸上都被划了一道长长的口子，鲜血直流，看起来已经左支右拙，岌岌可危。

    而这时候黑蝎已经提着一支标枪对准了后院走了过来。

    方林岩心中一动，冲上去抓住了大四儿就逃，同时口中大叫：

    “杀人了，杀人了！”

    大四儿被拽出了后院的院门之后才挣扎了一下，怒道：

    “你拉着我干什么，我要回去给石头哥报仇！”

    方林岩震惊的道：

    “你是不是傻！李胡子都在前院的，他们都被这帮强盗给杀掉了，你回去能做什么，白白送命吗？”

    大四儿听方林岩这样一说，立即就心里面咯噔一跳，直接怂了。

    事实上，他本来就是一个又懒又胆小的家伙，若不是他的姑姑和刘胡子之间有点不可描述的事情，他早就被刘胡子赶走了。

    所以大四儿之前心中涌出来的愤怒迅速就消退了，嘴上还不服输的回了一句：

    “那又怎样！”

    然而身体已经很诚实的跟随着方林岩朝着旁边逃了开去。

    两人逃出二十多米之后，黑蝎的身影已经出现在了后院门外。

    他一转身就看到了大四儿和方林岩，并且还在边喊边跑，顿时瞳孔收缩，立即追了上去。

    在黑蝎的意识里面，这两个人一定是去叫援军的。

    所以，他快步撵上了几步，已经调整好了自己的节奏，握紧了手中的标枪猛的将之抛射了出去。

    在他投掷标枪的时候，本来是想要瞄准那个跑得最快的小七的。

    但这小子的身影经常和后方的大四儿重叠在一起，所以最后黑蝎为了求稳，选择的目标就是另外那个趟子手。

    黑色的标枪激射而出，刺在了大四儿的右边大腿上。

    巨大的力量将之带得身体都失去了平衡，斜斜的一头撞在了旁边的篱笆上面，然后一头摔了进去。

    大四儿惨叫一声，恐惧已经占据了他的全部身心，尽管摔得灰头土脸，还是想要站起来继续逃。

    这时候，他却见到方小七很有义气的冲上来，拖着自己就往旁边的房子里面跑了过去，此时求生欲发作，他当然也是全力逃走。

    进屋了以后，两人就惶惶若丧家犬一样，略微打量了一下就朝着旁边的楼梯逃，蹬蹬蹬的开始上楼。

    没料到，大四儿率先冲到一半的时候，却猛然觉得腰上一股大力传来，整个人头晕目眩的就翻滚了下去。

    他猛然回头，却发觉自己竟是被方小七一把拽了下来！

    看样子方小七已经慌乱到了极点，说什么也要抢先爬到楼梯上去。

    大四儿正要愤怒大骂方小七你个杂碎不讲义气，爷爷以后一定要好好收拾你，没料到摔下的时候脑袋已经重重撞击到了旁边的扶手，顿时就觉得天旋地转。

    而他从当中醒过来的时候，发觉那名可怕的敌人已经闯到了自己的面前，正面目狰狞的用一支标枪直戳了过来。

    有道是兔子被逼急了也要咬人，

    情急之下大四儿拔出了小腿绑带上的匕首，格挡开了敌人的这一刺，然后强打精神与对方周旋。

    此时大四儿终于开始明白，李胡子平时逼迫自己做的那些基本功夫是多么的有用！

    倘若时光倒流，他一定像石头哥那样，一丝不苟的将李胡子要求的事情一点不剩的完成！不，甚至还要加练。

    然而这世上有很多事情都没有后悔药卖。

    只是坚持了两三个回合，大四儿就觉得气喘吁吁，头晕目眩，双腿也仿佛灌了铅一样的沉重。

    尤其是右边大腿被刺中的地方，已经完全麻木了。

    这时候，他已经知道多半难以幸免，于是眼中也是露出了一抹狠辣之色，将胸口一挺居然主动撞上了对方刺来的标枪。

    鲜血横飞之际，大四儿手腕一翻，却已经从袖子里面拿出了一个不起眼的小铁筒，

    然后狠狠的对准了黑蝎一按。

    顿时，小铁筒里面的七八根毒针瞬间射出，一根不剩的钉在了黑蝎的身上。

    原来大四儿这家伙平时虽然喜欢偷懒，却也结交了一批狐朋狗友。

    他知道自己在外面走镖危险，总得有一个压箱底的保命手段，于是在两个月前出远门的时候就弄来了这一筒毒针暗器。

    没想到那一趟镖虽然走得远，却是有惊无险，预备的这毒针暗器就留了下来，没想到今天派上了用场。

    “卧槽......这只小臭虫竟然还有这一手！”

    挨了这一筒毒针的黑蝎顿时气得眼前发黑。

    他在面对大四儿的时候确实是大意了，因为之前他用侦察技能将院子里面的每个人都扫描过。

    那个小七是最弱的，就是个普通村民。

    这个趟子手大四儿次之，和其余的趟子手比起来完全就不够看，并且没有特殊技能。

    可是谁能想到他身上居然带着如此恶毒的道具？

    看着自己锐减三分之一的生命值倒也罢了，关键是战斗提示当中传来的信息才真的是把他给恶心坏了：

    “契约者XXXXX号，你遭受到唐家毒针的袭击，你受到了腐尸毒的影响。”

    “在没有采取解毒措施的情况下，腐尸毒将会在你的身上持续7天。”

    “在此期间，你的自愈能力将会消失，你在任何情况下获得的生命恢复效果将会减半。”

    带着无尽的愤怒，黑蝎怒吼一声，狠狠一脚揣到了大四儿的胸口上将其踢飞，

    只是他在踹飞大四儿的时候，却忽然发觉面前这敌人的表情十分奇怪，双眼的焦距居然是朝着自己背后看过去的......

    黑蝎冷笑一声，这样子的骗人伎俩他在七八岁就......

    然而就在他这个念头刚刚浮现出来了不到半秒钟的时间，猛然就觉得背后一阵剧痛传来！

    竟是一种血肉都在被切割，撕扯的感觉！

    他心中大骇之下竭力转过身体，发觉身后居然扑来了一头凶暴无比的怪狼，正咬住了自己后颈。

    同时，旁边的窗外更是有一只乌鸦扑击了过来，尖锐的鸟喙和爪子也是在自己的身上撕扯血肉。

    不仅如此，更是有一个人眼中闪耀着狠辣的光芒扑了上来。

    那个人竟然是自己一直都以为是原住民的小七！

    “这怎么可能！”黑蝎震惊无比。

