    雷声轰鸣愈发激烈，庙外狂风大作。

    嘀嗒。

    雨水急促降落，从一点两点，转瞬成了滂沱大雨。

    风驰雨骤，银河倒泻，好似天破了一个窟窿。

    风雨交加，压得方圆几十里的山林，直不起腰。

    与庙外嘈杂形成强烈对比的，乃是一片祥和的庙内。

    破旧山神庙，神位上竖着一座七尺神像。

    乍一看起来是一条黑胖汉，仔细端详，确实长嘴大耳朵，锋利獠牙直冲脑门。

    敞着肚皮，肚皮上有一溜鬃毛。

    活脱脱的一只站立的野猪。

    可此时，神像的尖嘴上下嗡动，好似在啃食着什么。

    那对母子互拥而眠。

    也不知为何，今晚特别的困，眼皮就像灌了铅一般，闭上就不愿睁开。

    迷迷糊糊之间，那位娘亲竟然做起了梦。

    “娘呀，庙里有鬼，快跑啊！儿的腿，已经被吃没了。”

    那位娘亲瞬间惊醒，她当即伸手去摸自己怀里的儿子。

    摸到了儿子靠在她身上睡的脑袋。

    还好还好，虚惊一场。

    那位娘亲全身被吓出冷汗，不过她并不在意。

    可能是住在破庙里，有些吓到自己了。

    做一个噩梦，也很正常。

    她拍了一会在睡梦中抽搐的儿子，也渐渐的重回了梦乡。

    才睡下没多久，娘亲又开始做梦。

    “娘呀，儿好疼啊。娘呀，我被吃的只剩下一个头了。你快跑吧，庙里有鬼。儿不能孝敬你了，你以后再生一个吧。儿，已经被吃光了。”

    娘亲猛然坐起，可这一次儿子已经没有躺在她怀里了。

    她想起梦里儿子那刺裂的哭喊声，依旧回荡在自己耳旁。

    “儿啊，你别吓娘。儿啊，你在哪里？”

    那位娘亲眼泪不住地往外淌着，她往四周摸索，可就是没有自己孩儿的踪迹。

    她开始怨恨自己，如果在做第一次梦的时候，就该听孩儿的话，跑出这个怪庙的。

    “儿啊，你在哪里？”

    那位娘亲突然想起，旁殿里还有两个人。

    莫不是他们搞的事？

    想到这里，她跑至林楠和陈安青那边，疯狂地摇着他们。

    “说，你们把我儿子藏哪里去？”

    待林楠和陈安青被她摇醒之后，一脸的后怕。

    他们，竟然莫名其妙睡着了。

    正常来说，像他们这种人，不可能不受自己控制的睡着。

    那位娘亲不懂，她摇醒二人之后，就冲着二人吼道：“你们还我儿子！还我儿子！”

    林楠和陈安青对视一眼，彼此都不知道发生了什么事。

    正常来说，睡梦中被陌生人摇醒。

    即便没有起床气，也要冲那人问候一下祖宗十八代。

    可陈安青却没有发脾气，反而是拉住了林楠，安抚林楠的情绪之后。

    她才开始思调有理的为那位娘亲解决问题。

    “你别着急，我们还不清楚情况。你先跟我们好好说说，你孩子怎么了。不然，我们也一头雾水，耽搁久了孩子容易遇见危险。”

    陈安青一番话说下了，也暂时安抚了那位娘亲慌张的情绪。

    “其实应该怨我！我儿还两次托梦给我，说庙里有鬼。正在吃他，还叫我赶紧逃出去。可我没有信，反而继续睡。怪我，都怪我，我真是该死，贪睡什么？”

    说着说着，她情绪愈发激动，直接伸手往自己脸上扇了好几下。

    “别别别，别这样，现在还不清楚你孩子究竟怎么了。你也别着急，肯定没事的。说不定，孩子起来去方便了。”

    陈安青只能这样安慰，可她也是觉得孩子已经遭遇不测。

    林楠眉头紧皱，这里的人就只有他和陈安青，已经那对母子四人才对。

    山神庙小，里外就两间房间。

    一眼就能望穿，不可能有其他人或者东XZ在这里。

    林楠突然想起，先前陈安青介绍的话。

    “此处为山神庙，虽然庙宇破败不堪，可依旧有人供奉香火。所以，这里的山神并未搬走。有山神水神之处，杜绝种种窥视。我们才感知不到，山神庙里已有了人。”

    也就是说，山神能杜绝神识，那能不能让修士莫名其妙的睡着呢？

    山神庙里只有四个人，但那位山神难道不待在家里吗？

    林楠踱步至野猪一般的山神神像前，一个抬头，竟然瞧见神像的尖嘴有一丝血迹。

    他当即头皮发麻，心中已然有了答案。

    随后，林楠抽出晴明飞剑，一剑砍向山神神像。

    “滋啦！”

    神像被一刀两断，应声倒下。

    可随之从神像里掉出来的，还有一颗头颅。

    正是，那位娘亲的儿子。

    “儿啊！”

    那位娘亲双腿一软，瘫在了陈安青的怀里，而后眼前一黑昏死了过去。

    林楠也没想到，被人供奉的山神，竟然会吃|人。

    陈安青也是恍然大悟，她喃喃自语道：“怪不得我也会莫名睡着。”

    就在山神神像轰然倒塌的瞬间，一团黑雾从剩余的神像金身里钻出。

    “敢尔！竟然敢坏我金身！本来打算放过你俩，结一段善缘。如今看来，只好把你们也吃了！”

    黑雾散去，露出一个尖嘴獠牙宽耳的野猪精。

    它全身上下披着鬃毛，更像一只豪猪。

    陈安青将那位娘亲护在身后，盯着山神问道：“你乃本地山神，本该造福一方，守护过往百姓。可你呢，竟然在暗地里吃人。今天我们是遇见了，若是没遇见，你指不定吃了多少人。”

    山神冷哼一声：“哼！聒噪！本神还需要让你们这些毛头小孩教做事吗？

    咱乃山神，可供奉的香火已撑不起这座山神庙。咱不吃，山神香位就要消散。到时候，谁来镇守此地？

    按咱的道理，附近百姓应该一天一个送入我口，也不费我替他们镇守妖魔的辛苦。”

    陈安青听罢，当即怒斥道：“你身为山神，玩忽职守，还敢犯下妖怪之事。你这等行为，同路边淫祠邪神有何区别？”

    山神不以为耻，甚至还哈哈大笑：“区别？区别就在，咱行妖怪之事，还能享受朝廷的供奉香火。黑白两道，咱通吃！”

    说罢，山神露出凶恶杀气。

    “以防你俩走漏风声，只好请你们入肚了！”

