    

    第123章凌云阁

    云天落刚一露面，顿时引发一阵骚动。众人看着凌天他们几人，脸上的表情很精彩。

    云天落是云家的大长老，有着紫府境初期巅峰的修为，他多年不问世事，一直都在闭关潜修，据说已经达摸到了紫府境中期的门槛，实力强的可怕。

    他在云家的地位非常高，堪称一人之下万人之上。除非云家的太上长老亲自出面现身，否则他就是云家的实际掌权人，就连云家的现任家主也要敬他三分。

    现在他亲自出关，来到这里，云家对天阴娘娘的重视可见一斑

    修士进入紫府境界之后，修行的难度会与日俱增，而且越往后，境界提升的越慢，甚至出现数百年都停滞不前的现象。即使是最顶尖的天才，也只能一步一步往上爬，无法做到一日千里，凌驾于常人之上。

    这是一个非常正常的现象，因为跨入紫府，就相当于进入了神通的领域，需要的不再是日积月累的积累与训练，更多的是靠自身的天赋，去领悟天地之间的各种道。

    紫府之前的境界相当于打基础，注重于积累与训练，底子打的越牢固，进入紫府后的实力也就越强。

    从紫府开始，往后的修行一步一重天，只会越来越难。紫府境初期巅峰看似和中期只差一步，但是这一步却如同一道天谴，让许多修士一生都难以逾越。

    云天落早在一千多年前就已经跨入了紫府的境界，但是之后的修行速度就慢了很多。一千多年的时间，他也只是修炼到了紫府境初期的巅峰而已，始终没有跨入到紫府中期，这当中的难度可想而知是有多大。

    而紫府境中期到紫府境后期，又是一座难以跨过的大山。一般情况下，紫府境就是绝大多数修士修行的终点了。再想突破，就不仅仅是靠努力就能成功了，更多的，却是深厚的底蕴，与自身逆天的天赋。

    严格意义上来说，云天落能在一千多年的时间里就把紫府境初期修行至圆满，已经算得上是惊才绝艳了，这也是他为什么能够稳稳坐住云家大长老这把交椅的原因。

    此刻，众人目不转睛的看着云天落，既带着敬畏也心怀疑惑，想知道他准备怎么做。

    首先在这黄天城中，出手是肯定不可能的，没有人能挡得住天罚的攻击，即使是紫府修士也不行。而凌天他们又不再角斗场中，大家都很好奇，云家大长老就算真身亲临，又能有什么作用。

    “天落兄，好久不见。”

    就在众人暗暗猜测时，又一道宏伟的身影从虚空中踏出，也是穿梭虚空过来的，定然是紫府强者无疑了。

    来人是孙家的二长老，是孙家小公主的二叔，与云天落在同一个境界，但是具体实力怎么样就不得而知了。

    云州仙子将消息传回族内的时候，其他天骄自然也不傻，第一时间将这里的情况上报给了族中。可以预料，不一会儿，这片地域将有一群紫府修士降临。

    果然，不多片刻，一道道伟岸的身影从虚空中跨出。来自混天域各大古老世家的长老们几乎都出现了，他们听闻太阴神体出现的消息，在第一时间横渡虚空而来。

    “此地不宜久留，我们赶紧走。我们现在不在角斗场中，这些紫府修士奈何我们不得。”

    凌天三人身影化作流光，直奔远处的宫殿群落飞去。

    一群紫府修士看着凌天几人离去的背影，并没有做出什么回应。一来是因为他们自恃身份高贵，不屑于对几个晚辈出手，二来也是畏惧于黄天城的规矩。

    像黄天城这种禁止厮杀的城池，在整个混天域十三大州中还有很多。基本上每一个大州都有这样的城池存在，有的大州甚至多达数百座这样的城池。关于它们的成因，已经无从考究了，没有人能说得清楚，就算是云家这种存世十几万年的古老世家，也不知道其中缘由。

    也曾经有人深入调查过其中的原因，但最后一无所获。黄天城似乎是有灵性的，仿佛能够沟通天地大道。当有人在城中无所顾忌的出手时，天雷会在第一时间出现，给予最严厉的惩罚。而且实力越高，惩罚越重。严重者，甚至当场在雷罚下化作飞灰。

    凌天三人一路奔行，速度快速流星，很快消失在众人眼前。不过所有人都知道，凌天他们已经完了，被这么多古老的世家盯上，没有人能逃的脱，更何况这些古老世家的长老们亲自前来。

    所有人都可以肯定，天阴娘娘是百分百要被带走的，不过她的日子应该会很好过，被这么多世家看中，前途一片光明。

    但是凌天和小黑狗的未来如何，这可就不好说了。小黑狗之前在角斗场中大显神威，不仅杀了陈家的两个马夫，还连同陈家的一位长老也一并斩杀，更是在陈家少主的脸上留下了狗爪印。

    这种做法无异于在打整个陈家的脸，日后必然是不死不休。而凌天作为他的同伙，以陈家的行事风格，必然是要斩草除根的。

    至此，三个人的命运似乎已经注定了。

    几天后，凌天他们停了下来，在一处豪华的宫殿前驻足。

    此殿名为凌云阁，是一座规模宏大的拍卖行。当中人来人往，有不少身着奇装异服的修士出去期间，甚至还有不少妖族和魔族的人出现，一片熙熙攘攘的热闹景象，

    凌天他们走了进来，直奔二楼而去。一楼是摆摊卖货的地方，大都是一些商贩在这里做生意，没什么好看的。更何况凌天他们来此，本来也不是为了买东西而来。

    二楼相对安静一点，里面的人的实力明显比一楼整体拔高一个层次，不过依旧很吵闹。楼梯口有两个衣着暴露的侍女在接待客户，脸上挂着甜甜的笑容，看到凌天他们上来后，赶忙走上前来，道：“三位客官，要买什么东西吗，我们最近在搞活动，买的越多优惠越多。”

    “优惠？”

    凌天一愣，在这里买东西居然还有优惠，这倒是件新鲜事。

    “对啊对啊，一次性消费两百万晶石，可以获得一张青铜会员卡哦。”两个侍女赶忙开口，声音非常动听，言语中透露着一股诱人的意味，道：“最近十三州仙道大会要开始了，不少修士为了提高自身的实力，能在仙道大会上露露脸，都会到我们这里买东西。我们这里的东西非常多，各种功法丹药应有尽有，只有你想不到的，没有我们没有的。”        

