    云夕一进入旅舍就觉得寒风阵阵，忍不住打了一个冷颤，特别是看见不少物体散发着淡淡的黑气。

    这些黑气和高曼妮身上的病邪之气不一样，没有黑色的颗粒，如烟雾一般的东西。

    “这里怎么阴森森的，一点人气都没有。”周琦羽吓得脸色苍白，说话的声音都有些颤抖，下意识地朝着贺宇桁的方向移了两步，差点没有直接贴上去。

    “干嘛！”贺宇桁皱紧眉头道，“别故意找借口黏上来！不要以为是在录制节目，我就要给你脸了！”

    周琦羽听见贺宇桁这样说，脸色顿时发红的离开，就连眼睛也微微泛着红。

    “跟着我吧。”刘凯伦朝着周琦羽道，“这里的人都外出打工，整个小镇只有空巢老人和留守儿童，又没有外人来这里，旅舍自然是空着的。”

    周琦羽咬着下嘴唇，点了点头，看了贺宇桁一眼，悄然地走到刘凯伦的身后，才发现高曼妮也一直跟在他身后，只是存在感太弱，她一时没有发现。

    “这里有温泉？”云夕闻见了硫磺的味道，停下脚步看向镇长。

    “是的，这里本来就是一家温泉旅舍。”镇长吃惊地看着云夕道，“你是怎么知道的？”

    “硫磺味很重，而且很多地方都是因为硫磺腐蚀性导致了破损。”云夕指着某一处道，“既然有这么好的项目，为什么不好好开发一下，只要成为旅游景点，外出打工的人都会回来，小镇也会繁荣起来的。”

    “这一点，我们也想过的，只是没有钱修路，坐牛车也要两个小时左右，迟迟未成功，久而久之，年轻人都外出打工了。”镇长轻轻摇了摇头道，“所以这一次才会请求《希望之光》节目来镇里录制节目，希望能够带来一丝希望。”

    “我们节目组也进行过讨论，所以这一次节目会有所改变，拍摄重点放在小镇的美食和美景还有温泉上。”导演道，“我们也希望通过节目来改变一些东西，这就是我们节目组的初衷。”

    云夕听着，忍不住看向导演。

    是一个长得瘦瘦高高的男子，双眼向下塌陷，一看就知道常年睡眠不足。

    “那真的是太感谢你们了。”镇长激动地握住导演的手，连连感谢，“谢谢，太谢谢了。”

    根据节目流程，每位嘉宾都分好了房间，没有窥探隐私的情况下，在房间里安装了摄像头，便于节目后期剪辑。

    云夕被分配在最右边的房间里，这个房间是整个旅舍黑气最浓密的地方。

    她心里是拒绝的，可这是做节目，房间是提前做了安排的，若是临时换房间，会造成很多不方便。

    进了房间之后，云夕不由得错愕起来，这哪里是一间房，简直就是一套房，房间客厅外面是露天温泉，温泉旁边还种植了几棵桃树，桃花开得正繁盛，不少花瓣落在水池中，美不胜收。

    云夕刚将行李放下，就听见隔壁房间落地玻璃门推开的声响。

    其实声音极小，可对于云夕来说，她现在的五官感觉是普通人的数十倍都不止，自然能够清楚地听见。

    “哇，居然有露天温泉！”是周琦羽的声音。

    “呼啦——”又是落地玻璃门的响声。

    “原来这边的门都是相通的。”贺宇桁的声音，“难怪节目组给我们五个人的房间如此安排。”

    云夕没有出门，收拾自己的行李，里面不但有自己的，更多的是小包子的东西。

    收拾好东西之后，云夕才有时间坐在沙发上稍作休息。

    此时，苏素送小包子来到房间，两人寒暄了几句，苏素离开了。

    小包子背着小手，在房间里转了一圈，如同领导视察一般。

    云夕笑盈盈地看着对方道，“可有看出什么了？”

    “这个房间是所有房间最好的。”小包子眯着眼睛笑道，“麻麻可是捡到宝了。”

    “嗯？”云夕不太明白的看着小包子，这个房间里这么多黑气，为什么还是宝？

    “以麻麻的能力是看不完全的。”小包子自然知道云夕的想法，直接扑进云夕的怀里道，“不过有小麟在，麻麻绝对吃不了亏。”

    云夕疼惜地揉揉他的头顶。

    “这个房间都是黑气，为什么还说捡到宝了？”

    小包子挣脱云夕的怀抱，从梳妆台上拿过一把木梳放在云夕的面前。

    “麻麻看见什么了？”

    云夕的目光自然落在木梳上，除了黑气以外，似乎还有什么东西，但看的不太清楚，也这样说给了小包子听。

    “嗯，的确有东西。”小包子道，“这个物件渗透黑气，说明这个东西已经有了自己的意识，换句话说，就是活物。”

    “若看活物是好是坏，就要看清，整个旅馆里的物件都散发着紫色粉尘，紫气向来形容瑞祥之气和宝物的光气，所以说这个旅舍里面成了精的物件都是好的。”

    “物件是死物，极少有意识成精的，一般都是注入了巨大的感情才会有这样的情况出现，这个旅舍有这么多东西都成精，没有几代的爱惜，绝对是不可能发生这样的事情的。”小包子道，“麻麻，所以你看见什么，听见什么都不要在意，它们不会伤害任何人。”

    只要不害人，云夕是可以接受的，只是小包子说得太玄乎，她根本就不懂。

    “到了晚上凌晨一点的时候，你就明白我的意思了。”小包子打着哈欠道，“麻麻我好困哦。”

    云夕看着撅着小嘴的小包子，不由得轻笑一声，将他抱进了卧室。

    月亮逐渐从云层里爬出来，挂在树梢之上。

    晚风徐徐，偶尔能够听见犬吠声。

    “窸窸窣窣。”

    房间里似乎有很多蟑螂和老鼠爬来爬去的声响，将云夕吵醒。

    云夕下意识地朝着旁边的被窝摸了过去，旁边是空的，小包子不知去向，顿时吓得她一身冷汗，倦意一下就没了。

    她赶紧拿起一件外衣披上，四处寻找，很快听见小包子的声音。

    云夕担忧的心这才落回原处，寻着声音走了过去，是浴室。

