    葡银赌场，沈清野赌了半个小时，桌上的筹码已经翻倍。

    他粗略数了数，净赚一千万了。

    沈清野艺高人胆大，让白鹭回和落雨捧着筹码，打算换个赌台继续加码。

    很快，荷官就跑去跟贺敖汇报，表示赌场又来了个砸场子的赌徒。

    贺敖拿不定主意，左思右想决定去找他哥贺琛。

    毕竟……过去几个月，来葡银砸场子的都不是什么善茬。

    比如衍爷，比如黎俏，比如苏墨时。

    贺敖嘴角叼着烟，大步流星地往贺琛的办公室进发。

    途径二楼左手边的第三间休息室，贺敖看到里面的灯亮着，推门瞅了一眼，看到里面没人，就顺手关灯又把房门给上了锁，揣着钥匙就走了。

    另一边，贺琛办公室。

    偌大的老板台前，两道身影分坐两侧。

    和楼下喧嚣的赌厅不同，办公室静谧又安宁。

    唯有清脆的键盘声噼噼啪啪地响个不停。

    尹沫神色认真地敲着代码，和往日的状态不同，在电脑面前，她如同变了个人，眉宇间退去惆怅和谨慎，由内而外地散发着专注的魅力。

    她在尝试寻找防入侵软件的漏洞，已经两天了，效果甚微。

    但贺琛说过，要是找不到漏洞的话，不排除会被柴尔曼攻破的可能。

    尹沫将信将疑，又不敢放松警惕。

    虽然彼此的状态并不和睦，但又诡异地和平相处着。

    尤其是贺琛嘴角残留的淤青，还在提醒着尹沫之前的所作所为。

    窗外夜幕浓稠，贺琛长腿横在膝盖上，慵懒地靠着椅背，时不时抽一口烟，目光偶尔掠过尹沫，然后就移不开了。

    从他的角度，恰好能看到尹沫完美无暇的侧脸。

    纤浓的睫毛，挺俏的鼻梁，微微抿起的嘴角，无一不是他喜欢的颜色。

    贺琛含着舌尖咬了两下，伸手扯了扯衬衫的衣领，别开脸看向窗外，扪心自问，怎么就对她放不下了？！

    然而，玻璃窗的倒影仍然有尹沫的身影。

    这么大的办公室，目光所及，全是她。

    贺琛一动不动地凝着窗户，不同的角度，不同的赏心悦目。

    “这段代码没办法操作SQL注入，是不是有问题？”

    蓦地，尹沫轻轻淡淡的嗓音在耳边乍响。

    贺琛敛神扭过头，语气很冷淡，“不会试试逆向工程？”

    尹沫侧目，撞上贺琛俊美又透着冷然的神色，浅浅地蹙了下眉，“试过了，都不行。”

    这两天他们之间所有的交流，仅限于电脑技术。

    贺琛对她没有了和颜悦色，也不再轻浮挑逗，仿佛只是单纯帮她解决问题。

    尹沫向来对自己的电脑技术有信心，开始面对这款防入侵软件，她又产生了自我怀疑。

    贺琛抿着薄唇，蹙着浓眉略显不耐地摊开手，“电脑。”

    尹沫拔下电源线，刚把笔记本电脑递给他，贺敖在门外咣咣砸门，“哥，哥！”

    贺琛把笔记本放在交叠的上腿上，眉眼疏离，对敲门声置若罔闻。

    尹沫偏头看他一眼，随即站起来准备去开门。

    这时，贺琛在她身后低冽的说道：“没事让他滚。”

    门打开，尹沫来不及说话，贺敖跨步走进来，一时不察还撞了下尹沫的肩膀，“哥，楼下又有人砸场……”

    贺琛恰好捕捉到尹沫被撞的一幕，垂眸遮住眼底的不悦，“这点小事都处理不了，还有脸来找我？”

    贺敖委屈地用脚尖搓了搓地面，“我这不是……害怕遇见第二个黎小姐嘛？”

    “你他妈以为普天之下全是黎俏？”贺琛扬手把笔记本摔倒桌上，沉着脸冷哼。

    贺敖眼巴巴地看着贺琛，总觉得他哥今晚上脾气特别大。

    是不是门口那妞儿没伺候好他？

    贺敖脑补了半天，最后悻悻地转身，“那我带人过去看看。”

    “门关上，没事别来烦我。”

    贺敖被劈头盖脸一顿臭骂，心情也很是抑郁。

    他折回到门口，便冷睃着尹沫，语气充满了危险的警告：“没看见我哥心情不好，还不赶紧过去伺候？”

    贺琛捞起烟灰缸就要往贺敖身上砸，而尹沫则拧着眉，冷淡地道：“我不是……”

    “还顶嘴？”贺敖一脸的凶神恶煞，再搭配着满是纹身的花臂，看起来颇有几分骇人的味道。

    他欺身向前，以身高优势睥睨着尹沫，“别不懂规矩，不然送你去地下室……嗷。”

    贺敖的话都没说完，烟灰缸不偏不倚地砸他后脑勺上了。

    伸手一摸，出血了。

    贺敖战战兢兢地回头，“哥，你干嘛……”

    “滚、出、去。”

    贺敖挨揍也不是一次两次了，见贺琛确实动了怒，也不敢再惹他心烦，出门前又又催促尹沫：“快去伺候。”

    贺琛：“……”

    操了，杀亲弟弟犯法吗？

    相比贺琛，尹沫则面色平静地站在原地，说不上来什么感觉，有点啼笑皆非，又隐隐怅然若失。

    两人目光隔空交汇，谁都没有说话。

    ……

    约莫过了二十分钟，商郁来了。

    然后，赌场险些变成修罗场。

    因为黎俏不见了。

    贺琛办公室，沈清野耷拉着脑袋一声不吭，落雨和白鹭回还端着托盘，上面放着几个亿的筹码。

    商郁浑身萦绕着戾气，端坐在沙发中，宛如地狱修罗令人望而生畏。

    贺琛双脚搭在桌子上，烦躁地捏着眉心，“监控查没查到？”

    脑袋上缠着纱布的贺敖忙不迭地从电脑前抬头，“查到了哥，黎小姐最后出现是四十分钟之前，她上了二楼，应该没离开葡银。”

    “二楼监控？”

    贺敖闪了闪神，“内、内存满了，没录上……”

    “你他妈……”贺琛又想拿烟灰缸砸他了，“挨个房间去找，找不到别他妈回来。”

    贺敖连忙叫着手下出门寻找。

    贺琛拿着手机转了转，“她的电话打不通？”

    “没人接。”尹沫适时出声，“而且……七崽的电话有防追踪系统，破解需要时间。”

    商郁直视着沈清野，眼底暗影重重，诸多的情绪在他胸腔横冲直撞，让他的神色愈显得可怖阴沉。

    贺琛揉了下太阳穴，“只要弟妹还在赌场，我保她安全无虞。你放宽心，她不会出事。”

