    “江润，云水城有机会买到低级携兵符，我身上的金币也够，不过我需要几天时间。”

    “学院给的那部经文太有意思了，很容易让人沉迷，主城内很多学院玩家都在研究。院师们说，那是一种风暴界秘术，对学院未来各种神职的进修都有帮助，玩家们在一起讨论，交流彼此的心得，感觉不像是在玩游戏，而像是在搞学术交流。”

    “我接了一个D级任务，江润，好难啊，早知道我就应该接最低级的E级任务了。我想，如果要尝试去完成这个任务的话，可能要等很多天后，也不知道主城的生物招募会在什么时候扩大开放。”

    “看来你的运气不错，不然也不会关注携兵符这类信息吧。可以留言告诉我，你招募了多少生物，让我惊讶一下。”

    “江润，很晚了，虽然精神上不觉得疲倦，但不知道那是不是错觉，我打算睡觉了。”

    “晚安。”

    ……

    看完之后，江润把信息回复了过去。

    当然，关于地下城堡、进化之类的信息他还是没有提。

    这种事，还是找时间当面说比较好。

    网上这些社交聊天软件他并不是太信任，而且，他也挺期待江菱在知道这些事情时的表情。

    刷牙洗脸后，江润去下楼去附近的早餐店买了亿点点早餐。

    六个包子，三根油条，还有两个茶叶蛋。

    早餐店老板笑嘻嘻地，也没觉得古怪，买这么早餐多用屁股想都知道不是一个人吃的。

    回到小窝后的江润，就着两杯白开水，把这些食物一扫而空。

    水有点烫，但嘴巴貌似能耐高温。

    平时觉得很烫的水，现在喝下去也挺适应的。

    参考上一次的经历，江润总结了一下，似乎每次进化之后都存在一个暴食阶段，然后身体经过几天自我调节后又能恢复正常。

    打开电脑，江润浏览了一下网上的帖子。

    经过一段时间的发酵，里面的内容就更加丰富了。

    而且，在一些大论坛里面，已经出现了细致的阵营与主城划分。

    华国内的玩家绝大多数都出现在北之大陆，也有少数分在岛屿以及其它几块大陆，那些地方，就汇聚了不少外国玩家。

    根据一些在大陆边境的玩家描述，四块最大的陆地好像是飘浮在海上的，不同的陆地之前无法通过传送阵抵达，因为这片广阔的海域非常古怪，它能够隔断传送阵的运行。

    在北部的中立主城中，江润找到了月光主城，随手点了一个关注。

    根据数据显示，月光主城版块的关注人数已经达到了9w+。

    当然，和一些阵营主城相比，中立城市的玩家还是相对少一点。

    而在主城关注人数排行榜上，江润看到，黑山主城位列榜首，后面还跟着一个火热的标志！

    黑山主城，关注人数：320W+。

    这才多长时间，三百二十万人关注！

    点进去一看，一条鲜红的帖子被挂在正上方，发帖人是创建黑山主城版块的版主，ID叫做‘黑金诱惑’。

    加粗标题：《从神秘恶魔商人到地狱军团，黑山城斩首事件的罪魁祸首！》

    生物资源是现在玩家们最关心的问题，二仙桥剑八的事迹已经在圈内流传开了，不过大家听到的版本在不断修饰之后已经严重走样，而这篇专栏帖，无疑是还原了事情真相。

    版主从各种角度分析了这个事件，他得出一个结论。

    “恶魔商人很神秘，但用剑去斩NPC绝对不是唯一途径，我更倾向于那是一种巧合，只要玩家能碰到这些恶魔，然后他刚好打算与人交易，当他觉得你可能是他的交易对象时，这个隐藏剧情就能触发。”

    “这更像是一种玩家被选择的过程，而不是主动触发的。在各大主城的朋友们一定要理智，因为违法城规被杀实在不值当。”

    “不过，去恶魔主城碰碰运气还是可以的。”

    “……”

    这篇帖子发出来没有多久，底下出来了这样一则回复。

    “了不得，又是黑山城！”

    “最新消息，出现了第二个与恶魔交易的玩家！”

    江润点开下面的链接，很快延伸到第二个版块中。

    “这次是一家小酒馆，我亲眼看到的，那是长着魔角的普通恶魔。”

    “幸运的外来者是蓝月公会的副会长，他从恶魔手中得到了大批地狱生物！卧槽，一只3级以下的生物都没有，蓝月公会直接起飞了！”

    “黑山城到底什么情况！”

    “我从神秘世界出来不久，现在黑山城好多人啊！”

    有人留言道：

    “黑山城很不对劲，我是从乱海城过来的玩家，同样是地狱主城，乱海城的守备力量被黑山城松散多了，这里一定有秘密。”

    “这还用说？现在除了黑山城存在恶魔交易大批地狱生物外，其它主城可都没有爆出这样的消息。”

    “也许还有很多，只是大家不知道。”

    江润继续往下看，再次发现爆点。

    “第三个幸运玩家！”

    “是那个在HX官方论坛发贴的蛤蟆大仙，这人是沼泽阵营的，听到黑山城的消息后过来凑凑热闹，没想到直接碰到了神秘恶魔！”

    “这次的交易规模小一点，生物数量似乎只有之前的一半。”

    “蛤蟆当是很懊悔，恨自己准备不足，他的金币不多，很快被恶魔榨干了！”

    “估计是没料到自己那么好运吧。”

    “我也想被榨干，但不知道恶魔在哪......”

    “概率太小了，其他阵营在干什么，难道只有恶魔懂我们的心思吗？！”

    ……

    “卧槽！被恶魔选中的第四个幸运玩家出现了！”

    ……

    江润看到关于地狱生物的具体描述，就知道伍德他们得手了。

    热度不断上涨，神秘世界各大论坛都在讨论，连各类专家都跑了出来，他们从各种角度分析恶魔连续交易事件带来的影响，并预测接下来的走势。

    很多人脑洞大开，提出了一大堆设想。

    也有人阴谋论玩家指出，恶魔另有目的。

    看到那些一板一眼的预测，江润的感觉真的很奇妙。

    毕竟，他的心里很清楚。

    黑山城后续的动静，只是伍德带着两个入城实习的恶魔搞出来的。

    ……

