    一时间军营之中流言四起。

    不过他们大多知道了一些事情，上面想要隐瞒剃刀队失败的消息。

    结合齐云海曾经说过要进行秘密训练，后面又传来一些这方面的消息，上面恐怕真的要训练一支秘密部队。

    不用多说，秘密部队会从他们修士中产生。

    将军营帐之中，齐云海坐了下来，饮了一杯茶，这才看向石方说道：

    “知道为什么叫你过来吗？”

    石方摇头。

    他心中有了几个猜测，但都不敢肯定。

    齐云海目光变得犀利了几分，说道：

    “真不知道？”

    石方脸色没有太多变化，再次摇头。

    齐云海脸上露出一丝疑惑之色，石方连续两次回绝的都很果断，不像撒谎的样子。

    他深吸一口气，说道：

    “你是不是领悟了帝王之道？”

    石方茫然点头，说道：

    “有什么问题吗？”

    “咕嘟！”

    齐云海差点把嘴里的茶水吐出来，有什么问题吗？问题大了好吗？

    旁边刘智也有些错愕，他也没想到石方会将领悟了帝王之道这么轻描淡写的说出来。

    两个人都强行让自己的内心镇定了下来。

    沉思良久齐云海才一脸严肃的说道：

    “石方，接下来的问题，你都要认真回答，这些问题关乎你的未来！”

    后者微微皱眉，点了点头，事情有些超乎了他的预期。

    “你应征入伍的目的是什么？”

    石方毫不犹豫的说道：

    “斩妖除魔！”

    “没有别的原因？”

    “没有别的原因！”

    齐云海缓缓点头，看起来也不像假的。

    “你对朝廷有什么看法？是不是觉得朝廷在某些方面做的不太好？甚至有些嫉恶如仇的感觉！”

    “哼，朝廷？不用我说你也知道朝廷在民间的威望有多低了吧！

    如果朝廷没有及时和妖族开战，导致妖族入侵中原，我相信我一定不会坐以待毙的。”

    刘智的后背冒出了细密的冷汗，好家伙，他们好歹也算是朝廷命官，石方却一点不避讳的说出这样的话。

    实在是让他们汗颜。

    还好石方遇到的是他们，否则随便换一个将军听到这些话十有八九轻饶不了他。

    齐云海倒是有些欣赏石方的所作所为了。

    “哈哈哈，说得好！这狗娘养的朝廷要真是不管天下苍生的话，确实应该换人了！”

    “将军！”

    刘智顿时惊起一身冷汗，这些话可说不得！

    尤其是他们这些大人物，他们的一言一行都有人盯着呢！

    齐云海笑着摆了摆手，无所谓道：

    “没事，说说而已，又不会真做！”

    “小子，我很欣赏你，有主见，有天赋，有魄力！从今以后跟着我混吧！我保你在军中混得风生水起！

    如何？”

    他可是大将军，在朝廷中也算是正二品官员！有权有势！

    一般他向别人提出这样的条件，根本没人会拒绝。

    “我拒绝！”

    石方抬起头淡淡的看向齐云海说道。

    “嗯？”

    齐云海眉头一皱，一股强大的气势从他的身上爆发出来压向石方。

    而后者根本不为所动。

