    范宇已经提醒过了，听到曹佾的话只是笑而不辩。

    不管曹佾信不信，等他去了海外，经历过一两次，便不会如此天真了。

    人们总是习惯以自己判断来揣测他人，其实就是个经验主义。和将自己的想法强加给他人一样，都是不真实的。

    范宇对于曹佾的提醒，现在虽然没什么用，但是曹佾将来一旦遇到类似的情况，自然便会想起范宇的话。

    除了提醒之外，范宇的潜在意思，还是要让曹佾他们这批人硬起心肠来。

    开拓海外本就是一件如同侵略的事，至少是要先霸道而后才王道。前期要先震慑稳固下来，等站稳了脚跟再传播教化，如此数十年后，便可改土归流。

    看到范宇不说话，曹佾觉得安乐侯也是为了自己好，自己却是反驳对方显得有些行礼。

    “安乐侯的意思我也明白，若是与海外之人打交道，我多注意便是。”曹佾急忙补救道。

    范宇却是岔开话题道：“伏波军此去不过千余人，但是要坐船的话，却是要有大船方可。永昌隆商号名下，可有海上船队？”

    “永昌隆虽然有船队，却是内陆船队。不过海船却也并不是问题，买上几条便是了。”曹佾却是并不在意道。

    范宇眉头一动，追问道：“怎么？出海的大船如此容易买，都是多大的。”

    曹佾笑道：“我大宋所开市舶司数处，海外来往甚为兴盛。若非如此，许多香料怕是都没有了。而且我大宋的丝绸茶叶等物，也甚受海外之人所喜。因此，这海船也需求不少。沿海各城皆有造船之所，买几条船简直太容易。只须让沿海永昌隆的分号去船厂打听一番，便可买到现成的大海船。”

    “那些大海船难道别人会随意的卖与你不成？”范宇不由好奇道：“这时再造，怕是也赶不及出海吧？”

    曹佾经常打理永昌隆商号的生意，不象范宇很少过问，知道的情况也更多些。

    听到范宇的话，不由嘿嘿一笑道：“这当然是有现成的，有不少海商在船厂订了大海船，却是等到船只造好之时，恰好手中没了钱。象这样的不在少数，只要命人去找，很快便可找到。”

    “如此看来，这造船也挺赚钱。”范宇哈哈一笑道：“或者永昌隆干脆也开个造船厂，咱们自己造大船也不错。”

    “这个，还是等等再说吧。”曹佾摇了摇头道：“我这趟出海，找那硫磺矿不过是借口而已，给大家弄好处才是真的。若是海外没有你说的那些好处，这造船石也就没有必要开。”

    范宇笑了笑，才道：“海外天地比之大宋广阔了十倍不止，许多沃土却只有些手持木棒的野人而已。便只是抢些空地，将来也可一种出一年三熟的稻米，你说有无必要现在就先做些准备？到那时，怕是出海之人多如过江之鲫，船只都供不应求。”

    曹佾想象了一下范宇所描述的情形，不由迟疑道：“当真？”

    “这是当然。”范宇点头道：“我大宋虽大但丁口也多，所种田地已是跟不上丁口数量。官家整日里为冗官冗兵发愁，也是与此有关。若是将来你在海外占据了大片土地或是海岛，并入大宋，便是替官家解忧。官家是你的姐夫，又是一国之君，你觉得官家会亏待你不成？而且，这占下来的土地，亦可为你的私产。”

    “这土地既然并入大宋，便是已经献给了官家，如何能成我的私产。”曹佾连忙摇头道：“除非官家再赏赐给我，但也不会全都赏赐给我吧？否则的话，那还献个什么劲。”

    范宇不由哈哈大笑道：“你将海外之地献与官家，你觉得官家要如何去管？说不得要从你们曹家挑个人出来，封个藩王。那海外之地，便是汝之封地。”

    曹佾一下子便被范宇说的愣住，这不是不可能啊。

    自己跑去海外占据大片的土地献给官家，官家想管也不好管，还真不如分封下来，交给自己信任的家族打理。

    那样的话，自己这个国舅本就是功臣，又是官家熟悉信任之人，那藩王怕是非自己莫属。

    自己的祖父曹彬虽然被追封为鲁王，但是那是身后的哀荣而已，算不得什么。

    若是自己能凭借在海外开拓之功，被官家封为有封地的藩王，那才是真的光宗耀祖。

    与封王相比，曹佾甚至都不在乎这块海外土地有什么有多远了。

    “安乐侯，这等好事你自己为何不去做，却是让我捡了这便宜？”曹佾不由有些怀疑的看向范宇问道。

    “我当然也有份。”范宇笑道：“以你我的关系，你在海外岂能不给我选一块好些的封地，将来咱们一同被官家封王，岂不是好。如今出海开拓是个苦累的差事，却是要你多担待了。”

    曹佾恍然，原来安乐侯将自己推出来，便是让他去开拓，而安乐侯却是坐等着分好处。

    安乐侯这家伙，却是让自己这个身娇肉贵的国舅出海，去开拓海外之地吃这等苦受这此累，也是憋着些坏水之人。

    可是论起来，开拓海外之事只要成了，安乐侯便也有功劳，不分些好处怕是不成。

    曹佾心中有些愤愤不平的想道，将来一定要从海外挑块小些的土地分给安乐侯。

    其实范宇才不在乎什么海外的封地，他若愿意的话，便自己组建一支船队出海，效率比曹佾这家伙高得多。

    范宇的真正目的，便是要使大宋将目光分一半去海上。使得地理大发现，从大宋开始。

    如此一来，大宋定然会走上一条越来越强的道路。哪怕这个国度不喜扩张侵略，但是也无法逃避利益的驱使。

    并且，一个强大富足的大宋，也会避免将来的悲惨命运。

    “安乐侯倒是轻松，可怜我却要风吹日晒，面对那等海上风浪。若是一个不好，怕是连命都要丢了。”曹佾心中多少有些不平衡，此时正发牢骚。

    “你若不肯去，便对官家说我与你换换差事。这造作院交给你来干，我带领船队出海如何？”范宇笑道：“都是替官家出力罢了，只不过分工不同而已。想一想，去了海外便可每天都看到不一样的风景，我便心生向往。还能带着伏波军叱咤异域，岂不快哉。”

    曹佾听范宇如此说法，立时又觉得自己捡了便宜。这么好玩的事，其实也不多见。但是一想到离家日久，又有些纠结。

