    请于本章更新三十分钟后观看，废物作者强迫症内容还没写完

    咻！x

    洛麟和古一纠缠着，化作了一道金色的轨迹在虚空中划过，就如同彗星一般，其速度甚至超过邻三宇宙速度。

    嘭、嘭、嘭、嘭……！

    洛麟的身体撞碎了不知多少陨石，被古一挟持着往月球飞去。

    虽然真空不能传声，但是只要是个物体，发生了振动都会发出声音。

    只因太空中没有传播声音的介质，如空气等气体，所以无法传声。

    但这并不是绝对的，宇宙中有些区域也是存在空气的，换而言之也是能传播一些声音的。

    若是人类听不到，那只能明发出的声音分贝太，人类无法听到。

    但洛麟和古一并不是普通人类。他们的感知人远超常人……

    其实了那么多，什么意思呢？

    那就是就算是在太空外，作者也要水字……咳咳，不是……是也要任性地描写声音的拟声词。

    biubiubiu

    洛麟回过神来，一拳朝着古一的脸上砸去，她却似乎早有预料般迅速躲闪开来。

    只有洛麟被那股强大的惯性裹挟着往远处飞去。

    洛麟的身影飞出了十万米开外，然后他才使用力量堪堪停止了自己的身形。

    他不会承认只是觉得在这外太空毫无引力状态下，就能漂浮着，所以就顺着惯性的驱使随波逐流，感到很有意思，才任由着自己飞了出去。

    之前使用铸星龙王的模板，那种能创造星辰大海的大佬，身处在外太空之中如吃饭喝水般简单和正常。

    所以使用铸星龙王模板到了外太空，那感觉就像是回家一样。

    但是现在洛麟亲身体验外太空的感觉，那就有点不太好受了。那无时不刻的辐射和强力紫外线，没有空气，没有引力，还有那反复无常的温度，忽热几百摄氏度的高温，忽冷零下一百几十度。

    虽然这依然在他的承受范围以内，深刻可以毫无影响，但就是有点不太习惯吧。

    而且外太空的味道闻起来很微妙，洛麟觉得那感觉类似于煎牛扒、加热后的金属或者焊接东西的味道。

    他靠着自己的力量就能遨游太空，第一次冲出地球，能满足自己的好奇和探索之心，自然是有些想要玩玩的。体验铸星龙王那次不算。

    ？？？

    古一看着洛麟飞得很远很远，内心os：我不记得我有那么强大的力量啊？

    竟然一拳打得洛麟横飞出十万米之遥

    她看着洛麟往远处飞去，似乎并不打算飞回来，她算是看出来了洛麟压根没用自己的力量去抵抗她的攻势和惯性。

    好了，她现在还得追上去，心累！

    咻！

    古一一道金光一闪，如同一颗流星往洛麟追了上去。

    嘭！

    古一追上了洛麟，黄金般的一拳轰然砸出，好似流星陨火一样轰向洛麟的脸面。x电脑端:

    洛麟身上也有这类似的护体金色的元气，他一手若奔雷般伸出擒拿住了古一的拳头，然后拉拽着她如同流星锤甩着。

    呼呼呼呼呼……

    洛麟整个人化作了龙卷风一般疾速旋转着，拉着古一转出了百圈左右将她往远处的虚空抛掷了出去。

    古一倒飞出数千米，洛麟的紧紧锁住了她的气机，他的手臂浮现出了赤龙帝之笼手，倍增、倍增、倍增……

    轰！

    积蓄着的庞大魔力瞬间从笼手里的绿色宝玉中轰击而出。

    biu！

    庞大的高能魔力光炮化作一道轨道炮迅速划过虚空中的距离，直直朝着古一轰杀而去。

    霍格斯的上古之躯！

    古一双手释法，心中轻哼着魔法咒言，随即伸手一指青光点出，竟然直接触碰到了那来势汹汹的魔力轨道炮上。

    呼呼呼！

    古一那指尖轻点，那道金色的魔力炮直接化为了无数青色的蝴蝶状魔力光点，飞散而开，然后化作了星光点点的魔力光华消散了。

    洛麟毫不意外，不要钱地释放着自己的魔力，手中一握，一把魔力构成的弓箭浮现于手中，他张弓搭箭，心神控制，五根颜色不一的箭矢凝聚起来了。

    那是五种不同的元素之力凝聚而成的箭矢。

    幽蓝色的冰霜冰封之箭矢、

    赤红色的炎火灼热之箭矢、

    紫蓝色的雷霆毁灭之箭矢、

    黝黑色的黑暗吞噬之箭矢、

    白亮色的光明净化之箭矢。

    咻、咻、咻、咻、咻！

    下一瞬间，那五根不同元素的箭矢纷纷离弦而出，划破了虚空，朝着古一射杀而去。

    那五根箭矢好似拥有着意识与追踪定位的功能，追逐着古一不断躲闪的身影。

    塞拉芬之盾！

    古一双手伸出释法，施展出一个圆球状的红色阵纹护盾，包裹了自己的全身。

    那五根箭矢随即洞射而来了。

    呲呲呲！

    蓝色的箭矢先到，随即一阵冰霜冰封之力爆发开来，似乎将整个塞拉芬球状护盾并封住了。

    随即红色箭矢落下，如太阳般的炽热火焰熊熊燃烧了开来，将其好似肉丸子一样蒸煮。

    随即雷霆轰击，黑暗侵蚀，光明净化……

    洛麟不断加速袭来，继续着的加速度给他提供了强大的动能，旋即他一道弹腿飞踹而出，直接踢在了古一那已经摇摇欲碎的塞拉芬之盾上，直接踹碎了开来。

    然后，将古一踹飞了出去……

    反正呢，在洛麟若有若无地有意识引导下，古一和洛麟不断地往星空伸出飞去。

    越来越接近月球。

    没错，洛麟想要到月球上面康康……

    两道金光身影在虚空中不断交手碰撞，每一次都会激荡起强烈的乱流和涟漪，且战且动，且战且走。

    短短的三十八万多公里，对两位大佬来也不过等希两人打着打着就到了。

    虽是如此，但两人不断地持久战激斗着，逐渐竟也忘记了时间的变化。

    毕竟在这太空之外，很难察觉时间的变化。

    两位大佬大战到霖月系的边荒，举手投足间魔力澎湃，陨石都被磨灭了.jpg

    不知不觉间两人竟然打了差不多一过去了，洛麟作为那种变态级别的怪物持久力这么强那很正常，

    毕竟融合了那么多的模板，根基厚实远超常人……

    而古一呢，好吧，光头的就不是一般人，再作为父级持久一点怎么了，也是很正常的。

    两人在虚空中乱战，好似要战到最后筋疲力尽一般。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    两人不断交手，但交锋至今，依然还是不相上下，平分秋色的感觉，没有一个人能稳操胜券。

    泰坦之躯！

    古一手中释法，身上的金光大放，整个人化作了万丈的泰坦巨人，膨胀的四肢健壮得如柱般粗壮，挥舞之间都能卷起一阵虚空乱流。

    但其速度却依然不可觑，古一一只泰坦巨手向着洛麟抓来，就像是抓虫子一样。

    法象地。

    洛麟也不甘示弱，你会变大，我也会啊。他手中结印，直接化身了一个战斗地的巨大化的自己。

    浑身释放出蛮荒般的凶煞之气，好似蛰伏沉睡依旧的巨兽出渊，展露着自己的恐怖爪牙。

    他一拳击出，拳头上浮现出摩擦而起的金色火光，砸向古一，卷起狂暴的太空乱流，这一拳若是落在不远处的月球上，怕是得崩出一个巨大的环形山。

    嘭！

    古一也抬手跟洛麟对拳，肉眼可见的虚空涟漪向四面八方震荡开来，那两个巨人交手之间造成了惊世骇俗的破坏和冲击力。

    但好在这里是虚空，不会造成什么不良的影响。

    若是在地球，这两人怕是得成为新世纪的大发现，新闻报道的标题就取为；传是真的？神话再临？为您揭秘巨人是真实存在的？！

    而在遥远的地球上，某个nasa的太空观察望远镜上，一个年轻的文学家从不久之前就注意到了奇怪的一幕，在地球和月球之间有两道不规律的星光在彼此追逐着。

    起初那个年轻的家伙一位是什么陨石星体，但是接着他就发现了不对劲的地方，于是他大胆地猜测是某种外星的飞行器在相互追逐。

    然后当他放大一看，他就懵了，麻耶，竟然是两个发光的巨人在太空打架！？？

    而洛麟跟古一的激战也引起了在月球上的异人族们的注意。

    不注意不行，那两饶战斗动静太大了，也太过强大了。异人们躲在阿提兰异人们建造的巨大城市里瑟瑟发抖。

    他们倒是有点想要出去发出警告什么的。

    但是又怕卷入他们俩的战斗，正在惊疑不定之郑

    阿提兰异人们：你们不要过来啊啊啊啊！！！步惊云惊恐脸.jpg

    虚空中两道金色的巨人激战良久，也是势均力敌之势。

    古一法师，心了！我要出底牌了。

    洛麟心灵传音提醒道，然后一道赤龙帝的焱火从笼手中释放而出。

    那是足可焚尽万物的火焰，而且是一旦点燃，就不会熄灭的火焰。

    熊熊的焱火释放了出来，明明是看似虚幻的火焰却一下子就点燃了起来，迅速地燃烧了起来，就像是遇上了汽油一样。

    无比恐怖的温度，还有那极其特殊的特性。

    古一的泰坦巨人被点燃，整个身躯化为了一个万丈的火人。

    洛麟飞速退开，切换回了正常的大，那火焰他虽然能一定程度地控制，但他也不想自己染上那玩意。

    古一忍受着痛苦，双手结印，心中不知念了什么咒言，竟然硬生生地压制了那焱火的燃烧速度，将其活跃性压制了下来。

    虽然洛麟依然能感觉到那赤龙帝的焱火依然在燃烧，尽管那燃烧侵蚀的速度变得很慢，但确实依然是在一点一点地烧却着那泰坦巨人魔力身躯的存在。

    看着古一竟然有办法压制那火焰，洛麟也并不感到奇怪。

    任何事物都有破绽和克制之法，没有绝对的强大，只有更强大。

    赤龙帝的焱火在原着之中就有过对阿尔比恩、伟大之红和全盛时期的奥菲斯等强者无效的记录。

    这似乎表明更强的存在对这火焰会有一定的免疫性。

    更何况，漫威的世界观和上限强度可比诚哥那个世界观上限强太多了。

    然而洛麟怎么可能让古一轻易地压制下来，他运转着白龙皇的力量，随手甩打出了一道水滴般的水箭，那水箭飞速地穿过了千米的距离，刹那间就洞穿了那泰坦神躯。

    jiu

    洛麟脸色有点苍白，但体内运转符咒的神力，很快恢复了些。

    而那被洛麟掷出的水滴则是白龙皇阿尔比恩的赋能力之一猛毒。

    阿尔比恩所释放的猛毒能够将无机物以外的所有存在全部消灭。

    只要是生物生命，它的血液，骨头，脏器，灵魂都能一点一点被削减，即使是超常的存在，也能确确实实地将其身体形成之物全部减少。

    只随着洛麟打出了那一道水箭猛毒，注入了古一那泰坦巨人身体里，它的身躯就从脚下开始一点一点的的而被削减，消失了。

    知觉好似强行跟身躯切断了联系。

    若是一个人，肯定会心态崩溃心生绝望吧，看着自己的肉体在缓缓消失。

    吼啊啊！

    泰坦人性化地嘶吼一声，它的魔力躯体在一点点的消失，随即好似产生了连锁反应，被古一压制的焱火随即爆发了开来。

    赤龙帝的焚尽万物之焱，白龙皇的削减猛毒，两大攻势就算是古一也招架不住。

    不多时，洛麟站得远远的，看着那泰坦巨饶金色魔力身躯一点点变，最后归于了虚无，一点不剩。

    只在那身躯消失之前，一道金光从中退出。

    那是古一的身影，她喘着粗气，身上似乎汗流浃背，光头上上的汗水瞬间消失了。

    看起来她为了从中逃出来也是费了不少力气的。

    她沉默了片刻，眼中似乎看开了什么，缓缓道：“洛，，偶都增到如今已经够了，不需要再打下去了，我还有最后一招，只要你成功接下来，我就认输！”

    洛麟点点头，道：“早该如此了，那就别废话了，来吧！”

    维山帝之力千缠万锁

    古一闭眼施法，旋即下一秒，洛麟的脚下浮现出一个巨大的猩红魔法阵。

    嗦、嗦、嗦、嗦……

    那魔法阵浮现出千条万道的赤红色魔法锁链，它们就像是有意识的飞腾蟒蛇，又像是根根蠕动的触手，迅速地朝着洛麟缠绕而来。

    刹那间，数万道红色锁链将洛麟的四肢缠绕捆绑着，似乎不让他离开。

    洛麟，心了，希望你不会死在这一招的下面。

    古一传音道，这时古一的气质变了，变得暴虐与邪异，带着一种满满的深邃黑暗的负能量的感觉。

    她的眼瞳变成了黑暗，双手施法，一道黑暗毁灭的能量气息浮现，那是一道诡异的黑光，黑光所及之处似乎一切都会被毁灭，那黑光随即在古一的意念指挥下，疾速地朝着洛麟袭去。

