    宋希云下意识的避开了，刀子擦过了她的下巴，带出一阵刺痛。

    “把她给我绑起来！”

    那几人利落的将宋希云绑在了一侧的柱子上。

    “宋希云，我有的是时间陪你慢慢玩！”宋雨霏在她面前，神情狰狞。

    宋希云的呼吸有点急促，抬头看着面前的宋雨霏，冷声说了句：“想要怎么玩？”

    “你这肚子里是有个野种，对吧？”宋雨霏的视线落到宋希云的腹部。

    “你想干什么？”听到她这话，宋希云眼里划过一丝恐慌。

    宋雨霏眼底的笑意深了些，拿着匕首顺着宋希云的胸膛一路往下，最后徘徊在她的腹部。

    “听说你为了留下这个孩子，不惜和苏卫离婚，你这么爱他，我替你取出来怎么样？让你们母子早点相见。”宋雨霏的神情狠绝。

    “你要有事直接冲着我来，不要伤害我的孩子。”宋希云挣扎了下，想要避开她的刀子。

    “我确实是冲你来的，你越痛苦我就越开心，想必我把你的孩子取出来，你应该会很痛苦吧？”宋雨霏说着笑了笑。

    “宋雨霏，如果你敢伤害我的孩子，我一定不会放过你！”宋希云双手紧紧握成拳头。

    “你本来就没放过我！从你出生起你就一直纠缠我，明明我才是爸的第一个孩子，为什么你可以光鲜亮丽，而我却要躲起来？好不容易我回到了宋家，你又跟我抢苏卫！现在甚至连我妈都被你害死了，宋希云，你为什么就这么阴魂不散？！”宋雨霏越说情绪越激动，举起匕首直接扎进了宋希云的手臂。

    “噗嗤”一声，匕首刺进肌肤，宋希云眉头紧紧蹙在了一起，脸色苍白得厉害。

    “这句话也正好是我想对你说的，宋雨霏，你为什么这么阴魂不散？！”宋希云死死地咬住下唇。

    宋雨霏好像是全然没有听到她的话一样，挤出一丝淡淡的笑意：“好在现在没关系了，你马上就要从这个世界消失了，从此以后，宋家就只会有我一个大小姐，再没人敢和我争！”

    宋雨霏“噗嗤”一声，抽出匕首，这突如其来的动作让宋希云的脸色再苍白了几分。

    “宋希云，你不要怪我，你根本就不应该生在宋家！”宋雨霏眸光一紧，举起匕首就朝着她的胸口刺去。

    宋希云下意识的闭上了眼睛，然而就在这个时候，一道高亢的声线却突然传了过来。

    “住手！”

    这声音是宋希云所熟悉的。

    “苏……苏卫？”听到这声音，宋雨霏的动作不由顿了顿，扭头看着那个朝她跑过来的身影。

    “宋雨霏，你在做什么？”苏卫看着面前的情景，神情冷冽的厉害。

    “你等我一下，我马上就能解决她，到时候就再没有什么能够阻碍我们了。”宋雨霏出一丝温柔的笑意，再次朝着宋希云走了过去

    “你给我住手，你这是在犯罪你知不知道？”苏卫从来没有见过这样的宋雨霏。

    “犯罪？不，我没有犯罪，是她！她害死了我妈，她才是罪人！”宋雨霏语气定定。

    “这件事会调查清楚的，你先把人放了。”苏卫看了一眼宋希云，她的样子看上去很不好。

    “放了她？”宋雨霏开头看了他一眼，喃喃重复了一遍。

    “是，你先放了她，我们再从长计议。”苏卫想要先稳定住她的情绪，随后不着痕迹的朝着宋希云走过去。

    “你给我站住！”那他才走了两步，就被宋雨霏给喝住了。

    苏卫当即站定在原地。

    “你是不是到现在还喜欢她？苏卫，你以前明明不喜欢她的，为什么她做了那么多错事，你还放不下她？我才是那个最爱你的人，你不是需要钱吗？我现在有很多钱，我可以帮你，帮你超过司北辰，当你壮大你的公司，实现你的抱负，我才是那个最有资格站在你身边的女人！”宋雨霏眼底带着一丝疯狂，不断的挥舞着手上的匕首。

    苏卫眸光微紧，在这种时候也不敢乱动。

    “这公司的就是她，只要她死了，我们就能够重新在一起。”宋雨霏握着匕首的手紧了紧，扬手就刺了过去。

    而就在这个时候，苏卫去突然冲上前一把抓住了匕首，殷红的鲜血顺着指缝滑了下来，也让宋雨霏稍稍恢复了些理智。

    “苏卫，你怎么样？疼不疼？”宋雨霏松开抓着匕首的手，一脸焦急的问道。

    “你闹够了没有？”苏卫冷喝了一声，当即撤回了自己的手，避开了宋雨霏。

    宋雨霏的手豁然停在半空中，神情有些恍惚。

    苏卫也没来得及顾她，转身就去松开了宋希云身上的绳子。

    “你没事吧？我先送你去医院。”看着虚弱的连站都站不稳的宋希云，苏卫赶紧搀扶住了她的身子。

    宋雨霏站在一侧，看着她心心念念爱着的人对另外一个女人关怀备至，柔情百倍，只让她觉得讽刺到不行。

    这就是她爱的人，是不是天下的男人都这样？

    得不到的永远是最好的？

    宋雨霏双手紧紧握成了拳头，眼底的温度一点点降下去，到最后只剩下一片寒冽。

    苏卫，你可以不喜欢我，但是你不能喜欢任何人！

    “给我拉开他！”宋雨霏回头看了一眼一直站在一侧的保镖，出声吼了句。

    几人得到命令，当即拉开了苏卫。

    他们都是专业的打手，苏卫自然是奈何不了他们。

    “宋雨霏，你还想要干什么？”才不过几下，苏卫就已经被制伏了。

    宋希云也有点虚弱的依靠在一侧的柱子上。

    “你是不是喜欢她？”宋雨霏低头看了一眼苏卫。

    苏卫紧抿着嘴不说话。

    “苏卫，你不能喜欢别人？你只能爱我。”宋雨霏上前捧着他的脸，一字一句的说道。

    “你不要再闹了，现在马上收手！”苏卫挣扎了下，奈何制住他的两个大汉力气比他大得多。

    “呵呵，我会收手的，在她死了之后。”宋雨霏松开手，随后朝着宋希云走去。

    看着她这副模样，宋希云眉头紧蹙，强撑着身子逃开。

    只是她这会虚弱的厉害，每一步都好像是踩在海绵上，只能撑着墙壁朝着楼上走去。

    宋雨霏但是一点都不着急，不缓不慢的跟在她身后，似乎是在享受这种追逐猎物的快感。

    ……

    司北辰开完会后，这才发现宋希云给他发的短信。

    酒吧？

    看着那上面的内容，司北辰眸光沉了沉，她居然带她去那种地方？！

    司北辰当即回了个电话给宋希云，只是电话那边却一直显示无法接通。

    司北辰眉头紧了下，随后打给了宣晴。

    铃声响了很久，才被人接通。

    “喂？”宣晴的声音带着一丝有气无力的嘶哑。

    “她人呢？”司北辰沉声。

    “谁……唔唔……”宣晴那边的语调变得有点奇怪。

    “宋希云！”司北辰脸色立马黑了下来。

    “希云？她……在外面。”宣晴努力稳定住自己的声音。

    “你把她一个人丢在外面？”司北辰已经大步走进了电梯。

    “我……”宣晴才说了一个字，就豁然停住了，那急促的哼吟让人想不知道她现在在干什么都难。

    要不是司北辰还需要她去找宋希云，真的是想立马挂断电话。

    “我刚才给她打电话一直打不通，你现在马上去看一下他人在哪里。”司北辰交代了一句，随后挂了电话。

    电话打不通？

    宣晴稍稍恢复了些理智，伸出手阻止了男人。

    “休战，希云不见了，我要去找人。”宣晴嘶哑着声音说的。

    “休战可不是你说的。”

    唔唔……

    宣晴那双电眼瞬间弥漫了一层水雾。

    “我说的是真的，等会北辰要生气了。”宣晴稍稍一用力就将人给推开了，随后起身穿衣。

    纵使在最关键的时候被打断，男人脸上却始终都带着一丝温文的笑意，不见分毫狼狈。

    “你今天不是一个人来的？”男人扯过一侧的浴巾，随性的系在腰间。

    “嗯。”

    “那人和司北辰有关系？”男人颇为好奇的询问了一句。

    “很大的关系。”说话间，宣晴已经穿戴好了。

    “需要我帮忙吗？”男人慢条斯理的说了一句。

    “我先出去看看，有需要再给你电话。”宣晴扭头看了一眼身后的人。

    宣晴眼底的划过一丝嘲讽，转身大步离开。

    她出去后才发现宋希云是真的不见了，问好几个人都说没看到。

    到这个时候，宣晴才焦急了起来，当即打了个电话给司北辰。

    “我在酒吧里找了一圈都没有见到她，我现在去调监控，有消息立马给你电话。”宣晴快速的说道。

    “嗯。”司北辰沉声应了一句，挂完电话后，当即给会子行打了个电话。

    ……

    宋希云一路跑到了天台，已经是没了退路。

    我给了你机会，不过看样子你好像逃不掉了。”宋雨霏追了上来。

