    事不宜迟，免得再生异变。

    李常春大步流星的跑到魔皇榻前。

    深呼吸，努力使得自己冷静果断。

    心中默念，撤掉了匿行效果。

    猛的抬起双臂举起大菜刀猛的朝魔皇脑袋上剁了过去。

    气势磅礴，刀风呼啸，携卷着浓浓杀意而去。

    李常春脸上露出了狰狞的笑容，仿佛已经看到了亿万人类崇拜的目光。

    乍的！

    魔皇诈尸一样的爆睁开了双眼。

    “什么人！”

    惊鸿照影间，魔皇本能的用手臂挡在了面前。

    噌！咔！

    一刀砍的魔皇大块皮肉翻开，却没能斩断魔皇的臂骨。

    像是砍在了金刚石上一样。

    一刀，一臂僵持在了当场。

    魔皇岂是等闲之辈。

    他修为那么高，早已可以感受到天道。

    杀机来临岂能第一时间感受不到。

    何况李常春那么重的杀意。

    当时魔皇就像提前被泼了一盆子冷水，急的从昏迷中诈尸过来。

    “李常春？！”看清持刀之人，魔皇怒不可竭：“你竟然用菜刀剁本皇？”

    再看清袭击他的武器后，魔皇更是郁闷坏了。

    用菜刀刺杀他，这算不算对武者的侮辱。

    简直欺人太甚！

    李常春心中惊叹，这家伙还真不愧为魔皇呢。

    这骨头也太硬了吧，反应也太快了吧。

    脸色一狠，趁他病要他命。

    “废话少说，拿命来吧你！”

    一刀砍不死你，那就再给你两刀好了。

    手起刀落，拖拽着凶狠的刀光再向魔皇那大脑袋砍去。

    Duang

    砍空了。

    果然刺客一击干不掉目标就失去了机会。

    李常春只觉得眼前晃动，一阵黑风掠过，炕上的魔皇就不见了。

    随之李常春感受腹部受到强烈撞击，嗖的一下翻滚着被踢飞了出去。

    咕噜咕噜的在地上滚了数圈后，李常春撞到了墙壁上停下了滚动。

    摸了摸肚皮。

    受魔族魔皇一击好像也不是那么疼。

    摸到穿着的魔丝宝甲，心中惬意万分。

    心说得亏本帅有护身道具，若不然还真栽了呢。

    此时，魔皇横眉冷对的捏着拳头缓步向李常春位置走了过来。

    “李常春啊李常春，原来你还真的有本事突破本皇的魔灵大阵，不得不佩服你啊。”

    “嘿嘿，得魔皇夸赞，本帅甚为荣耀。”

    “废话少说！”魔皇一瞪铜铃大的双眸探手叫道：“把我魔族宝库的东西交出来！”

    “切！”李常春讥笑道：“跟我交出来你就能放过我似的，本帅才不傻。”

    “但是你不交出来，本皇可以让你生不如死！”

    “那就来吧，废什么话！”

    李常春自信有宝甲在身，即使魔皇也伤不得他。

    心中无惧，捡起大菜刀抡圆了外向魔皇砍去。

    魔皇不屑冷笑。

    李常春那跑来的速度，在他眼里简直可以用龟速来形容。

    抬掌一股浓郁的魔气呼啸而出，寝宫内骤然狂风大作。

    推着李常春吹飞七八米又砸到了墙壁上。

    魔皇摇头狂笑：“李常春，你别告诉本皇你就这点能耐，你不会只是个会用偷袭的登徒子吧。”

    李常春被喷的面红耳赤。

    确实，老子只是农夫出身。

    而你们都是会飞天遁地的仙魔。

    老子能有胆识来砍你们感觉自我已经非常良好了呢。

    哎~回头想想还是有区别的。

    正面对抗，连人家魔皇的身都近不了。

    魔皇冷呵道：“拿出来！”

    李常春面色一冷，狠声叫道：“你做梦，绿水青山，江湖再见！”

    随即手腕一翻扔进口中一颗匿行丹。

    在魔皇瞠目结舌的眼神中原地消失。

    “隐形术吗？”魔皇龇牙咧嘴：“想跑，没那么容易，魔风滔天！！！”

    一声爆呵。

    刹那间地动山摇，一股浓郁的魔气如飓风一样平地狂卷而起。

    顷刻间魔皇寝宫被狂暴的飓风卷成一片废墟。

    狂风呼啸、飞沙走石，天空都被笼罩上一片乌黑的魔云。

    到处噼里啪啦的，叮叮咣咣的被这股浓黑吓人的飓风无情摧毁。

    宛如世界末日来临一样。

    魔皇为了控住李常春也是拼了。

    不在乎误伤魔族子弟，也不在乎自己的寝宫被摧毁。

    一心想着把李常春抓住，即使摧毁整座魔皇宫，只要能制服李常春，在他心里认为也值。

    “李常春，给我出来，本皇即使把这片空间摧毁也绝不会绕过你的。”

    藏在一处角落的李常春被魔皇的发疯吓得脸色发白，心说这家伙可真像是一头怒狮。

    疯了似的，在自己地盘都不留手。

    “不出来是吧，那就去死吧——魔云盖顶！”

    好家伙，施法又升级了。

    天空雷云滚滚，丝丝雷蛇在魔云之中翻腾咆哮。

    下面飓风还在狂卷躁动，天空雷云密布一道道紫黑色的闪电无规则的对地面上就是一顿狂轰滥炸。

    咔嚓咔嚓~咕隆咕隆~

    吓得魔皇宫魔兵们惊恐失色，急忙抱着脑袋远魔皇寝宫这片战斗区域。

    现在的魔皇寝宫方圆两里遍地狼藉，房屋建筑被飓风催残的到处废墟。

    地面土石被一道道魔雷狂轰滥炸的坑坑洼洼。

    方圆两里就没一处可藏身之地，人间地狱似的，皆变作了一片废墟。

    连身为大法王的天孤都被吓得退避三舍，不敢去触魔皇神威。

    那些幻身们，在没了李常春的控制下也随之化作泡沫消散在了天地之间。

    不过在天孤和两个侍卫看来，还以为是被魔风或者魔雷轰杀死了。

    大面积攻击，无死角，且如此毁天灭地的狂暴，谁受得了？

    李常春受得了！

    因为他有匿行丹效果加持，虽说看美国大片似的感觉。

    身在狂轰滥炸中却不会受到实质伤害。

    无情的攻击持续了两刻钟才终于停止下来。

    风停了，云散了，你又觉得你行了。

    魔皇蓬头散发气喘吁吁的傲然站在废墟中央却止不住的仰天大笑。

    “哈哈哈，李常春怎么样，刺激吗，你还活着吗，随本皇的寝宫培养去吧你！哈哈哈……”

    李常春嘴角咧咧。

    这会他终于体会到了什么叫老虎的屁股摸不得。

    这玩意太狂躁啦，又不好杀。

    心说算了，您先一边乐去吧，就当本帅被你弄死了好了。

    此地不宜久留，青山不改，改日再会！

