    其次让迪瓦乐没想到的是，这支联合押运队里面有一名来自CIA，各种黑活玩的比谁都溜的大神——黑狐。

    黑狐并没有本地警察那么死板，乖乖的遵守所谓的自卫权。

    而是选择了钻交战规则的漏洞，以彪悍的作战风格，果断下令当街动手，强行逼迫杀掉了所有的枪手。

    让迪瓦乐三连环布局，就这么还没开始就破掉了一环。

    在黑鸦帮总部等待好消息的迪瓦乐，得知这个消息后虽然很愤怒，但是并不认为计划失败了。

    因为。

    只要买通的叛警还没有暴露，配合在半路上狙击的杀手，顺利的将车队逼停。

    他还是能把押运车队整个吞下，最终杀掉或者救出目标贾哈德，完成和黑三角大老板的交易。

    于是在两车枪手被杀掉后，迪瓦乐并没有停止行动。

    一边暗中发信息给叛警和杀手，让他们按计划继续行动，一边以最快的速度召集了一批手下，带着武器乘车追了出来。

    可惜，活该迪瓦乐倒霉。

    龙战这个“超模者”的出现，硬生生的将一个死局给救了回来，让迪瓦乐的绝杀计划彻底破产了。

    迪瓦乐再怎么恼羞成怒，押运车队已经跑出好几公里，想追也已经追不上了。

    损失惨重的迪瓦乐，只能含恨作罢。

    而当在山顶上找到狙击手，发现已经被人爆头给打死，原本因为没赚到几百万美刀而愤怒的迪瓦乐。

    脸色唰的一下，变得惨白如纸。

    狙击手是他幕后的大老板，天使军团的核心成员之一，结果被借过来帮忙却就这么死了，迪瓦乐这下是真的害怕了。

    以天使军团的恐怖实力，在世界各地的的枪大影响力。

    迪瓦乐很清楚，他麻烦大了。

    不得不说。

    黑鸦帮老大迪瓦乐是真的够悲催的，明明在这一带可以横着走，却又不明不白的在自家里栽了大跟头。

    最终钱没拿到还惹了一身骚，甚至连小命能不能保住都成了问题。

    ……

    四个小时后！

    在落日收回最后余晖之时，上午离开的押运车队，在路上经历一场惨烈大战后，终于重新回到了出发点——

    马萨比特军事基地！

    整整一天没有吃喝的车队人员，下车后将善后的事情交给基地军人处理，贾哈德也被关进了基地的禁闭室。

    现在贾哈德已经到手，为了避免获得信息的穆合塔尔·吾守出逃。

    黑狐连洗去一身臭汗都顾不上，带着龙战去食堂简单吃了几口，便一同来到了基地的禁闭室。

    其实就是一间没有窗户，面积在4平方左右的封闭式审讯室。

    两名法警已经先一步过来，其中一名法警的在调试审讯录像设备，另外一名法警在喂贾哈德喝水。

    这时候行龙战才看清楚，贾哈德究竟是怎么样的。

    取下黑头套的贾哈德，年龄大概在50岁左右，身高约有1米75，略显肥胖的庞大身躯，配上满脸的褶子横肉，让他看起来倒是有几分黑老大的气势。

    即便已经被关到了这里，他看上去完全没有一点害怕，神色间非常的平静。

    “现在给他喝水就是浪费。”

    黑狐走过去拿掉法警手中的水瓶，满脸笑容的说道：“贾哈德，是不是没想到，我们会把你弄到这里来？”

    “￡♀￥♂￠#&amp;a;$……”

    贾哈德叽里呱啦说着。

    一旁的法警帮着翻译道：“他说的是埃塞俄比亚官方语言阿姆哈拉语，意思是他不会说英语。”

    “不会说英语？”

    黑狐双手抱在胸前，脸上的笑容变得愈发浓郁起来。

    “我就喜欢你说不会说英语，因为我这里正好有一个人，他精通阿姆哈拉语，我觉得，你会很喜欢他的。”

    话毕，黑狐打了个响指。

    关闭的门被从外面推开，一名中年黑人走了进来。

    身高只有一米六左右，很小的老鼠眼像是在眯着，满脸瘆人的肉豆疙瘩，还有横七竖八很多看起来像伤疤条条，长相已经不能用丑来形容。

    配合着他那咧嘴笑着时，露出的满口黑黄色龅牙。

    可以用恶心来形容！

    “卧槽，这玩意是黑狐特么从哪里来的人间极品，别说晚上出来吓哭小孩子，白天出来大人恐怕都遭不住。”龙战惊愕暗道。

    龙战以前只知道有的人长得丑，可并不知道丑哭了是什么样的丑。

    现在看到了进来的这个中年黑人，他终于知道了人丑到极限是什么样的，丑到能把人吓哭是什么样的丑。

    妥妥的开眼了！

    戴着手铐脚裤坐在审讯椅子上，刚才还很镇定的贾哈德，看到眼前这个出现的爆丑黑人，眼中明显的出现了害怕恐惧。

    偏头看向法警的目光中，带着强烈的求助信息。

    “不愧是号称屠夫的变态，连黑三角的大独枭都认识你，接下来有好戏看咯，贾哈德，你可得坚持住。”

    黑狐走到一旁坐到椅子上，笑得很妩媚很诡异。

    “我还有点事先出去一趟，提尼，你过来搭把手。”

    站在旁边的中年法警，同样认出了这个爆丑的黑人，意识到接下来会发生什么，带着另外一名年轻的法警，急匆匆的离开了禁闭室。

    见这些人都怪怪的，龙战坐到黑狐旁边小声问道：“这家伙是谁？怎么好像大家都挺怕他。”

    “他？”

    黑狐的眉角向上挑了挑：“这家伙的名字已经没人记得了，大家都自觉的他的外号叫做为屠夫。

    他曾经是一名警队的审讯专家，有着非常出色的工作能力。

    后来一群独贩在晚上闯进他家里，当着他的面女干杀掉了他的妻女，还在他的脸上割了几十刀，整张脸几乎都给割了下来。

    你看他现在面目如此狰狞，都是当时的割伤留下的伤疤。

    妻女的焦虑加上彻底毁容，他悲痛欲绝之下，这里出了点问题。”

    黑狐点了点自己的脑袋，龙战这时候才知道，原来屠夫脸上的条条和肉疙瘩，都是用刀划出来的疤。

    就是因为划的刀太密集，纵横交错才看起来像肉坨坨。

