    翌日！

    “怎么了？”

    林辰刚醒来，便看到了昨晚只睡了一个多时辰，满脸疲惫的李严。

    “我……”

    李严尴尬地挠了挠头，有些不知道该怎么开口。

    “还想那事儿呢？”

    林辰已经入乡随俗，霎时间便看出了他在想什么，不由得笑着道：

    “你要是也想的话，回头你就也去林氏找个女子娶了。”

    “军帅这话当真？！”

    刚才还一脸疲倦的李严，瞬间就精神了。

    果然是给的太多了吗？

    看到已有大将之风的李严，都这么一惊一乍的，林辰这时才发现自己给的好像是有点多了。

    其实在他之前看来，林氏本是一个小族，除了可以作为利益交换之外这一点，也就没什么值得关注的了。

    而眼下来说，破陕县，进军关中才是他最关心的事。

    恰好的是，这年头许多东西都靠不住，但联姻这种事，却是足以绑死两个家族。

    在这种背景下，他很是随意地就把林氏给卖了。

    反正，左右也不过就是出几个俊男美女的事，有什么大不了的？

    最关键的是。

    在他的记忆当中，林氏这类子弟应该有几百号之多。

    这些人当中，总有人会愿意的吧？

    也就是说，他既可以保证自愿的前提，同时也绑死了陈家，还能借兵近千人。

    在他看来，这怎么都不是一个亏本的买卖，也绝对不算坑自己的本家。

    再者来说，就算是坑了又怎么样？

    别忘了他这一脉当初被主脉坑的有多惨。

    就算其他的都不说，到他这里时，连饭都吃不起了……

    这一点总是要说的吧？。

    也是幸好，当初林辰上了刘备这架车。

    不然的话，他这个不仅穿越，还特喵有系统的人，可能就要活活饿死了。

    在这种前提下，他林辰小小的利用一下林氏，并以此建立一个很小的稳固利益集团，也不算太过分吧？

    但林辰万万没有想到的是。

    他觉得只是很随意地一件事，居然令李严这种大将的道心都要失守了。

    “本帅还能骗你不成？”

    无语许久后，林辰摆摆手道：“等到这战事打完了，本帅就写一封信往林氏，到时你在林氏找一支和本帅较近的就是了。”

    “多谢军帅！”

    望眼欲穿许久，终于得到了满意答复的李严，万分欣喜地朝林辰行了一礼。

    “李严出身也不算太差，他竟也都如此吗？”

    相比于李严，林辰则是多想了一层。

    他已经隐隐地察觉到了，自己的认知，可能是有那么一点的问题存在。

    起码，本家林氏的价值，绝对比他想象的要高出很多。

    这般想着时，他心中同时喃喃道：“看来，以后是不能轻易地卖了。”

    再怎么说，也得卖个好价钱……

    “贵客醒了吗？”

    正当林辰思索着，下次要怎么把林氏卖个高价的时候，门外传来了很是温柔的声音。

    “末将去开门！”

    兴奋的李严，并没有忘记职责，连忙便走过去打开了门。

    他开门的时候，甚至都没有一丝一毫的防备。

    这一幕被林辰看到了眼里的同时，也让他对林氏卖出个高价的期待更高了。

    毕竟，像李严这么小心的人，居然都对陈家没了防备，由此也可看得出来，联姻这种关系，在古代是多么的稳固……

    “军帅。”

    李严在门外问询了几句过后，随即便回过头道：“她们是陈家派来服侍您的，您看……”

    “让她们进来吧。”

    林辰自然不想打破这种信任，于是便很是随意地摆了摆手。

    “喏！”

    李严答应一声，迅速地让开了门户。

    紧接着，门外便走进来了六个气象各异的女子。

    有还没成熟，才十三四岁的；也有额头宽大，正值年华的……

    甚至还有二十七八岁左右，风韵犹存的。

    陈家，真是有心了啊。

    林辰默默地在心中念叨了一声，随后便满脸平淡地接受了这些人的服侍。

    在被服侍的同时，他忽然想到了一件很重要的事情。

    他……好像完全不会被美色所迷惑。

    这一点，哪怕是刚刚穿越之后，似乎也都是这样的。

    最关键的是，他很确信这一点性格基础并不是来自于后世，而是在这一世养成的。

    “是什么时候呢？”

    下意识地，林辰便思索了起来。

    答案，他很快就想到了。

    他这一性格的形成，很大概率是源于早期刘备的势弱，让他没有办法去荒淫无道。

    到了后来，刘备集团逐渐蒸蒸日上，无数人等着给他送女人时，他自然而然地就选择了事业为先。

    “如此来说，我岂不是在不知不觉间，便达到了世家大族子弟的基本条件？”

    想到这里时，林辰内心便是一阵恍惚。

    这是因为，伴随着他的地位越来越高，他能接触到的人自然也就越来越厉害。

    而在那些厉害的人当中，有一点是通用的。

    他们几乎没有一个会被美色所迷惑的。

    刚开始时，林辰还以为这些厉害的人都是天生如此。

    直到他见到了曹操，又看到了刘备在扩充后宫时，才忽然发现，事实并非这么简单。

    只不过，那时他还想不太透。

    现如今，随着他被几个人所服侍的时候，才忽然想到了当初诸葛瑾跟他闲聊诸葛亮时的一段对话。

    对方说，他们这种家族，一般都会有独特的培养，因此出人才的概率比较大。

    林辰问他，为什么会如此。

    他则是举了一大串的例子，同时他还叹息了诸葛亮经历苦难，将来或许会在美色方面表现稍差。

    当时，林辰并没有发觉那些例子的厉害之处。

    更不明白诸葛亮这种厉害人物，怎么会被美色所迷惑。

    直到现在。

    当他身处温柔乡之时，他却忽然明白了过来。

    美色，不也正是一种历练吗？

    最关键的是。

    这种历练，大家族子弟很早就开始展开了。

    而诸葛亮由于家族败落比较早，可能就没有受过这方面的锻炼。

    所以诸葛瑾才会说，他将来或许会在美色方面表现稍差。

    当时林辰以为他是在开玩笑，但现在他却不这么认为了。

    而且，经过对历史事迹的联想……如曹操的宛城之战后，他就更加明白那些大家族的教育有多恐怖了。

    “美色确实很迷人。”

    想到这里时，林辰扫了一眼神态各异的六个陈家美人，心中怪异道：

    “但可惜的是，随着无数次的生死交战，我的心已经淡了。”

