    “老大，大姐，醒了吗？先放我下来好不好？”

    第二天，鼠刚强一觉醒来发现自己居然被绑在了树上，可是自己的记忆只停留在了荣俊递给自己饮料的那一刻。

    不会吧，他倆私奔把我自己一个人留这里了？

    但是，你俩私奔就私奔，把我丢在这里也就算了，你不拿绳子却拿铁链子绑我，这是不是有些过分了！

    “救命啊！救命啊！有没有人救一救可爱的七彩鼠！”

    “嘭！”

    “大清早的鬼嚎什么！”

    一只红鞋划破空气出现在了鼠刚强的脸上，让这只惹是生非打扰人睡觉的老鼠彻底闭嘴！

    漩涡香薰揉着眼睛从树后的狗窝里走出来，看见鼠刚强的时候眼睛都在喷火！

    “嘭！”

    走到鼠刚强身前，抬手在它头上一个暴扣之后，漩涡香薰才走到树后解开了栓它的链子。

    “大姐头，原来你没跟老大私奔啊！我还以为你们不要我了呢！呜呜呜！”

    鼠刚强刚被漩涡香薰从树上放下来，窜过去抱着她的腿就埋头痛哭。

    “私奔？”

    “嘭！”

    “整天脑子里胡思乱想！”

    漩涡香薰将鼠刚强踢飞之后，准备回去睡一个回笼觉。

    昨夜鼠刚强耍酒疯太厉害了，搞得自己半夜都还没睡着，不得已只好从老大那里找一截铁链，将它绑在树上才老实一点。

    结果今天早上这么早，它就开始大喊大叫，真让人想打死它！

    “额，老大呢？”

    鼠刚强拍拍身上的土从地上起来。

    “那一个窝，你要敢去叫它就随意，别再打扰我睡觉。”

    漩涡香薰打着哈欠头也不回的说道。

    “算了算了，我去周围活动活动，你们俩接着睡，接着睡。”

    叫醒荣俊？

    找死也没这个找法！

    还是去一旁安静一会儿，老实想想昨天干了啥。

    早上的小插曲过去，树林中又陷入一片寂静，等到中午12点，太阳晒屁股的时候才又有了一丝活气。

    而这，也就是他们这么多天还在森林里转悠的原因。

    “啧啧，还是睡觉爽！”

    荣俊收起狗窝走了出来，看着正正好好的太阳，眯着眼大喊：

    “小强？你还活着吗？小强！”

    “老大，您是多希望我死了啊！”

    鼠刚强从一旁的树根下窜出来，委屈巴巴的问道。

    “这不重要！重要的是经过昨夜的仔细思考，我们决定接下来的旅程改成了你的回家之旅！感动不感动？”

    荣俊伸出自己锋利的爪子，按着鼠刚强的小脑袋。

    “不敢动！不敢动！”

    鼠刚强小心翼翼的说道，然后回味过来突然抬头，不管自己脑袋上突然一凉，激动的问道：

    “老大？你刚才说什么？你知道我家怎么回去？”

    “额，这可不赖我！”

    荣俊看着鼠刚强露出头皮的三道白印，突然发现这样-好像也不错？

    “你的家应该在沙漠里，所以我们接下来会前往风之国，去叫香薰起床，有正事后还这么睡，都快胖成一头猪了！”

    荣俊吩咐完鼠刚强后，转身找一个舒服的地方趴着，眯着眼进入系统准备兑换一个能让自己分清方向的东西。

    “真是的，老大你居然还说我？这一身坏毛病不都是跟你学的！”

    随着鼠刚强的再次飞出，漩涡香薰嘟嘟囔囔的从狗窝里出来，朝着荣俊这里走来。

    “别埋怨了，正事要紧。”

    荣俊买完魔改指南针后，将另一座狗窝收回，一跃跳上漩涡香薰的头，指挥着她向一边走去。

    “老大，靠谱吗？”

    漩涡香薰看着荣俊指着的方向，迟迟不敢迈步。

    “废话！你老大什么时候不靠谱了！”

    荣俊对系统可是百分百信任，毕竟魔改指南针用了自己一万积分！

    系统便宜的没好货，贵的可是都物有所值。

    “那好吧，走丢了可别再怪我！听见了，鼠小强！”

    漩涡香薰先将责任推卸的一干二净，然后才迈步朝荣俊所指的南方走去。

    时间快进到两天后，漩涡香薰看着前面的大路一脸吃惊！

    荣俊居然真能带她走出来。

    “我就说吧，信你老大我的准不错！走，找一个旅馆先住下，顺便问一问我们到哪了。”

    荣俊说出接下来该怎么行动后，将一切主权都交给漩涡香薰，自己跟鼠刚强则装作普通的野兽。

    漩涡香薰点了点头，然后顺着大路继续向南走去，两个小时后赶到一处城镇走了进去。

    “小姑娘，小姑娘，来来来。”

    “我？老婆婆，您是在叫我吗？”

    “是，快过来。”

    正在漩涡香薰在城里闲逛之时，一个老婆婆从一边叫住了她。

    漩涡香薰确认她是在叫自己之后，一脸迷茫的走了过去：这人，自己不认识啊。

    “小姑娘啊，你是外地来的吧？”

    老婆婆拉着漩涡香薰的手走到了一旁，轻声问道。

    “咦？您是怎么知道的？”

    漩涡香薰疑惑的问道。

    “你啊，一直在东张西望，说明你对这里很不熟，应该是其他国家过来的。”

    “哦，哦，那您叫我有什么事吗？”

    “你一个小姑娘家家，怎么一个人出门啊。而且还随意的拎着这么奇异的宝贝，怎么不藏起来反而大摇大摆的呢？快点收起来吧。”

    老婆婆侧身身子挡着鼠刚强的身影说道。

    “这个？一只老鼠而已，算什么宝物？”

    漩涡香薰特意将手中的鼠刚强扬了扬，表示这就是一只普通的老鼠，哪里算什么宝贝。

    “吱吱吱！”

    鼠刚强不满的抗议道。

    “你看看这小家伙如此有灵性，怎么不是个宝贝？我活这么久了，还没见过七彩的老鼠呢。你可要收好，从另一边穿过去，不然，会招惹麻烦的。”

    老婆婆想要伸手摸摸鼠刚强，却又被它挣扎的样子吓到，伸出一半的手又缩了回去。

    “好的，谢谢婆婆。”

    漩涡香薰知道这老婆婆是真心想帮自己，鞠了一躬后先将鼠刚强收在了袖子里，然后按着她值得方向走了过去。

    “小姑娘，保护好自己。”

    “我知道了。”

    漩涡香薰如今的心情格外高兴，自己好久没有遇见这么好的人了。

    “香薰，等一等。”

    “怎么了？老大！”

