    “那个小子，有点意思。”

    伊路谜站在高耸的草丛里，望向一行人中，那名年轻男子的背影，嘴角轻扬道。

    刚才，他的蚊子掉在那个光头肩膀上的时候，竟然被他察觉到了。

    虽说并未发现什么, 但在其他人都没有一点反应的情况下，他的这一举动就是异常的。

    “怎么，怎么？”

    “发现什么有趣的东西嘛？”

    莱莉注意到伊路谜扬起的嘴角，顿时跳到伊路谜身边，兴致勃勃地询问道。

    “哼哼，看下去就知道了。”

    伊路谜轻声哼笑，脚下丝线凝聚为两条长长的黑色手臂，黑色手臂伸长到数米外，将挡在伊路谜面前的草丛植被分开。

    不用劈砍，也不用发出声响，两人面前就出现一条供人行走的小路。

    前进的路一直都是斜坡，代表着他们即使是现在，依旧在爬山，只不过不是爬悬崖了而已。

    伊路谜两人跟着一行人走了十多分钟，终于来到一个相对空旷的地带，地面也不是纯粹的土地，而是用某种地砖搭建的坚硬地面。

    一行人在这里停下，左右打量着。

    在他们的面前，有两条路，一左一右，他们正在思考应该走哪边。

    “老大，走哪边？”

    先前那名被红发壮汉叫做托里的光头男子问道。

    红发壮汉没有回应，而是看向队伍后面的年轻男子，其余五人顺着目光望向队伍后方，年轻男子正清理着自己身上的各种植物刺球。

    “我……我也不……知道走哪条路……”

    “地图上……上面也没有……说。”

    年轻男子注意到众人的目光, 顿时明白他们的想法, 面色焦急地解释道。

    “兵分两路，托里你和他一起走左边。”

    “其他人，跟我走右边。”

    “要是有发现，立刻给我打电话。”

    红发壮汉闻言，也不为难他，向其余五人吩咐了一句，七人兵分两路。

    “走吧。”

    光头托里向年轻男子扬了扬下巴，迈步走向左边小路，年轻男子犹豫了一下，还是跟上了他的脚步。

    “我们走哪边？”

    草丛里，莱莉看向伊路谜，问道。

    “当然是走左边。”

    伊路谜轻笑道，带着莱莉一起跟上去。

    光头和年轻男子两人，小心翼翼地走了十分钟的丛林小路，遇到一处大概十米高的悬崖，悬崖上有很多藤蔓。

    “用这个。”

    光头男子拉出一根藤蔓扯了扯，感觉还挺结实的，当即抛给年轻男子一根。

    “多……多谢。”

    年轻男子接住光头抛给他的藤蔓，结结巴巴地道谢。

    两人抓住藤蔓，窸窸窣窣地攀爬而上。

    等两人爬上悬崖，片刻后, 两道黑影在悬崖上方一闪而过，正是伊路谜和莱莉。

    他们两人是直接从悬崖上一跃而起，越过了这十米高的悬崖。

    跃上悬崖，伊路谜和莱莉跟着两人又走了大概十分钟的小路，终于走到了小路的尽头，一座悬崖上。

    “咕噜……”

    “没路了。”

    光头男子和年轻男子站在悬崖边缘，低头望着脚下悬崖，顿时面流冷汗。

    他们脚下的这块地面竟然是往外突出的，这个悬崖下方什么都没有，半空中弥漫着白色的雾气，无法判断他们现在究竟有多高。

    只能隐约意识到，如果从这里掉下去，必死无疑。

    再看向对面，也是一座悬崖，只不过距离他们这边的悬崖有上百米的距离，根本过不去。

    “那边有钢索！”

    正当光头男子犹豫着该不该给老大打电话时，年轻男子忽然抬手指向悬崖右边，随即迈步走了过去。

    光头男子顺着他的路线望过去，只见在距离他们十米左右的悬崖边缘处，的确架设得有一座老式的单线空中缆车。

    “怪了，这里又不是游客区，怎么会有缆车？”

    光头男子挠了挠头，走了过去。

    “咯吱……”

    此时，年轻男子已经走到老式缆车下，伸手推了推，缆车设备上顿时“咯吱”作响，一个生锈的铁钩在钢索上摇晃着。

    陈旧的缆车设备上已经布满铁锈，极度不可靠的模样。

    “我们……就用这个到……对面去吧。”

    年轻男子看向光头男子，有些结巴地建议道。

    “这玩意儿……”光头男子伸手抓住钢索上的生锈铁钩，眉头紧皱，道：“真的没问题吗？”

    “事到如今……也只能这样……了。”

    年轻男子看向对面的悬崖，眼神坚定。

    “好。”光头男子犹豫一瞬，便同意了，按着他的肩膀，咧嘴笑道：“不过，得你先走。”

    “没……没问题。”

    年轻男子被他这么一拍，身体顿时虚弱的一颤，伸手握住钢索上的生锈铁钩，双臂发力，身体慢慢吊起到半空。

    “嘿嘿，走你！”

    “嘭！”

    光头男子看着吊起在半空的年轻男子，脸上阴险一笑，右臂展开，“嘭”地猛然拍打在年轻男子背部，将其拍了出去。

    “嘩啦啦……”

    老旧的钢索上，年轻男子双眼紧闭，紧咬牙关，两手紧紧抓着生锈的铁钩，伴随着一阵“嘩啦啦”的钢索滑动声响，身体延着空中钢索从悬崖上飞驰而下。

    “呜呜呜……”

    两座悬崖间透过的大风吹得他嘴唇外翻，脸颊变形，头发倒竖，翻飞乱舞。

    “哐当！”

    上百米的距离眨眼便至，年轻男子抓着铁钩“哐当”一声碰撞在缆车设备上，剧痛之下，双手放松，“啪”地掉落在地面。

    “好……好痛。”

    年轻男子挣扎着从地面上爬起，两手举起，揉着自己的脸颊，刚才那一下撞得很痛。

    “哈哈，还真过去了？”

    光头男子站在缆车设备前，望着年轻男子平稳降落在了悬崖对面，顿时大笑一声。

    “我也来！”

    随即，光头男子从背包里抽出一条白色毛巾缠在手臂和钢索上，两脚踩在悬崖边缘，两腿发力一蹬，“咻”地一下冲向对面悬崖。

    “撕拉拉……”

    从上至下的飞驰中，毛巾与钢索摩擦出“撕拉拉”的声响，一缕青烟飘起。

    “糟糕！”

    身在半空中的光头男子眼皮一跳，在毛巾即将断裂的瞬间，右手抓住背上缠着绳索的岩石锥，朝着对面的悬崖边缘奋力一抛。

