一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你感觉，就我这样的实力，是需要欺骗你的么？”

    恒彦林听着这话，是看了一眼对方来，随后就是摇了摇头，然后是开口说了一句。

    也是有些不明白，对方这话语的意思了，然后就是直接是说了一句，所以是在这个时候，是对于这个家伙，是有些无语起来。

    自己的实力，是想要灭杀对方，其实是非常的简单的吧？

    就这样的情况下，对方是担心这样的事情，简直是有些怪异了。

    自己是能够分分钟就是灭杀掉对方，为什么是还要担心自己，是到时候不遵守承诺的？

    说实话，这个家伙，是与自己，其实又是没有多大的关系。

    也就是外面的那个百雪，是与自己，还是有那么一些的关系，这让的恒彦林，是对于这个家伙，是有了一些的救治的想法罢了。

    不过现在看看，恒彦林也只准备，是给对方一点的时间了。

    是能够让对方，是料理一下，自己的后事什么的。

    在之后么，要是那个女鬼，还是准备，是回头，就是想要对方给灭杀掉，恒彦林也是不会多管什么的。

    不管是怎么说，能够让对方，是多出一天的时间出来，hi留恋一下红尘，或者是料理一下后事什么的。

    在恒彦林看起来，也已经是对于对方，是一种恩赐了。

    想到这里，恒彦林也就是随意的看了一眼那对方来，在随后，也是摇了摇头，是在淡淡的看着面前的这个病人。

    对方的眼珠，在这个时候，是轻轻的动了一下。

    显然，是在之前的时候，恒彦林是对于对方的一个救治，让的对方，是有了那么一点的知觉了。

    在这个时候，可能也是听到了，恒彦林说的话语了。

    那女鬼听着恒彦林的话语，在仔细的想了想之后，也是放松下来。

    也是，恒彦林的实力，是这般的厉害的话，那么其实也是不需要，是继续欺骗对方什么的。

    毕竟，在之前的时候，她其实也是感受到了，恒彦林对于她的一种压迫。

    要是在如此的情况下，恒彦林是想要灭杀掉对方，其实也是可以的吧？

    估计是不用废多少的力量的，一想到这里，她的脸色，也是有些不大好看起来。

    原本还以为，自己是女鬼了，在怎么说，在这个时候，也不是那恒彦林，是能够对方的了自己的。

    但是就现在看看，作为一个女鬼，都是被人给压的死死的，她的心中，都是有种，是憋屈无比的感觉了。

    一想到这里，她是看了一眼那恒彦林来，随后就是点了点头来。

    “好，我相信你了，只要是到时候，你是能够，不保护这个家伙，我就是欠你一个人情！”

    那女鬼也是干脆的很了。

    既然恒彦林都是这样的说了，他也就是只能够是相信一下了。

    要不然的话，就这个时候，对方是在这里，估计也是够呛的了。

    怕是到时候，不仅是人没有杀掉，她都是要死在这里不可的。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那对方来，也是轻轻一点头。

    “其实，你就算是不报仇的话，到时候他也是一样，是会有报应的，你这个时候，是报仇爽快了，但是在之后，你也是会被惩罚的，如此一想的话，其实你还是有些吃亏的。”

    恒彦林是看着那女鬼，接着是说了一句。

    对方是要报仇什么的，恒彦林是不会干涉，不过，对于这里面的一些情况，他想了想之后，还是想着，是给对方提醒一下。

    若是对方，是能够明白的话，估计就是能清楚，自己在这个时候，报仇是爽快了一些。

    但是实际上，还是违背了一些天理的，如此的情况下，对于对方来说，其实那个结果，可不是这么好的。

    也是不看看，她其实已经是死了，到了这个时候，就应该是要去进行那最后的事情了。

    最后的一步，是给自己弄上一些债来，可是有些不值得的。

    那女鬼听着恒彦林的话语，是死死的看着那恒彦林来。

    “你这么说，是什么意思，是想要我放弃的么？”

    那女鬼说到这个时候，那气势在这个时候，又是开始膨胀起来，随后是死死的看着那恒彦林来，仿佛是一言不合，就是开打一般的感觉来。

    恒彦林见此，当即是摇了摇头。

    “我只是将里面的事情，是说给你听一下罢了，至于你是相信不相信，那都是你的事情了。”

    恒彦林在这个时候，是懒的多说什么了，反正都已经是这样了，所以在这个时候，恒彦林也是懒的，是多说什么的。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，他是能够对对方说上这个话语，可是极为的不错了。

    若是对方，是不愿意的话，到时候可就是要自己，是背上这个因果就是了。

    至于对方，其实也是好不到哪里去的。

    恒彦林的话语，是传递过来，让的那女鬼，是看了恒彦林一眼来，不过随后，又是开始平静下来。

    见着恒彦林是没有，是要在这个时候，是继续下去的意思，她也不想与那恒彦林，闹的太翻。

    所以是看了看那恒彦林之后，也就是冷静下来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，随后是走到那一旁，那病人的面前，是在他的面前，是轻轻一点。

    “好了，醒过来吧。”

    恒彦林的声音，是在这个时候，传递开来，随后就是能见到，那原本是有些灰白色的皮肤，在这个时候，居然是有了一些的红润起来。

    恒彦林在这个时候，是收回来那手指，借着就是淡淡的看了一眼那老人来。

    那老人在这个时候，也是眉头，是微微颤抖了一下，接着就是缓缓的睁开那眼眸来。

    扫视了一眼，那四周之后，就是有些奇异的眼眸，是开始闪烁过去。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，随后是冲着对方，是轻轻一点头来。

    “醒来了？”

    恒彦林是看着那老人，随后是淡淡的说了一句话语来。

    那女鬼，是见着这个家伙，居然是在这个时候，是清醒了过来，是有些气愤的看了一眼那恒彦林来，眼眸之中，是有些气愤了。

    不过随后，是深深吸了一口气之后又是缓缓的，是将自己的心中的怒意，是开始压制了下去。

    在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，抿嘴是不说话了。

    那老人在这个时候，是睁开眼睛来，原本是有些浑浊的眼睛，在这个时候，是有了一丝的亮光来。

    在看看那一旁的恒彦林一眼，就是轻轻一点头。

    “这位小哥，多谢谢你了，要不是你的话，我这把老骨头，可是要死在这里了。”

    那老人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是有些感慨起来，是轻轻开口说了一句。

    恒彦林是这个时候，听着对方的话语，也是摇了摇头。

    “你知道的，其实我是没有救你的，也只是让你是延迟了一点时间罢了。”

    这是恒彦林的实力，他可是没有救对方，是见了那女鬼之后，感受到了对方的杀意，恒彦林也就是没有准备，是要插手了。

    完全就是让对方，是自生自灭的感觉来。

    所以说，对方是在这个时候，是谢一下他的话语，恒彦林是有一些不以为然的，直接是摇头，没有应承下来。