
　　而此时，各家族最前面的人，已经即将进入射程。

　　“娜娜，幽灵盾！”

　　“呼啦！”

　　小队成员，全体提高0-5的魔御！

　　“卧槽，幽灵盾！加魔御的！”

　　“我说怎么换了件魔袍呢，22了那女道士！”

　　众家族成员明显吃了一惊,虽然22级道士会幽灵盾，大部分人都知道。

　　但自己家族根本没有道士达到20级，根本想不起来这个技能！

　　“慌什么，这么多人，幽灵盾那几点魔御有个屁用，秒了就完事！”

　　这些人慌乱了一瞬，马上恢复了镇定，继续往李牧小队方向前进。

　　由于分属于二十多个家族，不在一个语音频道，也没有统一指挥，顶多就是各家族自己商议，优先集火谁，所以出手有些杂乱无章。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“啪！”

　　刚进入射程，这些人当中的法师，和时大宝、江山，几乎同时举起了手中武器，黛娜也甩出了灵魂火符。

　　一时间，各种蓝色闪电，撕裂夜幕，照亮了附近的天空，耀眼非常。

　　但，虽然声势显赫，但这一轮雷电术下来，双方却没有一个减员。

　　“卧槽！”

　　时大宝惊呆了。

　　虽然因为距离限制，大部分法师都没进入射程，但他刚才也最少吃了十道雷,竟然没死，而且，86滴的总生命值，才掉了1/5！

　　这就要解释一下了，对面的法师大部分都是0级雷，小部分1级雷。

　　而0级雷的基础伤害，只有6-8，这些拿着海魂的法师，即使装备齐全，魔法力不过3-12。

　　少数几个有极品装备的，也就3-17，所以他们的雷电术，伤害也大部分在9-20之间，高也高不了几点。

　　而1级雷的基础伤害，虽然达到了10-14，但毕竟是少数人，一个家族也就两三个。

　　所以，这些人即使命中了魔御2-24的时大宝,造成的伤害,要么不破防，破防也不高。

　　而且,时大宝还有50%的魔法躲避呢！

　　这才造成了一轮吃十道雷，血量才掉了这么点。

　　江山魔御下限更高，血量更稳，比时大宝还健康。

　　黛娜更不用说，虽然魔躲只有40%，但是架不住魔御高，而且血也比俩法师厚得多，有150滴，她才掉了1/10的血。

　　李牧相比要稍微惨一些，魔躲也是50%，但打了幽灵盾，魔御也才4-19，又最招人恨，吃了接近二十道雷，血线下了七十多滴，但跟258的总血量相比，也就不到1/3！23sk.Com

　　现场诡异地安静了两秒钟。

　　“卧槽，这几个货这么硬，特么开挂了吧？”

　　“难道我没破防？”

　　“还能劈空？！”

　　“都别吵了，他们穿的高魔御高魔躲，集火那个……呃！”

　　清风痞子还想指挥，刚吃了俩雷，半条血的他，直接被时大宝和江山秒杀。

　　“集火那俩法师，先干那个江山！”

　　名人堂一个法师大声喊道，随后两道杆儿雷和一张火符就飞了过去，吓得他往后退了好几步。

　　但已经有二十来个反应快的法师，举起武器，对着江山释放雷电术。

　　“咔嚓！”

　　江山吓得马上太阳水和中红一起嗑。

　　“前面的往里走，让后面法师进射程！”

　　又有人喊道，当下有一部分法师往前移动，给后面人倒地方；

　　还有一部分法师没动地方，齐举武器，雷电术齐刷刷往江山头上劈去。

　　幸好两波雷电术中间有一点间隔，给了江山狂嗑药的机会，不然这一轮就直接秒了。

　　就这，吃完两轮雷电术的江山也仅仅剩了不到30滴血，惊出一身冷汗。

　　“卧槽，下轮顶不住啊！”

　　江山惊呼出声。

　　正此时，一片怪吼，刷怪了！

　　“吼！”

　　“滋滋滋——”

　　“吼！”

　　“滋滋滋——”

　　大量纵横交错的疾光电影，在皇宫门口铺开，这一波，一半的电僵尸！

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　“呃！！！”

　　“卧槽，怎么会这么多电僵……呃！”

　　“快跑……呃！”

　　“先杀人……呃！”

　　密集的阵型，让这些家族法师如同串糖葫芦一样，一发疾光电影，透体而入，一扎就扎三四个！

　　又如同收割机割麦子一样，顷刻间，大片大片的家族成员成片倒下！

　　李牧小队四个人，因为靠着墙角，再加上高魔御高魔躲，这一轮只吃到了少量的伤害。

　　“趁他病，要他命啊！补刀！”李牧大喊。

　　时大宝和江山都不用他指挥，专门逮着吃了疾光电影还没倒的法师电！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　近身攻击的僵尸，会串糖葫芦的电僵尸，再加上两个法师的精准补刀，不到一分钟，六七百号家族成员就折损了超过一半。

　　距离四人稍远的家族成员，赶紧夹着尾巴灰溜溜逃跑。

　　“呼！”

　　“呼！”

　　俩法师极其阴损地往这些人脚下拍爆裂火焰！

　　虽然伤害不高，但是能造成后仰！

　　怪物这么密集的环境，一旦陷入后仰，意味着什么？

　　被无限连击！

　　这些逃跑的家族成员，更加无心恋战，又丢下了二三十具尸体，逃之夭夭。

　　“快打扫战场，先捡极品！”

　　李牧话还没说完，小丫头仗着魔御高，就顶着好几道疾光电影冲出去了。

　　好几件青铜，甚至有一个白银装备！

　　但是，随着这些家族成员的倒下，李牧他们，也暴露在了僵尸群的视线中！

　　“木头，这轮要踏马跪啊！”

　　时大宝话音未落，比奇皇宫大开，比奇国王携卫队出场了！

　　“唰~~”

　　一道悦耳的声音，四个人顿觉身体一轻，身上多了个增益状态！

　　国王的赐福：任重道远，比奇国王向你们致以最真诚的祝福。

　　祝福效果：状态持续期间，所有对你们发起的攻击，伤害降低50%，持续时间4小时。

　　“爱卿，此去山高路远，一路多珍重。”

　　瞧瞧，多么体恤臣下的好国王！

　　要不是前世知道一些主线剧情，知道这国王的揍性，李牧都要感激涕零了！

　　但知道归知道，场面还是要维持的。

　　“陛下，您贵为一国之主，竟如此体恤下属，臣感激不尽，必将肝脑涂地，以报知遇之恩！”

　　李牧一拱手，一副士为知己者死的悲壮表情。

　　“爱卿，言重了言重了，尔等势单力薄，朕又无法离开皇宫，这样，朕就将一队禁卫军交予卿手，护尔周全，只盼望国之栋梁，万万不能折损在朕的私事上啊！”

　　老国王语重心长地说道，颇有些忧国忧民的感觉。

　　艹，这个老银币，你演得好啊！

　　“陛下，臣等即刻开拔，此去定当不遗余力，还望陛下保重龙体，待臣凯旋！”

　　“准！”

　　老国王满意地点点头，带着余下的卫队返回了皇宫。

　　其他三个人一脸呆滞，这也行？

　　“木头，这活动不参加了啊？一会儿还有尸王呢！”时大宝不解地问道。

　　“屁，咱们不仅参加，还要狠狠地参加！大家不是要报仇吗？报，给我往死里报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十五章 国王的赐福免费阅读。https://xs.23sk.com 