    红莲快速的奔跑着，不时回头看一眼身后，见带土跟上来，心中松了口气的同时，又涌出一丝不屑的笑意。

    她已经从团藏那里得到了带土的情报，从小就是一吊车尾，如果把宇智波封火比作火炬，那么这个叫宇智波带土的，就是萤火虫！

    而且，这个家伙，竟然还大方的把自己的一只写轮眼送人了，简直无语。

    因此，对付这样的角色，红莲表示毫无压力。

    一路急奔，红莲最终带着带土来到了一座被遗弃的神庙前。

    神庙满是灰尘，极为破败，唯一让人眼睛一亮的，就是神庙前那两尊巨大、狰狞的神魔像了。

    红莲高高跃起，轻松的落在一尊神魔像的底下，随后转身。

    不远处，带土紧追而至，落在了另一尊神魔像的身前。

    “你是谁？”带土打量着红莲，随后眼神一凝，这个家伙，竟然没有忍者护额？

    “我是红莲！”

    红莲并没有隐瞒自己身份的意思，微笑道，“宇智波带土，你的胆识不错，竟然敢跟着我到这里，那么，你知道这里是什么地方吗？”

    带土一愣，转头四顾，这个神庙似乎被遗弃许久，满是灰尘以及蛛网，空气中还有一丝潮气，至于神庙的背后，则是一片高耸垂直的崖壁。

    红莲笑眯眯的说道“这里就是当年宇智波止水被挖去眼睛的地方。”

    带土脸色顿时一沉，冷声说道“你是团藏的人！”

    当年团藏将宇智波止水骗到这里，出其不意夺走了止水的一只万花筒，虽然之后封火又给夺了回来，但带土一想到这件事，就怒火熊熊。

    “团藏？不，我是大蛇丸大人的手下！”红莲双手握拳，晶遁血继限界下，她的双手手腕处顿时生出红色的半月形晶刃，刃口尖锐如箭、锋利如刀，在阳光下折射出瑰丽色彩！

    带土当即闭上左眼，紧接着右眼瞳孔化作三勾玉写轮眼。

    “大蛇丸也好，团藏也罢，红莲，束手就擒吧！”

    “哼，无知。”

    红莲冷笑一声，随后直接冲向带土。

    带土二话不说就是一个金缚幻术扔了过去。

    但，红莲依旧笔直的冲过来，她的眼神明明直视着自己，为什么没有中幻术？

    带土心中一惊，随后掏出手里剑扔了过去，同时双手结印“影分身手里剑之术！”

    刹那，那手里剑顿时一分为二，二分为四，等来到红莲面前，已经有足足上百把疾速旋转的手里剑呼啸而至。

    砰砰砰……

    当手里剑击中红莲时，却诡异的传出撞击声，仿佛手里剑击中的不是血肉之躯，而是坚硬的……晶体？

    带土心头一动，忙闪身往左边闪去，下一瞬，一道锋利、尖锐的晶刃从他后心一闪即逝。

    带土额头溢出一丝冷汗，差点就嗝屁了，这个女人好危险！

    不过，既然对方出现，那么……

    “金缚幻术！”

    带土转身就是一眼。

    但对方依旧没有中招，反而又有一道晶刃从他侧后方一个刁钻的角度刺来。

    “怎么回事？”

    带土大惊，右眼的三勾玉疯狂旋转，终于察觉到了四周的异常。

    不知何时，他的四周空间，竟然已经多出一面面镜子般无影无形的晶壁，晶壁上，折射着红莲的身影，带土对着晶壁施展幻术，又怎么可能会成功？

    “原来如此，那么，只要毁掉这些晶壁，你的忍术就没用了！”

    带土当即结印，“火遁-豪火球之术！”

    轰！

    炙热的火球携卷着恐怖高温，直接轰在了一面晶壁上，火焰如澎湃的海浪，一波接着一波的冲击着晶壁，清晰的镜面中，仿佛一汪寒潭，倒映着镜面外的一切，远远看去，就好像两个一模一样的豪火球轰然相撞！

    等到火焰烧尽，那晶壁竟毫发无损！

    带土惊讶时，后脑勺又传来尖锐急促的风声。

    ……

    土之国。

    一座火山附近，两个身着黑底红云风衣的男子联袂而至。

    “就是这里嘛。”

    干柿鬼鲛抬头看着高耸的火山，笑道，“还真会找地方啊。”

    两人感受着空气中的炙热炎意，在这种环境下战斗，对四尾人柱力老紫来说，绝对是忍界中最有利的环境了。

    “我们走。”

    宇智波鼬淡淡的开口，继续低头赶路。

    火山上寸草不生，没有丝毫绿意，放眼望去到处都是火山爆发后形成的火山岩，黑一块灰一块，看着极为压抑。

    但干柿鬼鲛却脸色如常，开口说道“鼬，这个老紫就交给我来对付怎么样？我可是迫不及待想要大干一场了！”

    两年前，干柿鬼鲛和鼬想要抓捕九尾，但没想到捅了马蜂窝，先是宇智波封火出现，然后又是自来也，唬得两人落荒而逃。

    之后，他们就明智的将目标对准四尾人柱力老紫。

    只不过老紫叛出岩隐村后就成了云游僧人，漂泊不定，两人追踪许久都没碰到。

    好在老紫似乎厌倦了云游，前段时间竟然在这座火山上住了下来，这不，宇智波鼬和干柿鬼鲛一得到消息，就日夜不息、马不停蹄的赶了过来。

    宇智波鼬低头看路，淡淡问道“在这种环境下，你的水遁能发挥出几成威力？”

    “大概七八成吧。”干柿鬼鲛毫不在意的笑道，“不过我有鲛肌。”

    鲛肌可以吸收对方的查克拉，既能削弱敌人，又能恢复自己的伤势以及查克拉，所以只要老紫无法秒杀他，那么持久战，胜的人，绝对是他干柿鬼鲛！

    宇智波鼬点头“好吧。”

    半小时后，两人来到了半山腰，就见一间火山岩石堆砌的石屋，带着粗犷气息，出现在两人面前。

    干柿鬼鲛鲨鱼一般的嘴微微裂开，露出满嘴獠牙，他狞笑一声，上前两步，抽出鲛肌，二话不说就劈了过去。

    巨大的刀身斩在石屋上，直接将半面墙壁劈的粉碎！

    土屑纷飞，但石屋中却没有丝毫响动。

    “嗯，没人？”

    干柿鬼鲛有些不高兴。

    宇智波鼬抬头看向火山山顶，道“他应该在山顶修练，我们在这里等他回来。”

    干柿鬼鲛没说什么。

    虽然他的确很想立刻就大干一场，但他不是傻子。

    这座火山是活火山，如果在山顶和老紫打，老紫可以利用四尾调动整座火山的岩浆，占尽地利优势，所以，还是在这里等他下来吧。

    。

