    李彬的能力在温格之上？如果单看这两个回合的比赛，人们自然难免有这样的想法。两回合比赛，温格的阿森纳从战术布置到球员培养全都被帕尔马挤压的毫无生存能力，仿佛一眼看上去，温格确实是比李彬差了很多的。

    但是李彬清楚，并非如此。一来李彬选材本来就比温格选材选得好，培养成才的几率自然也就更大，温格买人只能做靠球探系统，虽然阿森纳的球探很好，但是却毕竟不如李彬这样直接靠记忆买人的。二来李彬更清楚战术发展的趋势，他对温格的问题了如指掌，温格对他的战术并不熟悉，这就使得李彬又占据了一个便宜，他知道温格走了哪些弯路，他可以针对性进行布局。而第三点，就在于李彬的球员们，技术上还不敢说，但是从心态上，要比阿森纳球员们来的要好，这也是他们占据着优势阿森纳的的原因。

    从天分上来说，李彬不一定是个天才教练，但是理念，信息等方面的领先，让他有着天然的优势，而他又是一个异常努力的人，所以他能够在对垒中，显现出来一般的天才教练也没有的能力。实际上，教练这个岗位，本来也不是一个靠天才吃饭的职业，弗格森论天分，甚至不一定就敢说比达格利什强多少，可是，日复一日的学习，日复一日的钻研，可以改变很多。90年代初，达格利什能够从弗格森手里抢走了英超冠军，但是到了日后他再次复出的时候，从任何一个方面来讲，他哪里还能够和弗格森相提并论？

    任何能力都不是天生的，指望自己有天才的能力，一生下来就比别人强肯定不行，就算是穿越者，想要有自己的成就，也得靠着努力才行的。

    赛场上，帕尔马的右边路的压制十分明显：一个身高一米八以上，体重很大，冲击力很强的球员，就算是中后卫也很难防守，何况是一向问题不少的克里希？在对阵切尔西的时候，他就曾经被德罗巴多次生吃，现在也不过是类似的状况罢了。只不过，打切尔西的时候，德罗巴大可以一个人生吃这一条边路，他虽然射门稍差，但是传球，做球能力足够出色，而现在的帕尔马，卡瓦尼现在还做不到。他的带球很好，能力也很强，但是比赛的经验还是略显不足的，克里希在他的连连突破下，位置收的更紧了，和加拉靠近了，靠着两个人的协防来制止卡瓦尼的肆虐，这就是他能够做到的极限了。

    不过，这对于帕尔马来说也是足够了。边路上压制住了对手的右路，乃至于把对手的整条后防线都向后压之后，两个边路上就已经有一个不同担心了。而腾出来手脚之后，帕尔马的中路和左路的攻击，也就可以开始了。

    这是在帕尔马自己的主场，对于球场宽度，帕尔马利用的更高，因此，他们这一场比赛从一开始奠定的基调，就是要以攻代守，靠着卡瓦尼压迫住了对手的右路，然后，靠着其他球员们的努力，从左路和中路展开攻势。至于说防守，帕尔马这一场没有过于关注：李彬相信，在上一场比赛埃布埃犯错误之后，李彬认定温格也不会再考虑右边路的攻击了，他们会适当减少这一条边路的使用。而对方右边路不用，左边路被按住了，就只剩下了中路可以和帕尔马一较高下了。而有着现在的出色阵容，李彬倒也真不会怕了中路对攻。这本来就是意甲的强项，更何况是主场作战，优势在手？

    这一场，他们也可以稍微放开一些，试图从中路强吃对手了。温格既然喜欢攻势足球，自己就给他来一场攻势足球向他致敬好了。

    而在比赛中，卡瓦尼压制住了右边路之后，中路的胜负马上也就分了出来。帕尔马的中场本来就有人数上的优势，而且彼此的身体差距也不是一点半点，这实在是占了大便宜的。平时的时候，阿森纳在英超可以靠着技术欺负其他球队，但现在，他们只有被欺负的份。

    当亚亚图雷再次拿到了球之后，他一脚试探着向前挪了一步，然后马上就回过身，把球给了身后的莫塔。莫塔没有多做犹豫，直接一脚把球吊向了吉尔伯托身后。亚亚图雷和吉尔伯托同时转身跑了过去，但是亚亚图雷身体终究是比较壮，他先一步抢到了球，然后一脚把球向着左边路踢过去。

    在左边路上，巴尔扎雷蒂接到了球，一般情况下，他的战术任务很少，无非也就是长传球打身后罢了，但是这一次，他的任务却变了，席尔瓦向后跑了几步，接到了他的传球，而他马上从左边路跑了上去，中路的图雷和他一起插上，双方形成了一个很有威胁的攻势。

    李彬这一场启用席尔瓦，一来是为了让球员们获得一些休息，二来，也是要利用希尔瓦利用机会的能力。

    阿尔沙文踢球的特点，是个前场的自由人，他什么都能做，因此有的时候也会过于随性，能传球能射门的时候，他更多的是选择自己试试。可是，席尔瓦与他不同，席尔瓦的技术特点更为突出，他的优势就是传球，他可以拉边，可以传球的优势，在这一场比赛里面会凸显的更加明显。现在阿森纳的后防线被压制的后撤了，而帕尔马多箭头齐发对防线进行着压迫，他们不需要阿尔沙文上来为帕尔马制造破绽，他们需要的，只是利用好了已经出现的破绽，而这，就全都看席尔瓦的了。

    法布雷加斯此时，也冲向了前面，试图防守席尔瓦——他和席尔瓦在国家队算是队友，只不过，席尔瓦虽然年纪更大，却一直都是各级青年队踢得比较多，直到去年年底才首次入选了国家队，比起少年得志的法布雷加斯来也是名气差得远。法布雷加斯这个时候看到他带球，也是马上就向前一步，想要抢断他脚下的球。

    可是，席尔瓦带球横向跑了两步，躲开了法布雷加斯，没有向前突破，而是颇为不疾不徐的稳稳控制了一下，然后，一个原地转身摆脱开了法布雷加斯，才一脚把球向前传了过去。

    他的传球速度不算特别快，而且因为准备工作太多了，传的也不算漂亮，唯一的好处就是因为摆脱动作做的到位，这个球传的却很稳健。席尔瓦在西班牙并不受人重视，因为他一直以来都没有法布雷加斯那种奇思妙想的传球，技术特点也不算成熟可是，这个时候，这一脚稳稳的传球，却让法布雷加斯颇为无可奈何：传球这种活儿，有的人剑走偏锋，有的人大巧不工，席尔瓦现在，已经是有些入门了。

    席尔瓦被李彬提前带到了帕尔马，也提前向他灌输了一些先进的理念，这让他的发展，要好了很多。虽然说现在他比起法布雷加斯还有差距，他踢球的方式，只有在倚强凌弱的时候还好发挥，但是，走上了正确道路的他，未来比法布雷加斯更加值得期待。

    在前场，亚亚图雷接到了他的传球，他的身前，就是他的亲生哥哥，两个兄弟，这才算是真正的交锋了。

    接到球之后，亚亚向前一步，他没有选择传球，他向前跑了几步，然后，猛然一个转身，脚下把球一拉，把科洛图雷挡在了自己身后。

    “马赛回旋！亚亚图雷！！！”

    这样的动作，在一个黑人大个子身上，可是不常见的。亚亚一步过掉了他的哥哥，而后，一脚传球，把球踢向了米利托。

    米利托已经靠着跑位把加拉挤在身后了，他背对着球门，左手架开了加拉，右脚接到球，向身边踢了一脚，而后猛然转身，把球控制在脚下。加拉知道他的双脚射术都很好，毫不犹豫就是一脚铲断，想要阻挡他射门的角度，但是，米利托把球向后一扣，往右一步，闪开了加拉的阻挡，然后，一脚射门暴起！

    “gooooal！！！！米利托！！迭戈·米利托！！！在面对强队的时候，永远都是米利托最值得期待，帕尔马的大场面先生，名不虚传！”

    米利托的射门，可以说是奠定了帕尔马的胜局了。在主场输给了帕尔马之后，到了客场又是一上来就落后，阿森纳这一场比赛，希望也是越踢越渺茫了。

    看着弟弟欢庆的样子，科洛图雷也是低下头，没有说什么。

    本来，他是想着在这一场比赛之后，建议亚亚图雷来阿森纳的：曾经的阿森纳拒绝了亚亚图雷，是因为他们有维埃拉，但是现在维埃拉走了，阿森纳的防守问题很大，如果能够召回来亚亚图雷，何乐而不为呢？这话温格问过他，他也这么想过，兄弟俩在一个球队，他还是觉得很好的。

    但是，这一个进球，也让科洛图雷把原本想好的话，全都吞下去了。

    阿森纳现在就一定比帕尔马强么？科洛图雷不敢这么说。和阿森纳比起来，倒是帕尔马夺得联赛冠军的可能性更大一些。效力阿森纳如果不能够拿冠军，那么，还有什么意思呢？他最大的底气，也就是阿森纳有温格，在他手下踢球，可以获得更多的进步。

    可是，在这一场比赛过后，还有什么好说的呢？他亲眼看到了，对方的教练，对亚亚图雷信任到了何种程度，放任一个后腰球员频繁插上，甚至可以在禁区前沿做这种花哨动作：就算是来了阿森纳，温格会给他这么大的权限么？

    既然如此，那么自己何必要让他来呢？他在帕尔马一帆风顺，岂不是比来阿森纳好多了么？自己是他的哥哥，总得为他考虑考虑的。

    加油吧，弟弟，温格教练曾经看走了眼，不代表你不能成功，告诉全世界吧，你比任何人，都配的上维埃拉接班人的名号！