    “队长，听你这么一说，我的心就敞亮了。以后，我暗地里排查的时候，也能有的放矢了。

    不过，地下小组负责人都是老地下，反侦察能力很强。

    我想，仅仅盯死信箱，是很难追查到他们本人的。特别是特派员来江城之后，有可能把原来的死信箱也换地方了。”

    “跑了和尚，跑不了庙，盯紧夜上海歌舞厅就完了。

    老包，查叛徒可以慢慢来，现在当务之急，是尽快救出老板。

    老板枪决时间虽然延期了一个月，不过时间不等人，现在也就剩二十多天时间，我们也得抓紧了。

    关海山这两天有行动吗？”徐浥尘问道。

    “今天下午，关海山以看牙的名义，来了一趟江城医院。”

    “这样，这两天他要是再来医院的话。

    你找个理由和他动手，最好咱们吃点亏。然后，把他抓到特战队，按扰乱社会治安论处，关上他几天。”徐浥尘想想说道。

    “队长，你这是要拖延特派员刺杀老板的时间？”

    “不仅仅如此。如果这个关海山有问题的话，中川礼三一定会向我要人的。”

    “那我懂了，队长你这是一箭双雕啊。明天，我就想办法进灰道里面看看。”

    “好，老包，你要多加小心。”

    “知道了，队长，那我先走了。咱们聊时间太长了，会让人起疑心的。”

    说着，包大同拿着托盘和吃过的西瓜皮，晃晃荡荡地离开了。

    ……

    徐浥尘回到特战队指挥部时，青木玲子正和黄思齐在指挥部一起攀谈。

    见徐浥尘进到屋里，黄思齐说道：“哥，你回来了。”

    “嗯，回来了。”徐浥尘应声道。

    “徐队长，那个包大同给你灌了什么迷幻药，你怎么又想把副队长给他做了？”青木玲子道。

    “玲子小姐，之前中川礼三就给我带过话，说包大同这个人不错，中方的副队长让他做再合适不过了。

    我想着便衣队的那些以前都是他的手下，不想让包大同在特战队威望比我都高，就一直打压他，特战队的副队长不想让他来做。

    最近几件事下来，觉得他这个还行，有水平，还效忠皇军，就把副队长这事跟他说了。

    没想到，这个包大同真当回事了，成天粘着我，生怕我把副队长给别人了，烦都烦死了。”

    “这个包大同，一看就是个老兵油子，油嘴滑舌。一打起仗来，十有八九比谁跑的都快，让他做副队长，我看够呛。”青木玲子冷冷道。

    “青木督察，你心里有人选了？”

    “暂时没有。包大同虽然不怎么样，其他人就更不行了。矬子里拔大个，让他试一试也可。”

    “这么说，你也没意见了？”徐浥尘问道。

    “我是督察官，也不是你上司，不用什么事都问我。只要是不出格的事，我不会反对的。”

    “那就这么定了，过两天军事例会，我就把任命包大同为特战队副队长在会上提一下，要是大家没意见，就通过了。

    对了，玲子小姐，明天下午孙局长太太在江城医院做手术，毕竟是同僚，我过去看看，也表示表示心意。”

    “你们中国人，这些没有用的礼节真多。你去吧，晚上早点回来就行了。”

    “明天晚上，慕老爷请我到他府上做客，晚上我回黄公馆住，就不回特战队了。”

    “慕老爷？哪个慕老爷？”青木玲子问道。

    “哦，就是义兴盛慕老板。”

    “他？慕安安的父亲？”

    “是啊，就是他。”

    “他找你做什么？”青木玲子又问道。

    “其实，也没什么。

    上一次在夜上海歌舞厅，慕老爷和我一见如故，邀请我去他家做客。

    今天我跟慕安安定好了，明天孙局长手术完，我就跟着她一起去慕家。”

    “说来说去，你是因为慕安安才去的吧？”青木玲子一脸怒气道。

    “这一回，你可说错了。慕老爷除了请了我，还是请了思齐跟我一起过去的。”

    “哥，慕老爷请我做什么啊？”黄思齐不解道。

    “哦，是慕岱山特意让慕老爷请的，至于做什么，我就不清楚了。”徐浥尘向黄思齐施了一个眼神，说道。

    “慕家也是江城的望族，既然慕老爷有意相请，我就恭敬不如从命，明天跟你一起去吧。”黄思齐道。

    “那好，思齐，下午你跟我一起去医院，晚上咱们去慕家。玲子小姐，晚上我和思齐都回黄公馆，就不回来了。”徐浥尘说道。

    “你是队长，去哪我也不能横加干涉。

    我只是提醒你，你是帝国器重的可造之材，不能因为一些琐事影响了你的事业，毁了你的前途。

    好了，你们聊吧，我回去睡了。”

    听到黄思齐跟着徐浥尘一起去慕家，青木玲子心里有些懊恼，说完之后，便一个人回房了。

    见青木玲子离开，黄思齐对徐浥尘说道：“哥，青木督察生气了。”

    “我知道，没事的，明天就好了。”

    “说实话，青木督察也挺难。明明喜欢你，却开不了这个口，也怪可怜的。哥，明天我一定要去吗？要是可去可不去，我不想去了。”

    “为什么？”徐浥尘问道。

    “我知道安安的意思，他是想撮合我和他哥哥慕岱山。

    不过，我能看出来，他哥哥心里只有赵晓雪，而我现在也没有成亲的打算，我们两个是走不到一起的。”

    “思齐，慕岱山其实很不错了。

    名校毕业，家境优越，为人还正派，这种人现在不多了。

    就算不谈婚论嫁，做个朋友也不错。你就当陪陪哥哥，跟我一起去吧。”徐浥尘说道。

    “你都这么说了，我还能不陪你吗？什么时候，你也把安安领回家来，让我娘看看，省得她总惦记让着咱们在一起。那天从夜上海歌舞厅回家之后，又跟我提起这件事了。

    我娘也是，你是我哥，哥哥和妹妹怎么能在一起呢。”黄思齐搓了搓手指，说道。

    “行，找个时间，我带安安来家里一趟，让婶婶安安心。”徐浥尘点头道。

