　　已经是一夜过去了，谢长安竟然好似人间蒸发一般，自己的爹娘在自己的手中，他竟然都不管不顾了是吗？最先沉不住气的还是王地主，一日没有找到谢长安那么他的存在就会如同尖刺一样的插在王地主的心上，不愿主动出击是吗？那么这一场无声的较量，就让自己先拉开序幕好了，“王大，你带领家仆再次去拿大山深处，给我一遍遍的搜，如果你找不到谢长安，你也不用回来了！”王大是王家所有家仆中工夫仅次于王地主的，而且这人没有脑子，认为武力是征服对方的唯一手段。

　　王大长得异常高大，身高约有两米，大手大脚，可偏偏这样的眼睛却长了一双小眯缝眼儿，更是显得无比的阴狠，“老爷，我这要是找到了那个小子，他的生死可以让我来决定吗？”王地主抬眼看了他一眼，没有说话，只是拿起杯子嘬了一口茶，这个反应王大心中已经知道了老爷是默认了，那么他就可以放手开始了！

　　可王地主心中则想的是，这个王大表面上看似对自己是毕恭毕敬，其实野心不小，一直都是想将自己取而代之，暗中和落花镇周边的一些小势力勾结，培养自己的力量，他自以为很是聪明，其实这一切都是他的合作方亲口告诉自己的，在这北方小城三不管地带，谁得到了碧石村谁就有话语权，碧石村之下那是无尽的水资源，如今这个乱世，又是这三不管地带水是最为精贵的！

　　每一个人每天取多少水，那是王地主说了算，正常的情况下是每天只有一个时辰的取水时间，不管你装水的容器大小，一次是三天元币，一个天元币那就是寻常人家一天的生活所需了，在这北方小城贫苦的环境下，更是无比的精贵，村民们唯一可以挣钱的途径就是用自己的粮食换取或者是额外的打一些零星的散猎。

　　这样也只能是每次赚取半个天元币，对于碧石村的村民来说这半个天元币就是一天的开支，三个天元币那就需要六天才能赚取，看来这王地主人送外号王剥皮倒是实至名归，那大山深处有着无数的野兽，没有人敢大着胆子进去，更没有人可以从大山深处安然的走出来，其实王地主的心中很是清楚，到现在都没有谢长安的消息，这就说明这个小子有八成是成为了那些野兽的食物。

　　而依旧选择让王大跟进，就是让他有去无回！这碧石村是自己的，不管是什么人都没有资格和自己争夺，我的好兄弟啊，做哥哥的要对你说一声对不起了，谁让你惦记上了原本就不属于你的东西了呢？我这也是没有办法啊！当然如果谢长安没有死，那么他遇上了王大必然是死路一条，他不是一直很想知道自己的爹娘在什么地方吗？只要他死了，他自然就可以看见了。

　　谢长安一夜无眠，可是他的精神头很好，没有一丝的困倦，也不知道是不是自己的错觉，他就是觉得自己的身子轻了很多，看来这应该就是《洛神赋》的作用了，谢长安一晚上都是在制定一个方案，一个可以杀死王地主的方案，在力量上，自己那绝对不是他的对手，这样的一个男人心思狠辣实力强悍，只能智取不能力敌，最好的办法就是利用自己擅长的事情身在暗处，各个击破。

　　谢长安在这二十年中最擅长的是什么呢？除了干活而以外，他最擅长的就是打猎和走路，前者好理解，后者是什么意思呢？原来他自小就跟随阿爹和二狗叔在这周边采野果子，在吃不饱的情况下，这些野果子那就是最好的食物，可是这些果树分布很散，但都有一个相同的特点那就是都在这大山深处，这么一来谢长安就极为的熟悉这大山深处的每一条路若是和自己的打猎手段相配合，自己占尽天时地利人和，未必就不能宰了王地主身边的人。

　　是的，在这大山深处他就是最强的男人，他花了一个晚上的时间制作了很多的机关陷阱，同时他还专门的开辟了一条通向这山洞的路，只要有人敢来，谢长安就有把握能让他们葬身此地！现在要做的事情就是等待，只要等待就好。

　　“大哥，你说这大山面积这么大，谢长安那个小子要是想成心躲起来我们如何能找到，老爷根本就是强人所难！”已经是家仆对王地主的所作所为感到不满了，王大看了这人一眼，哼，终究是年轻了，每一年死在这大山深处的人不知道是有多少，大可以随便找一个来充数，谅那王地主也不知情，当然如果自己的运气好，遇上了那个小子，那就只能怪那小子的命不好了，面上还是笑道：“好了好了，都不要啰嗦了，这就是我们的任务，总是要完成的！大家都小心一点儿好了！”

　　山洞外的风铃是用碎石片做的，此时已经是发出了声响，谢长安知道他们的人已经来了，从他们这些人进入到大山开始，他们就已经是成为了谢长安的棋子了，而这棋盘正是大山，这一座大山每过一个时辰就会出现一次浓雾，山中湿气中，雾气更是不易散去，算算时间下一波浓雾要来了，好了，这浓雾一来，王地主的那些家仆心中比然会惊慌，到了那个时候就是自己下手的时候！

　　“大哥，你都不觉得我们已经是在这里晃悠了很久了吗？而且不知道是什么时候开始，周围开始出现了浓雾。”其中一个家仆最先发现了问题所在，然而浓雾很快的就淹没了他的声音，这个家仆迷路了，大山中切记落单，这是很危险的事情，谢长安对这浓雾自然是了然于胸，他的脚步很轻，此时已经是离开了山洞来到了这家仆的身后，手掌轻轻的推了这人一把。

　　这家仆整个人都是跳了起来，大喊道：“什么人？有本事的出来和你爷爷大战三百回合！偷偷摸摸的算是什么好汉行为？”

　　“你们几个不是一直都在找我吗？现在我人就在这里，怎么难道你看不见吗？”话音落下，这家仆就感到自己的腹部是一阵的尖锐的疼痛，是谢长安，是谢长安，原来这一切都是他搞的鬼！想要说话，这是不可能的，常年的打猎让谢长安清楚的知道什么地方是人的致命点，他可以完美的做到一刀毙命！这是第一个，而这家仆的眼神是那么的惊恐，现在的他连说话都是不可能了，只能是眼看着自己的意识渐渐的消失！

　　“小丁就是如此，果真是懒驴上磨屎尿多，老子怎么会和你在一起的呢？害的老子还要找你，妈的，这么大的雾我上哪儿找去？”

　　就在此时，和小丁一组的这位家仆不知道是走的太急了，还是怎么，竟然是被什么东西绊倒了，“妈的，老子今天出门不利，连这地面都是想着要欺负老子吗？你妈的！”这人显然是火了，抬腿就是一脚，可是这一脚下去，他竟然是踢到了一个软软的事物，他走进了一看，顿时是惊出一身冷汗，除了是已经是死去多时的小丁还能是谁呢？

　　他猛的朝后倒退三步，口中发出了极为凄厉的惨叫声，不知道是谁在自己的身后地面上安置了一个巨大的捕兽夹，此刻，这部兽夹所夹住的猎物正是自己的右脚，顿时是鲜血淋漓，这样的捕兽夹是猎户专门用来对付大虫的，因此是极为的厉害，自己的这右脚算是废了！

　　这惊人的喊叫声所有的人都是听见了，是从西南方传来的，看来是那两人遇上了危险，王大不管别人的死活，只要他没事就好，“我知道你们在想什么，可是你们谁也不准去，这大山深处有甚多我们不知道的东西，遇上了那是他们活该！”

　　这样一种随时都可能丧命的恐惧在这一瞬间是笼罩了所有人的内心，越是如此，他们就越是会走进谢长安的陷阱中，“是你！你居然没死？小丁的死是你做的？”

　　谢长安一脸的肃杀，此时那人在谢长安的眼中就是一个等死的猎物，既然是猎物，那就没有废话，谢长安手起刀落，瞬间就解决了这个家仆，他长这么大其实这是第一次对人起了杀心，要说害怕，他是有的，可是和爹娘的死乡亲们的死相比，这些都不算是什么了，乱世当中首先要做的就是活下去，而活下去杀戮是不可避免的！“第二个！”

　　谢长安今天就打算杀两个，什么是恐惧呢？就是眼看着死亡的来临而自己却无能为力！雾气渐渐的散去了，直到此时，王大才敢来到小丁两人的丧生点，这下手的人手段果然是够狠辣，都是一刀致命，看来除了是谢长安以外不会再有第二人了，可是他现在人在什么地方？在这个时候，又是一个家仆无意中踩了什么机关，竟然是被一棵百年的大树压碎了天灵盖，原来那踩到的机关和大树之间是一个活扣，松脚的那一刻大树飞起，从天而降！

　　如今自己所带来的家仆原本有六人，现在一下子就死了三个，这样的折磨还要到什么时候才能结束？不，这不会结束的，谢长安在暗中看着，他绝对不会放走一个！

    
