    第26章坦白空间

    此时柳瑶正在空间里收割青菜，小溪里的小鱼小螺也都适应了这个新地方，正在新家繁衍呢。

    西瓜也都成熟了，一个个跟洗脸盆大小。

    柳瑶看着扩的越来越大的土地，觉得有点力不从心了。

    突然她做了一个重大的决定。

    于是出了空间。

    爷爷奶奶都在客厅泡茶。柳钰又不知道跑哪里去玩了。

    柳瑶找了把椅子端坐在两人面前。

    “爷爷奶奶，我有件重大的事情要跟大家说。”

    爷爷奶奶看着表情严肃的奶包子，觉得有点反差萌呢。

    奶奶揉了揉柳瑶的头发说道。

    “有什么重大的事情要宣布呢？”

    柳瑶清了清嗓子，说道。

    “不过你们不管看到啥都不能太惊讶，要保持好血压啊。”

    两人看着孙女，都有点好奇了，于是点了点头表示答应。

    柳瑶心神一动，便把爷爷奶奶收到了空间。

    突然换了环境的两人顿时惊讶的说不出话来。

    刚才还坐在屋里泡茶，一眨眼就来到一片广阔的草原。

    中间一棵高耸入云的大树，一大片草地青翠欲滴。

    角落还开垦了一大片土地，上面正种着各色的蔬菜水果，个个长势喜人。

    旁边还有一汪泉水，溢出来的水流形成一条小溪，像条玉带一样围绕着空间。

    小溪里一群小鸭子正开心的游着泳，清澈的河里还能看到一两只小鱼游过。

    美中不足的是菜地旁边修了一个画风潦草的棚子。

    “这！老头子你捏捏我，看看是不是在做梦。”吴桂花被眼前的景象惊呆了。

    柳文海一向听老婆的话，直接往她胳膊上一拧。

    吴桂花吃痛，转身给了柳文海小腿一脚。揉了揉胳膊骂道。

    “杀千刀的。我让你捏也没让你捏这么用力啊！”

    自己有痛感，那就不是在做梦，那这样子眼前的景象都是真的咯！

    “没错的奶奶，这些都是真的，不信你们跟我来。”

    就要说着，把爷爷奶奶往菜园里带。

    顺手摘了颗西红柿用泉水洗了洗，让二老尝一尝。

    清爽甘甜的汁液在嘴里爆开，带着浓浓的西红柿的清香，真是又甜又多汁。

    爷爷也被震惊的说不出话来，感觉自己唯物主义者的三观在慢慢崩塌。

    柳瑶趁机把自己重生的事情全盘托出，并且如何得到的空间，如何在里面种植蔬菜还有泉水的功效都说了一遍，还说了自己学的鉴宝术跟制药术。

    爷爷奶奶听完柳瑶的叙述，两人陷入了沉默。

    还是吴桂花最先反应过来，嘴上念叨着。

    “祖先保佑祖先保佑！我们家瑶瑶这是逢凶化吉，大难不死，必有后福呀！”

    等两人慢慢消化完这件事，爷爷则欢喜的摸了摸长势极好的白菜，又捻了一撮土仔细看了看。

    这土质可真好，黝黑黝黑的最适合种菜了！

    柳瑶趁机说道：“上次跟爷爷去镇上的时候就跟人家约定好了明天给人家送每样蔬菜各二十斤，我一小女孩肯定做不来，所以就想请爷爷奶奶帮个忙，帮我一起把菜弄出来搬去人家家里。”

    柳瑶还给两人报了价格。

    柳文海立马从里面嗅到了惊人的利润。

    这按空间的流速，加上只有菜籽需要本钱，如果自己把整个空间都开垦出来，那岂不是分分钟就是万元户了！

    两老人看着空旷的土地顿时觉得太浪费了。

    说干就干，让柳瑶去杂物间拿了锄头，两人立马动手开垦起来。

    果然还是老把式厉害，半天的功夫直接开垦出柳瑶这段时间开垦的总和了。

    柳瑶趁机给他们喝了碗灵泉水补充体力。

    两人感觉自己精力在慢慢恢复，于是更卖力的开垦了起来。

    差不多在空间花了快一天时间，就开了一百平方米左右。

    期间柳瑶还给他们送了几次吃的，完事又给两人倒了慢慢一碗的灵泉水。

    两个老人跟田打了大半辈子的交道，就从没有见过这么好的田，又肥沃又松软，好锄的很。

    一个兴奋过头，就在里面干了整整一天。

    不过在外面也就过去两个小时而已。

    几人觉得时间差不多了，一起把明天要交货的蔬菜数量给摘下来码到一边。

    又去外面拿了竹筐，整整装了五大筐。

    还好家里的筐多，不然都没地方装。

    家里的竹筐都是用来荔枝成熟装荔枝的，现在也派上了大用场。

    都忙活完了之后三人才依依不舍的出了空间，看了眼时间，差不多可以睡觉了。

    见柳钰还没回来，柳瑶便去他常去的小伙伴家把他带了回来。

    几人各回自己的房间睡觉了。

    只有吴桂花跟柳文海睡不着，空间的事让他们惊讶极了，现在随之而来的是巨大惊喜。

    这简直就是一个聚宝盆嘛！

    隔天天还蒙蒙亮三人便早早起床，奶奶立马煮好了白粥，交代了柳钰自己到时候起床吃饭，几人吃完便火急火燎的坐上爷爷的车往镇上跑了。

    颠簸了一路终于来到了镇上，爷爷看了看手表刚好六点，到了王达说的地点附近，柳瑶找了个没人的角落把菜都搬出了空间。

    想了想，又提了半筐菜出来。

    三人合力给搬到了王达门口，这才敲了敲门。

    王达媳妇刚起来准备做早饭，听到外面有人敲门，疑惑的问了声。

    “是谁呀？”

    “您好，是我，我给您送菜来了。”柳瑶回答。

    一听是那个送菜的小姑娘声音，王达媳妇立马开了门，看到门口摆的几大筐绿油油的蔬菜，立马笑得合不拢嘴。

    “来来来快进来！老公！你要的菜送来了。”

    王达睡梦中听到老婆喊自己，是送菜的来了，立马一骨碌爬起来，穿了衣服出了屋子。

    便看到柳瑶几人正在往院里搬菜。

    于是过去帮忙搭把手。

    很快几大筐菜都搬进了院子。

    这菜长得真水灵，看来店里的生意要好起来了，王达想着，不禁兴奋起来。

    自己新开的饭店虽然请了个厨艺极好的厨师，可是人家还是更倾向于去那些老店。

    现在有这些蔬菜，自己就能在城里站稳脚跟了。

    随手摘了个菜叶还没洗就塞进嘴里嚼了起来。

    没错没错！就是这个味道！

    又脆又爽口，菜的清香仿佛还带着点花的芳香，嚼着又有一丝丝的甜味，真是极品！

    便问了价格。

    ?  ?感谢喵喵喵~Cloudy书友20170407215508019机智如我小品如独来独往晶晶给作者送来的月票，作者开心的用脚码字∠(?」∠)_

    ?  

    ????      

    (本章完)

