    萧梦雪就像装了加速器，快速冲过去，抬起白皙如玉的右手捂住叶晨的嘴，身体更是直接扑进叶晨怀中。

    叶晨现在已明白自己被耍。

    更知道这个萧梦雪就是自己未婚妻，就是给自己猪八戒女鬼照片的女人。

    也猜到昨天自己被对方和萧老算计了，所以他才会恼火的拿起扩音器要喊。

    至于刚刚，再怎么说这是家事，不能让人给自己戴绿帽子。

    而萧梦雪，现在肯定不能让叶晨喊出来，否则她还怎么做人？

    可叶晨想到一个月的折磨，还有火车上的那个梦，郁闷的要吐血，无比坚定要喊。

    他抬手将萧梦雪捂他嘴的手扯下来，甚至将她的两只手都轻易握住，还要喊。

    萧梦雪双手被制住，情急之下，直接张嘴吻在叶晨的嘴上。

    大胆！

    主动！

    热情！

    现场围观的人还没散去，本来还觉得叶晨这个老公就是冒牌货，如今看到萧梦雪主动湿吻，错愕惊呆。

    下一秒——“抱住亲一个！”

    有人起哄大喊。

    “抱住亲一个！”

    接着响彻一片。

    萧梦雪都要羞死，好不容易挣脱叶晨的手。

    但她却连忙主动抱住叶晨，瞪大杏眼，哀求的看着叶晨。

    叶晨第一次被女人亲吻，他被惊呆，，心中都是疑问：是不是城里的女人都这样大胆？

    被保镖抬走的赵霆锋，听到“抱住亲一个！”呼喊，醒来睁开眼睛，正好看到萧梦雪和叶晨热吻，心中不甘，怒声吼道：“放我下来！”

    四个保镖连忙将赵霆锋放下，他刚想迈步跑回拼命。

    突然看到一辆车停在叶晨和萧梦雪热吻附近，下来一个保镖打扮的男人，手中拿着两个红本本，“小姐，老爷让我把您和叶少的结婚证送来了。”

    结婚证？

    真的结婚？

    现场安静。

    萧梦雪连忙松开叶晨，拿过结婚证，打开对着众人扬了扬，“这是我和叶晨的结婚证。”

    为了堵住叶晨的嘴，她也是拼了。

    “果真结婚了！”

    “笑的真开心！”

    “郎才女貌啊！”

    ……

    看清楚的众人，纷纷开口夸赞。

    萧梦雪感觉一颗心落进肚子里，她怎么都不相信叶晨会不要面子，继续喊猪八戒女鬼。

    叶晨也真没法继续喊。

    这要是真喊，自己岂不是被猪亲了，被鬼吻了？

    那他的口味也太重了吧？

    不过，他内心现在只有一个想法——离婚！

    “老公！我们去办公室，人家有事找你！”萧梦雪见叶晨态度缓和，连忙甜腻腻说道。

    办公室！

    有事找！

    结婚证！

    很多人脑洞大开，办公室激情一幕，浮现在很多的人脑海中。

    啊……

    一直强忍愤怒和刺激的赵霆锋，再也控制不住怒火，发出悲愤大叫。

    噗！

    急火攻心，喷出鲜血，仰面倒下。

    四个保镖连忙再次抬起，送往医院。

    萧梦雪半拉半拽叶晨，带着哀求拖进办公室。

    刚进屋，叶晨就将萧梦雪的手用力挣脱。

    萧梦雪抬起右手，五根手指插入秀发，满脸抓狂表情，眼中也都是恼怒。

    气鼓鼓的看着叶晨，心中冷哼：“小气鬼男人！竟真的要当众羞辱自己。”

    叶晨感受到萧梦雪目光，同样冷漠看过来，“你为什么要欺骗我？耍我？”

    一肚子火的萧梦雪，现在只剩下两人，也变得霸气起来，“本小姐开心！怎么着？”

    叶晨都要骂娘，“你开心？你知不知道，你的那个照片都让我有心理阴影？”

    “切！一个大男人竟然玻璃心！真是脆弱！”萧梦雪嗤笑鄙视。

    “昨天你和你爷爷，是不是知道我要找你退婚，故意骗我领证结婚？”

    “你什么意思？好像我嫁不出去？你看来求婚的人，可比你有钱有势，本小姐在滨海市的追求者，没有一千，也有八百！我还愁嫁？”

    “爱有多少有多少？我没那种重口味，我现在就要退婚。”叶晨霸气说道。

    萧梦雪杏眼都要瞪出来，她对叶晨没什么感情，但叶晨的这句话太伤人了。

    什么重口味？

    不就是一张PS照片吗？

    张口闭口退婚？

    好像自己就是癞蛤蟆，叶晨倒是白天鹅了。

    “你是不是弱智啊？现在不是退婚的事，而是离婚。”

    萧梦雪像看白痴一样看着叶晨说道。

    “我知道要离婚，但退婚的程序也要走。”叶晨固执坚持。

    “你想退婚，然后再离婚对吗？”萧梦雪冷笑核实。

    “对！我就是要这样！”

    萧梦雪从小就是天之娇女，长相美丽，学习成绩优秀，商场女强人，什么时候受到过这种打击？

    她要不是因为昨天爷爷用心脏病威胁，怎么可能会领证结婚？

    现在竟反过来这样高傲的要与自己离婚，简直就是天大羞辱，绝不能忍受。

    就算是退婚、离婚，那也应该是她提出来才对，谁给了叶晨的底气？

    而且，这个家伙给自己挡烂桃花倒是不错，心中反而很高兴。

    “想退婚可以！”萧梦雪冷冷说道。

    “那就退婚！”叶晨拿出一张纸，这是当年师父与萧家签订的婚约。“把你的一半拿出来。”

    萧梦雪双臂环抱身前，杏眼圆睁的美眸中闪过一抹冷笑，高傲的说道：“叶晨，你知道这个婚约让我这些年失去了什么？”

    “失去了什么？”叶晨问道。

    “学生时代没恋爱，错过了无数优秀男人，你现在张口就要退婚，这个损失怎么补偿？”

    “损失补偿？”叶晨错愕，还要赖上自己？

    “当然了！我的青春损失费你总得补偿吧？”

    萧梦雪冷哼傲娇。

    “你要什么补偿？”

    叶晨现在只想退婚离婚，不想与眼前这个女人有太多交集。

    “补偿我一千万！只要拿出一千万青春损失费，我就同意退婚。”萧梦雪冷笑说道。

    “一千万？你怎么不去抢？”叶晨怒问。

    “刚刚你看到了，对方给我送来的是价值五千万的限量版法拉利，我等了你二十三年，要你一千万青春损失费多吗？”

    “你……”叶晨被问的哑口无言，貌似很有道理。

    萧梦雪心中冷笑，“臭男人！就算是退婚离婚，我也要折腾你受够罪再说。”

    尤其是想到骂她是猪八戒女鬼，还让她的初吻都没了，想到这些，心中就都是恼火。

    “我赚来一千万，你就确定退婚是吗？”叶晨询问。

    “当然！”

    萧梦雪嘴角都是嗤笑，明显不信。

    在她看来，别说一千万，一千块都难！

    “好！我会尽快赚够一千万来退婚！”

    叶晨却非常自信坚定。

    “城里打工可不容易，你有工作吗？要是没有的话，我们公司有保安位置，我给你年薪十万！”萧梦雪见叶晨屈服，嘴角勾起完美弧度说道。

    “十万？你让我一百年后退婚？我活着还是你活着？”叶晨气恼问道。

    “年薪十万当保安都是高薪，不要拉倒。”萧梦雪变得更傲娇，转身坐在椅子上，“既然那么想退婚，就去赚钱好了！我更急着退婚呢！”

    叶晨：“……”

    恨不得打萧梦雪一顿。

    滴滴！

    就在这时，萧梦雪手机突然响起。

    看到电话，她犹豫片刻按下接听，但脸色很难看。

    “萧董！你的人真是不懂事，竟来找我要钱，是不是想钱想疯了？”另一端传来男人阴冷声音。

    萧梦雪脸色阴沉似水，“冯董！你们丰和集团欠我们公司的五千万，可是有明确的欠款合同，我们去要钱有问题吗？”

    “有问题！”冯董阴狠笑道。

    “什么问题？”萧梦雪忙问。

    “不是你来要！哈哈……”冯董大笑，接着说道：“要是你来要，只要陪我喝杯酒，我连利息一千万都给你！怎么样？”

    “你……”萧梦雪气得俏脸煞白。

    现在萧氏集团资金紧张，一周后欠款不还，将面临资金链断条，公司要被拍卖。

    “萧董，就是一杯酒而已！你来了，喝了！那可是六千万啊！我等你！哈哈……”

    冯董再次狂笑，挂断电话。

    萧梦雪粉拳紧握，砰的一声砸在桌子上，“老淫棍！”

    叶晨听得清清楚楚，反倒是眼前一亮。

