    第729章 醒过来   

    “我其实想知道，梁墨辰带着这些人，这一次究竟经历了什么事情？”

    平复了很长时间，宋云飞才算是接受了这件事情。

    

    林通已经离世了，现在知道这一切的，就只剩下他一个人了，有时候想一想，确实是挺痛苦的，就算是刻意回避，有的时候也会不自觉的想起。

    

    女大夫听了之后，还有些瑟瑟发抖，看样子那些蛊虫，对她造成的影响也是挺大的，只不过是经历了别的事情之后，让她变得没那么害怕了。

    

    “刚开始经历了什么事情，我不知道，后来他们几个因为我也吓得不轻，再后来出现了一只蛊虫，我们就算是逃到直升飞机上，那蛊虫也能把玻璃给咬碎，还把那个梁墨辰的耳朵给咬坏了。”

    现在想起那些密密麻麻的东西，她还不自觉的会头皮发麻。

    

    听到蛊虫这两个字的时候，宋云飞不自觉的就皱起了眉头，他对这些东西没什么研究，也不知道究竟是什么东西，不过终究是听说过的。

    

    而且看他们所有人的反应，应该是非常恐怖的才对，要不然的话，也不至于所有的人，全都因为这个惊吓，变得昏迷不醒。

    

    “你的意思是说，梁墨辰的耳朵是一只虫子造成的？”

    当时就注意到，梁墨辰的一只耳朵，直接就被咬掉了，什么东西都不剩了。

    

    一只虫子的威力，宋云飞从来没有见过蛊虫，实在是想象不出来，究竟是有什么样的能力，竟然能把一个人的耳朵咬成那个样子。

    

    那个女大夫点点头，当时他们所有的人，都不知道这只虫子是从哪里来的，而且还不知道，最后会造成什么样的后果。

    

    “你根本就不知道，一旦被蛊虫盯上，那就是不死不休的，那个时候，我们所有的人都有些绝望。”

    这个时候想起来了，还会忍不住抱着自己打哆嗦。

    

    之前她不知道外面是什么样子的，直到走出那个山洞，这才发觉，那座岛上竟然会充满着这么多的危险。

    

    宋云飞真的不敢去想，而且那座岛上会发生什么事情，他都觉得一点不稀奇，这些人能够平安的回来，简直就是不可思议。

    

    “那后来怎么样了？

    你不是说一旦被蛊虫盯上，就是不死不休的。”

    听着其他人的状况，应该是和梁墨辰不一样的。

    

    其实宋云飞心中多少有个猜测，只是他不敢相信，张龙会一直在那附近活动，而且又恰巧救了这么一群人。

    

    “当时那个飞行员，看到了一个人，好像是叫张龙，说是只有他才能帮我们，没想到黑压压一大片的蛊虫，最后真的被那三个人给解决了。”

    当时因为太过害怕，没有人敢抬起头来看外面。

    

    听到张龙这个名字的时候，宋云飞忍不住点了点头，他当时就想着，也只能是这个男人了，其实是他也想不起别的人来了。

    

    上次的时候，张龙愿意让他们离开，其实心里还是非常感动的，毕竟在这之前，他也曾经参与过，要怎么对付张龙，没想到还有人愿意以德报怨。

    

    “我猜也是他，也只能是他，在那个地方，再也不会得到别的人帮助了。”

    也不知道这个人还愿不愿意回到华夏国，如果他愿意回来，自己到时候肯定是要报恩的。

    

    对于宋云飞也认识张龙这件事，那女大夫也不觉得惊讶，毕竟当时就听那个飞行员说了，上次是跟着宋云飞一起见过张龙的。

    

    事情大概了解清楚了，也知道究竟发生了什么事情，宋云飞差不多也知道了，症结在哪里，就打算离开了。

    

    “我想先跟你说，当时我以为你死了，所以就把那一大笔钱给了你的丈夫和孩子，我把你从这里带出去，将来会遇到什么事情，我也没办法和你保证。”

    临走之前，宋云飞觉得，自己还是要提醒一下对方比较好。

    

    那女大夫原本还想着，自己要问一问钱的事情，没想到宋云飞竟然主动提了出来，想着丈夫那个样子，说不定那笔钱，到最后跟自己也没什么关系。

    

    “我知道了，还真是要多谢您了，给我上了一堂非常好的课，现在既然有命活着，有些东西还是要靠自己挣来的，花着才能踏实。”

    说完之后，脸上不自觉的就露出了笑容。

    

    人性本来就有贪婪的一面，面对那么多金钱的诱惑，很少是有人能把持住的，甚至是这些人，也算是靠着自己的本事挣那些钱了，可是经历了那些事情之后，慢慢的也就想明白了，如果命都不在了，挣得钱再多也没什么用。

    

    宋云飞把人送走之后，就再次来到了医院，梁家父母两口子，全都满怀着希望，看着宋云飞。

    

    医生已经下了最后的通碟，说是梁墨辰要是再不醒过来的话，很有可能会成为一个植物人，而且现在身体的各项机能，也在慢慢的退化着。

    

    “两位稍安勿躁，我现在就进去看看，已经了解了事情的经过，也不知道对他有没有什么帮助。”

    看着两位老人眼中的希冀，宋云飞倍感压力。

    

    推开门走进去的时候，梁墨辰还是和之前一样，安静的躺在那里，就连呼吸都是清浅的，如果不仔细观察的话，就觉得他可能已经离开人世了。

    

    “我刚刚已经知道，你们这一次发生了什么事情，现在已经回到华夏国了，所有的人都安全了，而且那些蛊虫，全都被张龙给消灭了，你们再也不会有任何的危险了。”

    宋云飞提到蛊虫两个字的时候，床上的人，手指突然就动了一下。

    

    眼皮也跳动了好几下，最后总算是慢慢的掀开了眼睛，刚睁开眼睛的时候，脸上还带着迷茫，看到坐在旁边的宋云飞，不知道发生了什么事情。

    

    蛊虫那两个字，就像是禁忌一样，直接让梁墨辰陷入了无限的昏迷，这次提起的时候，又让他重新睁开了眼睛。

    

    躲在外面的梁家父母，从监视器上，能够明显的看到，儿子确实是已经睁开了眼睛，两个老人家喜极而泣，总算是看到了希望。

    

    “我没有想到，最后把我叫醒的人，竟然会是你？”

    梁墨辰觉得有点讽刺，自己坚决要去的那个地方，可是要搜查证据，想要把宋云飞置之死地的。

    

    

    

