    “击杀、活捉通缉犯，竟然有三百万奖金，就连举报信息，都有十万美刀！”

    注视着手机中的通缉令，许多偷看姜维的人，眼中闪过贪婪的光芒。

    现在的姜维，手无寸铁，不正是极好的机会？

    “真以为把我弄成全民公敌就赢定了？”

    注视着周围愤怒、恐惧、贪婪的眼神，姜维淡定的一批。

    这样的手段对其他人还差不多，对付姜维？哪怕是杀光所有人，姜维也不会皱一下眉头。

    三百万美刀的奖励，非常吸引人。

    这不，有几个胆子大的，已经悄悄的从车里摸出藏起的手枪，暗中瞄准姜维，想要尝试偷袭姜维。

    姜维站在原地没有行动。

    周围的人群之中，至少有十把手枪瞄准了他的脑袋。

    在这个枪械管理松散的国度，车上带把手枪防身，再合理不过了。

    砰！砰！砰！

    下一秒。

    枪声在空旷的街头猛然响起，平地惊雷一般。

    开枪的人紧张的看着前方，突然瞪大了双眼。

    姜维……不见了！

    就像凭空消失一样，那个立在原地，金光璀璨的人影，就这么消失了。

    仿佛一个气泡破碎，无声无息。

    噗！

    就在这时，原地消失的姜维，突然出现在一辆汽车面前，然后光芒一闪，司机的头上便多了一个血洞。

    失去生命的司机惊骇的瞪大双眼，完全不理解姜维怎么突然出现的。

    “这可是你们先动的手。”

    姜维接过男子的手枪，头也不转的对着四周扣动扳机。

    砰砰砰！

    弹无虚发，枪枪爆头，每一发子弹精准的命中开枪的敌人，精准的仿佛子弹会拐弯一样。

    眨眼睛，地上便多了几具尸体。

    “啊！！！”

    如此恐怖的一幕，许多胆小的路人，吓得尖叫起来，四散逃离。

    而这时。

    早已收到举报电话的警察已经赶到。

    直接从四面八方包围而来。

    这一次来的警察，简直武装到了牙齿，每个人都穿着精良的作战服，戴着特制的头盔，手中的冲锋枪，也是最先进的装备。

    防爆盾牌、单兵导弹、狙击枪……所有最先进的武器全部配备上。

    很显然，官方的人也知道姜维的厉害，直接出动最厉害的兵种，前来拖住姜维。

    对，你没有看错。

    这群人的目的，不是逮捕姜维，而是拖住姜维，直到最近的特种作战部队赶来！

    现场迅速被警方控制，所有市民都被隔离在外……

    轰轰轰！

    高空中，几辆武装直升机也被征召过来，参与围剿的行动。

    冰冷骇人的加特林机枪，远远的瞄准姜维，等待开火的命令。

    天上地下，重重追兵，已经把姜维的退路全部封锁。

    看到这一幕，姜维突然笑了起来，眼中闪过嗜血的光芒！

    既然到了这一步。

    那就屠杀吧！

    “里面的逃犯听着，你已经被包围了，放下武器，立刻投降！”

    “里面的逃犯听着，你已经被包围了，放下武器，立刻投降！”

    就在姜维准备动手的时候，重重包围的警方外面，传来大喇叭的声音。

    听到这话，姜维没忍住笑了出来。

    你特么是有多怕死啊？

    连人都看不到，就敢指挥军队作战？

    劳资手无寸铁，放下锤子的武器！

    听到姜维发出不配合的笑声，远处指挥的指挥官顿时怒了，直接下达进攻的命令！

    “开火！！”

    包围圈已经完成，继续拖延，反而会给姜维偷袭的机会！

    而且，早在他下达命令的时候，姜维就已经开始进攻了。

    他可不会等到对面召唤更多的军队过来围剿自己，趁现在人少，直接杀出去才是王道。

    轰轰轰！

    一瞬间而已。

    整个街道都陷入战火之中。

    周围的警察，开始有序的配合起来，前方的人负责举起防爆盾牌，挡住姜维的进攻。

    后方的人员，直接火力覆盖姜维。

    手雷、机枪、狙击枪……有条不紊的轰向姜维。

    高空之中，直升机上的加特林火神炮也疯狂的旋转起来，无数弹壳崩飞的同时，快若流光的子弹不断轰向下方。

    子弹落在地上，在坚硬的地面顿时溅起刺目的火星，周围的汽车，更是被子弹打的塌陷下去，甚至爆炸起来。

    轰隆！

    哒！哒！哒！

    整个街区，瞬间成为战场。

    仿佛两只军队在交火，无比的激烈。

    可惜的是。

    无论是机枪，还是高爆手雷，都无法拦住发飙的姜维。

    金刚不坏的姜维，手持锋利的燕返，以超高的速度冲入人群之中，仿佛虎入羊群，杀的众人毫无还手之力。

    每一次挥刀劈砍，都有数人死在刀下。

    那些高楼上的狙击枪，乃至直升机上的加特林，面对高速移动的，肉眼完全无法捕捉的姜维，全部束手无策。

    看都看不见姜维，还怎么打？

    乱枪扫射，靠运气击中对方？

    这一刻，无数人心中充满绝望！

    只能眼睁睁的看着如神如魔的姜维，肆无忌惮的屠杀众人。

    “19号作战区已经沦陷，对方移动速度超快，请求火力覆盖支援！重复，这里是19号作战区，请求火力覆盖支援！”

    惨叫声，呼救声不断。

    整个街头都陷入混乱之中，不断有人倒下。

    短短几息时间，数百人组织的围剿计划，就被勇猛的姜维杀的溃败。

    以姜维现在的实力，杀这些普通人，和砍瓜切菜没什么区别。

    不到一刻钟。

    整个街区被姜维杀得尸横遍野。

    等到屠戮结束，姜维自己都记不得，他到底杀了多少人……

    就连天上的直升机，也被姜维重瞳扫射的金色光束，直接击毁！

    那些远处伏击姜维的狙击手，也被姜维干掉了七八个！

    直到所有人都跑掉之后，姜维才停下脚步。

    看着空无一人的街区，姜维神色紧绷，没有丝毫松懈。

    脑海中，死神感应传来的威胁，还未消退。

    “还有什么手段，一起使出来吧！”

    姜维握紧手中的燕返，对着空气怒吼道。

    连续两天的追杀，令他积满了怒火。

    …………

    ps:订阅过的，再重新订阅，是不会再收钱的。

