    云灵山，许氏族地。

    此时，和雾影坊市一样，云灵山的战斗也平息了下来。

    准确的说是许氏遭受了一番莫名其妙的攻击，随后在半个时辰前暝鬼教派的邪修又莫名其妙的退去了。

    让一众许氏族人一头雾水，不过又想到族地保住了，大部分底层的族人自然是欣喜不已，其他的事情他们自然不会细想。

    其中小部分猜到一些，但也不会深究，毕竟这些都是家族长老该考虑的事情。

    许氏的代族长许千仁和在族地的几位长老商议一番后，决定族地内一切照旧。

    另外通知在外的族人先暂缓计划，观看一下局势再说。

    同时家族做好几手准备，以防事态突变。

    不管怎么说，在这场风暴中，许氏的小胳膊小腿先保全自己再说，冒然凑近去，不是明智之举。

    神仙打架，最先遭殃的肯定是小虾米。

    ······

    雾影山脉深处，一艘五十余丈长、宽和高都在九丈左右的青碧色飞舟正疾驰着。

    飞舟表面泛着淡淡的青光，沿途飞过的轨迹上，会留下淡淡的青色灵光，久久才会融入灵气中，消散在天地间。

    飞舟的遁术显然远超筑基修士驾驭灵器飞舟的速度，远远看去像是比九天之上坠入的流星还快。

    不过其气息内敛，显然驾驭飞舟的修士没有要惊动雾影山脉中的妖兽的意思。

    这是一艘法宝飞舟，也就由金丹真人御使才会有如此速度。

    此时，这艘法宝飞舟的甲板上正站着近七十位修士，都是一脸凝重的看向飞舟飞遁的方向。

    为首有八位修士，看其气息显然达到金丹境界，七男一女，修为都在金丹中期以上，即便没有刻意散发气息，他们的气势也足以摄人心魄。

    其余六十位修士站在他们的身后，其修为要弱很多，但都是气息凝练，眼中精芒不断，都是筑基期修士中的佼佼者。

    其中大半筑基修士，包括八位金丹真人都是身穿统一的青色制式法袍，法袍的袖口出都绣一把深青色飞剑，显然是青云剑宗的修士。

    只有五位筑基修士穿着各式的衫衣，显眼异常。

    他们便是临海郡五大筑基家族随队出征的修士，而许氏族长许瑞文赫然就在其中。

    按道理，青云剑宗是不缺少五位筑基后期修士的战力，如今却将他们都征召了，就是不知青云剑宗是如何想的。

    如此阵容竟然会一同出现在一艘法宝飞舟上，如果有人看到，肯定会震惊不已。

    要知道，一个中型势力有这般多的金丹修士和筑基修士，其在中型势力中也是最顶尖的那一小部分。

    这些修士能轻易灭掉实力弱小的中型势力，自身的伤亡还不会很大。

    随着飞舟往深处遁去，周围的雾气浓度越来越高，肉眼根本看不到几丈远。

    连筑基修士的神识都受到了些许影响，可法宝飞舟却没有要停下的意思。

    又是飞遁了一个时辰的时间，法宝飞舟终于在一处被浓雾缭绕着的山谷上空停下。

    为首的其中一位五官粗狂、体型壮硕身后背着宽大剑匣的金丹修士转过身，看向身后众人。

    此人便是青云剑宗的巨剑真人杨义渊，金丹后期修为，隐隐触摸到金丹大圆满的境界，是青云剑宗的元婴种子。

    他已经触摸到了剑修的第三个境界，剑意之境，领悟的便是重剑剑意。

    其一身实力深不可测，在金丹修士中罕有敌手。

    “都下飞舟吧，此地距离暝鬼教派总坛不远，为了防止被提前发现，下面的路程步行赶路。”

    “本座希望各位谨慎行事，此次任务危险不小。”

    “本座将你们带出来，自然希望将你们安全带回去，但因自己大意身死道消的就不要怪本座了。”

    “是，谨遵真人法旨。”

    筑基修士尽皆应是，既然巨剑真人决定好了，连其余金丹真人都没意见，他们一群筑基小辈也没资格反对。

    而他的一番话，听听就好，金丹真人会在意一位筑基修士，到时遇到危机，能够靠得住只能是自己。

    在场的筑基修士少说都活了百多年了，都不是小孩，反正许瑞文肯定是不信的。

    等一众修士从包船飞舟上下来后，杨义渊随手一挥，收起宝船飞舟，随后一马当先向西北方向奔袭而去。

    紧随其后的便是其余七位金丹真人，而筑基修士则跟在最后。

    许瑞文没有要冒出的想法，只是在后面不紧不慢跟着，为了不显眼，还特意换了一身青色衣衫。

    有金丹修士带路，危险自然小不少。

    筑基修士只要警惕一些，即便迷雾会影响神识的探查，也不是大问题。

    如此行进了半日，巨木和花草渐渐的变得稀疏起来，远处的绿色更是骤然减少。

    之后更是满目的青褐色奇岩怪石，没有丝毫翠绿点缀，反而零星的有一些青褐色植物艰难的生存着，和周围的环境融为一体。

    视野所及之处，到处都是巨大的山石和密密麻麻的地穴。

    在漆黑的地穴中时不时的喷出一些奇异的风刃，不过次数极少。

    而且风刃的有时锐利无比，轻易将岩石轰碎，有时却是和寻常的微风一般，连一粒砂石都吹不起来。

    接近目标地点，巨剑真人身形一顿停下脚步，同时挥手示意众人停下。

    “前面就是通往地裂深渊的洞穴，会有不少暗哨，为了防止暝鬼教派的修士发现，几位长老会和我一起先去处理暗哨，其余人沿着记号跟随。”

    “谁要是做出异常举动，立即将其击毙。”

    “是，杨师叔（真人）。”

    众位修士神色一凛，郑重无比的答应下来。

    连其余几位金丹真人的脸色都严肃了不少，显然巨剑真人在青云剑宗的威望比较高，同为金丹真人的他们也对他颇为信服。

    至于许瑞文五人只有听话的份，自然是跟着应声。

    他们在各自的家族都是扛鼎的人物，但在青云剑宗的修士面前还真的什么都不是，招之则来挥之则去的那种。

    巨剑真人见到众人明白过后，向身边的几位师兄弟示意了一下，便拿出一张灵符往自己身上一拍，凭空消失在原地。

    其余几位金丹真人纷纷各施手段，或是使用法术，或是使用法宝、灵符，将身形隐藏起来。

