    “嗯！知道了！”被泰顿这么一拍，原本有些慌乱的昆西把心中的恐惧抛散掉，坚定地应道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可以嘛小子！”泰顿笑着转过了身，抓起了**打倒在地的混混的一把锈刀，一跃而起，一脚踩在巷子的墙壁上，借力来到了了混混们之中。

    “好厉害！”昆西见这一招，忍不住惊叹了一声。

    而泰顿在落在地上后，毫不犹豫的挥出了铁刀，由于这刀生锈而且已经钝了，威力大大缩小，泰顿只能凭借力量来弥补缺陷。

    “砰砰砰！”铁刀砍在了两名混混的身上，紧接着刀锋一转，又砍在了另一名混混的身上。因为刀钝，所以没有砍伤任何一个人，铁刀完全别当做钝器来用了，这群混混皆是倒在了地上，站都站不起来。

    如果从巷子的上方朝下俯视观看这场战斗的话，就会现在狭窄冗长的巷道中泰顿、x快推进着，所过之处如同被收割了一般，成片成片的混混倒在地上。

    泰顿和x都明白，他们一定得掌握好手上的力度。万一杀了几个人闹出事情影响了他们的计划，那可就完了。所以他们采取的武器基本都是钝器，而是攻击的地方也并不是致命处，而是可以暂时废掉混混攻击力的腹部或者手脚。

    这么约束起来，战斗起来无疑要艰难得多。若是可以杀人，凭借泰顿的力量，他利用手中的铁刀每一刀都可以把一个人的脑袋削下去，可事与愿违，他非但不能这样做，还得找准地方，既不致命，也不做徒劳之功。

    这里的混混少说有几十人，算上屋里的约莫有一百人。

    泰顿和x都明白他们这么打下去迟早会没力气的，所以在战斗中，他们也在思索如何才能迅征服掉这伙混混。

    “呼！”劲风袭来，泰顿脑袋一偏，闪开了一棒，他满头冷汗，将面前拿着铁棒的疯狂男子击倒在地。

    泰顿现在已经起了杀心，这伙混混可和他们不一样，这些人平均年龄甚至还没过十八岁，还是未成年的孩子，做起事情完全不考虑后果，对泰顿、x的攻击也毫不顾忌，刀枪棍棒一股脑全打了过来。

    要不是泰顿和x战斗经验丰富以及体术非凡，不然很难抗下这些足以致命的攻击。

    “x，怎么办？”这样束手束脚下去泰顿的力气也消耗了大半，最主要的是他现在心里非常憋闷，很有可能下一刻控制不住自己而动杀手。

    “看到前面不远处那扇门了没？我们冲进去。”x说道。

    “进去？进去干什么？里面可是死地，一旦被包围力气耗尽，我们连后路都没有。”泰顿喘着粗气说道。

    x一棒子将一名混混打翻，他现在的频率已经大大降低，没有了先前那不可抵挡的凶猛：“未免太小看自己了，再不济我们也还是能全身而退的吧？带上昆西，冲进去。”说完x的攻势陡然猛烈起来，只身一人扛下了涌上来的所有混混。

    泰顿知道这是x给自己营造机会，他扭过头，头上的汗珠甩了出去：“昆西，过来！”

    听到泰顿这命令的话，昆西把一切顾虑都抛到了脑后，冲到了泰顿的身前。

    泰顿一把把一米七左右的昆西拉近：“跟紧我！”

    “知道了！”昆西大喊道。

    随后泰顿深吸一口气，爆全力冲向了混混们，昆西则紧跟其后。

    泰顿、x两人都爆了全力，一时间竟将几十个混混打得纷纷后退。

    没多久，就把混混们逼到了那扇门之后。

    “你们先进去。”x沉声说道。

    x顶住压力，得以松口气的泰顿先把昆西推进了屋子里，接着自己也扑了进去。房间里有三个人，没等那三人反应过来，泰顿就冲上去迅解决掉了他们。

    这时x也退了进去，捎带着把门关上紧锁。

    外面的混混们都愣住了，刚刚还不可一世的两个家伙居然躲进了屋子里。

    红毛男子哈哈大笑道：“他们怕了！指定不行了！冲进去！砍死他们！”

    听到这话，原本被吓破胆的混混们高喝着开始砸门。门是木制的，根本禁不起这些疯子一样的混混砸，很快就摇摇欲坠。

    还没休息多久的两人对视一眼，随后一同开始环顾这间屋子。

    这屋子不大，没有窗户，靠蜡烛照明，在火光的照映下他们可以看到屋子里非常杂乱，有散落在地的酒瓶，也有不知搁置了多久的报纸，就连靠在墙边的沙都破破烂烂的。

    近乎没什么可以利用的东西。

    而眼尖且敏感的x却看向了屋子的角落，那里有个柜子。

    怎么会有个柜子？常理来说混混们是不需要柜子这个东西的，毕竟没什么东西好装，要装也是……

    x眼睛一亮，冲了过去，把柜子打开，惊呼道：“泰顿！”

    听到x的言语中夹杂着喜悦，泰顿也走了过来，这时x已经把柜子里的东西拿了出来。是一把火枪，还有十多颗子弹。

    “居然是枪。”泰顿也没有料想到一群小混混手里居然有火枪。

    “拼一下吧，我们两个人打倒他们上百人有些困难，看看用枪能不能把这群小子给吓到。”x拿起了火枪，打算填充子弹，之后现火枪里已经填满了子弹，便抬起枪来到了木门前。

    “要开枪吗？我们尽量不杀人。”泰顿提醒道。

    x把枪口往下挪，挪到木门的下方：“我知道。”

    “砰！”有着巨大威力的火枪子弹喷射而出，打在了木门的门槛处，瞬间将门的一般打个粉碎，另一半立刻被混混们顶开。

    正当混混们要冲进来的时候，他们都看到了x手上黑洞洞的枪口，瞬间所有人头皮一麻，疯了似得朝后退去。

    “砰！”x掉转枪口，把一处堆放着的酒瓶打掉。

    这一枪吓到了混混们，所有人都开始没命的朝外跑。

    很快混混们退在了一边，泰顿、x他们走出了屋子，一步步紧逼。

    “你叫什么名字？”x问那个红毛。

    红毛男子双腿颤，但还是吼叫道：“我们人这么多，你以为我们会怕吗？！”

    x没有犹豫，朝着一边的混混开了一枪。他的枪口对准了混混的下半身，这样就算子弹击中了混混，也不至于让他们死掉。

    “啊啊。”

    好几个混混都惨叫着倒在地上，痛得打滚。

    “你……”红毛男子也被吓住了，他没想到这伙人居然真的开枪了。

    “好了，你的名字我没什么兴趣了，直接告诉我钱在哪里吧？”x这次枪口直接对准了红毛。

    红毛脑门凉，他看着x冷峻的面孔就知道，自己若是不说出来，十有**就会被一枪崩掉。

    我不说别人也会说呀……

    红毛这样想着，最终抬起双手：“我告诉你们在哪里，我告诉你们在哪里。”