    “你不是什么激将法吗？你不是不同意这个事情吗？咋现在又同意了呢？你这是典型的秃噜返账，我必须要和你好好掰扯一下这个事情，我说了不行，你说了就行，那不成。”李尚勇听完王雅清的话以后，直接来了一个一连三问。

    李尚勇就不明白了，之前他说可以让三井雅子她们过来江城这边，王雅清是极力反对的，可是，现在王雅清变卦了，居然同意她们到江城这边来，只是不到家里来住就可以。

    这个事情李尚勇是难以接受的，合辙王雅清说了半天，和啥都没有说一样。

    人家晴子和三井雅子啥时候住过家里了？哪怕是晴子小时候不大点的时候，也是没有在我们家里面住过，这扯的好像是有点远。

    他更是觉得，媳妇这是和他能吵能喊的，可是，自己却是同意了这个事情，他觉得媳妇不可理喻。

    “你爱咋说就咋说吧！嘴巴长在你脸上，我现在可是没有心情和你吵架了，我去客房睡觉了。你爱睡不睡。”王雅清一脸颓废之色地对李尚勇说完以后，轻轻一甩袖子，直接去客房那边睡觉去了。

    “你，你，你这是欺人太甚。”李尚勇指着王雅清远离他的背影，气得有些结巴地说了起来。

    李尚勇对于王雅清这种极不负责的态度十分不满，这啥问题还没有解决呢！居然跑客房去睡觉去了，也就是说，今天晚上他们两个人分房睡。

    对于分房睡的这个事情，李尚勇真的没有什么想法，毕竟是老夫老妻，不在一间房里面睡觉，基本上是什么都不影响，甚至还互相之间觉得有一些放松。

    但是，在这样的一种情况下，就是让李尚勇感觉到有些恼火了。

    李尚勇收回目光以后，双眼喷火似的看着李忠信不满地说道：“你现在满意了？你看看你，一天到晚这个不省心，让我们老两口因为你的事情吵架。

    你的那个什么晴子的事情我不管了，有啥事情别找我，哼！”

    李尚勇说完以后，他恨恨地瞪了李忠信一眼，便转身回卧室去睡觉了。

    李忠信看到父亲回卧室，母亲去客房睡觉了，他也是感觉很无奈。

    这个事情并不是他想象中那般，这看个新闻联播能够看成这个样子，李忠信也是感觉到醉了。

    要不是李尚勇想看天气预报播台到了省台，要不是新闻正好播放这个消息，也不至于把事情弄成这样。

    得，明天白天他还是先好好陪三井雅子和晴子她们，等父母稍微消消气以后，再研究其他的事情。

    李忠信通过和父母晚上的这个对话，他感觉到信心十足，他认为如果不出现太大意外的话，他父母这关应该没有什么问题。

    第二天一早，李忠信起来运动完回到家中以后，他虽然在饭桌上看到了父母，却是感觉到十分尴尬，那种吃早餐不说话的感觉实在是让李忠信感觉到闹心，不过呢！父母正处于一种气头上，他也是什么都不能说的，一个弄不好，他们两个人的怒火就会烧到他的头上，毕竟这个事情的起因是因为他找对象结婚的这个事情。

    李忠信看到父母上班以后，便顺手拿起电话给晴子打了过去。

    得知晴子他们昨天晚上在省城那边住的还不错，中午的时候从省城那边到江城新区那边的飞机场，李忠信便把中午吃饭的事情和晴子定了下来。

    李忠信和晴子说了一会儿话以后，给赵媛媛打了一个电话，让赵媛媛那边把他在忠信鱼馆那边的专用包间收拾一下，把一些红酒以及饮料什么的备一下，到时候中午的时候，他就在忠信鱼馆安排三井雅子她们一行人吃饭了。

    李忠信和封半山掐了时间，看到时间差不多了，才从家里面出发直接到江城新区忠信机场那边去接飞机。

    接机的过程十分顺利，毕竟忠信机场这边就那么点地方，只有李忠信的飞机和三井雅子的飞机，李忠信的飞机在库里面，外面只有三井雅子的飞机，停机是很容易的。

    李忠信把三井雅子她们接到以后，便直接开着四辆轿车到了江城新区新建的忠信酒店。

    把三井雅子她们的行李什么的东西放好以后，便直接到了江城忠信鱼馆。

    “忠信啊！你搞得我很被动。你们这边的领导太多了，我到这边来，好多人都找我谈事情，都希望我能够在黑省这边多投资一些事情。

    别看我现在到了江城这边，麻烦事情还少不了，你们江城这边的两个领导不知道通过什么渠道，要到了我的电话，非要和我见面谈一谈关于我在江城这边投资的一些事情。

    他们说了，省里面的领导告诉他们，我是到这边来投资的，他们作为江城的领导，必须要接待好三井雅子她们一行人，一定要让三井雅子这边对江城进行投资。

    我就不明白了，我都说得明明白白的了，我告诉他们，我到江城这边是和忠信公司进行一系列的合作。

    我和他们说得很清楚，我们对于和政府以及其他企业没有合作的想法，饶是这样，他们还是要和我谈，我都不明白，他们到底要和我谈什么？”三井雅子和李忠信刚到忠信鱼馆，就接到了江城领导约三井雅子谈事情的电话，三井雅子接完电话以后，一脸腻歪地开始对李忠信吐槽起来。

    对于这样的一种事情，三井雅子简直是无语了。虽然她到什么地方都和财神爷一样，所有的人都快把她供起来了，但是，她却是没有想到，黑省这边的那些个领导怎么就那么墨迹，非得要抓着她谈投资的事情。

    “雅子阿姨，这个事情是我这边想的不周，给您添麻烦了。我不就是琢磨着，您们到江城这边来，我总得找个借口不是。

    我总不能和我的父母说，我特意把您们邀请到江城这边来，想让大家坐一起谈谈。”李忠信赔笑着对三井雅子说了起来

