
　　乔初掰开了丧尸的嘴巴，从里面爬了出来，身上全是丧尸的口水！

　　头发一缕一缕的，恶心地擦了擦脸上的口水，对毕夜眨眼：“我的异能升级了，看你的样子好像也升级了一样！”

　　乔初在丧尸的嘴里时，她的异能就已经升级完成了，控制了丧尸咬下齿的嘴，一颗颗把丧尸的牙齿都给扒光了。

　　就听见毕夜的声音在附近。

　　随后就感觉到丧尸的脑袋被什么人给取了下来，根据推测，她猜到了会是毕夜，只是没有想到一出来就看到了毕夜的一颗大脑袋。

　　毕夜一开心，想要去拥抱乔初，才发现自己还是一个大块头。23sk.Com

　　把乔初轻轻发在了地面，自己才变回了原来的模样，也不管乔初身上的口水，一把就抱住了乔初。

　　“我还以为你死了，我的心都空了！”

　　自然而然的告白，两人都没有觉得有什么不对的。

　　乔初也第一次伸手环住了毕夜的身体，笑笑道，“我可是天上的神仙，哪里就这么容易死了！”

　　两个人还在你侬我侬的时候，崔恩和高山两个不长眼地像熊一样奔跑来，掀开毕夜，把乔初抱在怀里。

　　“大哥，大哥！是你吗？”

　　“我的大哥啊！你要是死了，崔恩我也不想活了！”

　　山头上的人们看见乔初几人都没有事，悬着的心终于放下了。

　　俞简跳起来欢呼着：“乔初姐姐没死，乔初姐姐还活着！”

　　刚刚的那一刻，俞简都想好了把乔初埋在哪里了，她要在坟前为乔初守丧一个月，但现在这个想法只能藏于心中了。

　　要是说出来，乔初还不知道会如何教训她。

　　周乐的眼里没有任何情绪，也不知道是不是吓傻了，知道毕夜几人回来他才有了反应。

　　“毕哥哥，你们真厉害！”

　　看着呆呆的周乐，毕夜想这孩子应该是第一次见到这样的场面，吓到了也是正常的。

　　把他抱在怀里好好安慰了一会儿，周乐脸上才恢复了一些笑容。

　　桂婶子和俞简带着乔初去换衣服了，毕夜的车上还有水，桂婶子就烧了一锅的热水为乔初洗澡。

　　乔初在破了门的窑洞里好好洗了一个小时才出来，换了一身黑色的风衣，顺直的发丝披在身后，自然的红唇透着光泽，一整个御姐。

　　毕夜被她惊艳了，两眼睛都看直了。这段时间乔初的皮肤白嫩了，身上也长了不少的肉，更有女人味了。

　　“你看什么？我很好看吗？”乔初歪头问。

　　“是好看啊！我喜欢！”毕夜没有过脑子的说了出来，又急忙解释，“不是，我是说，你本来就很好看！”

　　毕夜转过头，不好意思地看着天，说出这样直白的话他自己都惊讶了。

　　两人的距离在无息之间拉近，乔初也只是一笑而过，没去追究毕夜的浑话。

　　俞简用面包做了一碗面糊糊拿给乔初，还是热的，“乔初姐姐，快吃点东西吧！不能饿肚子哦！”

　　看着碗里的面糊糊，乔初想起来系统奖励了她一百斤的灵谷，等到时候找到了合适的地，就把灵谷种下，这样就有了食物的来源。

　　肚子的确是有一点饿了，筑基也要吃饭，吃！

　　拿起碗就吃，你别说，还真难吃，剌嗓子。

　　吃了半碗乔初就吃不下去了，把剩下的拿给了俞简，“你吃不吃，我不饿！”

　　她的表情平静，可眉头却紧锁，一看就是吃不下去了，觉得难吃。

　　“我吃啊！我可喜欢吃了！”俞简又不嫌弃东西难吃，接过碗就吃了起来，吃得还挺香。

　　因为窑洞被毁坏，这里不能居住了，毕夜他们带着人又去到了道观，那的面积大，住得开。

　　等到大家都睡着的时候，毕夜和乔初他们才把今天找到的车子取出来修理，必须尽快完成这一项工作。

　　不然还不知道有多少的新种丧尸出现，是大麻烦！

　　现在手头里的工具也齐全了，什么玻璃啊，刹车啊都有，一个晚上的时间就把几辆车都给修理好了。

　　毕夜在车子里找东西的时候，发现了那一箱子原液！

　　“高山，这个原液是哪里来的？”

　　高山翻着白眼想了想，一拍额头，“哦！是大哥从古巴那里顺来的，还不知道有什么用呢！”

　　有什么用！有大作用啊！

　　这个可以使普通人进化成普通力量型，干起活来一点都不会觉得累！

　　正好可以拿来给大胡子他们用啊！

　　第二天一早

　　“大胡子，你们过来！”毕夜叫来大胡子。

　　把原液都搬来出来，里面有几百支的原液，分别给了每人一只。

　　“这个是能够进化的原液，你们喝了有益无害，身体会充满力量，再也不会觉得累了！”

　　大胡子有些犹豫，这是不是真的啊？

　　桂婶子和大龙十分信任毕夜，拿起一支原液就往嘴里倒，其他的人也是等着看他们有没有不良反应后才会去喝。

　　两人喝下后没两分钟，精神劲一下子就提了上来，神清气爽的！

　　大龙招呼着大家：“有用，你们也快喝啊！”

　　桂婶子白了自家男人一眼，“怂包！”

　　大胡子扯着自己的胡须，傻傻站在原地，也不敢反驳老婆的话，私底下他就是个怕老婆的男人。

　　只是在外人面前装x，以为他是一个勇猛的大男人！

　　几十号人都喝了下了原液，每个人的脸上都充满了笑容，他们也用了力量，可以不用惧怕外人了。

　　人多，毕夜就让崔恩和高山两人每人开一辆校车，他和乔初俞简，周乐四个人还是在一辆车上。

　　根据地图，在天黑前能赶到以前的利城，那里有一座度假村，面积很大，最适合最为安全城的建设地。

　　大家收拾着上了车，大胡子他们终于离开了这座大山，想到未来的美好生活，心中满满的期待与幻想。

　　一路上，偶有几只丧尸丧尸出现，在天黑之前顺利的到达了利城的度假村。

　　车子停在了度假村的大门前，大门口的铁门早就不翼而飞了，里面花田果林也变成了一堆的黄土，房子还算完整。

　　应是在山区的缘故，来的丧尸不多，破坏力也不大。

　　同样的，毕夜还是要先进去检查，这一次乔初要和他一起去。

　　“带上我，你离了我很危险的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第38章 达到目的地免费阅读。https://www.23sk.net 