    “臭小子，他的气息很强，你不一定是他的对手！”

    金灵格外担忧的说道。

    玄风本就是生死境七星，如今又有霸刀相助，实力完全翻了一倍，孟凡已经处于绝对的下风状态！“管不了那么多了，敌人在前，拼也要上！”

    就算今天不上，玄风也早晚会来找他的麻烦。

    今日一战，绝对免不了！孟凡神念一动，旋即破天剑就出现在了他的手上，他凝重的望着玄风。

    “竟然是高阶圣器！”

    玄风震惊，站在他身旁不远处的姬姓男子也同样震惊，眼睛微眯，打量着孟凡。

    “哈哈，好，好啊！高阶圣器，看来本大人今天还能收获一把高阶圣器！小子，你太让本大人惊喜了，不过晚了一切都晚了，你即将死在本大人的手上！”

    玄风呐喊。

    旋即，霸刀挥舞，随着他的步伐，无数的刀影层层叠叠的弥漫在空中，每一个刀影都蕴含着无穷无尽恐怖的力量。

    “给我斩！”

    玄风一声嘶吼，万众瞩目下，乌黑的刀影堪比黑夜坠下，嘶鸣震颤中，锁定孟凡，朝着孟凡倾泻而去！最恐怖的是，刀影在冲向孟凡的过程中还在不断地吸收着空气中的灵气，凝聚着一股毁天灭地的强大气息，将孟凡紧紧地龙笼罩。

    孟凡单手握着破天剑，猛地咽了口口水，接憧而来的刀影传达出来的气息实在是太恐怖，孟凡自然明白，以至于他握着破天剑的手都紧了紧。

    事到如今，除了一战别无他选！《无影剑法》他才入门，并未完全掌握，但如今想要对抗玄风使出来的刀影，唯有《无影剑法》能与之拼一拼！孟凡没有犹豫，他闭目凝神，身形闪动，按照《无影剑法》的运转路线转动破天剑。

    《无影剑法》本就高深无比，加上孟凡如今仅仅是入门，光是运转了三分之一，嘴角便流着鲜血。

    而就在此时，一道白色的身影从远处飘来。

    是个女子。

    脸上带着面纱，光是看起盈盈而握的腰肢以及气质，就能看出来，来人是个绝世美人。

    “停手。”

    柔软无骨的手搭在孟凡的手上，将他后续的行为阻止。

    与此同时，一股冰冷彻骨的灵力进入他的体内为他修复着内伤。

    孟凡不明所以的望着站在他眼前的女子，眼角抽了下，正想问这是谁来着。

    忽的发现玄风释放出来的刀影即将落在他和这个女子的身上，孟凡心头一惊，正当他想出手时，便发现女子转身，袖手一挥，便和刀影对上。

    两股极为凌厉的招式对轰，白衣女子连连后退了几步，而后那张乳白色的面纱上点缀着朵朵红花。

    “之瑶！”

    姬姓男子一惊，飞身跃来，将白衣女子搂在怀里。

    白衣女子轻飘飘的躲开，清冷的声音响起：“师兄。”

    姬姓男子正是来自神羽大陆的姬昊空，而白衣女子则是他的师妹，也是这一次宗门选拔最有潜力之人，微生之瑶！“姬公子，神羽大陆这是什么意思！”

    玄风后退了几步，在和孟凡的对战中他就受了些伤，如今又被自己的刀影反噬，伤势就更严重了。

    “玄大人，这件事怕是误会。”

    “误会？”

    玄风冷笑了声，他凝视着微生之瑶：“之瑶小姐可是当着众人的面出手，这是什么误会？

    姬公子麻烦解释解释。”

    “说了误会就是误会！玄大人这是要质问老朽的爱徒吗？”

    苍穹中响起这番话，而后一位白发苍苍的老妪掠过众人的头顶落在微生之瑶的面前。

    “师尊。”

    微生之瑶望着来人，轻声的呼唤了声。

    “师娘！”

    姬昊空同样唤了声。

    “昊空，将之瑶带到一旁去。”

    老妪冷喝了声。

    “是！”

    姬昊空点头，拉着微生之瑶便去了一旁。

    与此同时，欧阳辉等人也赶了过来。

    “师尊！”

    田潇潇望见欧阳辉的身影，眼角挂着几颗晶莹的泪珠，“师尊，您总算来了！”

    “究竟怎么回事？”

    欧阳辉快速的问了声。

    田潇潇言简意赅的将整件事的来龙去脉告诉欧阳辉。

    、欧阳辉冷哼了声，气急得走到孟凡身旁，将孟凡挡在身后，质问玄风道：“玄大人，我星风大陆和您无冤无仇，您为何我要对我星风大陆的弟子出手？

    就因为我们星风大陆的弟子实力低，好欺负吗？

    四方城有明文规定，不得随意动手，今日，玄大人若是不给我欧阳辉一个解释，我欧阳辉就算是拼上这条老命也要去执法部问个道理去！”

    “欧阳辉，你敢！”

    玄风都快气死了，咬牙切齿的怒吼。

    本来他今日听从陆斌的话只是想简单的教训下孟凡这小子，哪知孟凡这小子表现出来的实力让他震惊。

    明明只是阴阳境三星的实力，但却能抵挡他三层的力度，并且将他击伤。

    这才导致他动了杀心。

    若是能将孟凡除掉也就罢了，关键是孟凡依旧活蹦乱跳的！微生之瑶！好一个微生之瑶！“玄风，回去领罚。”

    就在玄风怒吼出声的刹那，一个苍老的声音从一旁传来。

    孟凡闻声看去，诧异的挑了挑眉，没想到是给他们发放通行证的老人。

    “尉老！我没有错，为何要领罚！”

    玄风咬牙，老者口中的领罚或许旁人不清楚，但作为执法队的人却是再清楚不过了。

    黑水域！修炼者的魔鬼之地！一个能让人生不如死的地方！黑水域绝对不能去！挺过来还好，挺不过来他这一辈子就毁了！“四方城名为规定不允许私自动手，你身为执法队队长，不以身作则，竟然当众出手，难道不该领罚吗？”

    老人幽幽的说道，话语中带着浓重的威压，玄风脸色苍白，额头上颗颗汗粒流落下来。

    他咬牙，死死的瞪着孟凡道：“尉老！我并非私自动手，而是在执行任务！”

    “任务？

    哦？

    什么任务。”

    “此子名为孟凡，我怀疑他是私自进入四方城，没有接引牌！”

    就算是平时进入四方城也需要有接引牌才是。

    一旦没有接引牌便意味着属于私自进入四方城。

    属于非法进入，是要被执法队质问的！这是他第一次在四方城中见孟凡，而且他听天元大陆之人说，星风大陆明明只来了十三个人，然而现在星风大陆却有十四个人。

    附属大陆登临四方城之时，其余人等是一律不允许进来的。

    这就说明孟凡定然是非法进入，没有接引牌！ 

