    士徽将胡恪的话诉与族中人，大家因为士武被毒杀皆愤慨不已，士燮决定出兵夺取南海诛杀卫旌，为故去的兄弟士武报仇。

    士徽主动请缨挂帅出征，并在士燮面前极力保荐胡恪，胡恪被任命为行军主簿随军同行。

    三月底，士徽的船队抵达番禺港口，他用胡恪的计引出主事卫柏。

    卫柏因为吃不住拷打，如竹筒倒豆子般把卫旌毒杀士武的事实全部说了出来，随后在士徽胁迫下请卫旌回番禺，言士燮从交趾送来二十船米粮，并且还有四千步卒相助。

    卫旌在前线攻击受挫，正想再征辟一些青壮从军，就收到后方士燮殷勤的消息，还真是犯困了有人送枕头，于是带着百余名亲随回番禺。

    由于士燮又是进贡又是质子，即便有很大嫌疑毒杀步骘，但在卫旌毒杀士武占领南海后，这厮依旧保持着以往的谦卑。

    面对这样能够忍耐苟且的家伙，不但孙权对士燮一家放松了警惕，就连卫旌心中都有一个大大的服字。

    卫旌回到番禺太守府，听说主事卫柏去码头清点米粮，随后又紧急赶往码头见士徽。

    番禺码头来了三十多条船，其中有两艘被海上风浪击沉，卫旌看着龙编来的兵不禁摇头，这些兵卒皮肤黝黑身材短小，看上去没有多少战斗力，不过用到洭浦关当炮灰也很好。

    士徽得知卫旌来到，慌忙走到岸边迎接：“徽在船上备下薄酒，请卫将军务必赏脸...”

    “前方军情紧急，实在不宜虚耗时间...”卫旌有些犹豫。

    “搬运清点军粮尚需时间，卫将军莫非介意龙编酒淡？”士徽见卫旌拒绝，语气不自然重了些。

    卫旌虽然不喜欢士家人的作派，但士徽远来送兵又送粮不好过分轻视，所谓伸手不打笑脸人，他最终点头应了下来。

    卫旌抬头发现船舷边置哨的卫兵，他们个个身体单薄精神萎靡，暗叹士徽旳护卫都是这样弱，早晚江东会吞掉士家在交州的领地。

    前有轻视傲慢之心，卫旌担忧船上地方狭窄站不开，就让随行护卫留在岸边等候，只带着两名亲随上船。

    士徽在甲板上置好了桌案，案上准备了几样简单的菜肴。

    卫旌虽然在案前坐下，但并没动筷子的意思，士徽唤来随从替对方斟酒。

    “徽公子不用麻烦，我现在没有多少心思喝酒，北方洭浦关军情紧急，可留几百人搬运粮食，其余兵卒尽快赶赴前线。”卫旌开门见山。

    能坐到船上已经算给足士家的面子，步骘有乱吃绿丸离奇死亡的前车之鉴，卫旌根本不吃外人一块肉，喝外人一杯酒。

    士徽笑着说：“再急也不差这点时间，咱们简单用些酒肉即刻启程。”

    卫旌连忙摆手：“徽公子还请自便，我实在没什么胃口。”

    面对卫旌毫不留情的拒绝，士徽身边站立的胡恪拍了拍手掌，只见甲板上那十几个看似瘦弱的兵卒，他们动若脱兔以迅雷之势，瞬间就控制住了卫旌与两名护卫。

    卫旌脑袋嗡嗡的，根本没有反应过来，当他被按倒在地的时候，突然大声怒喝：“士徽，你是想造反吗？”

    士徽举起酒碗冷冷说道：“我以礼相待，你却不识抬举，究竟谁给你傲气？别忘这里虽是南海，但仍旧是交州的地盘。”

    “混账，我乃现任南海太守，尔等焉敢对我无礼，再不松开灭你满门。”卫旌疯狂地挣扎，可按住他那两人力量颇大，一时间根本无力挣脱。

    士徽皱起眉，眼中闪过一抹寒光，只见他眼神示意，兵卒得到命令手起刀落，瞬间斩杀了卫旌的护卫。

    鲜血溅到甲板上，卫旌终于反应过来，士徽根本没有开玩笑，他吞了吞口水问：“你想怎么样？是想为士家惹祸吗？岸上有我精锐护卫，只要我大声叫喊，他们就会杀上船来，你现在还年轻，不要那么冲动。”

    士徽听得一脸的无语，说老夫年轻气盛？我已经五十有二了好么？这厮吓得语无伦次了吧？他们士家乃岭南长寿之族，兄弟五人中最小的士颂也满了四十岁。

    “我既然敢请卫将军上船，你那百名护卫现在还有命在吗？这是敬酒不吃吃罚酒的代价。”士徽俯下身子冷冷笑道。

    卫旌听得头皮发麻，士徽这个疯子真的敢和江东宣战，他连忙转换语气说：“其实我有疾在身，所以不能饮酒，公子不必...”

    “有句话说得好，人善被人欺马善被人骑，我父亲对江东一向何等谦卑，但换来的又是什么？换来的是卫将军毒杀我武叔？”士徽在卫旌身旁打个圈。

    卫旌眼睛瞪得浑圆，为何士徽指认自己毒杀士武？难道当初的事有人告密？

    “公子是不是误会了？令叔他是犯恶疾而亡，怎么能赖到我的身上？这样给岭南士家惹祸可不好...”卫旌恩威并济。

    士徽仰天大笑：“男儿为何不敢作敢当？我最恨胆小怕死的鼠辈。”

    “徽贤侄，汝不要听信奸人谗言，既然现在误会解开了，我会上告主公既往不咎...”卫旌还在继续狡辩。

    啪的一声脆辣响声。

    士徽抬手一耳光直接扇了过去，五根血红的手指印在卫旌的左脸。

    这一下直接把卫旌打懵，因为这样被对方侮辱，即便解开仇怨双方也要不死不休。

    卫旌咬紧牙关双目血红，再没有在言语上向士徽提醒，因为他发现这个士家公子似乎‘疯了’，疯的根本不惧怕他自己，也不惧怕他背后代表的江东。

    “看着你拙劣的表演，我心中那口恶气顺了很多。”士徽用手背又在对方脸上轻蔑地拍了拍，被牢牢控制的卫旌气得疯狂地挣扎，但没有一丝反抗的可能。

    卫旌在甲板上吐口血水，然后冷冷地问：“你究竟想干什么？”

    “我们士家做事向来清楚，不会跟那些小人般偷偷摸摸。”士徽轻轻拍拍手，侍卫很快从船舱中带出一个人。

    当卫柏出现在甲板上的时候，卫旌终于明白自己的处境，原来是被自己的亲眷给卖了。

