    “那是自然，这可是望夷宫，就冲着咱们住着这个条件，已经能说明陛下对咱们的重视了，等到了陛下的面前，你就不要总是把你们的村子挂在嘴边了，陛下是什么人，喜欢的一定是雍容华贵的女子。”

    坐在那位姑娘对面的一个看起来比她年纪大了一些，也沉稳了不少的姑娘回应了这么一句，之后四个人就都不说话了。

    相似的剧情在几乎所有人的中间上演着，她们都知道在大秦的皇帝见过她们之后，她们的身份将会发生翻天覆地的变化。

    或是成为大秦皇帝的夫人，一飞冲天，或是成为的望夷宫里的一个普通侍女，又或者直接被送回自己的家中。

    也正是因为不知道自己身边的人会在几天之后成为一个什么样的存在，所以大部分姑娘都选择三缄其口，不多透露自己的信息，也不会轻易的得罪别人。

    甄如玉是陆贾在赵地甄选到的姑娘，她的父亲是一个县丞，这样的人是陆贾最喜欢要的，而这个姑娘也从不多说话，永远是一副冷静高清的样子。

    虽然陆贾也没跟她进行过什么深入的交流，几乎一切都是从她父亲嘴里问来的，但陆贾觉得这个姑娘还是有着很大的能吸引住子婴的希望的。

    到了深夜，经过了这么长时间的奔波终于能睡个安稳觉的姑娘们几乎都进入了梦乡，只有甄如玉见自己的三个室友睡下了，独自倚靠在床头，透过窗户看向窗外的明月，一只手紧紧的握着。

    次日，她们被告知两天之后大秦皇帝将会亲自在望夷宫的大殿里对她们进行甄选。

    甄选之后，皇帝喜欢的姑娘会进入皇帝的后宫，拥有自己的侍女和偏殿，而未能选上的，可以自行选择在望夷宫做侍女、女官或是被送回自己的家中。

    并且前来通知他们的侍女特意强调了，这一次甄选他们能见到并且能说了算的就只有大秦的皇帝和大秦的首席阴阳师，别的官吏甚至都不知道这件事。

    这样的选拔方式一出来，这些姑娘们显然又是几家欢喜几家愁。

    虽然陆贾也算是尽心尽力，但这些人里面至少三成其实还都是大秦官吏的女儿或是亲戚。

    毕竟他们更加能跟陆贾说上话，也更加渴望通过自己的女儿让自己能在大秦的官场上更上一层楼不是？

    这样的人其实这段时间一直都在联络朝堂上的奉常、少府等官职和他们的属官，甚至早就已经把自己女儿的样貌姓名和擅长的东西告知了这些人。

    而朝堂上的这些人自然也希望能适当的帮一帮他们，毕竟哪个女子要是日后真的成了皇后了，那也肯定是忘不了当年帮着自己说话的人不是？

    这样双赢的事谁都乐意去做，但是子婴却没给他们这样的机会。

    陆贾回到了自己府中的消息是瞒不住的，不少聪明人一看陆贾回来了马上就知道这二百的姑娘应该是凑齐了，都争抢着到陆贾的府邸中打探消息。

    不过陆贾对于所有人的忠告都一样，那就是皇帝的私事不要打听，打听的多了容易出事。

    两日之后，二百个姑娘都穿上了子婴给她们统一赶制的衣裙，在一座大殿旁边的偏殿里坐定，等待着皇帝的召唤。

    几乎与此同时，这个消息也以最快的速度传递到了楚地。

    “你刚刚所言，是从什么人口中得知？”

    项羽从自己派遣到关内的一个细作的嘴里得知此事之后，还稍微有点不信，毕竟在他的印象里，大秦的皇帝好像是个相当自律的人。

    其实项羽也是个相当自律的人，身边的女人除了一个虞姬，再无其他，他觉得女人多了，那对于称霸一定是有百害而无一利的。

    “正是从大秦官吏的嘴里得知的，陆贾被大秦皇帝派遣到大秦各地去做这件事，已经有了半年的时间到了，他也回去了，据说他暗中把二百个美姬送到了大秦皇帝的身边，之后的事，就不得而知了，据说大秦皇帝也是对于此事严密的封锁了消息。”

    “哼，这厮当真是当了婊子还想着立牌坊呢！”

    项羽自认为是个顶天立地的汉子，对于子婴这样的行为你自然是不认可的，不过感叹之余，他也是有着相当的兴奋之情的。

    子婴这才刚刚击溃了刘邦，项羽本以为自己马上也危险了，但大秦这位年轻的皇帝却不想着打仗，而是开始玩起了女人了，这对于楚国来说可不是一般的好事。

    “你继续回到关内去打探消息，务必探一探这大秦的皇帝这段时间对朝政有没有什么懈怠之情！”

    细作走了之后，项羽本来已经有点佛系了的心再一次躁动了起来。

    之前经过了范增的分析，他也知道自己至少现阶段硬碰硬肯定不会是大秦的对手，在这样的情况下乖乖的采取防守的姿态才是王道。

    但是现在，皇帝不上心了，自己的机会不就来了吗？

    想到这，项羽再一次找来了范增。

    把细作的回报告知了范增之后，范增并没有第一时间就给出自己的意见，而是摸着自己胡子皱着眉头琢磨了起来。

    项羽是了解范增的，在这个时候并没着急，范增的年纪已经非常大了，项羽为了照顾他的身体，一般没什么事的例行议事都不会让范增参加，自己想要找范增的时候也都是让麾下的人带着自己的马车去接。

    不管是在内还是在外，项羽都尊称范增为亚父，这已经是完全凌驾于楚国其他官吏的存在了，就连英布和钟离昧、虞子期等人，在项羽心中的地位跟范增也是完全比不了的。

    “大王不必如此着急，至少这几个月的时间里，咱们不必有什么动作，等一等斥候下一次回报，再说不迟，大秦的这个皇帝，心思颇多啊！”

    项羽一听范增对子婴的这个评价，马上沉思道：“先生以为这件事是大秦皇帝故意放出来的？”

