    第522章 登岛

    “一会进入城里后，什么都不要管，直接传送到十字军营地。”

    林逸再次提醒道，众人开始翻身上马。

    米国战区碎石平原的玩家此刻就会看到一个震撼的景象。

    只见不远处尘烟滚滚，十几个头顶红名的玩家正坐在帅气的坐骑上，朝着旁边的乌托城跑去。

    一个法师中止了魔法，驻足观看：

    “你们看，那个不就是华国战区的风华吗？”

    周围的人纷纷停下手中的动作：

    “好像还真是啊！”

    一群新手看着那群在夜幕下奔跑的风华等人，开始议论纷纷：

    “噢买噶的，他们怎么会出现在这里。”

    “我想他们应该是从7号边境之城一路跑过来的吧。”

    “看样子他们是准备进城啊，咱们要不要去看看？”

    “不行，我要赶紧拍下来上传，这可是大新闻啊！”

    相比那些游戏公测就开始玩的老玩家，这些后来加入游戏的新人对于风华等人的敌意会相对弱一些。

    其中更重要的原因还是，这些网友有自知之明。

    现在的风华可不是他们可以对付的，就算是看到了也就只能这样远远的看着他们冲进城。

    很快在米国战区的游戏论坛就已经出现，关于林逸等人在碎石平原的视频。

    不过当这些人闻讯而来的时候，林逸一行人已经出现在千里以外的十字军营地。

    这里是一个巨大的军营，到处都是身穿戎装的十字军将士。

    当林逸等人出现在这的时候，四周除了士兵的踏步声以外，再无半点其它声响，一片静灡。

    “你们在这等我一下。”

    林逸丢下一句，在看清楚位置后，朝着军营的南面走去。

    在军营南面出头的栅栏旁边，是一排低矮破旧的小木屋，林逸径自走向这些小木屋一个个的打开，似乎在寻找着什么。

    可是等林逸将所有小木屋都打开看过后，却是一脸的迷惑：

    “竟然没有！”

    上一世林逸曾经看过一条帖子说，在这些小木屋里面有个落魄的游吟诗人，可以从他这里触发一个特殊的隐藏任务。

    至于隐藏任务和奖励是什么，帖子上没说。

    这次林逸到这来就是为了这个隐藏任务的，可是找了一圈竟然什么都没有发现。

    林逸不由得猜测，会不会是那个帖子就是在胡扯；

    要不然就是自己来早了，那个吟游诗人还没来到这？

    没能接到那个神秘的隐藏任务，林逸显得十分的可惜。

    不过很快林逸便不再纠结这事，还是先把手头的任务做完再说。

    天赐看到林逸回来，好奇问道：

    “有什么问题吗？”

    林逸摇了摇头:

    “没事。”

    随后林逸张开羽翼道：

    “走吧，剩下的路咱们直接飞过去。”

    ……

    索兹里德半岛，位于米国战区最南端的大海之外，在索兹里德半岛的周围有着数十个大小不一的孤岛。

    有些小岛上可能存在一些高等级的野怪，也有些岛屿上是光秃秃的一片，什么也没有。

    索兹里德半岛是这些小岛之中，陆地面积最大的岛屿，并处于中心位置。

    而由于索兹里德半岛是这里诸多岛屿中极个别没有野怪的岛屿之一，所以经常就会有米国玩家跑来这游玩，就跟现实中的度假一样。

    在米国战区南面的海面上，十几道身影划过天空，消失在夜色之中。

    林逸等人从进入海洋上空开始，一直到索兹里德半岛，足足飞了将近20分钟，才看到远处海面漂浮的小岛身影。

    “快到了，就在前面。”

    林逸突然加快了速度，飞掠过外围的几座小岛，终于看到了此行的目的地：索兹里德半岛。

    林逸在索兹里德半岛外围的沙滩上落了下来，踩在那细软的沙滩上。

    夜晚冰冷的海水一遍遍的冲刷着海岸边，一阵阵海风吹动着林逸的衣摆，一股海的味道扑面而来

    没过多久天赐等人都相继落在林逸的身边，王梓芯兴奋的举着双手：

    “哇，大海耶！！”

    夜幕下的海洋，看起来格外的平静。

    迎着海岸线的沙滩在月色的照射下，散发着莹莹白光，看起来格外的迷人。

    这时若是有一张躺椅，坐在这吹着海风，听着海浪的声音，绝对是一种绝佳的享受。

    帅掉渣在一边抱怨道：

    “咱们战区那边怎么就没有这样的小岛呢，闲来无事的时候还可以到上面去溜达溜达。”

    在这游戏里面，也有许多不是为了玩游戏而来的人。

    这部分为感受游戏中美景而来的人，估计是最喜欢这样的场景吧。

    那边赤瞳带着王梓芯、战晨带着失语、已经脱去了长靴在海面上嬉戏着。

    林逸也不打算破坏大家这么好的兴致，开口道：

    “那就在这休息半小时后再走啊！”

    王梓芯这丫头一听，乐疯了：

    “谢谢风大哥，嘻嘻~”

    林逸无可奈何的笑了笑，然后打开地图查找自己任务的坐标位置。

    进入龙岛的入口就在这座小岛的中心位置，距离目的地越来越近了。

    能够想象吗？

    任务还没开始做，光是花在路上的时间就去了四五个小时的时间。

    看着远处那在月光下若隐若现的小山坡，龙岛入口也近在咫尺了。

    林逸现在就已经开始期待，这所谓的龙岛里面究竟会是一个怎样的世界呢。

    半小时的时间，很快就过去了。

    林逸提醒道：

    “好了，别玩了，我们要走了。”

    听到林逸的声音，小丫头这才依依不舍的被张新颖牵着走上岸来。

    林逸见此，不由得开口安慰道：

    “想玩等任务做完的时候，咱们再来这好好的玩个够。”

    小丫头的脸上瞬间乐开了花：

    “好呀好呀！”

    林逸笑了笑，然后一群人朝着小岛中央进发。

    在索兹里德半岛上，都是成片的椰树。

    一颗颗巨大的椰子就这么悬挂在树上，在海风下不断的摇曳着身姿。

    期间不得闲的天赐和帅掉渣，上树摘了几个下来。

    看着那人手一个的椰子，林逸不禁为此感到好笑：

    “你们这是来度假的吗？”

    天赐嘿嘿笑道：

    “及时行乐嘛。”

    “更何况在现实里可吃不到这么新鲜的椰子了。”

    “说的也是。”

    林逸点头赞成道，然后拿起手中的椰子仰头喝了一口，感慨：

    “好喝。”

    (本章完)

