    “哈！”

    罗夏把头埋低，一记冲锋顶在了地狱男爵的下巴上，手中的坚果锤却被石中剑挡在了身前。

    发出了一声巨大的响声之后，罗夏立刻抬起了脚，一个大地践踏就释放了出来。

    现在已经不是能不能关注到环境破坏的问题了。

    而是罗夏如果分心的话，他很有可能被裹挟着地狱烈焰的石中剑斩成两端。

    这种情况下哪还有时间留手？

    整个圣保罗大教堂的地面都在巨大的力量下开始的摇晃。

    完全释放的力量转眼的功夫就让圣保罗大教堂变成了废墟。

    石块噼里啪啦的落下，在一边的康斯坦丁和戴米欧立刻开始了闪避，他们可没有硬抗建筑残骸的力量！

    然而之前康斯坦丁用巫术所隐蔽起来的那个裂缝，在这一刻开始散发出了剧烈的强光。

    那一堵墙壁居然很好的保留了下来，只是强光也被康斯坦丁的魔法阵所遮掩，并没有引起其他人的注意。

    就在此时一声引擎一样的轰鸣声传来，不远处一个蓝色的警亭忽然出现在了众人的视线当中。

    没人清楚这个警亭是怎么出现在这里的，但是那并不重要！

    这个警亭叫做塔迪斯！

    时间领主们们的交通工具，能够穿越时间线进行各种精彩的冒险和旅行。

    更重要的是这是神秘博士即将出现的象征。

    这个蓝色的小盒子内部的空间远比从外边看起来的更大，只不过对于神秘博士本人来说这并没有什么稀奇的。

    “啊哈，这是一个大发现！”

    康斯坦丁从碎石中冒出了脑袋，看着那个蓝色的警亭惊声大喊着。

    见惯了恶魔和天使那些稀奇古怪的手段，但是康斯坦丁完全没有从这个忽然出现的警亭上感觉到什么神秘侧的力量。

    这才是让他惊呼的原因！

    “为什么塔迪斯要把我们送到这个地方？这地方看起来就像是一个废弃的石料场！”

    一个金发的青年女郎打开了蓝色警亭的大门，一脚迈进了这个废墟之中。

    她的行动十分的随意，似乎对于这一切已经习以为常了一样。

    整个教堂都在罗夏全力一击之下变成了废墟，遍地都是崩碎的石块。

    教堂外面得到景色也都失去了阻碍，能够被清晰的看清。

    现在整个战场只有阿卡多、罗夏和地狱男爵的附近看不到碎石，他们用自己的力量将倾泻下来的石头都打碎了。

    建筑的塌方对他们没有影响。

    罗夏这一击让地狱男爵难得的消停了一下，乘此机会罗夏立刻发起了猛烈的攻击，这一次终于在地狱男爵的身上留下了清晰的伤痕！

    弗兰克正有些费力从石块的缝隙中钻传来，而杰西卡则是终于挨到了血瓶的冷却，用力掀翻了压在身上的巨大石块。

    这一下差点就把她给送走了。

    “听着，罗斯。塔迪斯送我们到这个地方，那就一定有她的意义。”

    随着一声捎带着些许严肃的声音传来，一个长着一对招风耳，身穿皮衣的男性身影也出现在了这个地方。

    时间的孩子，所见一切皆会成为定局的时间领主。

    拥有十二次生命的永生着，世界一切美好的守卫者。

    位格难辨，即便不懂得使用身体中那份伟力，但是时间的规则依然会借助他的身体而生效。

    第九任神秘博士，第十次重生！他依然对战争充斥着愤怒，对于生命的流逝依然饱含愧疚。

    神秘博士，时间之子！用那欢快而冷静地步伐走出了那个盒子。

    至于那位青年的金发女郎，罗斯·泰勒，神秘神秘博士的旅途同伴。

    不久之后她就会变成“饿狼女孩”出现在神秘博士的时间线之中。

    “别在管那些了，快来帮忙！”

    罗夏根本来不及去看刚刚出现在这个地方的一男一女，手上的坚果锤劈头盖脸的朝着地狱男爵的头上砸下去。

    随着他手中武器的挥舞，时不时的还会出现一柄能量塑造的手斧朝着地狱男爵飞掷而出！

    狂乱·袖里藏刀！

    每次攻击都有四分之一的概率产生一柄飞斧，朝着敌人穿刺过去。

    加上狂乱这个战技超高的攻击频率，这个符文形态在很多情况下都能产生不错的效果。

    毕竟能量手斧可不是能够轻易挡下的，而且就连使用这个技能的额野蛮人也不知道下一柄手斧会在什么时候出现。

    至少此时光靠本能战斗的地狱男爵有些乱了阵脚。手中的石中剑正在不断的低挡着罗夏的攻击，一柄柄飞斧从他的身体上穿过，带出一捧捧冒着热气的血花。

    一边的阿卡多眼神有些可怕的看着刚刚出现的神秘博士，他感觉到了那种类似与宿命本身的气息。

    就像是他不管怎么去做，最终都好像毫无变化一般的感觉，在他看到这位神秘博士的时候格外的清晰。

    “我想这位可能是这一切问题的真相，我的感觉向来很敏锐。”

    康斯坦丁拍了拍身上的灰尘，然后从戴米欧的保护中爬了出来，紧接着从口袋里抽出了一张已经损毁了一小块的名片走了上去。

    交流这种事情，康斯坦丁十分的自信。

    对于战斗他或许不怎么在行，但是交流和认识朋友他是专业的。

    “你好，我是约翰·康斯坦丁，灵异事件处理专家。”

    康斯坦丁很随意的将手中的名片递了出去，一双眼睛死死的观察着眼前的这位神秘博士。

    那种蕴含在身体中却没怎么被调动的巨大能量让康斯坦丁有些骇然。

    魔法总能做到一些奇奇怪怪的事情，这不奇怪。

    “啊，你好，叫我神秘博士就可以了。请问这是什么情况？”

    神秘博士转了下头，看着正在战斗的地狱男爵和罗夏问着。

    身边的罗斯正饶有兴趣的观察着不远处的战斗，那个眼神就像是在看电影一样。

    或许神秘博士的存在就是她最大的信心，因为神秘博士从来不会辜负别人的信任。

    所以罗斯再没有感受到威胁之前，一般是不会露出慌乱这种情绪的。

    “我们正在和恶魔战斗，我想你不会看不到外边的情况吧。”

    康斯坦丁带着有些诡异的笑容说着。

    圣保罗大教堂已经化作了废墟，现在远处那些巨大的恶魔正在肆虐着，那幅画面一点都不好看。

    不管是寻常人还是士兵，在这些恶魔的攻击下都像是待宰的羔羊一样毫无还手之力。

    尸骸被挂在恶魔的身躯上当做装饰，飞溅的血浆和残肢让人有些作呕。

    而阿卡多的血河所释放的灵魂则是不断地冲击着那些可怖的恶魔。

    到处都是浓郁的血腥味伴随着哀嚎和怒吼将这个地方弄成了一幅地狱画卷的模样。

    “这是什么时间？这些家伙是什么东西？”

    神秘博士有些苦恼的搓了搓手，睁大的眼睛看着。

    他也没搞懂塔迪斯为什么要把他送到这个地方来，他只是寻常的进行一次旅行而已。

    “够了，快点帮忙，如果继续放任地狱男爵拿着石中剑，地狱的力量会更多的来到人间！你们到底在干什么！”

    罗夏抽空吼了一声，地狱男爵这个时候终于夺回了战斗的主动权。

    手中缠绕着地狱烈焰的石中剑在空气中划开一阵波纹，也顺带的割开了罗夏的胸膛。

    一道显眼的伤势被地狱烈焰烧焦，一丝血迹都没有出现在罗夏的身上。

    但是那种剧痛显然不怎么好受，罗夏的五官都快挤到一起了。

    “该死的！”

    弗兰克终于站起了身子，从灰扑扑的风衣下边抽出了两柄步枪，对着地狱男爵头上的犄角不断地射击着。

    之前那并大口径霰弹枪被落石给砸断了，所以他只能更换不那么有力地武器。

    “那是什么！”

    罗斯带着惊骇的眼神看着视线中出现的那个穿着黑色西装的大头ET，高声的呼喊着。

    神秘博士顺着目光看过去的一瞬间，感觉事情变得麻烦了起来。

    寂静的存在可不是什么陌生的东西。

    “寂静，当你看到他的时候记得在手上做个标记！”

    神秘博士一把从康斯坦丁胸前的口袋中抽出了一只记号笔，在手上划了一道横线。

    好吧，刚刚才到来的神秘博士根本来不及了解现在的情况就遇见了麻烦的家伙。

    寂静的存在对他来讲本身就是一种巨大的威胁。

    “那个东西叫做‘寂静’？”

    阿卡多慢悠悠的说着，手上的长剑直接刺穿了一个正在他身后的寂静。

    血河的视角对于他来讲就和亲自看到的并没有什么区别，所以他对于寂静的存在一直是清楚的。

    只是他不知道那些家伙到底是什么存在，所以一直没有刻意的搭理而已。

    “啊！”

    罗夏的身体开始膨胀了，在怒火的影响下他的肌肉开始激发出了奈非天血脉的力量，肌肉开始膨胀，甚至体型也开始变得更加高大。

    一阵阵怒火像是潮汐一样朝着周围扩散着，在地狱男爵的身上开始猛烈的烧灼着。

    狂暴者之怒·亚瑞特的悲鸣！

    狂暴者之怒的状态下，这个技能符文能够在他展现狂暴者姿态的瞬间对周围的一切产生剧烈的烧灼伤害。

    地面上的碎石在这一刻也变成了类似熔岩的样子。

    戴米欧在此时终于从石块中脱身，以食人虎的姿态对着不远处的地狱男爵发出了怒吼。

    “这个世界到底是怎么回事？”

    神秘博士从口袋中掏出了他的音速起子，对准了眼前的那只寂静。

    音速起子是他最宝贵的东西之一了，这个东西可以说是万用的科技造物，集合了分析、开锁、照明、武器和检查故障一系列的功能于一身。

    只可惜对于木制品没有太好的效果。

    “我也想知道这个世界是怎么了。”

    康斯坦丁带着笑容走到了神秘博士的身边，仔细的打量着那个音速起子。

    他对一切都充满了好奇心，甚至为此不惜和恶魔做交易。

    一个强大的有些诡异的人却使用科技的造物进行战斗，这让康斯坦丁充满了好奇。

    【新的队友~】

    康斯坦丁在心底念叨着。他感觉眼前的这个男人是一个值得信赖的存在。

    “我感觉到时间裂缝的存在，你们应该已经和那些怪物战斗过了吧！”

    神秘博士小心的指着眼前的那只寂静，脸色不怎么好看。

    对于康斯坦丁这种自来熟的人他见过不少，但是显然现在他所处的地方并不是那个他所熟悉的世界。

    自来熟的人也不见得就和他所想象的那样好打交道。

    在他原本的世界中，所谓“魔法”最终都会被证实为外星人作祟。

    但是这一次显然不是这样。

    这让他想起了上一次遇见这种东西的时候，以及和他曾见过的那位完全不同的家伙。

    “梅林？”

    他上一次见到真正属于“魔法”范畴的东西，还是在很久之前遇见了那个自称“梅林”的魔法师。

    只不过时间有些久远了，让他一时间没有想起来。

    对于一个有着漫长生命的存在，他必须的学会遗忘一些东西。

    有时候是被动的，有时候是主动的。

    “呕吼！真是听到了一个了不得的名字。”

    康斯坦丁下意识的嘀咕着。

    梅林的强大对于他来讲也不算陌生。

    毕竟法师这个群体对于那些出名的家伙都很在意，就像是追星的粉丝一样。

    比如现在的那些法师学徒，几乎把至尊法师当最神明一样崇拜着。

    而梅林本身就是一个永不过气的偶像。即便他总是神出鬼没的。

    “罗斯，跟紧我，这个世界太危险了。”

    即便是这个几乎无所不能的神秘博士，在面对陌生的神秘学领域的时候一样有些捉急。

    陌生的存在和规则对于他来讲是最大的坏消息。

    音速起子能够分析这里的一切，但是那需要时间。

    “那个叫做寂静的东西该怎么办！”

    罗斯终于意识到了事态的严重，三步并作两步走到了神秘博士的身边，对着神秘博士问着。

    他的视线一点都没有从寂静的身上挪开过。

    “这些家伙从来不会只出现那么一两只的，只是他们是怎么来到这个世界的？”

    神秘博士有些苦恼的说着。

    “嗯哼？外来的敌人？是不是和你说的那个时空裂缝有关系？”

    康斯坦丁脸色有些难看，他又卷入到危险的事情之中了。

    他刚刚用了巫术将时空裂缝隐藏了起来，那些怪物是怎么穿过来的？

    康斯坦丁的脸色越发难看，嘴角挂上了一个有些邪恶的笑容。

    他是一个行事作风一点都不像英雄的英雄，正义感他一点都不缺。

    当然对怪物残忍对待这一点他甚至做的更加优秀。

    “为什么我看不到时空裂缝的位置，那一头可能出现很多可怕的东西！

    别动！寂静！你或者你们到底想要干什么！”

    神秘博士的解说并没有说完，因为那只寂静已经开始了行动。

    伸出的手臂正指着背对着他的康斯坦丁。

    寂静是能够交流的存在，这一点神秘博士很清楚。

    “吼！”

    戴米欧在抬起头看到那只寂静的一瞬间就想起了自己之前的作为，他当时打死了其中的一个。

    而现在康斯坦丁正在受到威胁，食人虎非常迅速的扑了上去，直接咬住了那只寂静的脖子。

    只是姿态有些别扭，寂静那个家伙的脑袋太大了些，让他咬脖子的动作有些费劲。

    “你们这个世界的老虎都是这么办事的吗？”

    神秘博士有些惊愕于戴米欧的作为，随着那只寂静的倒下他也收回了自己的音速起子。

    “你在说什么？戴米欧？”

    康斯坦丁稍微后退了几步才转过了头，看着双眼有些迷茫的戴米欧和地上那只脖子被撕碎的寂静有些惊愕。

    “我刚刚吃了什么？感觉嘴里怪怪的。”

    戴米欧一点点的变回了人形，带着费解的情绪朝着地上吐了几下。

    转移了视线的戴米欧又一次忘记了寂静的事情。

    “嗯，看来这是某种规则？”

    康斯坦丁端详了两眼寂静的尸体，手上泛起了一阵光芒将这段记忆独立的拿了出来。

    面对“失忆”的困扰，法师总有些奇奇怪怪的路子。

    “时间裂缝究竟在什么地方？”

    神秘博士有些焦急地问着，谁也不知道时间裂缝的对面会跑过来什么东西。

    如果是出现了那个胡椒罐一样的家伙整个事情就麻烦了。

    戴利克那种完全被恨意所统治的造物，对于一切都充满了威胁。

    时间裂缝的对面如果出现了哭泣天使的话，那只会更加的危险。

    以时间为食的存在，处于观测中不可行动，但是却也不可摧毀。

    不被观测的时候才会开始行动，能够把生命传送到一个固定的时间循环之中，圈养人类。

    这种东西太过于危险了。

    “我记得是在我身后的那面墙壁上，我用巫术将它隐蔽起来了。法力不超过我十倍的存在应该是没法发现那个裂缝的。”

    康斯坦丁手中攥着被提取出的记忆，一边观看着一边回过了头。

    他正在重新记忆关于寂静的一切，顺便回答着神秘博士的问题。

    “我觉得你可能弄错了什么，那一头的怪物都是科技造物，魔法隐瞒视线对他们真的有效吗？”

    神秘博士的脸色变得难看了许多。

    因为他听到了密密麻麻的金属摩擦声传来。

    ·-·、·-·、·-·……

    一队摆着这个表情的金属人从墙壁的那一头中走了出来。

    整齐的步伐加上冰冷的面容，正是神秘博士的敌人之一。

    赛博人！

    这种生命形态虽然不及戴利克和哭泣天使那么恐怖，但是对于寻常人类来讲也没有太大的区别。

    赛博人具备着极其强大的爆兵能力，改造人类对他们来讲就是日常的生活。

    只保留大脑，然后用机械化的心智来操纵身体。

    每杀死一个赛博人，他的同类就能短时间内针对性的完成升级。

    这会导致上一次杀死他们的手段变得不再奏效。

    至少对于科技测的攻击方式来讲是这样的，至于魔法和物理攻击可能不在这个行列之中。

    毕竟魔法对于赛博人是完全陌生的能量使用形态，他们需要大量的分析才能找到相对应的办法。

    而且魔法这种唯心的东西和科技测的赛博人天生就有着鸿沟。

    至于物理攻击，赛博人除了增强防护罩之外还能用什么办法来抵挡？

    科技测的一切都得遵循能量守恒，过于强大的物理攻击一样能打碎他们的身躯。

    “好吧，神秘博士告诉我这些家伙该怎么才能杀死？”

    康斯坦丁有些怪异的说着。

    面对机器人他也有自己的一套法子，只要知道具体的战斗方式，康斯坦丁相信自己能够解决。

    “按照我那边的规律，一瞬间炸毁整个星球将他们一次性解决是最被认可的解决方式。”

    神秘博士有些不安的搓了搓手，拿出了塔迪斯得到钥匙打算违背一下时间的规则，赶在事件恶化之前处理一下这问题。

    修复时间线本身就是他所具备的力量。

    只是等他回头的时候塔迪斯已经完全不见了。

    “好吧，我一点都不意外。”

    塔迪斯总是会这样做，神秘博士对此没什么想说的。

    “你们到底在干什么！”

    这一次发出怒吼的是弗兰克，他和罗夏加上杰西卡已经在地狱男爵的攻击下感到了巨大的压力。

    这个正在不断掌握地狱权柄的王者后裔还在变强。

    光是那柄石中剑上燃烧的地狱火焰就让他们开始感到难以对抗了。

    “现在怎么办？”

    罗斯小声地问着他身前的神秘博士，而神秘博士则是一副思索的模样似乎还没有做出决定。

    “我觉得我可以试试。”

    康斯坦丁掏了掏口袋，拿出了一本看起来有些阴森的书页小声地说着。

    “异类，像稻草倒下一样死去吧！”

    安德森神父终于出现在了圣保罗大教堂的残骸中。

    一路上追逐着阿卡多的影子，此时的他终于赶到了现场！

    安德森神父手中的刺刀划过两道火线，直直刺向了地狱男爵的胸膛。

    对比正在一边发呆一样的阿卡多，现在还是处理地狱男爵更加的重要一些。

    阿卡多依然站在原地，此时的他正在对自己释放的血河下达指令，要求他们完全的解决到所有出现在视线中的寂静。

    阿卡多对异类的憎恶其实并不比安德森神父要少多少。

    甚至于他连自己异类的身份都满是厌恶。

    寂静这种拥有怪异能力的存在，对于没办法像他一样保持着记忆的存在来讲实在是太过于危险了。

    他能够连接血河中所有灵魂的视线，也代表着在寂静没有被减少到一定数量的时候他都能有效的处理这些隐藏起来的家伙！

    “抓紧时间，约翰！”

    神秘博士终于抬起了头对着康斯坦丁说着。

    他对于地狱男爵那边的战斗暂时没有什么看法，作为和梅林有过联系的存在，他对这个世界本土的战斗并不怎么担心。

    反而是赛博人，因为他太过于了解，所以他对这些杀戮的兵器有着更深的忌惮。

    “你要是没办法解决他们，那就先撤出去，然后再想办法。”

    神秘博士嘀咕着，然后将一边的罗斯挡在了身后。

    出现在这个地方并非他自己的意志，而是塔迪斯的擅作主张。

    这种事情已经不是第一次了，所以神秘博士适应的倒是很快。

    康斯坦丁看了一眼身边的戴米欧，似乎想要说些什么。

    他手中的书页是当年从恶魔的手中交换过来的，能够激发出不俗的魔法攻击。

    但是想要让这一击达到最强大的威力，那么献祭就是必然的过程。

    “那么就先试试吧。”

    康斯坦丁眯着眼睛隐藏着自己的视线，那些赛博人踏着坚定的步伐朝着众人的方向走了过来。

    相比较毁灭一整颗星球的方式来解决赛博人的威胁，还是魔法更值得期待一下。

    毕竟这个世界本身就是一个有些不同寻常的地方。

    “地狱的魔火化作我的力量！地狱的愤恨转为对敌人的折磨，地狱火焰的执掌者，向眼前之敌释放苦痛吧！”

    康斯坦丁大声地呼喊着！

    他的咒语是连接着那个叫做扎坦诺斯的地狱君主的力量。

    虽然扎坦诺斯被墨菲斯托伙同撒坦尼斯给揉进了复仇之灵的体内，让这个家伙完全失去了所有的自我意识。

    但是他的权柄和力量可没有完全的消失。

    没人知道康斯坦丁是怎么知道扎坦诺斯的名字的，但是现在这份地狱的烈焰已经向着那些赛博人席卷了过去！

    就在康斯坦丁呼唤扎坦诺斯的时候，BPRD的战斗力也终于出现在了这一个满目疮痍的战场之中！

    恶灵骑士！

    当时的他被地狱男爵直接送到了BPRD之中，现在的恶灵骑士可以在短时间内掌握自己的意志了。

    只不过因为康斯坦丁的咒语，他体内的扎坦诺斯暴怒了，所以恶灵骑士开始按照复仇之灵的标准对着地面上一切可见的怪物展开了审判。

    地狱烈焰熊熊燃烧，直到将那些地狱中爬出来的恶魔燃烧成一片灰烬才会停止。

    原本的恶灵骑士身上只有一个任务，那是从地狱男爵的父亲那里接到的。

    “隐藏行踪，在地狱男爵彻底失控之后杀死他。”

    只不过这个任务在忽然的变故中完全泡汤。

    不过这或许也能算是一件好事，毕竟地狱烈焰对于地狱的恶魔来讲更具有威胁。

    恶魔一样会畏惧地狱中的魔火，那本身就是地狱对于恶魔的惩戒罢了。

    神盾局的飞机正在从天上飞快的赶路过来，飞机上的乘客不算多，只有达姆弹杜根、夜魔约翰威客和冬日战士巴基仨人。

    但是在飞机的旁边还有一个稍微有些话唠的家伙正在和他们聊着天。

    托尼史塔克！

    伦敦的战争到现在已经进入了完全失控的节奏，恶魔这种东西暴露在人类的视线中必然会产生极大得到后遗症。

    这种情况不必外星人入侵好到哪里去。

    至少现在一大群的科学家正在疯狂的挠头折磨着原本就为数不多的头发。

    而作为身处最顶尖科学家行列中的托尼史塔克选择亲眼看看这些难以理解的东西。

    毕竟他已经接触过法师这个群体了，至尊法师古一留给他的问题到现在还在疯狂的干扰着他的思绪。

    “嗖嗖嗖~”

    一颗子弹在天际上打着旋朝着神盾局的战斗机飞来，那种完全不讲道理的飞行角度让托尼史塔克脸色有些难看。

    这种东西的行动方式一点都不科学，尤其是当他的钢铁战甲捕捉到那颗子弹的样子之后，这种感觉就更加的明显了。

    “一颗滑膛枪的子弹是怎么这样飞的？”

    托尼恨不得把那颗子弹抓住然后切割分析一下。

    但是那颗子弹可没有停下来的意思，那子弹用着不符合托尼认知的方式从神盾局的飞机上来了个反复穿透！

    在子弹的告诉移动中，飞机内的巴基只来得及将约翰威客和杜根拉着避开了子弹的穿透路径。

    而这一架昂贵的战斗机就直接熄火开始朝下坠落了。

    “跳伞！”

    杜根还没来及的搞清楚情况就立刻下达了命令。

    作为一个老兵的直觉，杜根做出了正确的判断。

    机舱一瞬间打开，仨个人像是下饺子一样跳了出来。

    就在他们刚刚脱离了战斗机之后不久，那颗诡异的子弹再次对飞机进行了攻击！

    而这一次那架战机终于爆炸了。

    “贾维斯，找到射击者的位置！”

    托尼加了速朝着正在下落的三个人飞过去，安排着贾维斯这个只能管家进行索敌。

    他们处于几千米高的天空，一般的枪械根本做不到攻击这个高度。

    “先生，已经找到了！”

    贾维斯的声音出现的那一刻，地面上正仰面朝天摆出一个撩人的射击姿势的李普范温克中尉的画面就投射在了托尼的眼前。

    李普范温克用修长的腿作为支架，手中的老式滑膛枪正高指着天空。

    在她的身下是一个血液画出的第三帝国旗帜，这个有着雀斑的眼镜美人脸色带着扭曲的笑意。

    最后的大队所有的计划都在不断发生的意外中被打乱了，原本的她应该作为一个馅饼将阿卡多吸引到海面上，以此来为大队争取足够的时间。

    但是现在的她只能作为一个远程攻击的战士，在这个战场上对天空上的一切防备力量展开狙击。

    这种情况让她有些失落。

    李普范温克中尉仰躺在地面上歌唱着歌剧《魔弹射手》的段落，脸上带着激动中的那种红晕。

    血液和战火让这个疯子陷入了某种不能言说的状态中，面容上的潮红和双眼中的疯狂全都落在了托尼的眼里。

    “这是魔法？”

    托尼皱着眉头看着杜根他们进行着速降。

    面对一个射距达到几千米的狙击手，过早的张开降落伞只会成为鲜明的靶子。

    托尼盘旋在几个人的身边护送着，随时做好了拦截那颗诡异子弹的准备。

    他很清楚自己的战甲在强度上也就比那一架被击落的飞机好上一点点，但是他又不能指望对手不会对他感兴趣。

    所以托尼这会感觉有些难办。

    战甲的肩膀上直接冒起，里边一连串的小型好飞弹随时能够发射。

    现在托尼要做的事情就是想办法在李普范温克发动下一次攻击之前，对那个恶心的子弹进行拦截。

    现在神盾局的电话已经被完全打爆了！

    那些专门的接线员更本没有丝毫的时间，只能不断的接起点火接受各方的压力。

    现在的神盾局不再像是之前那么独立，所以不管是军方还是安理会都在询问具体的情况。

    而这些消息一个不少的全都传递到了玛利亚希尔的手里。

    因为尼克弗瑞正在和各方代表进行汇报。

    伦敦发生的一切事情已经摆在了安理会的领导人面前，而一开始对他们说能够处理的尼克弗瑞正在挨骂。

    “诸位，我们需要动用核弹吗？”

    以为安理会的委员面容严肃的说着。

    “不能！那是伦敦！”

    另一个脸色憔悴的委员大声的反对着。

    面对这一场人类和恶魔之间的战斗，所有人都没办法拿出确定的方案。

    即便他们面前的屏幕上正在直播着伦敦的战争，他们也只能脸色难看的观望着。

    甚至他们对于尼克弗瑞的汇报都不怎么在意了，现在他们需要的只是处理的办法而不是具体的问题分析。

    “尼克弗瑞！神盾局要承担最大的责任！我们每年大量的拨款不是让你们吃干饭的！”

    一位脸色怪异的议员对着尼克弗瑞大声的吼着。

    他原本是属于九头蛇的成员，在神盾局中的九头蛇彻底暴露的时候他很好运的继续潜伏了下去。

    直到现在他找到了一个不错的机会让尼克弗瑞难堪一下。

    要是能够让尼克弗瑞卸任神盾局局长的位置那就再好不过了，因为军方中一样有着属于九头蛇的成员。

    那么蛇盾局的计划就能再次启动了。

    不过眼下的他还是希望尼克弗瑞能够拿出一个有效的方案来的。

    毕竟九头蛇想要的不是一个被恶魔统治的世界。

    “神盾局的力量已经前往伦敦了，对于这些恶魔我相信他们能够处理。”

    尼克弗瑞摆着一张臭脸说着。

    这一次的问题原本神盾局是打算全面接手的，要不是海辛和英国方面的压力，现在承担责任的他所面对的问责就会更加严重。

    【感谢海辛！】

    尼克弗瑞心里边不由得闪过了这个念头。

    谁能想到追查九头蛇和第三帝国士兵最后能够闹出这种程度的乱子。

    要是单独面对最后的大队怎么都不可能搞的不可收拾。

    一切的变化是从血皇后尼薇和BPRD的额介入才开始的。

    “在伦敦的周边开始布置防线！立刻！马上！”

    来自军方的代表现在正在对着自己的部队大声地吼着。

    现在的事态已经严重至此了，那么能做到的就是尽量不让事态扩散。

    ……

    而此时的永恒则是摆着一张臭脸，死死的看着他眼前梅林的幻象。

    “你做的事情已经过界了！”

    永恒的声音不怎么好听，但其中那种飘渺的威严让人有些心悸。

    “你就不想终结这无聊的循环吗？我可是早就受够这一切了。”

    梅林的幻象在永恒的面前就像是一只蝼蚁一样的渺小。

    但是他对眼前的创世神明可没有丝毫的客气。

    作为这个世界上活着的人中对时间最为了解的存在之一，梅林有着他自己的打算。

    也正是因为梅林的存在，才让永恒在一定程度上做出了让步。

    “梅林，一切对于我们来说都是毫无意义的，存在或者毁灭，一切都只是注定的过程。”

    永恒难得的多说来两句，对于这个一般什么都不管的家伙来说，梅林还没有被包含在“我们”这个范畴中。

    但是梅林也的确是最接近这个位置的人之一了。

    “时间的力量，你就不好奇吗？”

    梅林小声地说着，然后这个幻身就直接消失在了这个位置。

    ……

    “神秘博士！”

    尼薇脱离了和墨菲斯托分身之间的战斗，正在朝着圣保罗大教堂飞速的赶来。

    尼薇在塔迪斯传出引擎声降落的那一刻，就明白自己等待的那个人已经来了，对此尼薇满心都是期待和眷念。

    至于最后的大队那艘坠落的飞艇，那上面已经没有多少还活着的存在了。

    面对血皇后的瘟疫，即便是吸血鬼和恶魔双重改造过的士兵也没有比寻常人好到哪里去。

    毕竟尼薇复仇的对象不光是墨菲斯托一个，那些对她残忍以待的士兵一样是她的敌人。

    只是在于墨菲斯托的战斗中毫不顾及的施展力量就足以让瘟疫在这个地方化作死地了。

    整个飞艇上除了那个机械化改造的少校之外，就只有李普范温克这个魔弹射手依然保持着战斗力。

    正在前往预备力量的因特古拉遭遇了狼人上尉的阻拦。经过了瓦尔特断后失踪，因特古拉正在一个人驱车前往那个塞拉斯所驻留的城堡。

    那边的情况也不容乐观，所有人都在竭尽全力的和地狱中爬出来的小恶魔做着战斗。

