    桑海城！

    小圣贤庄！

    一身穿青衣的儒家弟子一路奔驰，满头大汗，口中大喊道：“报！”

    沿途儒家弟子看着这一幕不禁有些动容。

    究竟发生什么事，让他如此不顾形象。

    是时，大厅内！

    “大庄主，二庄主，三庄主，事情就是如此！”

    青衣儒家弟子一脸惧色，急切说道。

    伏念、颜路、张良面色凝重，沉默不语！

    噬魂狱出世！

    而今，师叔荀夫子却又在闭关之中！

    “噬魂狱，姜太公为武王伐纣前，修建而成，为防伐纣失败，此处可用作最后御敌堡垒！”

    “后来，齐桓公将其改变为关押穷凶极恶，且实力强大至极，平常人难以应付凶徒监狱。”

    “甚至凶性嗜杀，其中不乏强横足以灭国毁城之辈！”

    “若是让这些凶徒出来，天下必将大乱，百姓民不聊生！”

    张良面色凝重道。

    颜路目光如炬，望着东方，话音坚决至极道：“绝对不能让噬魂狱彻底出世开启狱门，放出那些凶徒！”

    伏念眉头皱结。

    “此次噬魂狱出世，恐怕有许多别有用心之辈会想借用噬魂狱壮大自身，收为己用，亦或者是借噬魂狱做些事情。”

    “他们恐怕会趁机打开噬魂狱，帮助其中凶徒……”

    张良颔首道：“不错！”

    “但是我们却不能坐看他们为祸苍生，必须阻止那些别有用心之辈，不惜一切代价消灭噬魂狱中凶徒！”

    三人一致点头赞同。

    仁义，为天下苍生，这是他们儒家的理念与信仰！

    ……

    夜！

    大秦咸阳城！

    八公子府。

    嬴子夜正在读书，袁天罡却是赶来。

    “公子，不良人探听消息，有要事汇报！”

    “讲！”

    嬴子夜淡淡道。

    “喏！”

    袁天罡恭声道：“有东海不良人探子传来消息，东海之地异动，掀起数十丈巨浪，淹没了海滨方圆数十里。”

    “当时，有血光魔影冲天，海中升起黑色光柱连接天地皓月，兽吼声声，传闻乃是噬魂狱出世！”

    “而且……预计再过七日噬魂狱将会彻底大开！”

    “哦？”

    嬴子夜面色微动，一手摸索着下巴，眉头一皱，陷入深思。

    传闻噬魂狱入口极其隐蔽，藏在海水之下，只有潮水退潮之后才能够被发现，涨潮后里面之人再也无法逃出！

    关押了无数强者，金刚境在其中都是底层。

    犯人皆是心理变态，有人可灭国毁城，有人可横江断河！

    监狱本体隐匿在山中，本身为一座巨大机关，各部分皆可移动。

    机关以奇门遁甲之术打造。

    奇门之术变化多端，分为排宫法与飞宫法两种，排宫法有二十六万二千一百四十四种变化，飞宫法有五十三万一千四百四十一种变化！

    需要初始布局加上推算规律方可破解，但推算十分复杂，即便对照图纸都不一定能弄对。

    “如此庞大势力，若是不能为大秦帝国，为我所用，不仅是一个巨大损失，而且还会便宜了其他人。”

    嬴子夜目光变动，却是无所畏惧，只是有些心动罢了。

    他想收服噬魂狱！

    嬴子夜深深呼吸一口气，望着漆黑夜空，话音淡淡传入袁天罡耳中：“恰好，父皇让我东巡天下，如今祭祀大典已经结束，也是时候出去看看了。”

    “这一次，我准备亲自率队行动！”

    “命不良人时刻关注东海之地的情况，另外监视百家一举一动。”

    得到命令，袁天罡当即拱手领命退下，恭声道：“喏！”

    翌日！

    诸子百家，各大势力异动。

    消息迅速传至咸阳！

    朝堂之上。

    文武百官面带凝重，议论纷纷。

    “你们可知，东海之滨，姜太公所造噬魂狱开启了！”

    “什么，噬魂狱竟然出世了？”

    “噬魂狱不早就被封印了起来？”

    “有所耳闻，听说噬魂狱关押的都是绝世凶人，武道强者，哪怕是最弱者在天下都是一等一强者，可以开宗立派之辈！”

    “不错，我从古书上看到过一些关于其中犯人记载。”

    “有武者修为人间巅峰，陆地神仙，一掌横断江河，一剑劈开山岳，曾一人一剑屠杀五十万人小国，血流成河，可以漂杵，鬼魂哭嚎，百骨成山！”

    “有巫蛊师，以血为媒，以发为介，千里之外，杀人无形，可通鬼神，唤亡者，驱赶僵尸！”

    有一位大臣说这话时，面色苍白，环首四顾，生怕下一刻就被杀死。

    深怕噬魂狱出世，其中关押绝世凶人出来。

    朝堂之上文武百官，对于噬魂狱出世，心中骇然，掀起滔天巨浪。

    太可怕了，噬魂狱那等穷凶极恶之处，竟然出世了！

    恐怕天下都要为之震动！

    若是让那些凶徒出狱，天下都要大乱，苍生陷入巨大灾祸……

    “肃静！”

    始皇帝嬴政袖袍一挥，大声喝道。

    瞬间，朝堂之上，议论之声消失。

    文武百官闭口不言，一个个眼中却是露出惶恐之意。

    对于噬魂狱，发自内心的恐惧！

    “区区噬魂狱，不过是古人所造，那些罪犯既然古人都可以关押，则大秦帝国必然亦可关押！”

    始皇帝嬴政丝毫不怯，话语霸气无比。

    声音响彻大殿。

    “蒙恬，寡人命你即刻率军前往桑海城驻守，以应对天下变动，若是噬魂狱中犯人想要对大秦不利，斩杀之！”

    “喏！”

    面对噬魂狱，蒙恬同样无所畏惧。

    不过是一群江湖中人，武者罢了。

    若是敢对大秦不利，那么大秦帝国铁骑，必将他们粉碎！?

