
　　第681章

　　阿龙阿虎，就是贝庞雄的两名手下。

　　两人都是身高将近两米的大块头，身上气血冲天，一看就是内劲高手，武道不凡，两人踏进万安寺的大门，一左一右站立，正要关门，金贝贝也冲了进去。

　　她对贝庞雄有绝对的信心。

　　今天无论谁来，都要倒霉！

　　“咣，咣！”

　　万安寺两扇朱漆大门被关上。

　　同时，里面的灯被开了起来，总共九盏电灯，亮如白昼。

　　让原本习惯了黑暗的花舞等人，瞬间有点睁不开眼睛。

　　与此同时。

　　金贝贝一下看清楚了林炎的样子，吃惊的叫了一声，后退两步，指着他颤抖道：“是......是你？！”

　　贝庞雄没有回答花舞的问题，而是因为金贝贝吃惊的表情，朝林炎望过去。

　　还以为会是什么了不起的大人物。

　　结果一看之下，大失所望。

　　不过是个手无缚鸡之力的垃圾，他一巴掌就能拍死一堆。

　　当即冷笑道：“小宝贝，你认识这只蝼蚁？”

　　金贝贝听到贝庞雄的话，一下子镇定下来，心想：对啊，我现在有雄爷撑腰，他可是超级枭雄人物，比干爹贝爷不知道厉害多少倍，自己还怕什么姓林的？ŴŴŴ.23sk.com

　　当即说道：“雄爷，这个家伙就是红颜流芳老板的儿子，是给贝爷下了蛊毒的男人，雄爷，您一定不能轻易饶了他，一定要狠狠的折磨他，然后把红颜流芳给抢过来，有了红颜流芳，我们就能创建一个巨大的商业帝国，年入一千亿不是问题。”

　　贝庞雄原本没当一回事。

　　此时一听，眼珠子都要掉出来。

　　“你确定？是年入一千亿，而不是你多加了两个零？”

　　金贝贝道：“我确定，雄爷，您是不知道红颜流芳火爆的程度，不知道女人的钱是最好赚的，现在红颜流芳的规模还没有扩大开来，一旦铺向全国，甚至打通境外商业模式，年入一千亿都是保守的。”

　　贝庞雄听完金贝贝的话，是真的震惊了。

　　嘴巴都要笑歪开来，一把搂住金贝贝，在她嘴上啃了一口，道：“好！贝贝，你真是我的福将啊！以后，你就是我的左臂右膀，帮助我创建商业帝国，我老大死了，我对管理龙腾不感兴趣，以后，你就是龙腾的主人，只要服务我一个人就行了！那个什么红颜流芳，你给我全力去办，以后要什么，我都送给你。”

　　他无比激动啊！

　　年入一千亿，谁能不激动？

　　他修炼也是要花很多钱的，有了花不完的钱，他哪里还需要偷偷摸摸，铤而走险在这万安寺里培养鬼藤婴？

　　两个人，旁若无人的讨论如何利用林炎家的红颜流芳赚钱。

　　好像，红颜流芳已经姓贝了一样。

　　林炎一阵无语，冷不丁冒出来一句：“两位，梦醒了吗？”

　　贝庞雄看向林炎，仿佛在看一堆花花绿绿的钞票，嘿嘿笑道：“小子，原来你这么值钱，是好事，把你家红颜流芳交出来，我可以免你一死。”

　　林炎道：“马八才呢？我现在来了，你可以把他交出来了吧？”

　　贝庞雄和金贝贝一听，愣了一下，下一秒，贝庞雄一拍脑袋：“你就是那个什么林大师？哈哈哈，真是笑死我了，还以为真是什么了不起的大人物，原来就是你小子装神弄鬼！”

　　奶奶的，本来还想吸了林大师的法力，壮大自己。

　　到头来是个假货。

　　不过，有了红颜流芳这个意外，也算值了。

　　他笑着说道：“马八才是吧？就在外面后备箱呢，不过这老东西，已经自杀死了。”

　　“你说什么？”

　　花舞心一下揪起来。

　　猛的就往外面冲。

　　贝庞雄一挥手：“阿龙阿虎，拿下她！”

　　阿龙阿虎两个人，立即朝花舞扑过去。

　　银水婆婆当先一步迎了上去：“给我去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第681章免费阅读。https://xs.23sk.com 