    圣人，那可是与太尊处于同一层次的强者，十滴太尊精血，剑尘根本就不敢奢望。他明白，自己要想获得太初器灵之助，甚至是直接拥有这座青铜神殿，不是短时间内就能做到的。

    接下来，剑尘又与太初器灵进行了一番交谈，最后他终于不得不接受一个事实，那就是在他没有获得十滴太尊精血之前，他在这太初神殿中根本就不可能获得任何一点对他有用的东西。

    “我在你手背上留下一道印记，这印记是进入太清界的钥匙，当你有一天寻到了十滴圣人精血时，便以我传授你的方法激活印记，踏入太清界的界门，自会在你面前敞开。”

    “记住，你只有身处正常的空间之中，才能够以这一道印记打开太清界的界门。在一些奇异之地，或者是一些封闭的空间，甚至是一些由至强者开辟出来的小世界内，这印记将会失效。”

    “这印记，只能为你开启一次太清界的界门，因此，在你没有寻到十滴圣人精血之前，万万不可激活这枚印记，我在被诅咒之力束缚的情况之下，已经没有力气在你身上留下第二道进入太清界的钥匙了，即便是你通过别的途径进入太清界，我也只拥有一次的力量，将你带到这里来，因为太初神殿所在的位置，并不在太清界中……”

    “那一次的力量，只能用在你寻到十滴圣人精血之后……”

    “道一圣人的诅咒压制了我太长岁月，我不能长时间保持清醒状况，必须要继续沉睡了，你们自行离去吧……”

    太初器灵一下子叮属了很多，当它最后一句话落下时，它那由青色光华凝聚而成的身形，也是如一缕青烟般，随风而散。

    而剑尘，也重新被太初器灵送到了太初神殿的第一层，那处他刚刚进来的地方，激活印记的方法，也留在了他的脑中。

    充满古老而沧桑气息的殿宇，顿时变得冷清了下来，偌大的恢宏殿堂，就仅剩剑尘一人孤零零的站在那里，以及被他抱在怀中，仍然陷入昏迷中的东临嫣雪。

    “主人，我们还没有从双剑合璧时的虚弱中恢复过来，还要沉睡一段时间。”紫青剑灵的声音也在剑尘的脑中响起，旋即，剑尘便敏锐的察觉到，紫青剑灵已经再次陷入了沉睡中。

    一时间，剑尘心中感到一阵愧疚。他明白，上一次他为了助莫天云的本尊脱困，不顾紫青剑灵的反对一意孤行的让双剑合璧，对紫青剑灵造成了太大的损耗，直至现在，它们都还没有恢复过来。

    “十滴太尊精血，我一定要得到，就算是不为太初神殿，也要为了那一缕太初之力。”这一刻，剑尘在心中暗暗发誓，如今，他唯一能补偿紫青剑灵的，就是能够让紫青剑灵在全盛时期更进一步的太初之力了。

    随后，他看了看自己的手背，在自己的手背处，有一个浅浅的印记，而这印记，在他的注视之下，正逐渐的变淡，最终彻底消失不见。

    但剑尘却知道，这进入太清界的钥匙，已经彻底融入了自己的手背之中，深深的隐藏了起来，只有他才能感觉的到这印记的存在。

    剑尘抱着昏迷中的东临嫣雪离开了太初神殿，出现在外面。

    太初神殿外，依旧和他来时的一样，四面八方，都被一股诡异的迷雾包裹着，而太初神殿，则是散发出一股仿佛永存不朽的耀眼青光，照耀着这片天地。

    “那里，因该就是离开这里的通道了。”剑尘目视前方，只见在那里，诡异的迷雾正形成一个漩涡缓缓旋转着，漩涡之内，尽管是白茫茫一片，但是剑尘却感受到了阵阵空间之力。

    不过，他并没有离开这里，因为他隐隐明白，只要他一直呆在这里，东临嫣雪便会一直昏迷下去，不会醒来。她的昏迷，并非来自于她身上的伤势，而是太初器灵。

    太初器灵，不愿再次奉人为主，因此它的存在，不想让东临嫣雪知晓，以免东临嫣雪将消息泄露，将外界的强者引来。

    “她如果醒来，我还真会束手束脚，施展不开，看来，我还得在这里逗留一段时间。”剑尘没有急着离开这里，而是意念一动，还真塔骤然出现。

    布满了道道剑痕，看起来十分残破的还真塔，在剑尘的控制之下，变化为百丈高静静的屹立在这里。

    在这处奇异的空间之中，太初殿灵已经躲藏了两个纪元之久，因此，他在这里将还真塔拿出来，根本就不担心会被外界强者推衍出来。

    随后，剑尘将昏迷中的东临嫣雪放在还真塔外，让她继续受到太初殿灵的影响昏迷下去，而他，则是一个闪身进入了进入了还真塔中。

    剑尘不知晓的是，就在他拿出还真塔的那一瞬间，在遥远的盛州上，位于盛州最中央处，气势磅礴的彼盛天宫之内，有一道朦胧身影正置身于一团氤氲之光中盘膝而坐，周身被大道之力缭绕，演化天地奥妙，隐约间，好似有阵阵大道之音，如洪钟大吕般彻响天际。

    这道人影，就仿佛是与大道相融，化身为天地大道，真正的至高无上，拥有左右天地运转的至强力量，代表着天地间的最高意志。

    就在此时，这道人影似有所觉，那紧闭的目光骤然睁开，那是一双充满了无尽冷漠，漠视生命，不含丝毫情感色彩的眼睛。

    “太初之力……”这道人影发出呢喃之声，声音中包含了世间一切音律，那冷漠的目光，好似穿透了重重空间，看向了宇宙最深处。

    ……

    “黑鸦，你就在这里突破境界吧。”还真塔内，一座神殿屹立在这里，剑尘站在神殿外面，对着一身黑衣的黑鸦说道。

    黑鸦的境界已经达到了神王境巅峰，并且在剑尘赐予大道花之后，已经洞悉了始境的奥妙，随时都可以突破到始境。

    只是他之前所呆的神殿，因等级有限，难以承受他突破始境时产生的能量波动，因此只好在剑尘的要求之下，将突破的日程推迟下去。

    如今在这太初器灵所在的奇异空间之中，剑尘不必担心还真塔会泄露，因此便将还真塔，设为黑鸦的突破之地。

    “是，主人！”黑鸦恭声说道，然后就地盘膝坐下，开始着手突破。

    望着正准备突破的黑鸦，剑尘脸上也是露出一丝欣慰的笑容，黑鸦踏入始境，对他来说，具有非常重大的意义。

    因为这意味着，在他手中，将会有一位始境强者，并且还是一位完全为他所用的始境强者，可以随时随地的替他出手。

    这一刻，剑尘情不自禁想起了当初在平天神国的情景。当时的平天神国，在面对天魔圣教入侵时，仅仅是一位踏入始境的淮安副教主，就压得平天神国众多强者喘不过气来。

    在那个时候，始境，是强者的代名词。甚至是在许多神王强者眼中，始境，都是一座难以逾越的高山。

    因为始境与神境，是一个巨大的分水岭，圣界中万万千千，数不胜数的神王之中，真正能踏入始境的，可是少之又少。

    一个神国，一旦拥有一位始境强者坐镇，那神国的地位将瞬间发生变化，晋升为皇朝。

    而如今，在剑尘手中，不久之后便拥有一位始境强者可用，这对剑尘来说，自然是一件可喜可贺的大事。