    江筱的厨艺只能说还不错，但是因为有灵泉水和空间里所种的菜，七分的厨艺都能够做出来十分的美味。

    成城吃了之后感觉是前所未有的满足，胃里都是暖的，整个人感觉也是温暖，似乎没有棉袄都可以了。

    他悄摸着把扣子解开了。

    “过半个小时喝药。”江筱说道：“你今天睡了一天了，应该暂时不困了吧。”

    “嗯，聊聊。现在是睡饱了吃饱了，精神正好的时候。”

    成城说道：“不过你们今天没有休息吧？”

    “我们不累。”

    江筱和孟昔年异口同声。

    成城不由笑了起来。

    “夏妩那边安排好了？”

    见他还是记着夏妩的事，江筱倒是觉得他至少是真的把人家的安危放在心里。

    “安排好了，爸爸派人去接他们，而且爸爸说让他们住在江家大院。”

    成城愣了一下，点点头，“也好。”

    “你知道夏小姐额头的伤是怎么回事吗？”

    “伤？”成城愣了，“分开的时候她额头并没有受伤。这么说来是分开之后遇到什么事了。”

    “小南城的人知道是夏家的人带你们进去的，会迁怒于他们吗？”

    “我当时是易容进去的，但是救戴刚的时候我是去了易容用了真面目，所以他们不知道我就是夏妩的未婚夫。现在应该还不知道。”

    “但是现在如果你们的关系公开，岂不就知道了？”孟昔年淡淡地说道：“所以，忍忍。这段时间你先住在这里也好。”

    省得一回去和夏妩出双入对，小南城的人就会发现了。

    “昔年哥说得对，反正我跟夏小姐说了，十天之内我不会放你回去的，哥，你至少请半个月的假，你这喝药得喝十天左右。”

    成城无奈，“你们都已经给我安排好了，我还能说什么？”

    “至于夏小姐额头的伤，我也已经跟爸爸说了，到时候让妈问问，然后我会给她寄药膏过去的。”

    “不谢了啊。”成城伸手轻拍了拍她的头。

    “本来就不用谢的，只要你接下来好好配合，听我的话就行。”

    “嗯，保证听，你叫我往东我不往西。”成城笑了起来。

    孟昔年手指轻敲了敲桌面，说道：“说回之前的话题，你觉得，那个庄园会在哪里？”

    “没时间查，但是我发现留在小南城的那些人也并不知道。”成城敛了笑，他脸上的伤痕已经有点儿要结痂的迹象，看着像一条暗红的痕，倒是不狰狞。“来追我们的这帮人也未必知道，从他们那里能审问到的东西大概不多，但是最少可以了解一下小南城里的势力分布，还有雷先生到底在小南城里有多大的能量。”

    江筱听着他们的谈话，并不多出声。

    她想得更多的是雷先生。

    前世要杀她的人不是雷先生吗？

    如果是不是他，那他的人听从的是背后那个这一次把雷先生喊去的人？

    真正要杀她的，也是那个人？

    “大爷”？

    应该是他了。可谁是“大爷”？

    “如果，”孟昔年幽黑的眸子里有些光，让江筱不由得看了过去，听他猜测道：“正好房老突然失踪，然后又有人突然召走了雷先生，如果我们大胆猜测，房老是那个大爷呢？”

