    听到这话，燕知节眉心拧出个肉疙瘩。

    能进专科局的医生和护士自然是经过层层筛选，严格把关的。

    他们的身份不会有问题，唯一的可能是被人冒充顶替了！

    “人应该走不远，赶紧去追！”燕知节厉声命令道。

    “是。”

    很快又有一名队员打电话急声汇报：“燕队，在洗手间发现了那个被打晕的护士！”

    燕知节匆匆赶过去，就看见昏迷的护士，她的护士服和工作证都被扒了，要不是有队员认识她，很有可能就被当成身份不明的人处理了。

    云清走上前检查了一下小护士的情况，还好没有性命之忧，她给护士施针后，人很快就清醒了。

    燕知节连话都没问，只安慰了对方两句，让警员送人回去。

    “燕队，为什么不问问她有没有看清对方的样子？”凌霄忍不住问。

    燕知节有些无语，还没开口，云清在旁边幽幽出声道：“因为要是看见了，你们找到的就会是一具尸体。”

    开拓者组织的人连自己人都杀，又怎么可能留个活口当隐患……

    燕知节调取了所有监控，只有一个拍到了偷袭护工的那个神秘人，也只是个背影，除了能看出来是个女人以外，什么信息都没有。

    半个小时后，去追踪的警员也传回来消息。

    “燕队，我们找遍了这附近，可那个女人就跟凭空消失了一样……”

    这个结果也在燕知节的预料之中。

    他跟开拓者组织打了这么多年的交道，每次都是一点零星的线索，又断掉……失望落空的滋味，燕知节早就习惯了。

    可这反而更激起了他的斗志！

    那个该死的组织，无论付出什么代价，他一定要把他们一锅端了！

    眼下，唯一的线索就是凤知微了……

    这自然需要云清帮忙。

    燕知节开口想跟云清商量后面的计划。

    “霍太太，凤知微那边……”

    云清却不紧不慢地打断他，微笑道：“燕队，既然我是外聘的专员，合同和进出专科局的手续是不是要先办理了？”

    燕知节：“……”

    合着在这儿等他。

    燕知节立刻安排人把合同准备好，又带云清去录了门禁需要的虹膜和指纹。

    一切办妥后，云清才坐下来跟燕知节谈后续，针对凤知微的计划安排……

    这场小会开了大半个小时。

    燕知节起身，也改了对云清的称呼：“云小姐，接下来就要麻烦你了。这次行动我会让专科局的人都好好配合的。”

    “嗯。”云清直截了当地开口问道，“燕队，既然我已经是队里的一员了。那关于开拓者组织的核心资料，我是不是也能看了？”

    提到这个，燕知节却打起了太极。

    “等忙完以后，我会抽时间带你去看资料的。我还有事要处理，就不送你了。”

    说完，燕知节就离开了小会议室。

    云清看着他的背影，唇角勾起一抹极淡的弧度。

    燕知节这老狐狸，算盘倒是打的精。

    一方面对她有提防，另一方面却想利用她掌握的信息，去抓捕开拓者……

    云清不紧不慢地摸出手机，给谢浪发了个消息：【我已经拿到了专科局的访问权限，现在考验你技术的时候到了……】

    是的。

    她加入专科局的目的，的确是为了看开拓者的绝密资料……但她可从来没把希望放在燕知节身上。

    靠男人？

    呵，不可能的。

    云清要的是登录权限。

    一级机密，是无数顶尖黑客都难以攻克的。

    但现在，她已经是专科局的内部人员了，有了她的登录信息，加上谢浪的黑客技术……结果怎么样可就不一定了。

