    当第三节结束，余阳七中已经领先了22分。

    比赛已经失去了悬念，只剩下一节比赛，十分钟的赛制，荊文中学已经没有希望逆转了。

    “这就完了啊。”

    “三节结束分差就已经22分了，这荊文中学不禁打呀。”

    “这不是还有第四节吗？说不定人家能翻盘呢，荊文中学别放弃啊，还可以努努力嘛，虽说没什么希望，哈哈......”

    观众席上，一些球迷笑着冲荊文中学休息区大喊，不放过这个奚落荊文中学的机会，谁让他们之前那么狂。

    一群荊文中学球员默然无声，都成这个样子了还说什么。

    “我想回家。”

    一个荊文中学球员忽然说道。

    不过这次和赛前那次众人的反应就不一样了，不少人竟然在点头，看的教练申时平脸黑的像是锅底，你们还能不能有点骨气？

    输球不输人，输人不输阵嘛。

    可惜，今天荊文中学是完全没心气了，最后的第四节打的很没意思，让余阳七中这边本来还打算再把分差扩大一点的球员都觉得无趣，对方都放弃抵抗了，继续追杀下去也没意思。

    蒋方平也觉得无趣，摆摆手，示意收兵，最后的几分钟彻底成了表演，双方都不怎么防守，你投一个，我投一个，投进了就进了，没投进也没关系，反正把时间消耗了就是，都在等比赛结束呢。

    “走了走了。”

    “没意思了，都成垃圾时间了。”

    观众席上不少球迷起身，不准备看完了。

    这还看什么看，比赛早就失去悬念了，而且荊文中学是真的没心气了，只想快点结束比赛，都不认真打，搞得垃圾时间更垃圾了。

    不一会儿观众席上的球迷就走了多半，等到比赛结束，观众席上的球迷就没剩下多少了。

    “走吧。”杨勋起身，“我们去外面等他们。”

    “好。”何建军点头。

    看到杨勋和何建军离开，秦昊心中有了猜测，他第四节就没上，不只是他，江枫、王磊都没上，王磊就坐在他身边，秦昊问道：“王磊，如果云龙青年队的杨勋教练邀请你加入云龙青年队，你会不会答应？”

    “啊？”王磊一愣，挠挠头道：“我没想过啊。”

    “呵呵。”秦昊失笑。

    比赛很快结束，最后几分钟基本上没裁判什么事，连犯规都没有，双方只等着比赛快点结束。

    等到比赛结束，比分93:72，余阳七中领先21分。

    今天余阳七中完全是碾压对手，双方实力有差距，以至于到了后边比赛就沦为了垃圾时间，由着双方替补刷分，所以比分也比较高。

    秦昊只打了三节，拿下27分，外加4篮板，7次助攻，江枫拿到19分，王磊14分，另外袁晓刚、王成宇也得分上双，余阳七中五人得分上双，其他球员也全都有上场，个个都有得分入账。

    荊文中学得分最多的是高俊，拿到18分。

    前边一节多邵英得分不少，但从第二节后半段开始，余阳七中全员针对邵英，邵英要得分就不那么容易了。

    一场比赛落下帷幕，荊文中学球员匆匆离去，估计不只是这场比赛，接下来他们的小组赛都会比较艰难。

    余阳七中又收获一场胜利，小组赛2胜0负。

    “收拾一下，准备回余阳。”蒋方平摆着手说道，对今天球员们的表现很满意，赢了21分，够了。

    “是。”众人应道，返回更衣室。

    等返回更衣室，江枫忽然想起一件事，拉住秦昊问：“对了，我妹妹哪儿去了？好像从第三节结束就没看到她。”

    秦昊一怔，道：“我也不知道啊。不是，那是你妹，她不见了你干嘛要问我？”

    江枫也是一呆，是啊，我干嘛要问这家伙？

    ......

    等余阳七中球员们收拾好，来到球馆外边，就看到江雪和徐婉婷站在一起，正有说有笑的，像是一对好姐妹一般。

    一时间，秦昊看向江枫。

    王磊、袁晓刚等球员也齐齐看向江枫。

    江枫嘴角抽了抽，有那么一瞬间的不自然和慌乱，而后冷着脸看了队友们一眼，道：“看什么看？”

    “没什么。”

    “就随便看看。”

    众人移开目光，内心里加了多少戏就不知道了。

    秦昊两手一摊，对江枫道：“你看？人不就在这里吗，估计是三节结束她一看比赛失去悬念了，就和徐婉婷出来聊天了。”说着，秦昊嘿嘿一笑，很不厚道的补了一刀，“你说她们都聊了些什么？”

    江枫顿时绷不住冷酷的脸，怒瞪秦昊。

    秦昊哈哈大笑，嗖的闪人，刚准备上大巴就听到一个声音传来：“秦昊。”

    不远处，一个中年男子和一个文质彬彬的青年走来，正是云龙青年队的杨勋和何建军。

    看到两人，秦昊眼睛一亮。

    当初秦昊虽然出色，但其实远不如如今，本来没有机会进入云龙青年队的，是杨勋教练破格提拔，且在秦昊进入云龙青年队之后杨勋教练和何建军都给了他很多的帮助，否则哪怕他天赋出众，也很难在两三年内就在云龙青年队脱颖而出，成功被提到云龙一队，成为职业球员。

    所以对杨勋和何建军，秦昊是很感激的，当初哪怕离开了青年队，进入职业队，秦昊和两人依然保持着非常好的关系。

    与此同时，余阳七中其他球员，还有蒋方平也注意到了杨勋和何建军。

    王磊之前得到过秦昊提醒，知道他们的身份，此刻便不由得心跳加速，有些激动。

    杨勋冲秦昊点点头，并没有直接过来，而是走向大巴，冲蒋方平伸出手：“蒋教练，你好，自我介绍一下，我叫杨勋，云龙青年队的教练。”说完，他指了指何建军，“这是我的助手何建军。”

    “蒋教练。”何建军也伸出手，“您好。”

    蒋方平吃惊，连伸出手和杨勋握了一下，随后又和何建军握手：“杨教练，何助理，你们好。”

    之前余阳理工院的孙继海找来，要招揽秦昊、江枫和王磊，他其实并不意外，可没想到这才没过多久，连云龙青年队的教练都找来了。

    余阳理工院和云龙青年队可不是一个级别。

    【作者题外话】：求票求收藏！

