    又是一番熟悉的讨价还价，最后祝家付出了八百灵石，以及一个一阶中品储物袋，做为此事的了结。

    一阶中品储物袋，里面的空间大概有半个立方，价值在一百灵石左右。

    祝家等于付出了九百灵石的代价，如果再加上之前的三百。这次嬷嬷和郡观来访，一下便让祝家损失了一千二百灵石。

    这对于每年各项收入加起来不过三四万，结余最多五千灵石的祝家来说，相当于生生从他们身上挖了一大块肉下来。

    这块肉让祝家很疼，但还不至于不能承受，更不会为此去闹个什么鱼死网破。显然这数额对方来之前便商量妥了，祝世涯要是到现在还不明白，那他这么多年的大管事也白当了。

    今年年终的长老会议，族老们的脸色肯定不会好看了；族里的后辈，每人至少会少两块灵石的分红。最终被落埋怨的，只能是自己。所谓权利越大，责任也越大。

    想到这里，祝世涯郁闷得几乎吐血，要不是技不如人，好几次都想拿刀拼命了。

    谈妥之后，赵黎雨又是轻车熟路的掏出一份契书，双方再次签字画押，杨珍（张嬷嬷）承认金氏遗物均已领取，并无缺失。

    做完这些，嬷嬷陪着杨珍将一些旧物收了，那幅杨父送给金氏的字自然也在其中。

    一行人步行走出小院，祝世涯急匆匆走在最前，他是片刻也不想呆了，恨不得赶快送走这伙瘟神。

    杨珍走在最后，出门的时候，却见对面院子的门开了，一个一身红裙，头上还插着朵花的娇媚女子走了出来。

    骤然看见杨珍，那女子惊呼出声：“小石头！”

    随即似是想起了什么，忙捂住嘴，同时看向这群神色不一的人，眼睛不由慢慢瞪大。

    杨珍循着声音看去，见是个女子打招呼，面无表情的点了点头，随即便跟着众人扬长而去。

    那女子忙拦住了嬷嬷：“请问前辈，这是出了什么事？金师姐呢，她人在哪？”

    嬷嬷斜睨女子：“你是何人？”

    “我叫古春岚，是……是金师姐的邻居。”女子怯怯答道。

    ”你自己去打听吧。”嬷嬷冷冷抛下一句，追着杨珍去了。

    留下那女子倚在门边，望着远去的人群，脸色渐渐变得苍白……

    ……

    众人来到庄园门口，祝世涯连表面上的寒暄留客也不做了，正待离开，却听得郡观那位年轻修士说道：“主科大人，还有一事也需处理。”

    “何事？不能回去再说吗！”虞主科故作不悦。

    “这却是不行。”赵黎雨神色坚毅：“此事涉及杨祝两家，颇为难办。好在两家人此刻都在，正好做个了结。”

    祝世涯恨不得捂住耳朵，不管什么事，肯定不会是好事！同时他心里也在嘀咕，还能有什么事？难道……

    他祭出飞剑：“诸位，族里还有事务，我先走……”

    话还没说完，已被虞主科一把抓住，笑眯眯的将他从飞剑上拔了下来：“老弟，咱不急这一时三刻的，就听听我这同僚还有啥事嘛。”

    祝世涯又羞又恼，更多的却是恐惧。虽说虞主科是筑基后期，他只是前期，但人家一挥手就将他制住。双方之间实力的差距，远不止修为上表现出来的这点。

    这也让他瞬间清醒过来，人为刀俎，他只不过是垫板上的鱼肉。

    好在许国修仙界还是个大体讲理的地方，云霄宗也一直以名门正派自居，否则今天损失的，又岂是区区一点灵石？

    想到这里，他顿时心灰意冷，也不挣扎，老老实实的收了飞剑，任凭对方摆布。

    却听那赵黎雨说道：“三年前，金氏将杨家祖传的一处一阶下品灵脉抵押给祝氏，可有此事。“

    祝世涯心里“咯噔”一下，果然是此事，却也不敢否认，低声应道：“确有其事。”

    赵黎雨：“不知金氏为何抵押？”

    一阶灵脉如果用来修行，可以同时供三位练气初期修士使用。如果金氏在灵脉旁开凿洞府，完全可以自己使用一个，另两个租借给其他散修。坐收一份租金的同时，还能满足自己修行需要。是以没有特别原因，金氏应不会好好的将灵脉抵押出去。

    那边杨珍也是呆住了，杨家居然还有祖传的灵脉？这事来之前郡观二人并没有提起，估计便是嬷嬷也不知道。

    果然嬷嬷也是好奇的竖起了耳朵，一双妙目不断扫向赵祝二人。

    只听祝世涯答道：“那年金氏为了救其丈夫，从我祝家借贷了三百灵石。事后无力偿还，便以这灵脉作为抵押。”

    “期限多久？”

    云霄宗有规定，许国境内除沙州外（注：沙州的特殊后文再述），所有矿场、灵脉、灵山、灵田等的交易、租赁、抵押等等，都需在宗门报备，是以郡观这边会有金氏抵押灵脉给祝氏的记录。但某些具体的条款，比如租金多少，却是各家私自商定，无需上报。

    换句话说，便是上报了，数字也可能是假的，还不如不要。

    “一百年。”祝世涯答道。

    “啧啧，三百灵石便能使用一百年，祝家真是好算计啊。”那边嬷嬷冷笑道。

    祝世涯也不接话，一副随便你们怎么说的架势。

    那么，一阶下品灵脉实际的价值，大概有多少呢？

    刚才说过，一阶下品灵脉，可开凿出三个供练气初期修炼的洞府。这样的洞府，每日租金平均是十灵滴，如果年租，大概二十灵石左右。

    三个洞府的租金便是六十灵石。按一百年计算，光是做为洞府租赁的收入便可达六千灵石。

    祝家仅仅花费三百，便要人家百年的使用权，也难怪嬷嬷啧啧称奇了。

    不过甭管人家花了多少灵石，只要当事双方签字认可了，这份合约就是有效的。便是宗门出面，也不能随意废止。

    然而这份合约却有所不同，只因为——

    只听赵黎雨大声说道：“金氏为杨家最后一名修士。金氏已死，杨家再无修士！按照宗门规定，凡人不得拥有灵脉灵矿等物，故而金氏死后，该灵脉将收归宗门……”

    “自收归之日起，与该灵脉有关的任何租赁、抵押等合约，尽皆废止！”

    “祝大管事，我之所言，你是否明白！”

