    复典师叔祖恐怕等不到我了，石坚暗暗想着，低头看手里的僵尸王脑袋和乾坤袋，心里莫名的有些伤感，其实他和其德道长、其道道长并无太密切的往来交流，可二人对他的关爱是实打实的。

    其德道长把风雨雷电四人托付给他，这是信任。其道道长特意用金元力封印僵尸王脑袋，何尝不是一种爱护。

    虽说到了地府，其德道长、其道道长未必不如活着的时候过得好，但以刚才复典道长的表现来看，地府同门非常‘无情’，死了便‘六亲不认’，急于和阳间撇清关系，以后估计很难见到他们了。

    最让石坚迷惑不解的是，复典道长竟然把锦绣浮尘带走了，要知道锦绣浮尘可是茅山派掌门宗师的信物啊，其地位与龙虎山的天师剑、阁皂山的乾光镜相同，如果没有锦绣浮尘，不说其守道长继任掌门之位差了点底蕴，就是对茅山派的整体实力也是一种极大的削弱。

    石坚心中忽然有个大胆的猜测，各门各派传承下来的法宝越来越少，如未损坏，会不会被人刻意藏起来了？所谓的末法时代，既为大势所趋，或许还有人暗中推动。

    这个猜测太吓人，石坚不敢往下想了，他的实力似乎尚未有接触到那个层次的资格，远的不提，近在眼前的石龙岭，便是一个石坚深深忌惮、无法解开的谜团。石岭下面，到底隐藏着什么？

    好奇归好奇，石坚识趣地没有刨根究底，张仁熙、始虚、风等人问起石龙岭中发生的事情，他巧言搪塞，未说太多。张仁洪见状，也不深谈。

    回到大方伯村，天光已明，只见残月西斜，犹挂山巅，尚未全坠，疏星三五，犹吐明光。满镇薄雾杳霭溟濛，格外静谧祥和。

    前来棺材铺的门，里面的伤者业已离开，仅剩唐珊珊、中尸毒的棺材铺老板及其女儿小玲，二人的脸色很差，尤其是唐珊珊，一见石坚他们就跟抓住了救命稻草似的，带着哭腔道：“各位道长，雷雨电去了姜府，到现在还没回来，我担心他们出事。”

    原来昨晚石坚他们离开后，雨雷电三人帮中了尸毒的村民处理好伤口，一时无事，想起在姜家祠堂看到的黄金，顿时动了贪念，以烧毁蜡尸的名义，劝住小玲和唐珊珊，让二女留下，自己三人偷偷溜进姜宅。

    小玲、唐珊珊担惊受怕了一晚上，难得安宁，夜里昏睡过去，快到天亮的时候，小玲父亲醒来要喝水，把二女惊醒，这才发现三人一晚上没回来，要不是石坚他们回来得及时，二人就打算进姜府找人了。

    “你们不要着急，我去姜府看看。”安抚好二女，石坚对钟小云道：“小云，借我两只刀翅蝶。”

    钟小云尽管不清楚丈夫借刀翅蝶做什么，却没有多问，派了两只刀翅蝶随他进姜宅。

    “大师兄，我跟你去。”风主动请缨道。

    石坚按住他的肩膀，笑道：“折腾了一夜，大家都够疲惫的了，好好休息吧。他们三人交给我。”

    从棺材铺出来，大半轮红日已自东方天际吐射万道光芒，徐徐往上升起。青苍苍的东方碧天吃日光一射，黄红相映，幻出半天异彩虹辉。

    姜府里静荡荡的，一点声音都没有，深宅大院，屋落成群，清晨斜阳发出的光芒被成片的屋檐遮挡，照不进来，很多地方尤自晦暗，阴气弥漫，极是幽森诡异。

    石坚一人在宅院中穿行，时不时看到几具蜡尸，僵挺挺地立在走廊、院子里，吃阳光一照，蜡融成液体，顺着手指滴落，状若神活的脸色顿时变得恐怖起来。如不妥善处理，不消几天就会尸变，姜府里足足有上千具蜡尸。

    怎么处理蜡尸，石坚早有打算，一会让钟小云把金蚕蛊放出来，分分钟把他们吃得渣都不剩。没办法，蜡尸实在太多了，挨个处理费时费力，若是不小心出了差错，又是一个麻烦。

    两只刀翅蝶翩翩飞舞，带着石坚找到不少金银财宝。刀翅蝶除吸收后天蛊气以外，每天都要进食金属，凝炼双翼，所以它们的蝶翼非常锋利，堪比利刃。用它们找金银，就跟僵尸蛊找僵尸一个道理，铁定不会出错。

    姜老爷不愧是做捕快的出身，太贼了，藏金银的地方不止祠堂一处，想想也是，姜家豪门，数十代人的积蓄，怎么可能就那么点黄金。

    石坚大肆搜刮了一番，倒也没有忘记寻找雨雷电三人。路上碰见的蜡尸越来越多，显然离祠堂已经很近了。

    踏进祠堂大门，院里一片狼藉，蜡尸横七竖八倒了一地，木窗棂、窗纸碎屑随处可见，正门口趴着两个人，其中一人下颏挨地，脸对着大门口，不是电还能有谁。

    石坚快步走过去，蹲下身检查了一下，在电胸口发现抓痕，伤口血肉坟起，呈黑青色，用手摁了摁，硬邦邦的，绝对是中了尸毒，好在电没笨到家，用符封住伤口，暂时压制住了尸毒的扩散。另一个人是雨，同样中了尸毒，还受了很重的伤，业已昏迷过去。

    祠堂地上散落一些黄符，有几张好似被火烧过一般，半边焦黑。石坚心里有数了，艺高人胆大，直接大步流星地走进祠堂。

    姜家祠堂极大，分地上地下两部分，阴森幽暗，走进正殿，一眼便看到一个满脸烂肉的长须长髯男人坐在香炉后的神龛上，头上有块‘敬祖如在’的匾额，仿若一尊供奉着的恶神。

    “又一个谋夺我姜家家产的人。”姜老爷嘴巴没动，声音却从他身上传出来，“姜家家产就这么多，人人都想要，怎么够分呐。你说是吧，唐龙？”

    “分什么分，姜家家产是我的，等我把妹妹找回来，让她嫁给你义子，给你姜家传宗接代。其他人想要，先过了我手里的剑。”

    一道人影鬼魅般在正殿闪现，快似闪电，屋顶传来一个虚弱的声音：“大师兄小心，他们中了尸毒，都变成怪物了。”

    石坚不以为意道：“两个小角色，很快就能解决，雨和电我找到了，你怎么样？”

    “中了尸毒，死不了。”

    “那就好。”

    石坚回了一句，忽然抬起拳头，对着姜老爷轰将过去。一道电光闪过，听得轰的炸响，姜老爷身体爆裂开来，化为齑粉。

    又一拳轰向左侧，圆柱崩断，唐龙被打得飞撞到墙壁上，石坚扔出一张三昧真火符，把他烧成灰烬。

    放下雷，收起黄金，捡走姜老爷的宝剑，值钱的该拿都拿了，石坚不再留恋，用赶尸术操控几个蜡尸把三人运回棺材铺。

