    白泽拗不过闪光毒贝比。

    再次与它共享有关映像画面。

    该画面展示的是白泽前世看过的某个动画场景，毒毒果实能力者在推进城里释放毒液施展能力。

    “阿泽阿泽，这个紫色的毒之巨兵和小颚蚁的沙之巨兵怎么那么像，名字也相同耶！”闪光毒贝比兴奋地说。

    “本质上是一样的哦，虽说二队所有成员都会有相对应的某种特殊形态，但并非完全相同，七夕青鸟和三将星是伪元素化，而你和小颚蚁属于另外一种，姑且就叫做同化吧。”

    白泽认为，这很好理解，七夕青鸟对标不死鸟果实，电龙对标响雷果实，森林蜥蜴对标闪光果实，小火龙对标烧烧果实，那么小颚蚁对标的是石石果实外加沙沙果实的一部分能力，闪光毒贝比不用说也知道对标的是毒毒果实。

    整体培育思路非常明确。

    然而这只是参照模板。

    具体培育方式要根据小精灵自身开发出与之相关的能力或者对战风格，可以照搬恶魔果实的概念，但又不能完全照搬恶魔果实的概念，比如自然系的元素化就很不现实。

    “小颚蚁要和沙子同化，我也要和毒液同化吗？”闪光毒贝比很快领悟到白泽的意思。

    “是的，你和小颚蚁的身体无法进行伪元素化，若想开发出相对应的特殊形态就要和某种物质同化。”这也是白泽前不久布置给闪光毒贝比的训练任务。

    “那很难哦～”

    闪光毒贝比试过了。

    人家小颚蚁最起码有沙化能力和控沙能力，虽做不到像沙沙果实那种元素化的程度，但参照石石果实还是可以的。

    它哪来的控毒能力，再加上喷出来的毒液是液体，操控的难度极高，很难模仿毒毒果实能力者麦哲伦使出来的毒之巨兵，就算能模仿也要有很强的液体操控能力才行。

    液体造型可不比固体造型，冰雪巨龙的冰和小颚蚁的沙子皆属于固体，用来造型几乎没什么难度。

    但毒不一样，毒是液体。

    “有难度才有挑战嘛！”

    白泽决定陪闪光毒贝比好好攻克这个难题，只要完成这方面的能力开发，那么二队的特殊形态就齐活了。

    此时，小颚蚁正和小火龙对打，用拟沙形态沙之巨兵全力对抗烧烧形态龙焰之力，力图做到和沙子同化，非常拼命地练，这样方能不负白泽所托。

    闪光毒贝比受到小颚蚁的感染，也拿出十成十的干劲去开发全新的特殊形态，至于能不能成，总得试过才知道结果。

    它目前会的两个毒属性绝招是溶解液和毒液冲击，若想使出像毒之巨兵那种规模就得制造出大量的毒。

    “毒贝比，对着空中使出毒液冲击，然后控制这些毒液悬浮于空中，不要让它们掉落在地上。”白泽亲自指导闪光毒贝比，一步一步慢慢来。

    哦哦～

    闪光毒贝比啪嗒一声。

    从头顶的大钢针喷出黄色毒液。

    其实它也可以喷出紫色毒液以及各种各样的彩色液体，以至于毒液的颜色比其他毒系精灵要丰富多彩。

    白泽前段时间指导过它，说还是把毒液调成黄色比较好看，毕竟闪光毒贝比是白底黄花纹，不像普通毒贝比是紫底粉花纹，用黄色毒液攻击，契合身上的花纹，非常具有特色。

    从那以后，闪光毒贝比便改为用黄色毒液进行攻击，这不此时喷出来的是黄色毒液。

    哗啦哗啦～

    黄色毒液往下坠落。

    就像从天而降的瀑布景观。

    闪光毒贝比目前只能控制其中一小部分黄色毒液，控制力尚缺火候，试了好几次都没能成功。

    白泽见闪光毒贝比失落地垂下了头，连忙安慰道：“没事，这几天我会陪你训练，直至能够自由控制毒液。”

    真的吗？闪光毒贝比的脸上重新浮现出笑容，激动地在空中倒立转圈圈，再次恢复没心没肺的状态，很快就从方才的打击走出来，哪个精灵不希望训练家多陪陪自己。

    这晚，它们沉浸在训练中。

    等明儿离开钢铁荒野秘境之后。

    出发前往下个秘境的途中。

    白泽有好几天仍在陪闪光毒贝比训练。

    顺带指导小颚蚁和小火龙的训练。

    经过这么多的训练，闪光毒贝比虽说已能控制绝大部分黄色毒液，但它控制的量还是非常少。

    因为那只是一发毒液冲击的量，开发新形态至少需要五发毒液冲击以上的量，否则很难攻克这个难题。

    “阿泽，我真的能做到这些吗？”闪光毒贝比开始产生自我怀疑的心态，渐渐的就高兴不起来。

    “要不我们换个思路，先参照毒毒果实能力者的招数自创出一些有趣的攻击技能，然后再加强毒液操控能力。”白泽自知闪光毒贝比开发新形态的难度远高于小颚蚁，因此不可急于求成。

    训练好几天都没什么起色。

    这时候就要换个思路。

    否则很容易打击到它的自信心。

    为了帮助闪光毒贝比重新建立起强大的自信心，白泽提出自创新技能的建议，先从基础开始。

    “毒毒果实能力者释放毒气的招数叫毒云，你要不要试试？毒云可使目标中毒，五感渐渐变迟钝亦或是消失。”白泽第一件事要做的就是照顾闪光毒贝比的心情。

    “可以试试。”闪光毒贝比顿时来了兴趣，它早就想像银翼飞龙它们一样自创出新技能，因为实在是太炫酷了。

    “不过你要知道毒贝比无法学会浊雾和毒瓦斯等释放有毒气体的技能，只能学会释放毒液的有关技能。”白泽在开始之前，再给闪光毒贝比抛出一个不得不重视的问题。

    “呃，好像是呢！”

    闪光毒贝比稍作迟疑。

    它们一族喜欢用头顶的大钢针发射毒液，故此无法学会浊雾和毒瓦斯等释放有毒气体的技能。

    这是很小的细节，不过白泽发现了这个细节，如果无法解决这个问题是很难自创出类似毒毒果实能力者的毒云。

    “别用头顶的大钢针。”

    “不用这个用啥？”

    “看看能否用嘴呼出有毒气体。”

    “额，我们的毒液储存在头部，用嘴能行么？”闪光毒贝比从未想过要用嘴呼出有毒气体，它们一族中也没有谁尝试过用嘴呼出有毒气体，都习惯用头顶的大钢针发射毒液进行攻击。

    “大概率能行，只要你能呼吸就能呼出有毒气体。”白泽好像发现了新大陆，毕竟闪光毒贝比的身体构造很特殊。

