    两个女儿已经练气大圆满境界，筑基只需要选择一个合适的时间。

    在一个风和日丽，鸟语花香的日子，龙大海带着两个女儿，来到大女儿渡劫的那处灵脉。

    这处灵脉被命名为秀水，非常适合渡劫以及修炼所用。

    这两个女儿，都有上进心，法体双修，进步也不错。

    这次是灵根功法晋级，两个姐妹一前一后，几乎要同一时间晋级。

    龙大海的这两个女儿，修炼到现在，都没有怎么服用丹药，所以都要天然筑基。

    有龙大海这个金丹后期境界的父亲，这两个孩子，对于如何筑基，已经非常清楚。

    最后，两人纷纷晋级成功，成为筑基修士。

    虽然晋级时间有差异，但是结果却是好的。

    刘琴儿和王玉洁两个母亲，看见女儿晋级成功，自然非常的开心。

    龙大海这个父亲，立刻拿出两件极品的法器飞剑，奖励给女儿。

    “这是玉骨两仪飞剑，可以用来合击，你们两姐妹手持这玉骨飞剑，以如今的修为，可以在筑基后期修士手下逃生。”

    这是非常难得的，可以互相配合的极品法器，龙大海得自击杀的元婴修士储物袋中。

    两把飞剑，附带着的有一部双击之剑法，这套剑法就是用两柄飞剑搭配的。

    掌握之后，施展出来，有着非凡的威力。

    “多谢父亲！”

    龙念琴二人齐声回答，然后恭敬的拿过龙大海手中的飞剑。

    两把飞剑，一个黄玉色，一个皓白色，制作的十分精良，两个丫头十分的欢喜。

    随后二人对视一眼，摄出飞剑，腾龙而起。

    晋级筑基的修士，最想做的便是遨游天空。

    这两个丫头，也并不例外。

    等到畅玩结束，两人飞落下来，龙大海让她们回家中，巩固境界，然后再去做自己喜欢的事情

    两个女儿回去，两位母亲也跟着，这秀水灵脉这里，只剩下龙大海一人。

    “如今阵法已经布置下来，这里倒是个适合释放术法的地方，现在不着急回家，先试试那冰霜雷法。”

    如今秀水之地，只剩龙大海一个人留在这里。

    虽然孤单，但是也自由自在，独自钻研。

    “这冰霜雷法，也可以融合雷电之力，不过太过危险，需要慢慢尝试。”

    龙大海思虑之后，决定暂时不要使用雷灵根之力，现实把冰霜雷法掌握纯熟，再去考虑。

    思考完毕，来到河岸附近，对着河岸处的平摊之地，尝试释放自己钻研的雷法。

    “霜雪凝聚，然后遍地开花！”

    雷法确实难以掌握，即便是龙大海，也是钻研了大半天的时间，最后才有了一丝感觉。

    “结！”

    龙大海把法力释放，包裹住冰霜之力，然后不断压缩，形成一个一个的小球。

    小球形成了六个，悬浮在龙大海身前几十丈之外。

    “六个已经到了最大限度，在多就有些控制不住。还有，这次的威力，应该可以炸开面前的灌木了吧！”

    龙大海凝聚过一个冰霜雷球，随后在一株灌木上爆炸，结果只炸掉了几片叶子而已。

    不过正是由于这次爆炸，龙大海找到了一点感觉，然后凝聚了面前的这六个看着十分不靠谱的雷球。

    凝聚之后，龙大海没有着急把雷求引爆，而是耐心等待，感悟雷球的变化之道。

    大约一刻钟以后，龙大海感觉自己控制到了极限，在坚持下去，也许会有危险。

    “爆！”

    感觉到了极限，龙大海立刻用灵识引爆身前不远处的雷球。

    六个爆炸之声想起，这意味着龙大海凝聚的六个雷球，全部爆炸了。

    嘭嘭嘭！

    六个白色的雷球爆裂开，立刻释放出凝聚很久的冰霜！

    瞬间，原本郁郁葱葱的草地，全部被白色覆盖。

    然后最靠近雷球的灌木，枝叶粉碎，甚至有一个还在地面上，炸出一个半尺深的洞口。

    “冰冻的效果还可以，但是爆炸的威力一般，还需要不断的尝试。”

    这次的爆炸效果一般，但是已经达到龙大海的预期。

    “这颗雷球为何有如此威力？”

    其中一个雷球，居然把灌木炸的粉碎，在地面上留下一个坑。

    龙大海回想刚才引爆雷球的过程，感觉这颗雷球的凝聚过程，和其他五个没有差异。

    但是为何会出现爆炸如此广的效果呢？

    这需要思考，龙大海最喜欢的就是这个。

    仔细回想刚才的状态，龙大海还是有些不太明白不太清楚。

    “难道是引爆的过程之中，雷球先后响起，相互影响，这才造成了这个局面？”

    龙大海不由的思考，然后回想细节，找出最可能的逻辑。

    “这爆炸虽然威力不错，但是现在想来，有些地方和其他并不想同。需要再次尝试，才能确认下来。”

    释放六个雷球之后，大概需要半个时辰恢复。

    等到半个时辰之后，龙大海再次尝试，这次轻松的凝聚六个雷球。

    相比第一次，法力节省了一些，速度提高了一点。

    “这次还是在这里，我也使用了灵目之法，希望可以观察的仔细。”

    这次龙大海没有控制雷球悬停一刻钟时间，准备好之后，直接引爆了六颗雷球。

    嘭嘭嘭！

    雷球一次爆炸，顿时白色冰霜，覆盖住这个地方，也有水雾生成，显得十分的自然。

    龙大海这次更加聚精会神的看了爆炸的整个过程，感受到了不同寻常的气息。

    六个雷球依次爆炸，没有相差很多时间，通通被龙大海的眼睛观察到了。

    这次，有两处冰霜雷球爆炸，炸出了两个雷球，在地面上，炸出了不小的坑。

    “灵识引爆的雷球，大多都需要一个过程，这个过程不尽相同，产生的爆炸威力，自然也不想同。”

    最后的原因，还是龙大海引爆的时候，雷球里面的结构发生了变化。

    这两个雷球，结构变了，所以成为了不同寻常的那一个。

    “这个变化的过程，到底可不可以控制，还是个未知之数，需要不断的尝试。”

    钻研雷法是个枯燥的生活，需要不断的尝试，最后掌握纯熟，才能暂时放下。

