    就在不忍言之暴虐即将上演时，云山寨另外几名当家相继入入场，却离奇的没有加入狂欢，反而大声呵斥争斗，约束手下。

    这让本就上头的水香更为愤怒，“你们要造反嘛？别忘了我才是四当家！”

    “四哥，别闹了，这是老大的意思！”

    一句话，让本欲暴怒的水香变成被掐脖子的公鸭。

    人群迅速分开，喧声渐止。

    众人不约而同将目光投向村口处。

    “啪嗒，啪嗒”

    就像是羊圈里突然闯入一头猛虎，云山寨的大当家现身，身旁还跟着个衣着光鲜的年轻人，手上似有抓着什么东西。

    但也没人注意他，因为此时不论匪寇还是村民，都将注意力，集中在云豹身上。

    这位盘踞云山寨的贼王，身材不算高大，更称不上魁梧，如果从背后看，就像一个普通的中年人。

    可若是视线相对，任谁都忘不了那双冷漠无比的，琥珀色的异瞳。

    对视着好似被钢刀刮过头皮，极度致命的感觉，清晰无比。

    明明因为对方的到来才让山贼们住手，但众人却觉得落在这位手里，下场只会更惨。

    正当绝望情绪蔓延开来时，那个身着华服的年轻人笑着出声了，“云大当家的虎威太甚，可别把咱们的药师给吓着。”

    年轻人调笑着来到云豹身前，隔断了云山寨匪首凶悍气势的同时，朝着一众村民，和颜悦色的笑着，并摊开掌心，展示手中的两株药苗。

    “想不到这样一个山野村落，竟然有能够培育续断花和仙茅草的先生。请先生出列，我保你全家无事！”

    年轻人是百草商行的干事连凌，连根嫡出子嗣，原本跟着云豹，是为了追踪任务结果。

    却没想到在永宁村，竟然有意外收获。

    作为以丹药起家的永宁望族，连家弟子即便不通修行，也必然是精通药理的人才。

    即便夜黑风高，连凌也是一眼就看出村中田里的药铺。

    本来嘛，每个村子多多少少都会胡乱重点草药，但连凌走近一看却发现，这药圃开垦得极为规整。

    专业的人总归是会对专业的事关注更多，连凌出于本能下了田，发现眼前这片药田虽然是新开垦的，同连家的药田自然没法比，可也算打理得用心。

    凑近挖出药苗再一看，连凌惊讶了，田里种得竟然不是基础药草，而是续断花和仙茅草的生苗！

    这让连凌不禁怀疑，沈家村可能有位野生的炼丹师。

    所以他立马找到云豹，请其约束手下，怕的就是山贼们下手没个轻重，若是将这样的炼丹师杀死。

    眼下屠刀悬于头顶，山匪横在两旁，哪怕再是清高的炼丹师，也摆不起架子了吧。

    连凌心中这样想着，但出人意料的是，听到这话的村民们虽然面面相觑，却没有一个人站出来承认。

    “我劝先生不要自作聪明。”

    这情形让连凌面上有些挂不住，冷声道：“不要以为不出来咱们就会投鼠忌器，云大当家的有一万种方法让你开口，比如...先杀几个孩子！”

    此言一出，沈家村的女人各个牙关打颤，死命抱紧怀里的孩子。

    就连山贼也没想到，这个年轻人会这么狠，频频侧目。

    村民们一阵骚动，终于有人坐不住了，“俺不知道你说得先生是谁，但你要是想问你手上的药苗，那就是俺们种得，要杀要剐你冲着俺们来！”

    “为了活命，你们这些泥腿子还真是什么都敢往身上揽啊。”

    连凌嗤笑，两指捻起一根仙茅草便朝着开口的村民问道：“你知道这是什么么？知道该种在那儿么？就敢大言不惭！”

    “俺怎么不知道了，这是仙茅草，得种在土质疏松肥沃的药圃里！这种事情，不光俺知道，连俺们村的娃娃都知道！”

    被蔑视的村民梗着脖子顶了回去。

    可言语中的信息，却让连凌的脸色不自觉阴沉下来，“胡说八道！”

    连家视作珍宝的家学根本，便是药草培植，炼丹制药。

    这是连家弟子心中不容侵犯的骄傲与荣耀。

    骤然听见随便荒山村民人人都会，连凌莫名暴怒，喝骂一声后，他随手点向另外一位村民，“你来讲，这药应该怎么种？”

    “培植十月，选开花母株，从叶鞘采下果实，搓出种子，以母株调制药水混合细沙，浸泡数月后开......”

    “住口！快住口！！胡说八道，简直是在胡说八道。”

    听着村民把培植仙茅的关要倒豆子似的说出，连凌气得眼睛都红了。

    这样珍贵的知识，从这群泥腿子口中说出，根本就是玷污。

    该死，这些人都该死。

    暴怒连凌冲进人群，单手抓着刚刚回话的村民脖颈将人从地上提起，厉声喝问，“说，这些是谁教你们的，快说！”

    被掐住咽喉的村民满脸涨红，眼瞅就要窒息，他的婆娘再也耐不住了，“放开俺当家的，种药草都是商行的人教得，你有事找他们去啊，欺负俺们算什么本事，放开我，放开我！”

    想要冲上来的女人被村民们七手八脚的拦住，但情急之下说出的话，也让连凌得到了问题的答案。

    可听完这个答案，他的心情却一点都没有变好。

    他甚至觉得，还不如沈家村真有个野生的炼丹师，而不是乾坤商行这颗老鼠屎，将那么珍贵的培植知识四处传授。

    这些贱民也配学种药！？

    将手中村民丢回人群砸倒一片，连凌暴怒下令，“杀，该杀！把这群不懂培植的刁民，统统杀光！”

    疯魔似的一阵咆哮，却发现云山寨的崽子们动也没动。

    连凌忽然意识到一些，猛地扭头，便看见云豹用那双琥珀色的异瞳，饶有兴致的打量一众村民。

    甚至摇动手指，示意几个将反抗村民压迫地上的山贼滚开一旁。

    这状况外的展开让连凌没由来的心头一慌，暗恨失言的同时，不忘转身向云豹质问，“云大当家的，这是什么意思？”

    “云山寨正缺一些伺候的下人，我看这些村民就不错，打算带回山上。”

    云豹不以为杵的笑笑，这样开口敷衍道。

    望族出生的大公子，何曾受过这样的糊弄，连凌涨红了脸，“云大当家把我当傻子嘛！？”

    云豹扭头，琥珀色的异瞳像当头浇下的凉水，视人命如草芥的冷漠眼神，霎时让连凌冷静下来。

    意识到刚刚失言，不由得后背发紧，心底寒气直冒。

    一向被山贼们奉为上宾的体验让他差点忘记，眼前站着的，可不是连家堡的下人武仆，而是杀人不眨眼的云山匪首。

    但眼下更糟糕的是，连家与荒原各寨私下都有交易。

    通过溢价丹药换取山寨的金银，如今已经成了百草商行一块分量不轻的利益。

    如果这些贱民种得是培元草这样的基础草药，那么连凌最多一笑置之。

    可续断花和先茅草，是中品易筋锻骨丹的主药。

    若是云豹掌握了这样的原料，那么双方的供需关系就会变化，甚至影响到今后的交易。

    利益损失近在眼前，连凌甚至忘了恐惧，而是暗含威胁的劝说道：“云大当家，药草只是药草，您需要的，可是成品的修行丹药！几颗不知品相的药草和一条稳定的丹药渠道，孰轻孰重，您心里应该有数。”

    “孰轻孰重？自然是我利为重！”

    云豹瞥了连凌一眼，“只要真金白银，哪里买不到丹药，可错过了这群村民，我上哪再去找会种药的人。”

    连凌震惊，“云大当家真要为了这么几个贱民，毁了与连家那么久的交情？”

    “交情断不断，不在云某，而在连公子。”

    云豹淡淡道：“连掌柜要的，只是乾坤商队覆灭，至于其他，则是云山寨内务，连公子以为然否？”

    深深看了油盐不进的云豹一眼，连凌冷冷抛下一句，“好！云大当家的意思，连凌明白了，告辞！”

    云山众匪看到连大公子在云豹面前吃瘪，负气而走，满堂哄笑。

    就连云豹本人脸上，也露出几分笑意。

    或许在众匪寇看来，得到这一批会种植药草的乡民，是很了不起的胜利。

    但只有连凌自己清楚，让他事态暴怒的根本原因，并不在此处。

    商盟做了多少工作，连家付出多少努力，才让永宁有现在这样一团和气的局面。

    可自从乾坤商行那颗老鼠屎出现，一切都变了。

    挖商行墙角，扰乱丹药价格！

    光培元丹一项，永宁城的丹药坊每日得短多少进项。

    大大小小的药行同仁，都在背地里称乾坤商行是老鼠屎，坏了永宁这一锅好粥。

    连根为什么敢授意各大山寨做事，就是因为乾坤商行的作为已经引起药行同行的众怒。

    即便乾坤商行所有的商队覆灭，也不会有人同情，而是人人拍手称快，觉得老鼠屎终于挑出。

    当然，连凌也能预见到，当乾坤商行六支商队尽皆覆灭的时候，那个不知天高地厚的年轻东主，多少会做些狗急跳墙似的反击。

    城内早就做好的接招的准备，甚至巴不得对方早点上头。

    但连凌怎么也没想到，自己这边还没对老鼠屎出手，老鼠屎就变身毒药，这是要挖连家的根啊！

    所以商队灭不灭，山民死不死，对连凌而言都不重要。

    他必须在最短的时间里，将沈家村的所见所闻通知连根。

    乾坤商行的老鼠屎，变成毒药了！

    ……

    商队准备回程，沈炽就路线提出了自己的看法。

    “虽然荒原后半段咱们并未受到山贼伏击，可这并不代表我们已经安全了，若是按照原路返回，恐怕会自投罗网，所以我的意思是，咱们可以换条路走。”

    沈炽将地图展开，一手指在众人所在的地点，另一只手沿着荒原的边界划线，“咱们可以沿着荒原边界这条驿道走，一直走到远宁镇，再穿过一段荒原进去永宁地界，虽然路程长了点，但大部分都是驿道，时间差不太多。”

    “另外，沿途还会经过很多村镇，咱们可以尽量多的同每个村镇都接触下。来年咱们的主要任务是收药，但也不能空车过来，往这些村镇走走，观察询问下他们有什么需要，这样咱们就能提前准备货物。”

    “等到来年咱们再过来的时候，这部分商品收益就能够大大降低咱们行商和收药的成本，也不会浪费空间，顺便还能同各个村镇混个脸熟。像咱们今次这样的空口白话，信任度实在太低了！”

    洋洋洒洒说了一大篇后，沈炽朝着众人道：“各位看看我还有什么考虑的不周全的地方，补充补充？”

    早就已经变成沈炽形状的伙计当然没有意见，只是一脸崇拜的鼓掌。

    反倒是护卫这边有人举手，发言的人是元大年，“我觉得，既然都要往那儿走了，不如顺道再回沈家村一趟...你们笑啥，我说正事呢，咱们这趟就谈成了沈家村一个，可不得确保万无一失么！”

    “所以啊，我觉得，咱们最好不声不响回去一趟，一来看看村民们有没有认真打理药田，二来也是问问他们有什么需要！反正来年咱们不是还得过来一趟收药么？”

    “其他村镇会不会和咱们做生意不确定，有没有钱消费更不确定，但明年卖了药的沈家村，必然是对咱们又信任，又有钱的。到时咱再把货物向他们一卖，不光把药带回去，还能带一部分钱，这不是两全其美么？”

    虽然远大年这番话说得一本正经，但商队众人脸上的笑意却越来越浓。

    “美，当然美，元大年啊元大年，想不到你一副老实像，玩得倒是挺花啊！”

    “我都不稀的讲，元老哥要的是正事么？他要的是那婆娘！看人家缺衣少食的，心疼的哟~~”

    “咋地元老哥，动情了？想把那俏寡妇娶回切？”

    另外几名护卫队员开腔，伙计们哄笑，远大年的脸臊得通红，连连摆手，“去去去，竟会瞎起哄！不然问问周队长，问问沈主食，老年说得有没有道理！”

    “有道理，太有道理了！我之前怎么没想到！”

    其他人还没说啥，沈炽的眼睛猛地一亮，连声附和。

    虽说举贤不避亲，但实际操作起来，想要不避亲是很难的。

    就好像沈炽面对沈家村，虽说他已经尽量做到公心以待，但也还是会担忧过分偏帮的问题。

    心态来回拉扯的状态下，自然会疏忽掉很多内容。

    就好像元大年刚刚提到的，来年的沈家村，必然是拥有极大消费欲望的沈家村。

    这份钱他们不挣，难道给别人挣么？

    想到此处，沈炽直接将线路一拐，决定按照元大年所说，回返沈家村一趟！

    人在收获挫败之后，会尤其想念曾给自己温暖的地方，成功的过往。

    得要再回沈家村的消息后，商队众人都觉得很高兴。

    好心情加上轻车熟路，商队很快便来到了沈家村所在的山脚。

    但滚滚的浓烟，还有冲天火光，却让众人不由得联想到最坏的情况。

    沈炽脑子一片空白，低着脑袋便要往山上冲，但肩膀上的大手，却让人难以挣脱，“放开，放开我！我要回去，我要回去！！”

    “你什么时候冷静下来，什么时候再行动！”

    周商微一用力，便将年轻主事甩向一名护卫队员怀中，又朝心急如焚的元大年道：“你悄悄上山，看看沈家村出了什么事。记住，不论看见什么，都不要暴露，立刻回来，能做到么？”

    “我...我能！”

    元大年咬咬牙，连忙将铠甲脱下，无声潜入山林。

    支使完斥候，周商又向商队两名车夫下令，“车队目标太明显，你们带着驮兽和大车先退回驿道，不要贸然扎营，静待我的消息。”

    随着周商一系命令的下达，乱作一团的商队重新镇定，有条不紊的执行。

    当马夫和伙计们驱赶着车马离开，夜风渐渐停息，年轻的主事也恢复了理智平静，只是眼眶红红，眸子泛着血丝，死死盯着远处火光。

    又过一阵，林间传出簌簌声，元大年失魂落魄的走出来，朝着周商惨然一笑，“队长，咱们走吧，沈家村...完了...”

    不等元大年说完，沈炽就挣开了束缚，几步奔到元大年面前，一把揪着对方的衣领，死命摇晃，“什么完了，怎么就完了，你说清楚啊，到底发生了什么事？你说，你说啊！”

    “镇定点。”

    周商拍拍沈炽肩膀，把又失了方寸的年轻人拉开，又朝木桩一样站着的元大年道：“将你看到的告诉我。”

    “......村里到处都是山贼，人数至少有上百，他们四处放火，所有房子都被烧着了，我在外围看了两圈......没有发现一个沈家村民...”

    元大年惨然一笑，“我们...来晚了！”

    “不会的，我不相信，我要上去，我要上去！”

    闻言，沈炽脑袋嗡得一声，便又要往山上冲。

    自下山之后就像个尸体一样的元大年突然暴怒，他一把将沈炽推到地上，“去，上去有什么用，那么多山贼，还有数名头目，你上去多送一个吗？你若是个男人，就他妈的把眼泪擦了，你不是会做生意嘛，挣他妈八万十万个大钱，请个馆主将这个山寨踏平，哭，哭有什么用！”

    倒在地上的沈炽虽然双目通红，却并未流泪。

    反倒是怒目圆瞪的元大年，已是泪痕满面。

    但不论站着的还是倒着的，皆是心如死灰。

    “这么着急绝望？”

    周商不太理解，“火还没烧完，说明山贼才来不久吧，没看到村民，也未必就是屠杀，匪寇倾巢出动，就算不为钱财，也得抢几个娘们回去吧？”

    唰！

    元大年和沈炽几乎同时抬头，不敢相信的同时，又满带渴望。

    “我怀疑这些山贼，是追着我们商队的踪迹找到沈家村的，所以他们的目标应该是我们，如果这样想，村民或许都还活着，只是被集中起来了。”

    周商迎着两人期盼的目光，这样总结道：“但这些只是猜测，具体怎样，我得上去看看才知道。”

    “不行！”

    “不可以！”

    听到这话，刚刚还满眼期盼的两人，几乎同时出言反对。

    元大年：“山贼人数太多了，咱们需要更多人手，需要回永宁求援。”

    “一来一回，村民们等不起，不如我们兵分两路！”

    沈炽咬着牙道：“周队长带商队回永宁，我上山去，对方既然是冲着咱们商队来的，必然有所图谋，我试试能不能周旋，拖延时间！”

    元大年有些生气，“若对方就是来灭咱口的，你回去不是羊入虎口，找死嘛？”

    “我不怕死。”

    沈炽异常平静，“若不是答应娘亲，其实我早就想下去了。沈家村就是我活着的最大意义，如果村子没了，那我还不如去死。所以我，必须得上去。”

    周商看看气得不知道该说什么话的元大年，又看看平静决然，无惧生死的年轻管事。

    摇摇头，一句话没讲，转身便朝山上走。

    “我的工作，就是保护商行的财产安全，既然沈家村成了我行药商，这事又被我碰上，就没有不管的道理。如果敌人真强到无可匹敌，你们的办法倒也不错，可我听来听去，不过是些山贼而已。”

    “你俩候在这儿，我去去便回。”

    重甲踏在石阶上，发出砰砰的声响，每一步都像擂鼓雷震。

    ……

    沈家村中，火光四起

    山贼将全体村民集中后山，让他们亲眼看着自己的家园被火光吞噬。

    只有无家可归的人，才会死心塌地的留在山上，云豹觉得水香说得有道理，便同意了这个行动。

    水香将崽子们分成两波，一拨人在村中各处放火，另一拨人则是将从村中搜刮出的财务，搬运到后山的空地上。

    原本一切都进行的很顺利，直到守备村口的小头目，踉踉跄跄的跑来报信。

    “当家的不好了，有个铁甲怪物闯进来啦！死了好多崽子！”

    “瞧你那怂样，滚一边去！”

    看着手下一副吓破胆的怂样，水香仿佛听到其余几位当家的嘲笑声，一脚把他踹翻在地，正要说话，就看到本该在四处放火和搜刮财务的崽子，不知怎么的聚在一团。

    仿佛正被什么东西追赶，连滚带爬的朝着众人这边跑，一边跑一边还不断地往后瞧，好像生怕被追上。

    而越过仓皇奔逃的众山贼，当家门也看见了穿着狰狞铁甲的周商。

    简单核对下信息就知道，此人便是二当家口中那个非同一般的对手。

    群体总会给人以错觉，云山寨几名当家相互看看，有些跃跃欲试。

    多年相处，云豹哪还不了解这些人的心思，淡淡一句“你们陪客人玩玩吧。”几名云山寨头目便急不可耐的出手了。

    能够在一座山寨担任头目的人，至少是感气以上的境界。

    而过于险恶的底层环境，也让山贼们无法像普通修炼者那样，慢慢蕴养元炁，而是学着上古时修行的办法。

    先打通一两条经脉，练习一门杀招，以此在弱肉强食的丛林法则中生存下去。

    四当家水香的杀招便是飞龙拐，将全身力道灌于手腕中部的内关穴，然后借由巧劲爆发，掷出的拐棍能有数千斤的力道。

    其余头目的杀招，威能也都在这个范围上下，几人合力，就连刚入品的修行者也难以招架。

    山贼的世界里可不存在什么公平对决，头目们一齐迎上铁甲人，默契的施展杀招。

    绕到背后的水香，更是朝着周商后脑掷出【飞龙拐】。

    云山寨五位头目的杀招，几乎同时落在周商身上，就连那身刀枪不入的玄铁重甲，遭创处尽皆凹陷龟裂。

    水香适时掷出飞龙拐，看似木质实则生铁的拐棍，打着旋儿重重砸在来人后脑上，“咚”一声的闷响，头盔凹陷，拐棍弹飞，但头盔下的脖颈，却是纹丝未动。

    可这数万斤的合力，被甲中人生生吃下，然后他出手了。

    在云山寨几名头目，被自己杀招反震发麻的时候。

    两拳，两脚！

    四条喷血的抛物线。

    除了远程掷拐的水香躲过一劫，正面出击的四个山贼头目，一瞬间就被击倒，生死不知。

    “咕嘟”

    水香后怕的吞下一口唾沫，连武器都顾不得捡，逃也似的躲到云豹身后，佝偻起身体。

    “好体魄，好气力！”

    一直观察着战场的云豹，并没有因为四名手下被瞬间击破而生气，反而对周商露出毫不掩饰的赞赏，“似这般的天资，不该做商贾犬马，加入云山寨，从今后，你就是我云豹的兄弟！”

    周商没有搭话，只是一步一步的朝云豹逼近，意图鲜明。

    “行吧，既然如此，便让你知晓，感气与入品的差距！”

    话音落下的一瞬间，云豹脚下地面蛛网般碎裂，身形瞬间消失的同时。

    一阵剧烈的钢铁扭曲声，从周商的胸口爆裂开来。

    被几名头目合击依旧纹丝不动的铁甲人，此时“吭吭”连退数步，玄铁胸甲更是被撕出一个大洞！

    再看原地，云豹不知何时闪现在周商刚刚站立的位置，将手更是抓着一块玄铁胸甲的碎片，表情淡然道：“为何世人将通脉称作入品，因为周身贯通一炁后，体魄的增强速率，会是感气时的十倍，百倍！”

    “配合功法的技法，更浑厚的元炁爆发，感气对通脉，不论你的天资多么卓绝，这都是逾越不过的天堑。”

    话音落，五指用力，一阵刺耳的扭曲声，云豹将捏成一团的玄甲碎片，随意丢在地上，“我若要杀你，重甲挡不住，所以选吧，是带着不甘和自大即刻死去，还是加入云山寨，积蓄力量向我复仇？”

    周商没有理会云豹的絮叨，只是低头看看胸甲上的大洞，还有不远处被揉成团的甲片，无语的摇头低喃，“这就是入品境界么，战力也太乱来了，一点也没有循序渐进的意思啊！”

    一边自言自语，一边将身上甲胄解开，毕竟胸口都露出来了，再穿着实在有点呆。

    云豹看到周商卸甲，旋即露出笑意，“识时务的人，通常获得比较久，你放心，等你上了山，便知道，我只会比你的东家，大方十倍百倍，绝不会短了你的修行资源！”

    如果之前，云豹是没有底气说这句话的，但得到了沈家村这匹药奴后，情况就完全不一样了。

    他可以对周商倾注足够的资源，因为他有信心，自己的进度，永远可以压对方一头！

    等到云山寨拥有两位入品高手，这荒原的一切，便要重新定定归属了。

    一时间，云豹只觉得胸中豪气万千，将要执掌一切。

    “醒一醒，你从哪里看出，我要投降？”

    卸甲周商肌肤变色，好似金身塑像，泛光的手掌朝着云豹所在便是一推。

    下一刻，一道金色圆柱将云山寨的匪首吞没，散溢金光将整座后山照亮。

    刹那辉光，瞬息而逝。

    金光过后，云豹低头看看胸腹中空的大洞，琥珀色的异瞳透露着无限迷茫，“这...是...什么招数？”

    “佛光初现。”

    金刚化的周商声音低沉，庄严无限，“刚研究出来的，还不熟练。”

    “佛光...初现？”

    云豹扯扯嘴角，“真是个..好名字。”

    言罢，云山匪首种种倒地，漫山匪寇尖叫着，四处逃窜。

