    音乐会结束散场后，周承宇第一时间朝人群中的李老走去。

    张欣蕊也过来跟自己的导师问好。

    “非常好，不用送我了，回去休息吧。”

    李老拍了拍周承宇肩膀。

    “那老师再见。”

    周承宇原地目送。

    李老摆了下手走了，对等他的教授道：“周承宇对艺术和生活都有很独到的见解。”

    “欣蕊有空和他交流交流，年轻人应该多探讨。”

    张欣蕊的导师对张欣蕊说道。

    秦嘉卉在音乐厅外站着，周承宇出去捏了捏她的脸。

    “被有心之人拍到以后说不定就是你的桃色新闻。”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “没有绯闻的名人不是名人。”

    跟秦嘉卉周承宇没什么需要小心谨慎的。

    “绯闻太多足以毁了你，对自己的表现满意吗？”

    秦嘉卉手机打开周承宇独奏的视频给他看。

    “9分。”

    周承宇谈不上满不满意，他只在意有没有被专业教授认可。

    “知道别人怎么评论你吗？”

    秦嘉卉微笑道。

    “愿闻其详。”

    周承宇看着手机视频道。

    “下一位李云迪。”

    过马路，秦嘉卉看了看左右车拉着周承宇。

    “李云迪可是冠军。”

    周承宇想归想，但不得不承认获得肖赛冠军的难度，需要顶级实力加运气。

    “我对你充满信心，刚听见有人说我国如今在钢琴音乐领域新生代水平丝毫不落后于国际，如果能在国内脱颖而出，到国际赛场绝对能大放异彩。”

    过了马路秦嘉卉松开周承宇。

    “这句话有道理。”

    周承宇也这么认为，确实是这么回事，国内的学生在努力上独一无二。

    快十点了，秦嘉卉不回学校，周承宇提前订了房间。

    路过开着的饭馆，俩人进去吃点东西，周承宇喜欢吃这里的馄饨。

    迎新音乐晚会的帖子在校社交网站传开，独奏节目的演奏者都火了一把，虽然有的人不认可钢琴是乐器之王，但是钢琴独奏节目的地位和关注度是别的乐器望尘莫及了，把钢琴节目放在压轴无论管弦系还是民乐系都无话可说。

    一些经营自媒体的学生把周承宇的演奏视频上传到了B站、斗音、小红薯等平台。

    周承宇和秦嘉卉关注钢琴视频多，刷新出来推送视频就有周承宇。

    “猫和老鼠中有你今天弹的曲子吗？”

    秦嘉卉看见一条评论微笑道。

    “好像还真有。”

    周承宇有印象。

    “好吧，原来猫和老鼠这么有音乐内涵，有人评论你说【李斯特转世实锤了】，后面有人回复说李斯特会创作，不是谁都可以创作的，然后俩个人吵起来了，楼主说朗朗也不会创作，但不影响他是伟大的音乐家，那人又反驳说所以他只是伟大的音乐家，不是最伟大的音乐家，最讨厌这种人，总是要找个喷的点，酸不酸。”

    秦嘉卉忍不住气愤，也回复：【音乐是欣赏的，不是用来对比的，很多歌手不会作词呢，艺术也术业有专攻，会作词不一定能唱好，会编曲不一定能弹好】

    “网上评论区人人都是专家，不用理会。”

    周承宇觉得那些很无聊，他一般不看评论区。

    “喷子无处不在，太讨厌了，跟苍蝇一样，你以后保持好不看评论区的习惯。”

    秦嘉卉开始为周承宇未来担忧了。

    “我心灵没那么脆弱。”

    “......”

    到了酒店房，秦嘉卉书包里取出两条折叠整齐的秋裤，两件薄毛衣。

    “试一下大小怎么样，秋裤我已经洗过了，尺码不合适也退步了，只能重新买，保暖内衣周末去实体店买吧。”

    十月下旬，天气已经开始转凉，早晚还有点小冷。

    “差不多。”

    周承宇拿起一件毛衣一条秋裤在身上比了下，脱了西服试一试。

    “对了。”秦嘉卉拿起周承宇脱下的衬衫道：“需不需要买一件加厚衬衫？”

    “加厚衬衫束缚感太硬了，音乐厅肯定不会冷的发抖，普通的就行。”

    周承宇摇了摇头。

    “那买一件假两件的毛衣，带衬衫领那种。”

    秦嘉卉想了想道。

    作为梦想合伙人，她要提前给周承宇下个月比赛需要的装束全准备好。

    “行。”

    周承宇穿上毛衣甩了甩头。

    秦嘉卉给他拉展道：“看着可以，穿着感觉怎么样？”

    “刚好。”

    周承宇活动了下肩膀，这个毛衣很柔软，弹性很好，穿着很舒适。

    “秋裤明天就穿着吧，钢琴家手重要，腿也重要，我今天早上就穿了。”秦嘉卉扯了扯自己的裤腰，是可内穿可外穿的打底裤，她笑眯眯的道：“要不要给你也买一条这种，穿着很舒服。”

    “你牛仔裤脱了我看看。”

    周承宇脑袋中闪过个不单纯的想法。

    秦嘉卉没多想，把牛仔裤脱了。

    黑色的修身打底裤，将身材曲线完美的展现，而黑色又显的腿更加修长。

    “很好看吧？”

    秦嘉卉知道周承宇的小心思，她侧站着踮着一只脚，伸展腰微笑道。

    “好看，手感也很好。”周承宇在她大长腿上捏了捏，又捏了捏，勾着她腰道：“男生穿打底裤是不是太性感了？”

    “篮球场有的男生还穿黑丝打篮球呢，当秋裤又不是让你外穿。”

    秦嘉卉觉得给男生买衣服是件很有趣的事。

    “那你买吧！”

    周承宇无所谓，反正别人看不见，穿着舒服就行。

    “我明天给你看。”秦嘉卉摸了摸周承宇的头道：“比赛前做下头发，现在还有点短，比赛前应该能飘逸起来。”

    “应该。”

    周承宇也在等头发长长。

    “成名了会不会找个明星女神做女友？”

    秦嘉卉看着周承宇轻叹。

    “不会，不喜欢圈内人。”

    周承宇挽起秦嘉卉的T恤，亲了下她肚脐。

    “为什么？”

    秦嘉卉抱着周承宇脑袋道。

    “我有洁癖。”

    周承宇脸埋在秦嘉卉怀里啃。

    “在别人跟前一定要注意言行，名人的自我修养，要谨言慎行，明白吗？”

    秦嘉卉看了看被咬湿的衣服，拍了拍周承宇的嘴巴。

    “知道。”

    周承宇紧紧搂着秦嘉卉小蛮腰。

    “你先去洗澡。”

    明早有课，秦嘉卉要早点休息，她推开粘人的男孩儿。

    “你先洗，换衣服吧，我不看。”

    周承宇躺床上闭上眼睛。

    秦嘉卉把被子盖他头上，去另一边假装换衣服。

    两三秒后周承宇轻轻拿开脸上的被子，撞见秦嘉卉直勾勾的大眼睛。

    “男生的话是一个标点符号都不能相信。”

    秦嘉卉把掏出来的BRA砸周承宇脑袋上，抱着睡裙去洗浴间。

    “嘉卉，一起洗。”

    周承宇拿起浅蓝色BRA闻了闻。

    幽香幽香。

    “不行。”秦嘉卉莞尔转身道：“我跟你还没熟到这一步。”

    转身的时候，穿着打底裤的身板儿扭的甚是好看。

    周承宇切了声，女生真奇怪。

    可以连续一两小时的接吻，可以让摸海绵，换个衣服却躲躲藏藏。

    周承宇拿起秦嘉卉的牛仔裤，兜里都掏了掏，身无分文，兜里干净的一片纸屑都没有。

    放下裤子，周承宇左手拿起手机刷视频，右手拿着BRA放鼻子上。

    【嘉卉说你在学校出名了，是真的吗？】

    手机来了老妈的消息。

    周承宇回复语音：【对啊，你儿子在钢琴系一枝独秀，今晚晚会独奏征服了所有听众，看我的视频了吧，感觉怎么样，你们也听不懂】

    宋晓莉：【很好听（有钢琴家的范儿），钱怎么样？】

    语音消息中夹杂着周国新自豪的声音。

    周承宇：【够，教授免费为我一对一指导，校友基金会补助的一万下来了】

    宋晓莉：【好好努力，照顾好嘉卉，别的什么都不用担心】

    宋晓莉最近很自豪，感觉走路都生风，公司听见同事议论谁家孩子考好了、那谁家孩子工作找好了、谁家孩子真有钱，宋晓莉都不屑参与。

    秦嘉卉的手机响了，周承宇拿起。

    高姨的视频通话，周承宇没有犹豫直接接通：“嘉卉在洗漱，干妈还没睡啊。”

    “嗯，过两天要降温，你们秋衣秋裤准备好了吗？”

    高曼雯看着视频中的小子轻咳了声。

    “已经穿上了。”

    周承宇看见视频中的自己才反应过来，立即把脸上的bra拿开。

    “这就好。”

    高曼雯哭笑不得，现在的年轻人真有趣。

    秦锦林看见那一幕心里很不是滋味，猜测女儿十有八九已经被兔崽子拱了。

    “秦叔越发神采奕奕了。”

    看见秦嘉卉她爸周承宇起来坐着说话。

    “照顾好嘉卉。”

    周承宇不见秦叔其人，只听见他声音。

    “一定。”

    周承宇回应。

    高曼雯：“承宇钢琴弹的越来越有味道了。”

    “到了大学可以专心练琴。”

    周承宇也觉得，大学短短不到两个月以来发生了质的提升，最重要的是自信心的提升使他气质和心态发生了翻天覆地的变化。

    “加油。”

    “......”

    “嘉卉，我要上厕所。”

    聊了会挂了视频，周承宇来到洗手间外。

    这时门开了，穿着淡粉色睡裙的秦嘉卉抱着衣服出来粲然一笑道：“请便。”

    “我今天没睡衣，果睡可以吗？”

    周承宇又不想上厕所了，去床边脱了衣服去洗澡。

    “不可以，洗完了秋裤穿着。”

    秦嘉卉把秋裤塞给他，眼睛不由的往下瞄了眼。

    “想看明说啊！”

    注意到那小眼神，周承宇说着去平角。

    “谁要看。”

    秦嘉卉一把推开。

    “假正经。”

    周承宇光着膀子去洗手间。

    快十一点，秦嘉卉躺床上看手机，B站上别人发的周承宇晚上的演奏视频点赞过百了，一片好评，也有挑刺儿的。

    竟然有人评论不如李斯特。

    这脑回路多离谱啊，他是听过李斯特本人弹奏吗？

    “承宇，有一条评论说你弹的不如李斯特。”

    秦嘉卉大声说道。

    “这么肯定我吗？是我的铁粉无疑了。”

    周承宇忍不住笑了。

    “也是啊！”

    自媒体发布周承宇的演奏视频属不属于侵权？

    秦嘉卉不由的想，网上查了查。

    周承宇洗完澡，只穿着秋裤出去。

    “背心穿上。”

    秦嘉卉把衣服扔给他。

    “嘉卉，你爸可能误会咱俩了，你给他解释一下。”

    周承宇翻过背心头上套上去。

    “怕被误会吗？”

    秦嘉卉看着周承宇道。

    “你妈误会我不怕，我怕你爸抽我。”

    周承宇笑着道。

    “别欺负我我爸肯定不会。”

    秦嘉卉切了声。

    周承宇从床尾钻进被窝，抓住秦嘉卉的脚咬了下老大，跟吃棒棒糖似的咗了下。

    “啊！痒。”

    秦嘉卉一把抽开。

    周承宇差点迷路钻进睡裙。

    “真不乖。”

    秦嘉卉双手抱着周承宇脸揉。

    “嘉卉我爱你。”

    周承宇趴在秦嘉卉肩上道。

    “然后呢？”

    秦嘉卉笑吟吟的问。

    “爱你。”

    “然后呢。”

    “爱你。”

    “I LOVE YOU TOO。”

    秦嘉卉挤着周承宇的脸亲了下。

    “请讲人话。”

    周承宇甩开她的手。

    “我说不出来，说说说说说你爱我，我我我我说不出口。”

    秦嘉卉摇摇头，还唱上了。

    “说一万遍你爱我，直到我满意。”周承宇捏着她下巴，“说不说？”

    秦嘉卉嘟了嘟嘴道：“我也爱你，可以了吗？”

    “又压我头发。”

    秦嘉卉嘶了声把头发抽出来放后面。

    “太烦了，剪了。”

    “剃光头你信不信？”

    “不信，我给你剃。”周承宇剪刀手在她头发上剪，“舌头吐出来。”

    “想做什么？”

    “什么都不做。”

    “信你个鬼。”

    秦嘉卉吐了下舌头。

    周承宇跟吃雪糕似的。

    “吃雪糕呢？”

    “对啊。”

    周承宇呲溜的。

    “我明早一二节有课，早点休息，晚安。”

    秦嘉卉抿了抿唇，转过去。

    “晚安。”

    周承宇平躺着，关了灯。

    “少点仪式感睡不着。”

    过了会儿，秦嘉卉转过来，趴周承宇肩上亲起来。

    “唔......咳咳，睡觉睡觉。”

    周承宇假装不解风情，推开秦嘉卉的脑袋翻身转过去。

    “你欠揍啊，我不要面子的吗？”

    秦嘉卉拉扯起来。

    “一点女人味都没有。”

    周承宇假装嫌弃。

    “真的吗？怎么才能有女人味。”

    秦嘉卉气笑了。

    “嗲一点。”

    “这个真不会，凶一点我可以，周承宇你立即马上给我转过来。”

    秦嘉卉严厉起来。

    周承宇偏不。

    秦嘉卉忍无可忍，跟周承宇扭打在一起。

    “女人啊，太可怕了，嘉卉你玉求不满吗？”

    周承宇搂着秦嘉卉脖子道。

    “没有，就是单纯看你不爽，吻我。”

    秦嘉卉命令的口气道。

    “我现在相信了，女生确实比男生色，耍起流氓没男生什么事唔......”

