    坐在客栈前面的酒楼内，楚离要了一壶酒四盘菜，坐在窗户前喝着酒吃着菜，不时往窗外看一眼楼下大街上熙熙攘攘的行人，透出悠然自在之意。

    他一边喝酒一边观赏着楼下的人物，一直在运转着绝云神功，没敢用别的武功。

    枯荣经也同时运转，至净至纯的灵气源源不断从梵天轮灌入身体，转化为绝云神功。

    这上一层天所转化而成的绝云神功与先前不同，能够从脚下的涌泉钻进大地，在方圆百米之内流转自如，当真奇妙无比。

    而绝云神功钻进大地之后，并不会消耗，返回身体之后不减不灭，宛如在身体内流转一般，好像体内体外形成一个大周天，内力在其中运转无碍。

    楚离沉浸在这般美妙的感觉中无法自拔，大圆镜智观照整个青阳城，很快找到了易府所在，整个易府皆在他的观照之下。

    易府竟然还有阵法相护，有些地方不能窥探，楚离摇摇头，这客栈离易府远了一些，需要换一处地方了，可惜易府所处的位置远离客栈，不管哪一家客栈都没有距离近过百米的。

    他想了想，很快吃光了菜喝光了酒，漫步下楼，沿着大街穿行于熙熙攘攘的人群中，周围喧闹声让他生出几分感动来。

    一直住于飞天宗，比起这城内的浓郁生活气息，飞天宗太过单调，生活枯燥无趣。

    他走到大街的一半，往北一折，钻进了一条小巷内，往里走再往东折，所走的小巷隔着易府两条小巷，看似隔着很远，怎么也够不到，已然在绝云神功的操纵之内。

    他忽然停住，坐在青石小巷旁边的一个石墩上，似乎在歇一口气，脑海里在观照着易府所有人，最终停在一个青年身上。

    这青年相貌与易青松有些相肖，但身体瘦弱，修为孱弱无比，看起来好像禁不住一阵风吹，轻轻一碰就能倒下，没有一点儿精气神。

    这青年正坐在自己的院内晒太阳，手上拿着一卷书，正在津津有味的看个不停，一看就知道他是喜文厌武，不想修炼，也没有修炼的天赋。

    比起易青松的天赋，一个天一个地。

    楚离已然看透了他脑海所想，知道了他的身份。

    易青石，易青松之弟，同父异母，与易青松感情莫逆，但后来易青松离开易府去大梦宗修炼，他却因为资质所限，不能进大梦宗，很是失望。

    这正加剧了他对武功的厌恶，平时一点儿不想修炼，只想读书，沉浸在书中世界才是最幸福美妙的事，可以忘记一切烦恼与痛苦，不必再去想母亲之死，不必想着替母亲报仇。

    良久过后，他叹一口气，将手上的书一抛，抬头看向天空的夕阳，漫天云霞映着他茫然目光，一脸的郁郁寡欢，生无可恋。

    楚离眉头挑动，感觉这是一个合适的人物，就像当初的邓迅一般，将其掳入宗内，让暗殿的人看管起来，然后他分身为易青石，住上几日再去大梦宗。

    他没急着行动，先回了客栈，然后在客栈里，或者在城内游玩时，无时无刻不关注着这个易青石，体会着他的一举一动，将自己慢慢化身为易青石，将其感情与思维全部学习，从而彻底化身为易青石。

    两天之后，他趁着易青石离开易府，到旁边一座酒楼时，蓦然一闪将其制住，送入飞天宗内，将昏迷的他交给了胡天来，然后化为易青石，出现在那座酒楼，坐在窗户前看着夕阳发呆。

    第二天清晨，他从易青石的屋内出来，到了大厅参见易家的老祖宗老太君，禀明要去大梦宗看看二哥易青松，好久不见很是思念。

    易家的老太君鹤发童颜、慈眉善目，拄着龙头拐，慈和的看着他：“好，好，小青石既然想去，那就去看看青松吧，看他在那里吃得好不好，受不受苦。”

    “老祖宗，我不要护卫。”楚离道：“想自由自在的走，不让人知道。”

    “这哪成。”易老太君摇头道：“太危险啦。”

    “老祖宗，咱们易家也没什么仇人，有什么可担心的。”楚离笑道：“再者说了，没护卫才不招人注意，有了护卫反而坏事。”

    “……唔，这倒也是。”易老太君轻轻点头道：“好吧，就依你，小青石你快去快回。”

    “是，老祖宗！”楚离抱拳郑重行礼：“那我现在就动身。”

    “去吧去吧。”易老太君笑呵呵的摆摆手。

    待楚离出了大厅，易老太君朝旁边的一个老者使了个眼色，老者轻轻点头，跟着退了出去，很快找了四个老者，让他们随楚离一起，不得现出身来，暗中保护。

    楚离化为一个中年男子，慢慢出了易府，忽然悠然自在的往外走，在城内转了两圈，再从北城门走，钻进一片树林里开始绕圈，最终再向南。

    他对身后的四个老者当然知道，却装作不知道，一直朝着大梦宗而去。

    ——

    大梦宗山下，楚离化为易青石的容貌，抱拳对忽然出现的两个青年抱拳：“在下易青石，乃易青松之弟，想要拜见兄长。”

    “稍等。”两青年弟子沉声道。

    两人转身进了阵内，待一刻钟后，两人再次出现，摇摇头看着他：“易师弟已经闭关修炼，谁都不能见，请回吧。”

    楚离皱眉道：“那我二哥何时出关？”

    “不知。”两人摇摇头，不因为他是易青松之弟而假辞色，平静而冷漠的看着他。

    楚离不死心的道：“那我进去等二哥出关吗？”

    “请吧。”两人点头。

    他们先前一句话不说，显然不想他进宗，但楚离提出来，他们又不得不答应。

    他们对刚进来不久的易青松极为嫉妒，他们也是天之骄子，资质之高极为罕见，能够进入大梦宗的无一不是天之骄子，资质绝高。

    可他们原本一罕热情，觉得自己能够一飞冲天，无人能及，结果偏偏碰上了易青松这般怪胎，压得他们喘不过气，黯淡无光好像笨蛋一般。

    对于易青石自然是没什么好脸色，不找麻烦已经是极为克制，是看在一宗同门的份上。

    楚离露出笑容，随着两人进入了大梦宗。

    四个老者隐于暗处没出现，而是守在了不远处的山上。

    