    “午餐到了。”胡粒敲开总裁办公室的门，温声提醒里面的一大一小。

    白羲泽坐在办公椅上，没有看她，而是对在一边玩的萌萌说：“叫你妈吃饭。”

    萌萌一听，欢快地想要去拿手机。

    胡粒眼神一暗，不慌不忙地开口：“我只订了两人餐。”

    男人这才蹙了蹙眉，薄唇轻抿，睨向她，嗓音低沉：

    “不是跟你说，以后都订三人份吗？”

    “我……记错了。”

    “那妈妈不能和我们一起吃饭了吗？”萌萌不高兴了，包子脸皱成一团，有点怨念地看了胡粒一眼。

    “对不起，是我的失误。”面对男人的威压，胡粒不得不低下头道歉。

    白羲泽面色不虞，淡声警告：“出去吧，下不为例。”

    胡粒退出办公室后，萌萌这才扑到自家老爸腿上。

    “爸爸，我想要妈妈。”小家伙连着一周没看见安宁，现在又被胡粒破坏了亲子时间，别提多难过了。

    “那吃完饭去找她。”白羲泽顺手捏了捏儿子的包子脸。

    想到安宁今早的“吃醋”表现，他勾起了唇角。

    会吃醋，说明她已经开始在乎他了。

    ……

    安宁看了眼日历，从她出来工作以后，就没再回过家，也没主动往家里打过电话。

    趁着中午休息，她跟母上大人通了个电话。

    电话一接通，母亲的声音就穿透了她的耳膜。

    道了无数次歉，又答应这周末回家吃饭，安宁这才安抚好自家更年期的老妈。

    “你程阿姨远房表侄刚从美国回来，我听你程阿姨说，小伙子忙于学业，到现在还没找过女朋友呢……”

    “哎呀妈！你又开始了。”安宁听这话头就知道母上要说什么，赶紧给打住。

    “你知道什么！我看了照片，人小伙子眉清目秀，学历又高，还没什么感情经历，配你正好！”

    “上次是银行职员，这次又搞个海归。你非得让全世界知道你女儿没人要吗？”

    “不试试怎么知道合不合适？要等你慢慢来，那我什么时候才能抱上外孙？”

    说到外孙，安母就想到上次那个孩子。

    “对了，上回你同事的那个孩子，下周也带回来一起吃个饭呀？”

    说到萌萌，安宁声调不自觉低了下来，“这得看人家家长愿不愿意……”

    “都是同事，你问问不就行了。”安母还在那边劝说：“到时候你跟人第一次见面，难免尴尬，带个机灵点的小孩儿去，也好带动下氛围。”

    安宁竟无言以对，不自觉想到上次相亲，就是因为萌萌才黄了的。

    “我这还没答应呢，你就安排好了。”

    “我都答应你程阿姨了，你要是不去，以后也别回来了！”说着，安母雷厉风行地挂了电话，根本不给安宁拒绝的机会。

    安宁无语地又看了眼日历，现在已经周四了。

    所以，她两天后又要再一次相亲？

    ……

    下午的时候，安宁正在布置会议室，听说最近公司在和另一家公司争一个节目的开发权，但迟迟谈不下来。

    这次约在公司三方面谈，她是被临时抽调过来帮忙的。

    只是她没想到，会在这个时候，在这个地点，重遇欧阳琛！

