    弹幕已经笑成狗。

    【本世纪新型渣男哈哈哈哈】

    【钟助理真的好无辜】

    【钟助理：实话实说还有错了？】

    洛夕然用行动说明，别人实话实说没错，钟助理实话实说就是有错——不，钟助理根本不是实话实说！

    于是她果决地和钟助理分道扬镳，然后在当天的积分结算中一败涂地。

    钟助理的积分一骑绝尘，洛夕然也就堪堪和庄佐余打了个平手。

    如果不考虑最开始那一个多小时的情况，那洛夕然的积分比庄佐余还要凄惨一些。

    简直是可忍孰不可忍！

    第二天的活动场地是B馆，在最开始半个小时的等待时间里，直播间的观众们就发现今天洛夕然的脸色格外狰狞，眼神还一直恶狠狠在钟助理身上逡巡。

    【看着洛傻像是要打人了】

    【打起来打起来啊！我等你们妖精打架好久了】

    【？？打架和妖精打架是一个概念吗？】

    钟助理不为所动，而且还一直在看地图，表情冷酷得像个机器人。

    接着洛夕然就气势汹汹朝钟助理走过去。

    【不会真的打起来吧？】

    【蹲】

    然后洛夕然同样气势汹汹递出自己的地图和任务卡：“今天你带我！我必须赢！”

    这语气，凶神恶煞到不像是在求人。

    钟助理看了片刻任务卡，拒绝：“我怕你被骗。”

    【哈哈哈洛傻别信钟助理的话，他就是个渣男】

    洛夕然也愣住，随即更生气地把任务卡往钟助理怀里塞：“我不怕被骗！”

    钟助理再拒。

    洛夕然再塞。

    最后洛夕然急了，瞪眼威胁：“你再这样我扣工资了！”

    钟昕连看了看她气呼呼的脸，还是把任务卡塞回洛夕然手上：“不拿你任务卡，我带你就是了。”

    【艹这是什么绝美爱情】

    【我带你是我听过最美的情话】

    【只有我怀疑钟助理是为了工资才妥协的吗】

    洛夕然不在乎过程，她比较在乎结果，所以不管钟助理到底是为了工资还是别的什么妥协，总之他钟昕连就是妥协了，总之她洛夕然就是胜利了！

    所以她喜滋滋把任务卡和地图往自己兜里一揣，然后笑嘻嘻回答：“好。”

    【口区】

    【为什么满屏的恋爱酸臭味】

    【旁边庄佐余脸又绿了】

    【头顶没绿就还好】

    现在庄佐余的脸只是有一半绿，等今天结束再次统计积分的时候，他的脸成功全绿。

    洛夕然在钟昕连的帮助下成功积分登顶，钟助理本人第二，而他庄佐余只能被踩在脚底板碾压。

    最后一天就没有游玩行程了，主要是参与科技馆员工的团建活动，然后合影签名留念，这一部分钟助理不准备参与录制，他就在旁边站着偶尔入镜当个工具人，洛夕然倒是玩得很开心。

    主要是时不时地讽刺一句庄佐余，看看他铁青的脸，就会很开心。

    这一期直播结束后，下一期的录制地点也公布了，这次比较远，要飞到南边璋省的小霍镇去，这也是艾图和关姝第二期的直播地点——当然为了趣味性，录制地点虽然一样，但规则和任务都会有小幅修改，以免作弊。

    小霍镇是一座古镇，有上千年历史，现在因为当局的保护，所以现代化程度不高，同时也建设成了风景区，每年都要接待许多游客，确确实实当得上度假的说法。

    所以下周四嘉宾就要飞抵小霍镇，然后入住当地民宿，星期天的中午结束直播。

    洛夕然结束了第二期的直播，收拾行李时的兴奋比起第一期结束的时候还有过之而无不及——明天和《阑珊》剧组签约后，她就可以拿到正式剧本了！

    只是等她带着行李箱上了保姆车，才发现柴弘盛在跟电话里的人吵架。

    “说好了都要签合同了你们反悔是什么意思？！”

    “明天就见面你现在跟我说不用了？”

    “雷妙竺说什么你们就是什么还挺听话的哈！”

    “你别跟我说不好意思！你是挺该不好意思的！当我们背后就没有人了吗？”

    “解释解释！你解释个屁解释！”

    随着最后一声“艹”的落下，柴弘盛直接挂了电话，气冲冲一抬头，正好对上洛夕然的眼睛。

    原本满头的怒火唰地熄了下去——他是洛夕然的经纪人，这次合作没谈成，他实在羞愧。

    “《阑珊》黄了？”洛夕然问。

    恰巧这时钟昕连也上了车，看车里气氛不对，又下车去了副驾驶，跟司机说了声开车，把后排的空间充分留给了洛夕然和柴弘盛。

    随着车子启动的嗡鸣声响起，柴弘盛愧疚的回答微弱到几不可闻：“嗯。”

    “跟雷妙竺有关系？”洛夕然又问。

    雷妙竺是《阑珊》定的女主角，也就是左丘阑珊的扮演者，她算是资历很深的演员了，名气比起《明星的假期》中宋瞻和闵馨竹有过之而无不及，如果单论咖位，可能最近势头很猛的梅初凝都差她一头。

    当然，即使不考虑两个人一个演戏一个唱歌，只看梅初凝现在有洛清和隐形撑腰，她跟雷妙竺拼资源也不会差到哪里。

    洛夕然虽然也有洛清和撑腰，但两个人的兄妹关系没挑明，加上洛夕然本身人气也确实差一个档次，所以雷妙竺如果真要得罪洛夕然，那也是有恃无恐的。

    虽然洛夕然暂时还不是很清楚为什么雷妙竺要为难自己。

    柴弘盛点点头，终于说清楚了来龙去脉：“雷妙竺本身有演技，是汪导本来属意的人选，她背后也有个小老板撑腰，所以表现得特别嚣张，加上她和于婉的关系很好，所以……”

    说到这里洛夕然已经明白过来了：“所以她也在给她的小姐妹撑腰？要把我换掉？”

    接着她又想到了更深一层：“哦，是不是还向汪旗推荐了于婉？要用于婉顶掉我的角色？”

    柴弘盛咬牙切齿又一点头：“汪旗看重雷妙竺的演技，加上她背后有资本，于婉本身演技也不糟糕，所以一个重要程度没那么高的盛平公主给她也不奇怪，而且我估计雷妙竺应该从于婉那儿知道了你可以演技压制，她可能也是怕到时候你演盛平公主太出彩，反而盖住了她的光芒，所以现在……就挺麻烦的，她一直在全力阻拦你再接触盛平公主这个角色。”

    如果洛清和这边的资本不发力，那么洛夕然的角色是十有**没着落了。

    洛夕然却是沉吟片刻：“汪旗人怎么样？”

    柴弘盛明白洛夕然的意思：“还算正直，但他是个追求质量到极点的人，因为雷妙竺演技好，所以才能忍受她在剧组指手画脚。”

    “那为什么汪旗愿意要于婉？”

    说句实话，看过《好想拥抱你》的话，洛夕然和于婉谁的演技更好简直是一目了然的事，汪旗不可能这个都判断不出来。

    柴弘盛道：“雷妙竺说她跟于婉搭戏闺蜜感更强。”

    言下之意就是嫌洛夕然演技外放不懂收敛，《阑珊》的绝对主角自然是雷妙竺，让一个配角不和谐是极不划算的，所以为了雷妙竺，汪旗答应下来也不奇怪。

    “你确定《阑珊》这剧不会是专门为了捧雷妙竺准备的吧？”洛夕然又确认一遍。

    “不可能，”柴弘盛斩钉截铁，“她还没高贵到能请动汪旗。”

    那可是个拍电影能拿奖也死活不拍的神奇导演，怎么可能为了点钱就屈服？

    洛夕然想了想又问柴弘盛：“如果我演盛平公主，原定的片酬多少？”

    柴弘盛不明所以，但还是回答道：“税前总共加起来一千万吧？”

    现在拍电视剧可赚钱，因为集数长，而且《阑珊》还是历史剧，这一拍就是60集左右，洛夕然现在名气还不到一线，但经过《好想拥抱你》和《明星的假期》发酵，能赚的钱也不少了——虽然比起洛清和能提供的帮助和便利来说，这一千万还差了不少。

    但是这么一想，好像不拍《阑珊》的话，洛夕然的损失好像是不少。

    洛夕然听到一千万这个数字撇了撇嘴——说实话她穿越前拍一部电影的片酬也不止这点——但现在的话那蚊子再小可也是肉啊：“如果我拿到这一千万，是不是可以给你们加薪了？”她一边说眼神还一边往钟昕连的身上飘。

    虽然不是很懂其中的逻辑，但如果能加薪，那柴弘盛也还是很高兴的：“照理说是这样？”

    洛夕然又问：“所以现在我没办法签合同，拿不了一千万的片酬，你们没办法加薪，对不对？”

    柴弘盛小心翼翼附和：“照理说是这样？”

    “所以雷妙竺不让我签合同，不只是找我麻烦，也是断你们财路对不对？”

    “倒也不至于这么严重……”

    然而洛夕然当即一拍座椅扶手，义愤填膺道：“古人云断人财路犹如杀人父母，雷妙竺好狠毒的心，居然想杀你，不，钟昕连的父母！太过分了！”

    柴弘盛一脸懵逼，钟助理轻飘飘回了个眼神过来。

    也不知道洛夕然到底懂没懂钟助理的意思，她只是更加情绪慨然：“我要替宝贝报仇！”

    柴弘盛只觉得他现在应该在车底，不应该在车里。

    他决定下次建议一下洛夕然，想要说骚话的话可以直接一点，不用这么拐弯抹角地把他这种没加薪没老婆的单身狗骗进来杀。

    钟助理收回了眼神，声音轻飘飘传过来：“第一，不要乱喊宝贝，第二，你自己想教训人别拿我当借口。”

    洛夕然笑嘻嘻道：“对你怎么能叫乱喊呢？”

    柴弘盛还没回过神来：“什么报仇？什么教训？”

    洛夕然漫不经心道：“雷妙竺不是怕我抢她风头顺便还帮姐妹报仇吗？”

    “你想把盛平公主这个角色抢回来？”柴弘盛问。

    “不，”洛夕然笑容灿烂，“我觉得盛平公主这个角色没什么挑战性，演起来怪没意思的。”

    柴弘盛当即想问盛平公主算得上女二了，这个都没意思那什么有意思？

    然后他就呼吸一滞，突然get到了洛夕然的意思：“你是说……”

    “对啊，左丘阑珊这个角色可不比盛平公主有意思多了？”洛夕然反问，“她既然不想让我演女二，那我就演女主咯。”

    “可是……”柴弘盛条件反射的犹豫，但又想起洛夕然一贯不做没把握的事，最后还是改了口，“那你要我怎么做？”

    洛夕然想了想，道：“《阑珊》剧组应该在筹备了吧？下周找个时间，咱们直接把自己送到汪旗面前去。”

    她对自己的演技有自信，雷妙竺是有名气，演技或许也过硬，但是在她前·威尼斯影后的光环下恐怕还是不够看，而根据柴弘盛对于汪旗的描述来看，这个人的原则和底线就是实力，没实力那就什么都不是，所以只要雷妙竺拼演技赢不了，那么她洛夕然自然就能够顺势而上。

    也不知道雷妙竺帮闺蜜拿角色拿着拿着把自己的角色丢了会是个什么感想。

    柴弘盛见洛夕然如此有自信，加上他也确实咽不下这口气，当下就点头答应了。

    周二，洛夕然和柴弘盛直接飞往璋省开州市——《阑珊》剧组所在地，现在《阑珊》还没有正式开机，但因为前期筹备工作已经差不多了，所以现在各种设备之类的已经在往影视基地搬了，汪旗作为导演更是亲自监工蹲守在那里，哪怕洛夕然是来“踢馆”的，但为了表示诚意，直接送上门去也挺好。

    汪旗接到了洛夕然和柴弘盛要来的消息，但他也没多想，只以为两人是想再对盛平公主这个角色做争取，谁知道三个人约了吃饭的地方往餐厅包间里一坐，两个大尾巴狼就露出了真面目。

    “你想演左丘阑珊？”汪旗皱着眉打量洛夕然。

    作为导演的基本素养让他没有在第一时间对洛夕然的演技下定义，但以这正式见面洛夕然给他的第一印象来看，对方其实算不得不合适左丘阑珊这个角色。

    一样的美艳大胆聪慧——只是这实力有几分，他必须打个问号。

    洛夕然笑得不卑不亢：“其实我拿到剧本时最中意的就是左丘阑珊，但比起与最喜爱的角色错过，我更不舍得失去和汪导合作的机会，我原本也有自信饰演好盛平公主，但现在事情成了这样，我想或许是老天也要让我来争取一下左丘阑珊了。”

    柴弘盛在旁边补充：“汪导也不必在资金方面有忧虑，我们夕然背后也是有人支持的。”

    汪旗突然开口打断柴弘盛，语气略微讽刺：“我可并不担心资金。”

    柴弘盛愣了一下，继续道：“汪导误会了，我们不是拿资本压您的意思，而是告诉您我们同样有底气，希望您能给一个靠实力竞争上岗的机会。”

    汪旗歪了下头，似乎在思忖：“话说的没错，可照你们这么说，岂不是谁来跟我说想演什么角色，我都得给一个机会？我可没那个时间。”

    来之前洛夕然就给柴弘盛透过底——不要怕，尽情打包票。所以此时柴弘盛也表现得一点都不虚：“我相信汪导见识过夕然的表现后，不会再找到比她更好的了。”

    他意味深长道：“再者，剧组原本就欠我们一个解释不是吗？”

    第一句话表明实力，第二句话则是用人情和威胁换取机会。

    汪旗沉默了一下，以手指敲击桌面：“机会我可以给，但也只有这一次。”

    他拿出随身的剧本，随意翻开一页，递给洛夕然：“给你十分钟吧，演这一幕，就在这儿看剧本。”

    洛夕然并不畏惧地接过，点头。

    原本给她的剧本不是完整版的，但大体剧情都有，此时拿着汪旗翻出来的这一页理解起来也不困难，也没有多长的对话，毕竟汪旗要考的也不是背诵能力。而来之前洛夕然也重新复习过了自己手上那版剧本，不止是盛平公主和左丘阑珊的部分，每一个角色她都做过详细的笔记，为的就是防止眼前这种情况出现。

    而且她对左丘阑珊的角色势在必得，既然决定要演好，那么了解跟自己有对手戏的角色也同样重要。

    洛夕然翻了翻汪旗指出来的这一幕，时间线比较靠前，是左丘阑珊第一次见皇后，也就是未来的女皇的那一场戏。

    台词不多，只是现在明显没有一个女皇来跟她搭戏。

    不过洛夕然也不需要就是了。

    当然，洛夕然虽然自信，但也不托大傲慢，她还是用满了十分钟认认真真看完了剧本，然后又把本子还给汪旗，然后退到了包间旁边的空当处，又拖来一把椅子摆在上首，算是皇后的凤座。

    现在是深秋接近冬天，纵然南方比之帝都要暖和不少，但湿气重，所以室外也挺冷的，洛夕然也是一件薄大衣，里面穿的毛衣搭配铅笔裤，现在进了有空调的包间，她是把大衣挂在了旁边的架子上的。

    此时她双手交叠于小腹处，袅袅婷婷往前走两步，明明还穿着高跟鞋，但行走间却没发出一点声音，犹如千年仕女图中的贵族千金从画中走来，举手投足皆是韵味。

    接着洛夕然优雅屈膝伏地，明明是象征着臣服的动作，她却表现得并不谦卑——当然也并不傲气。从汪旗的角度看过去，也就只能看到一个头顶。

    “奴拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    女子宛如清泉般的嗓音缓缓响起，这次不止汪旗，就连柴弘盛都惊了——洛夕然的声音之前可不是这个样子！

    洛夕然却并没有停止自己的表演，她维持着跪拜大礼在心里读秒，顺便默念了一遍皇后的台词，接着才道：“诺。”然后站了起来。

    一颦一笑间充满了贵族小姐的优雅冷静，只是微微紧着的眸子却暴露了她内心的紧张——毕竟左丘阑珊在婴孩时期就被罚入掖庭为奴，即使自己努力，但终究年轻没见过大世面。

    但这双眼睛又是灵动美丽的。

    她屏息似乎在听皇后吩咐，等皇后说完，又巧笑倩兮道：“奴幸得公主殿下赏识，才被引见给娘娘，娘娘若是要出题考校，自然是奴的荣幸。”

    “谢娘娘赐。”她又顿了顿，恭敬上前两步，从凤座旁接过什么东西，接着又退下，作把纸笔铺开在桌面上的动作，然后正经跪坐下来，姿态规矩到了极点，不多时一张试卷答完，她小心放下笔，拿起纸张吹了吹，又恭谨地将答案呈了上去。

    片刻，皇后似乎说了什么鼓励的话，洛夕然脸上明显多了分喜色，瞳孔都是一亮，接着又立刻跪下行大礼：“奴……阑珊谢娘娘垂怜！”

    她又磕了一个头，然后才站起，又躬着身退了出去。

    洛夕然是退到饭桌旁就停住了，此时她也一扫之前的温柔优雅，眼睛里重新染上明艳的色彩，嬉笑道：“汪导，怎么样啊？”说这话时，连声音也恢复了正常。

    汪旗几欲失声：“你的声音……”怎么做到的？

    洛夕然笑道：“一点点小技巧，我可不想自己以后演戏全靠后期配音。”

    说这句话的时候她的声音连续变了好几次调，听起来完全不像是一个人说的话一般。

    汪旗实在被她这手镇住了，按理说后期配音这东西是应该为演员的表演锦上添花的，但现在不知道多少人给弄成了雪中送炭，不然怎么会有“数字小姐”和“数字先生”的说法？

    更何况在刚刚那一段表演中，洛夕然展现出来的可远不止那点声音上的技巧，她对眼神和动作的把控简直到了炉火纯青的地步，别说雷妙竺能不能做到这一点了，汪旗这些年见过这么多的年轻演员，除了洛夕然就没人能做到这么完美。

    甚至不少老戏骨也没她表现得好。

    “汪导觉得怎么样？”洛夕然又问。

    怎么样？简直不要太好！

    汪旗原本以为雷妙竺已经是年青一代的女演员里难得肯钻研的存在了，因此才纵容了她的放肆，毕竟有才气的人难免性格古怪，但此刻跟洛夕然比起来，雷妙竺简直被秒成了渣。

    他不是没看过洛夕然以前的表演，《好想拥抱你》里洛夕然的演技是不错，但因为美貌加持了更多，所以这种美看起来实在过于张扬冷艳——这并不是左丘阑珊的特点，所以汪旗也没考虑过让洛夕然来扮演左丘阑珊。

    但是此刻看完了这一幕他刚刚完全是随手抽出来的戏，汪旗不得不承认自己还是低估了这姑娘的上限。

    洛夕然的表现力远远超出了汪旗的想象。

    所以他愿意为了洛夕然换掉雷妙竺。

    汪旗也是个果决的，既然他已经决定好了换人这件事，那么也就不再犹豫，所以当下他也就点点头：“看样子是要重新签订合同了。”

    柴弘盛说得没错，见识过洛夕然的表演之后，汪旗思索个遍，也再找不到比她更合适的了。

    而雷妙竺那边的合同还没有完全敲定——或者说《阑珊》这边是一早就准备了合同的，但雷妙竺拿乔，说要带于婉进组，所以剧组又在做于婉的合同，等着这两位姑奶奶一起签。

    现在看来还得感谢雷妙竺拿乔，不然到时候剧组这边还得赔违约金，多一笔不必要的支出，那可亏大发了！

    洛夕然当即露出笑容，伸手：“那希望和汪导合作愉快了。”

    汪旗与她握了握手，接着以极快的速度解决完了这顿饭，抢先告辞回影视基地拟合同了。

    因为洛夕然这边说明了周五要去小霍镇录节目，周四就要抵达，所以汪旗也加班加点准备好了一切，当天晚饭后就正式和洛夕然这边签好了合同，重新调整了时间——之前准备演盛平公主的时候洛夕然都得请假，现在换成了戏份更重的左丘阑珊，自然更需要协调。

    好在汪旗确实惜才，时间上给了洛夕然极大的宽松，所以这个问题也不大。

    唯一的大问题，就是第二天一早的时候，听闻自己被截胡消息的雷妙竺和经纪人就连夜赶了飞的到了璋省开州市的影视基地，兴师问罪来了。

    洛夕然本来今天也没别的安排，还想和昨天有事没跟来的钟助理在开州好好地玩一玩，结果剧组那边一通电话打过来，洛夕然一听，就知道假期是泡汤了。

    可是又能怎样？自己抢的角色，必须嚣张到底啊！

    所以洛夕然戴上墨镜口罩，拽着助理经纪人就杀到了影视基地去。

    到地方的时候洛夕然顺手取下墨镜和口罩，然后一眼就看到了一个烈焰红唇大波浪。

    正是雷妙竺。

    说实话，雷妙竺长得不错，是属于清淡挂的美人，要不最开始也不会被汪旗选中出演以知书达理闻名的左丘阑珊。

    只是现在她大概是为了凹出造型和气势，特意选择了浓艳的妆容，衣服也是紧身的，领口处别着个大墨镜，看着性感倒是性感，只是反而落了下乘，比不得淡妆上阵的洛夕然。

    当这两个人站在一起的时候，汪旗一看就在心里叹了口气。

    雷妙竺各方面都比不过洛夕然。

    原本汪旗是觉得雷妙竺输在演技上，实际洛夕然的明艳长相并不完全吻合一个温婉美人的特点，但现在两个人放在一起对比，他才意识到美人之美是在骨不在皮的，雷妙竺的神韵天生就输了洛夕然一筹。

    而雷妙竺的种种表现举止，更证明了她不止输在了演技长相，还输在了人品情商智慧上。

    ——这气势汹汹好像爹妈被杀的样子是摆给谁看啊？！

    当下汪旗对雷妙竺又生出了一分不满。

    雷妙竺却是顺风顺水惯了的，她有实力有美貌有资本，一出道就有不低的人气，走到哪里都有人捧着，汪旗这是第一个敢下她脸还换掉她角色的人，洛夕然此时更是被她列为了头号大敌。

    所以雷妙竺一见到洛夕然出现，当即就冷笑了一声：“挺威风的？”

    洛夕然淡定开口：“是啊。”

    语气平常得好像在说今天天气真好。

    雷妙竺倒是有点憋不住了，被她这话弄得狠狠一噎，最后只能道：“挺牙尖嘴利的。”

    洛夕然微笑，露出八瓣牙齿：“演技比牙口还锋利呢。”

    雷妙竺一滞，这次是气笑了：“你倒是大言不惭。”

    “怎么，”洛夕然歪头，“雷老师是在质疑汪导的眼光吗？”

    雷妙竺可不敢得罪汪旗，她只能换了口风：“汪导的眼光一向很好，就是不知道是不是有些小人在背后使了手段。”

    洛夕然的背景雷妙竺是听说过一二的，所以如果说洛夕然用势压人逼迫汪旗换角色也有可能——雷妙竺直接选择性忽视了汪旗平时的刚硬和现在的态度，总之她就是认定了洛夕然这个角色是不正当手段得来的。

    “是吗？”洛夕然脸上笑容不变，“没想到雷老师这么擅长自欺欺人啊？”

    她不给雷妙竺开口的机会，眼神怜悯：“其实我是担心如果我演盛平公主的话，雷老师会接不住我的戏，为了排除这种隐患，所以就由我来演左丘阑珊好了。”

    听听，什么叫用最圣母的语气说最女表的话？

    洛夕然觉得自己满分。

    雷妙竺气得手指发抖，脱口而出一句：“你放屁！”

    结果惹来洛夕然惊讶的注视：“雷老师你怎么能说脏话呢？你不信吗？那这样吧，请汪导选一场盛平和阑珊的对手戏好了，我来演盛平公主，如果雷老师接得住的话，那我两个角色都让出来好了，违约金我一个人担。”

    “……你口气挺大，”雷妙竺表情狠狠道，“只可惜狂妄用错了地方。”

    “是吗？”洛夕然转向汪旗，“那么麻烦汪导了。”

    汪旗无声叹口气，又随手点了一场戏。

    这次是到了接近结局，盛平公主和左丘阑珊意见相左，两个人狠狠争吵以后不欢而散，而那也是两个人明面上的最后一次见面，不久后太子逼宫，当场杀了左丘阑珊以儆效尤。

    ——当然洛夕然已经知道了真正版本的结局，实际上左丘阑珊并没有真的死掉。

    只不过这是后话，在这一幕戏中这些东西是用不上的。

    洛夕然和雷妙竺只要演出那种针锋相对之感就可以了。

    雷妙竺并不畏惧这种戏份，其实这个情景和她们刚刚的样子还挺像的，而表面来看的话洛夕然的气势并不适合盛平的盛气凌人，所以到时候说不定不需要她怎么做，洛夕然就会因为绷不住两种气质率先崩盘。

    谁知道汪旗这边象征性地架起摄像机喊了声action之后，洛夕然的气势就一下子变了。

    本来此处先开口的应该是语调绵软刺人如针的左丘阑珊，然后盛平大怒，接着左丘阑珊又说了两句讽刺的话，最后盛平实在是说不过左丘阑珊，但又拉不下面子，狠狠甩袖离去。

    但谁知道洛夕然只是淡淡站在那里，眸子一睨雷妙竺，明明没有盛气凌人的架势，却偏偏吓得人开口说不了一句话。

    演技压制。

    雷妙竺的额角沁出汗珠，万万没想到于婉所说的演技压制自己也会感受到。

    于婉的演技一般，雷妙竺自己就可以随意带动或压制，所以于婉说洛夕然压制她的时候，雷妙竺对此是不置可否的，因为她本人就能做到。

    但万万没想到，这一招会被洛夕然用在自己身上。

    雷妙竺眼神挣扎，嘴巴却紧紧闭着开不了口，好像一开口自己就会被砍头一样——那是真正的王者威仪。

    如果用洛夕然的话来说，大概这就是王八之气吧？

    雷妙竺挣扎半晌，汪旗看着又是叹一口气，正想叫停，谁知也就是这时洛夕然突然放松了一点气势的压制，雷妙竺的尖叫瞬间脱口而出：“不！”

    这一声尖叫很响亮，反正雷妙竺喊出来以后自己都被吓到了，汪旗立刻眼疾手快关了摄像机，然后喊道：“cut！”

    现在雷妙竺这样子是已经魔怔了，不把人喊出来，估计以后她对上洛夕然就会犯怂。

    汪旗虽然现在更中意洛夕然，但也无意毁掉雷妙竺。

    只是这一声cut喊出来以后，其中的意思已经很明显了。

    雷妙竺输得彻彻底底。

    汪旗问：“还有问题吗？”

    雷妙竺怔怔看了摄像机半晌，突然捂着脸跑开了。

    她动作幅度极大，挂在领口的墨镜差点颠掉了，大波浪的头发丝更是在空中肆意飞扬，涂得艳红的嘴唇张着，看上去活像是血盆大口。

    别说风度了，连美貌也快丢了。

    洛夕然看着雷妙竺跑走的方向，突然也叹口气，转头要去趴钟助理的胸口：“雷老师好好一演员，怎么就……这么惨呢？”

    钟昕连站在原地没动，这让洛夕然产生了一种她就要得逞了的错觉。

    谁知下一刻钟助理直接把她额头推开，顺便自己还退了两步，说话的声音依然古井无波到了冷酷无情的地步：“想笑也别把口红蹭在我衣服上。”

    作者：今天是原创！！

    明天起更新恢复正常，12点一更21点一更这样子，不定时掉落三更！

