    “都是10级以上吗？还真是有一些难度啊。”

    正如之前所说，10级之后每1级的灵力增量十倍于之前。

    可想而知，哪怕这些虚空生物品级不算高，等级优势也可以弥补不少差距。

    说起来，以神话文明人类的实力其实扫除自身宇宙中的虚空生物不算太难，但并没选择这么做。

    毕竟，除了一些额外偷渡的域外邪神之外，地球宇宙这些虚空生物其实都在人类掌控中，把它们当成磨砺新人的工具，绝对是比消灭掉要更好的选择。

    当然，人类也并非完全的放任。

    一些对于新人而言特别危险的虚空生物其实已经被抹杀，剩下的都是一些智慧不高，更多依靠本能的虚空生物。

    而且，晋级时候出现的虚空生物，一般而言也不会超过领地10级以上！

    也是夏天有信息通过“晋级”的原因。

    “陷阵之志，有死无生。”

    “月光之箭！”

    “天魔舞！”

    一名名的英雄与兵种全部走上城墙，大唐都护府、战争古树、灵月仙泉的特性全开，就连雷池之中雷蛟与婠婠抓紧时间再度炼制了两头黄金级傀儡，外加人族叛徒爆出的几个黄金级式神也投入战场之中。

    “天魔场！”

    十名已经达到10级的天魔女，分布于领地各处角落，更是一起开启了天魔场引动虚空生物互相残杀起来！

    整个领地，这一次完全没有保留，与周围不断传送出现的虚空生物战斗在了一起。

    并且凭借着各种领地建筑加持，外加“人杰地灵”特性和品级压制，哪怕对方等级更高，也依然占据上风。

    不过，当第1个超凡层次的虚空生物出现，优势就被迅速抵消了。

    那是一个外表看起来像是半透明蜘蛛的超凡生物，周围笼罩着一次超凡层次的“空间立场”。

    在其中一米的空间相当于实际超过百米的距离，以至于银月精灵，包括虞姬射出的箭在进入它的立场范围之后，都如同陷入了慢动作被其轻松闪避。

    【虚空·织梦者】

    等级：13

    品级：超凡中位

    特性：虚空生物、织梦

    技能：？、？

    说明：一个擅长制造梦境与幻境，并且掌握了虚空力量的超凡存在，实力。

    “嗯，第一头就是超凡中位吗？而且，还是空间外加梦境操纵这种稀有性质的超凡特性！”

    领地之中，夏天目光直视这一头超凡生物，有些担忧，但也有一些兴奋。

    只因为一般来说，领地晋级需要获取的气运之力很大一部分都是从虚空生物身上得来的。

    晋级成功的时候，领地英雄甚至能够因此而凝聚出一些对应的种类的“特性”。

    而且人类文明对于领地晋级后奖励的建筑类型，据说也与考核中遭遇到的虚空生物相关。

    因此，理论上敌人特性越好，晋级成功后收获越大。

    当然，前提是有能力应对得这些稀奇古怪的特性。

    比如，这一头“织梦者”出现之后，战场上领地中不少人突然之间感觉自己昏昏欲睡，忍不住想要闭上了眼。

    如果拥有某种精神类天眼就可以看到，这一头蜘蛛的精神力转化成为了一道道无形的蜘蛛丝线，从天空垂落入领地之中，虽然穿过“大唐都护府”后力量弱化许多，但仍然朝着战场上的领地居民头顶落去。

    “四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著……”

    突然之间，一声擂鼓，响彻如惊雷。

    128名穿着战甲的唐朝乐师出现，伴随着战鼓声，奏响了声势浩大的《秦王破阵乐》。

    因为前面的两轮获胜，《秦王破阵乐》已经积累到了20层极限。

    开启后直接让兵种的士气达到了巅峰，浩荡的盛唐音波更是震碎了那些被大唐都护府削弱了的无形精神丝线！

    不过，仅仅是一头超凡生物的攻击，就需要两种强力的黄金层次技能合在一起才能够化解。

    这也足够说明等级、品级双重压制下这场战斗的巨大难度，尤其是虚空·织梦者并非唯一的超凡层次敌人。

    “哗！”

    一个形态有一些类似于螳螂的超凡生物出现，手臂前端的紫色爪子挥动中，轻松无比就将“战争古树”以自然之力形成的护罩给撕开了一道几十米长度的巨大的缝隙。

    这是一个十分罕见，名为“虚空·掠夺者”的超凡虚空生物。

    在杀死敌人的同时还会掠夺对方气运之力，能够不断的进化提升自身的品级。

    此外，一个外表类似人型的，完全隐身的超凡虚空生物，但是直接空间跳跃无视了外围的所有防御，出现在了精灵宫殿的内部。

    如果不是婠婠作为天魔转生，对于虚空波动同样感知敏锐，发现了其行动轨迹。

    随后，指挥几头黄金傀儡，还有拥有元素身躯，不怕死亡的雷蛟外加自己一起和其缠斗，很可能直接就出了大问题！

    而如此棘手的三个超凡生物，竟然都还不算最强大的。

    轰隆隆……

    虚空之中，一个足足有小半个领地大小的虫洞出现，从中钻出了一只让人一眼都看不遍全身，差不多有半个领地大小的超级虚空生物。

    【虚鲲】

    等级：20

    品级：超凡上位

    特性：吞噬进化、？

    技能：？、？

    说明：游荡于虚空之中的巨兽，可以不断通过不断的吞食领地而进化！

    好家伙，虚鲲？

    开局一个蛋，进化全靠吞吗！

    哪怕下现在情况已经颇为严峻，夏天脑海中还是忍不住浮现前世的广告词，甚至浮现出某个打篮球的形象。

    “应该也差不多了！”

    随后，脸色才变得严肃起来，手上光芒一闪，出现了四块像是仿佛太阳光芒压缩凝聚而成的金块，在每个金块上面都有一个歪歪扭扭，就像小孩画图一样的三足神鸟的图案。

    “开始吧。”

    接着，夏天眼睛之中猛的浮现出这么的火光，瞳孔变成了两轮金色太阳。

    接着一道道金光从他身躯之中冒出，转化成细密的金色丝线织成了一件神灵长袍，其余的金光更是汇聚成为一轮煌煌太阳悬挂头顶之上，内部隐约浮现出一头昂首的三足鸟的形态。

    【你使用了神灵‘帝日’的神念投影！】

    夏天目光转动，双眼之中有刺眼的金光射出，一些低品级的虚空生物在他的眼神光芒照射下，甚至直接在空中燃烧起来。

    对于不少虚空生物来说，太阳之力都是厌恶而且致命的。

    不过，对于自投超凡虚空生物而言，单凭这种“火眼金睛”还无法伤到它们。

    而且，虽然夏天动用了“真神”的神念投影。

    并且，在领地晋级，法则瓦解的情况下，可以像是之前在“九叔位面”一样真正提升入超凡层次。

    但是，因为自身精神力有限凭借“帝日·神念投影”杀死一两头没问题，全部杀掉的话，估计是支撑不住。

    所以，他真正依仗的反而不是神念投影，而是手上四块，等级达到15级的，正在火焰燃烧下迅速融化超凡“烈阳光金”。

    【烈阳光金】

    等级：15

    品级：超凡·稀有

    说明：采集最为纯净的太阳光芒凝聚而成的稀有金属，对于鬼魂、阴神、虚空类生物有极强的克制。

    四块烈阳光金在夏天手中融化。

    随后，变成四个金红的光球，围绕着夏天头顶上的太阳旋转。

    呱！

    猛地一声巨响，四个小太阳同时地炸裂，从中冲出了四个每一片羽毛都仿佛由纯净无比的太阳光芒凝聚而成，散发着无比火热的高温辐射的三足金乌，在空中身形迅速变大，直扑战场上的四头超凡生物。

