    重重密林之中，一处藏在杂草里隐秘的洞府内。

    姜空盘坐在原地静静等待着这一头虫母出世。

    橙红色的珠子里一道虚影隐隐约约在出现着，不断吸收着里面橙红色的物质。

    “应该还有两天时间，这个虫母就可以孵化了。

    现在你可以去尝试着寻找一些低等虫族了。”

    火神太岁道。

    “好。”

    姜空用洞天瞳感知了一下周围的环境，确定在千里之内没有那些人的存在后，他隐匿起来所有的气息走出洞口。

    “起来干活了，用你的嗅觉来感知一下哪里有虫族。”

    姜空唤醒了睡的正香甜的小青冥。

    小青冥一脸不情愿的爬了起来，脸上还带着几丝起床气。

    它哼哧哼哧的鼻子喷出两团火苗宣泄着自己的不满。

    “好了，如果遇上什么想吃的，我打来给你。”

    姜空放出条件之后，小青冥才摇着尾巴堪堪答应他的请求。

    它将鼻子贴在地上不断嗅着，许久后就有了目标。

    在它的带领之下，一人一兽极快的在密林里面穿梭着。

    约莫十里地后，他们来到了一处洼地。

    洼地放眼望去乃是一片沼泽之状，有许多青色的藤蔓高挂在树干上坠落而下，上面还有些许的毒蛇存在。

    咕咚咕咚。

    沼泽地上冒出不少的气泡，里面释放出来的全都是一些易燃易爆的沼气。

    “这片沼泽好大的范围，而且此地完全封闭式的。

    这些沼气有的甚至是已经凝聚成了沼气结晶，如果将这里给引爆。

    恐怕高阶武帝都要重创于此。”

    姜空看着这片沼泽，眼中隐隐有光芒闪烁。

    如若可以将那些人引入此地，无疑会是一个好的选择。

    不过在此之前他要确保自己也能够逃离爆炸的范围。

    “那是！”

    他顿时双目一亮，在远处一片黑暗里，隐隐有类似于萤火一样的光芒闪耀而起。

    动用洞天瞳后，那些东西也是清晰的呈现在眼前。

    这是一种类似于萤火虫一样的虫子，不过足足有拳头大小。

    它们的体内散发出一片金红色的光芒，并且嘴巴在不断蚕食这里的沼气进入体内。

    随着吞噬的沼气越来越多，它们的光芒也是越发的耀眼起来。

    “是爆星萤火！”

    火神太岁倒是先一步认出来了这个东西。

    爆星萤火是一种极为奇特的虫子，这种虫子以群居为生，它们用来抵御外敌的办法也只有一个，那就是自爆。

    像是这里的爆星萤火一头能够炸死一个高阶武尊是没有问题的。

    爆星萤火的群体基本上维持在一万多以上的数目。

    这些虫子若是被控制，恐怕灭杀一个中阶武帝轻而易举，重创高阶武帝也不在话下。

    将这里的地点记住之后，姜空继续在小青冥的带领之下朝着另一处进发。

    小青冥敏锐的嗅觉简直是这密林里面的利器。

    再加上其血脉的强大，不少的妖兽都是避让开来，不敢招惹。

    妖兽的血脉压制太过于明显了，一些强大的妖兽甚至是可以控制血脉威压掌控千万里地界内所有的其他妖兽。

    一连两天，姜空找到了十余处的洞穴。

    这两天时间小青冥也是吃的肚皮子溜圆。

    这个家伙鬼精得很，好几次故意将姜空带偏，进入一些地界来猎杀其他的妖兽。

    吃完之后，它再次陷入了长眠，下一次苏醒的时候，就连姜空都好奇小青冥会成长到什么地步。

    “我说小子，你确定要将这个梼杌一直养在兽灵戒里面吗？

    这个东西本身就是天地间的大凶之物，你要是想要养起来，绝对不能放在里面。

    恐怕这个东西再次苏醒来以后，将会吞噬一些高阶武帝层次妖兽了，到时候你要做好心理准备。”

    姜空闻言沉默了一下，淡淡回应道：“无妨，我能够接受。

    待到它这一次苏醒来以后，将它放入一些原始地界也不是不可。

    本身它的存在就不该在兽灵戒里面。”

    “到时候你可别心疼啊。”

    别说姜空了，这么长时间火神太岁在里面都和小青冥有点感情了。

    如果真的将小青冥给放走，火神太岁也会很难受。

    “走吧，现在不是说这个的时候。”

    姜空抓紧时间回到洞府之中。

    虫母已经是将里面橙红色的物质完全吸收干净了，现在只剩下一层类似鸡蛋一样的壳。

    “嗯？

    有人？”

    在他要仔细观察的时候，突然眉头一皱，只感觉到外面似乎有好几道气息一纵而过。

    他连忙将自己浑身的气息收敛起来，透过洞口看着天空。

    这几道气息丝毫的不避讳隐藏，完全释放，而且他们身上清一色的纹着一个独特的纹身。

    “嗯？

    霞山的人？”

    姜空之前在霞山的人身上见到过这些纹身，现在还是很有印象的。

    “难道之前追杀你的就是这些混账？”

    火神太岁悄声问道。

    姜空摇摇头道：“应该不是，之前那些人刻意将自己的气息给隐匿起来了。

    而且霞山这群人经过的时候气息直接释放出来，这一点就有很大的不同。

    这群人应该也是来找我的，只不过和之前那一群人不是同一批人。

    他们可能是为了祁心兰那个女人，毕竟祁心兰死在我的手上。”

    “那剩下的不就是那个黑山了吗？”

    火神太岁道。

    姜空依旧是没有下定论：“现在我还不确定是不是黑山。

    之前我打听过了，还有一个势力叫做枭魔洞，枭魔洞的人有很多蛰伏在三山界的陆地里，不过核心却是在邪海之上。

    除此之外，我还有一个猜测。”

    “什么？”

    “有可能是云山的人。”

    姜空眼神微微眯起道出这句话。

    “黑山是乌倩倩执掌的，乌倩倩不会蠢到让这群人如此随意的遮掩来杀我。

    一旦我逃脱，确认不是霞山之后，第一个想到的就是他们。

    这个女人心思缜密，真的要杀我，依照之前那群人的实力，我早已经死了。

    或者说我已经被废了送入黑山之中。

    所以。

    云山与枭魔洞的嫌疑反而是最大的。”

    听完姜空一番话，火神太岁也是佩服姜空的分析：“小子你说的有道理啊。

    往往最不可能的反而是最可能的。

    没白瞎这些年我跟在你身边对你的尊尊教诲啊。”

    姜空白了它一眼：“当你被人追杀多了以后，你就会养出来这种分辨杀人者的能力。”

    “谁让你是个惹事精。”

    “……”待到所有的气息全部消失不见后，姜空终于是安下心来将那个虫母的卵拿出来自信观察了。

    约莫一个时辰之后，壳裂了开来。

    一头拇指大小的白色虫子蠕动的爬了出来，背后还有一对类似蝉翼的羽翼。

    虫子本体看似柔软，实则极为的坚硬，而且还有一对青灰色的獠牙。

    姜空按照火神太岁所说的给它咬了一口。

    虫母将其体内的一丝白色的血没入他的体内。

    将这一丝的血液炼化之后，两者之间构建起来了一种无形的联系。

    “帮我看看现在那里怎么样了，还有周围有多少的敌人。”

    姜空将自己的意念输给虫母，并且给了虫母一个大概的方位。

    虫母趴在地上，未多久密密麻麻的蚂蚁出现了。

    其身上散发出独特的异香开始操控着这些蚂蚁朝着四周而去。

    并且这个信息是以地毯式的扩散散布开来的，很快就传遍了方圆十万里。

    “这个东西还真是好用啊。”

    姜空看了看手中的虫母，若是早一点知道有这种东西，以前被人追杀也不至于亡命天涯了。

    他完全可以直接避开这些人的追杀路径，并且将敌人的行迹了然于心。

    未多久后，一些蚂蚁爬了回来。

    姜空从虫母身上得到了信息。

    方圆十万里以内，靠近云山的方向形成了一个巨大的包围圈。

    这个包围圈里面一共有十一个人隐匿在树上。

    除此之外在靠近三山宝库的方向也有七八个人。

    以及他还得到了一个重要的信息，那就是那一群追杀他的人也启用了一头虫母来将那片地界封锁了。

    姜空面色一皱，顿时不好看起来。

    知晓虫母强大之后，他很是清楚，自己一旦步入那片地界绝对会被人立马发现！十一个中阶武帝以上的强者同时发难，他必死无疑。

    “还好提前用虫母感知了一下那里的情况。”

    姜空现在也是有一点后怕。

    如果没有火神太岁的提醒，自己打算闯过那里，后果不堪设想。

    “现在怎么办？”

    他问火神太岁。

    火神太岁深思道：“有办法，那就是同化。”

    “同化？”

    它解释道：“没错，那一头虫母可以控制那些虫子，而你这一头虫母也可以。

    我们甚至是可以给他们传递错误的信息过去。

    同化那里的低等虫族就可以让他们出现信息错乱。

    而且你若是可以找到那一头虫母。”

    它看了一眼姜空手中的虫母，咧嘴笑道：“你的虫母可以进行吞噬，到时候就可以进阶成更强的虫母了。

    小子，这可是不小的造化啊！”

    姜空闻言，嘴角亦是轻轻上扬了一丝。

    

