    沈醉的耳朵总是很灵，隔了半个山庄就能听见动静。

    从山庄入口到他的宅院还有一段距离，在这间歇内，陆长歌需要收拾收拾。

    在经历公主府刺杀后，陆长歌整个人谨慎了许多。

    来人还不知是谁，安全起见，他最好不要让人看出他受了伤。

    陆长歌翻出一件棉衣，将自己包裹的臃肿无比，再戴上手套。

    他试着咳了咳，佯装成感了风寒。

    扶着屋子的墙壁，他慢慢的挪到外堂，端坐在正对门口的躺椅上。

    密集的马蹄声从远方传来，听声音约有两三骑。

    很快，来访之人便已站在门外高喝：“陆长歌在家吗？”

    声音听着陌生，却中气十足，余波绕梁而过，震落下不少灰。

    看样子，是位武道高人！

    陆长歌向前跨了一步，抄起一把短刀藏在身后，解开门锁答道：“我就是！”

    门外站着三位穿着公差制服的男人，差服上绣着六扇门三个大字。

    陆长歌本能的一紧张，心情顿时沉重。

    六扇门！

    夏朝最神秘的监察机构，上至文武百官，下至黎明百姓，无不谈之色变。

    六扇门负责处理天下作奸犯科之辈，以铁面无私、冷血毒辣著称。被他们盯上的，基本逃不过一个死字。

    门下捕头都是历届科举中的佼佼者，论实力远在他之上。

    为首那人从怀中掏出一幅画像，对着陆长歌比对了一阵，微微颔首：“烦请郎君跟我们走一趟。”

    六扇门行事，向来讲究雷厉风行，鲜少对传唤者解释一二。

    而说话那人天生凶相，此刻又是一脸严肃，眉头紧皱着，目光似有似无的瞟向陆长歌身后。

    一时间，念头急转。陆长歌一边思考着六扇门上门的目的，一边悄无声息的将短刀放下。

    他刚被公主府的刺客行刺，而六扇门又直属皇室管辖，很难不让人浮想联翩。

    若是被发现身上藏着利器，难保他们不会以拒捕的名义直接将他乱刀砍死。

    门口停着一辆铁架的车座，六扇门的坐骑与旁人不同，其马首上生有独角，块头更比寻常战马要大上数圈。

    拉动着数百斤重精铁打造的车厢，竟连气都不喘一声。

    六扇门连囚车都准备好了，陆长歌明白怕是免不了去那森罗地狱走一趟，当即老老实实配合道：“我跟你们走。”

    见他还算配合，为首的捕头也客气了三分，省去了套上枷锁，只是指了指车厢的方向，示意他坐进去。

    ……

    六扇门总府，被誉为平京城不可知之地。除了门下诸多捕快，无人知晓其具体所在位置。

    车厢密不透风，锻造的材料中还融入了些许磁石。身处其中，耳不能闻，眼不可见，几乎与封闭五识无异。

    捕头端着腰刀坐在他对面，从上车起便一直在闭目养神，显然不想与他攀谈。

    百无聊赖之际，陆长歌只能独坐沉思。

    六扇门的马车坐着很舒服，丝毫不摇晃，车厢内还有股异香。

    闻的久了，不禁令人心旷神怡，不知不觉便睡了过去。

    当他再度醒来时，正端坐在一间密室内。

    一束强光照射在他脸上，整个人瞬间清醒。

    六扇门的捕头面无表情的坐在对面，在强光的干扰下，陆长歌看不太真切，只能依稀看到密室内仅有他们两人。

    这里应该是六扇门的牢房，两侧的墙上挂满了血淋淋的刑具，令人遍体生寒。

    捕头发现陆长歌已醒，隔着空荡荡的长桌，幽幽开口：“我有几句话想问郎君，还请你如实相告。”

    陆长歌对六扇门了解不多，虽说其权柄极大，也只招收科举进士前百的天才。可他却嫌六扇门太阴森，一直以来，都以禁军为志向。

    听同窗说起，朝廷差役最是缠人。若想不惹上一身骚，最好对他们客气些，说点他们爱听的。

    陆长歌不擅溜须拍马，但却知道多说多错的道理，便干巴巴的回答道：“大人请问。”

    捕头严肃的问道：“昨日申时，你在何处？”

    陆长歌心中一紧，果然！是冲着昨天的事来的。

    “昨日在下受平阳公主殿下相邀，于别院宴饮。申时时分……陆某应坐着公主府的马车，在回府的路上。”

    “途中可曾发生意外？”

    “没有。”陆长歌不假思索的答道。

    对于不该承认的事，他绝不能吐露半个字。

    车夫已死，没有人能证明他意图行刺自己。若是公主府咬定了陆长歌蓄意谋杀，到时候便难以说清了。

    捕头沉吟片刻，从铁椅上站起，绕了一圈走到陆长歌面前，俯视着他。

    “我对你印象不错，出于保护你的目的，我劝你实话实说。”

    刑讯的规矩陆长歌都知道，坦白从宽，牢底坐穿。

    他装出一副茫然的模样，无辜的问道：“大人这话是什么意思，在下所言句句属实。”

    捕头越来越逼近，突然伸手按在他的伤口处。

    嘶！

    陆长歌险些痛的喊出声，咬着牙倒吸一口凉气。

    捕头指力惊人，气劲锋芒破开基本结痂的伤口，一瞬间伤口崩裂，血水浸透绷带，渐渐流了出来。

    “前些天练武受的伤，捕头可否先放开。”陆长歌渗出冷汗，依旧在嘴硬。

    “我们在车夫的身上，发现了许多刀痕。你掌握了意境对吧……”

    意境！

    陆长歌的脸色略带惶恐，意境独一无二，可六扇门真的能通过伤痕判断意境吗？

    “莫要小看六扇门，我们对武道的理解，远比你想象的要多！”

    “若非证据确凿，你以为六扇门会随意上门索人吗？”

    陆长歌坚定的与他对视，闭口不言。

    见他不愿坦白，捕头诧异的挑了挑眉，手上劲道骤然一松。

    “警惕心倒是不错。”捕头赞赏了他一句。

    紧张的气氛突然松了下来，让陆长歌摸不着头脑。他方才早已被揭了老底，只是死撑着不说。

    可看捕头的样子，似乎并不是要缉拿他。

    捕头将头顶的强光撤了去，压迫感又减轻了不少。

    “自我介绍一下，本官罗继长，六扇门银牌捕快。”

    银牌捕快，论品级与禁军校尉相同。

    这反倒让陆长歌松了口气，若是要追究车夫之死，怎么也不至于让银牌捕快亲自过问。

    可若不是的话，那又为何要将他秘密带来？

    罗继长轻轻拉响一处机关，整间密室内顿时亮堂了不少。

    一屁股坐到长桌上，默默的给自己点了一杆大烟，缓缓说道：“车夫不是死于你手。”

    陆长歌心神一震！

    车夫没死？

    挨了他倾尽全力的一刀，车夫竟然还留着一口气，着实出乎了他的意料。

    可既然如此，那此事还和他有什么关系呢？

    像是看出了他的疑惑，罗继长刚要解释，门外却传来轻微的叩响。

    两位捕快抬着一具盖着白布的尸体走了进来，安稳的摆在长桌中央。

    罗继长努努嘴，一把掀开白布，只见躺着的，正是车夫的尸体。

    征得同意后，陆长歌小心的掀开车夫的外衣，看到胸膛上那道深进骨髓的刀痕。

    他很快便明白了，为什么六扇门笃定车夫并非死于他手。

    刀痕呈现紫红色，陆长歌刚触到他的皮肤，便本能的缩了回去。

    好冷！

    车夫的尸体冷的惊人，像冰块似的。

