    面对着如此大量的怪物，楚白的风卷残云纵然每次释放只能击飞五个怪，但是第二段飞出去的飓风可以一次性卷起大量怪物！

    无消耗的释放，让楚白的这个位置的怪物根本就冲不过来！

    “兄弟们！跟着白夜大神，那边安全。”

    “这些怪物的等级和品级普遍都不高，还行，还能接受。”

    “卧槽！兄弟们，要是我们这次能活着的话，那岂不是，咱们77777新手村的玩家等级普遍爆炸高？”

    “……”

    村长看着远处虚空，在黑雾中翻滚的那个巨大的三首魔龙皇。

    “这只怪物在吸收魔气，他现在的品级只有圣灭，如果被他持续吸收的话，恐怕可能会恢复到巅峰状态，一旦恢复至巅峰，那么……我们必死无疑！”

    村长说道。

    铁匠手里拿着一个大锄头。

    “可是……我们谁能去攻击那怪物啊？他在天上，甚至我们想打都打不到啊。”

    这时，凰心走了过来。

    “凰老板。”

    村长看了她一眼。

    凰心抬头，美眸看着虚空。

    “剑神前辈，我们该出手了。”

    凰心扭头看向村长说道。

    哈？

    村民们纷纷露出懵逼的表情。

    村长露出了一抹笑容。

    “没想到，阁下还是认出了老夫，请问阁下是何时认出的？”

    村长看向凰心问道。

    剑神，命运大陆三位女神钦点的七位守护者之一，其职业为七大职业中的剑客，被尊称为剑神。

    “在命运大陆时，曾经有幸接触过前辈的传承力量，来了村子以后，前些年去了一趟黑暗深渊，又再次感受到了这股气息，没什么收获后便出来了。”

    然后凰心继续道：“刚好遇到在森林中采草药的村长，那时便怀疑村长便是万年前的剑神前辈了。”

    村长叹了一口气：

    “哎，老了，不中用了，不然这只三首魔龙皇老夫一人即可解决。”

    “也怪老夫，若是能够深入到魔龙窟，早就用镇魔幡将其彻底镇压了，现在想想，这些异世界的冒险者，他们也真是神奇，如此孱弱，这么可怕的魔气竟然无法对他们产生影响。”

    凰心淡淡道：“所谓的不中用也是因为万年前的大战，前辈身负重伤，导致修为倒退，到现在都未痊愈吧？前辈可是堂堂剑神，只是前辈为何会来到这里？”

    村长看着天空的那三首魔龙皇，道：“就是因为这畜生，当年与其大战，我俩双双身负重伤，醒来以后便出现在了这由三位女神强行创造出来的小世界之中，再也出不去了，估计女神大人也没想到老夫到了这里了。”

    “之后我花了几十年才稍微恢复了一些，想要去寻这畜生，却发现那里已经魔气纵横，无法接近了。”

    “黑暗深渊又是什么原因？那里好生奇特。”凰心问。

    村长摇摇头：“不知，恐怕也是那个时候降落到这里形成的吧，老夫几次想要去一探究竟却一无所获。”

    凰心点了点头，再次抬头，美眸看向虚空。

    “能和传说中的剑神前辈并肩作战，也是我的荣幸。”

    村长说道：“凰老板也别谦虚了，你年纪不大，修为却如此可怕，在命运大陆恐也是纵横一方的强者吧，只是现在，你身负重伤，修为所剩无几，有问题吗？”

    凰心道：“可以试试看。”

    村长点点头：“老汉这把老骨头就算是死，也得死有所值，老天还真是给了我这么一个机会了。”

    说罢，他伸出手，金色的光芒闪烁，一把剑握在了他的手中。

    “这把剑品级一般，老夫原本的武器也不知道丢到了哪里，如此，上吧。”

    嗖——

    随后他右脚一踩，握着剑化作一道金光冲向虚空。

    凰心的背后出现了一只凤凰虚影，燃烧着火焰，一同冲向三首魔龙皇。

    “我淦？”

    下方，好多玩家看到了这一幕。

    “那是村长？卧槽？”

    “乖乖，真是村长啊！村长竟然是个高手？”

    “等等！那个女的是谁？也是个高手！哇！好美的凤凰。”

    “靠！我就说为什么村长能给白夜大神那么厉害的技能，原来村长是高手！既然是高手，那有厉害的技能也是情理之中啊。”

    “感觉我们要活了，加把劲，兄弟们，就当是一个群体刷怪的副本！冲啊！”

    “……”

    楚白也是抬头看了一眼。

    药店的老板凰心是个高手，是他意料之中！

    但是没想到，这村长竟然也是个高手！？

    靠！

    这村长可真能演啊，跟他说的话里面感觉他就是个没有什么能力的普通村长，没想到竟然是个高手。

    ……

    现实。

    “浅姐，浅姐不好了！”

    陆雨凡拿着手机匆匆的跑了出来。

    “怎么了？”

    正在坐在的江浅月问。

    “你所在的77777新手村出大事了，这是77777新手村玩家上传的视频。”

    江浅月然后看了一眼。

    视频的内容是玩家正在和大量的怪物战斗，同时还包括着虚空之上的那战斗！

    玩家在游戏中是可以连接现实的网络发布一些东西的，他们游戏中将视频拍下来，然后直接发布。

    只是不能直播。

    “这么多怪？还有这么厉害的BOSS？那我得上线。”

    江浅月道。

    她早早地就上线了，现在还有两个小时的游戏时间。

    “不行！浅姐，你看帖子。”

    热搜榜。

    #第一名：77777新手村惊现夸张副本，出现圣灭级BOSS，所有玩家无法下线，若无法将BOSS击杀，在线的所有玩家都将死亡。

    评论区：

    张小凡：“我靠！什么鬼？无法下线？一群十级不到的玩家怎么打圣灭BOSS？这游戏还能这样的吗？他们不是死定了？”

    大橘叭：“不一定，我看视频了，这个77777新手村貌似有厉害的NPC，他们应该是能够把BOSS给解决，所以，对于他们77777的玩家来说，这是一次大量刷怪，快速提升等级的剧情副本。”

    小根：“但是怎么会无法下线啊？这搞得我不是很敢玩这个游戏了。”

    “……”

    #第二名：各大新手村都出现了额外获得经验的副本，还有在线时长的玩家们赚大了，深夜上线的玩家血亏。

    #第三名：白夜，花花公子二人血虐【剑天下】精装备八十人，附视频。

    #第四名：白夜的防御到底是多少？

    #第五名：【一剑奈何】大神一挑十。

    江浅月：“……”

    “白夜大神在游戏里吗？”

    她问道。

    “在呢，也不知道会不会有什么事情啊。”

    陆雨凡担心的说道。

    毕竟白夜是最新兴起的大神，虽然处处与她很喜欢的白风大神的兄弟风凌的【风凌皇朝】有摩擦，但都能理解。

    此时此刻，风凌看着这些热搜，眼睛闪烁着阴霾。

    “真希望这77777新手村的玩家都死了啊。”

    然后他赶紧上线，联系了一下旧梦天宇。

    “会长！”

