    “没有，外界的战争也没有影响到我们，不过星体上多了许多申请入住的强者。”

    “关于申请者你自己拿捏吧，我休息去，还有，最近得到的物资你送一些过来，要求还是老样子，高能物质。”

    贾岩点点头，然后进入自己的石屋内。

    “是！”后方那次关强者怪物，简直是大喜过望的领命。

    要知道他们这种降将，本来不应该得到势力领的太多信任的，可现在贾岩一次又一次将事情丢给他作，在他看来绝对是贾岩信任他的表现。

    可他不知道的是，贾岩连他的名字都记不太清楚，这听天阁，只是他拿来攫取物资的一个随手建立之地罢了。

    进入石屋，贾岩先是拿出了智脑通讯器。

    分身的事情他想要快点解决，不然事态紧急的猎户臂处，分身那越来越弱的实力，就太不够用了。

    刚拔通西巴啦的通讯号码，对方几乎瞬间接通。

    “贾岩大人，好久不见啊，您居然挂通讯给我，西巴啦好高兴。”对方那瘦巴巴的头颅进入通讯器屏幕内。

    “好久不见，西巴啦。我现在有些问题想要问问你。”贾岩露出一丝笑意。

    “什么问题，只要是贾岩大人问的，我西巴啦一定会帮您解决的。”

    “是这样的，我有一具分身……”

    贾岩组织了一番语语，然后将他这分身的事情，缓缓说了出来。

    “原来如此，大人还有分身啊。这分身的量子联动方式，还真的挺有意思的，我都没有想到过。”西巴啦听完贾岩的描述，顿时眼睛一亮。

    “嗯……难道你没有办法解决我这问题吗？”贾岩一怔，之后有些失望的问道。

    听西巴啦的语气，似乎对量子联动方式的分身，都没有接触过，他还以为对方不懂了。

    “不，我懂。我只是对他们这种联动方式感到兴趣罢了，可除了这个创意外，您这分身的其他地方，就比较原始，至少我也能够作出来。”西巴啦摇摇头，说出令贾岩大喜过望的话语。

    “那么你说说看，我该怎么解决分身的事情。”贾岩面色微喜的问道。

    “这样，大人，我不知道您是从哪里得到那分身的，可您需要的是那里的具体坐标，然后与对方进行沟通，我拿一些数据给他们，让他们改进就能得到您想要的功能。”

    “想必那分身的制作者们，现在依旧在帮您运转分身量子联动装置，不然您是不可能还对分身进行远程控制的。所以他们只要按照我的数据进行改进就能解决您的问题啦。”

    “原来如此。”贾岩一呆，西巴啦果然是极厉害的，她只是听了自己的简单描述，就能够想到分身的运作原理，这对贾岩而言，已经是极为可怕的科学能力了。

    “若您有需要的话，我这边也可以进行构造，您之前说的那种空间弹射方式，也给了我一些灵感，给我一段时间，我甚至能够作成类似的快弹射器，把你或者别的东西弹射到您想去的地方。只是材料很难得。”

    西巴啦眼睛微亮，贾岩之前跟他说的那些东西，虽然原理她都懂，可重要的是创意，在天才战域这边，她的创意根本就没有挥出来，现在听完贾岩的说辞后，想法一个个冒出来了。

    “你居然也能够作出类似的东西？好，若需要什么，我这边给你，天才元或者别的什么都行，实在没有的原料，我也会想办法。”贾岩听了她的言辞，同样是一震，然后大喜过望。

    要知道他曾经算过，当日自己分身乘坐空间舱，窜飞到太阳系的力量，现在的他已经能够可以承受，若西巴啦真的能够研制出类似的东西，那么他搞不好在某种情况下，也能够利用这机器飞到猎户臂也说不定。

    当然了，西巴啦毕竟是现在才开始行动，真的要搞出来不知道需要多久时间，甚至成不成功都不一定，所以贾岩急不得。

    “弹射器不急，西巴啦，你将要交给对方的改动资料给我，我现在就想办法与他们联系。”贾岩条理分明的道。

    “等我一天，我现在就去整理。”西巴啦点点头，然后关闭了通讯。

    等到西巴啦将资料交给贾岩时，已经是一天过后了。

    “这便是需要改动的地方？好多。”

    贾岩望着西巴啦传送到智脑里的资料，都有些头大，好在这种东西是用通用语书写的，北方星域的人也能看大概懂。

    他想了想之后，想到了许久没有联系的北方星域那太亚国之地，还有那位公主卡玛，不，现在应该是太亚国皇帝了。想到他们，贾岩久违的记忆被勾起，他长长叹了口气。

    “他们之前给我的远通讯方式我现在还留着，拿出来用用看吧。可惜无法通话，只能够进行简单的联络用，甚至我这边因为功率较小的原因，也只能是我单方面送信息。”

    贾岩拿出了在太亚国之地，科学家们拿给他的远距离通讯器。

    好在这东西也不大，贾岩没有放在爱迪莎号上，不然现在都没有办法与太亚国进行联络了。

    之后连带着这一连串的资料，他都一股弄到一封信息里，然后带着一丝希翼送出去。

    几乎就在不久之后，距离天才战域几千光年之地。

    在这里有一个小小的星域范围，在这星域处，周围都是大片大片神秘星团包围。

    此地有个名号，叫作‘北方星域’。

    而在北方星域处，有一个小小的，仅以科技为举国生产力的国度。

    现今这科技国家的最高层，正是刚刚登基没有几年的帝国位女皇——卡玛。

    拥有几佳身材的卡玛，当了几年的一国至高层，气度已经完完全全不同了。

    “陛下，我国刚刚卖给佣兵组织的技术，就被佣兵组织以高价卖给了西方的龙天族群，足足赚了一百倍。佣兵工会实在欺人太甚了，我建议我们未来不再卖给他们任何技术。”

    一位瘦弱的人类模样生物匍伏于大殿下方，对上方的一国至尊，有些气不过的言道。

    “唉。”上的女性，长长秀微微一扫。

    “不行的，我们太亚国之前保下巨蚊舰队，已经答应了他们太多的不平等条款，还有那不断赶来的库底坦一族，若不是我们对佣兵工会等势力和国家让利，他们怎么可能让这些赶来的人通过？算了，这一切都是为了我们的承诺。”

    如今的卡玛，似乎又恢复了年幼时的那种雍容，一举一动之下，都是华贵的气度。

    “承诺？难道女皇阁下您认为那巨蚊一族的阁下还会回来吗？他回来又有什么用，北方星域现在可长驻了一位恒星级，他……”

    “好了，不用说了，那位阁下的事情，你不用管。总之就按照我说的作吧。”

    不待下那位瘦弱老者言论，卡玛秀眉微皱的打断其言论。

    等到这位老者离去后，卡玛无奈的坐于皇椅上。

    “这种言论我都快压不住了，甚至有些人说您已经死了，贾岩阁下，您究竟在哪里呢。是死是活，活歹给点消息啊。”卡玛想到那一去就不给消息的贾岩，几乎无奈的苦笑了。

    给他那强大的量子通讯器，就是为了让他能够经常来点消息的，可现在倒好，一去几年了就是没有任何消息。

    “嗯？”

    就在卡玛刚刚想到贾岩时，却惊讶的现，自己随身携带的某个小传装置，突然响了起来。

    她一怔，刚开始还搞不懂这是什么机器，然后才像是猛地明白了什么，打开这机器一看。

    “呵……果然还是我认识的那位大人，这么久没有联系了，居然一联系就是因为事情，没事就不会联系了吗？”卡玛看到通讯，然后更是苦笑。

    “这家伙，太坏了。”可不管对面来的是什么通讯，但只要有消息，此时就已经足够了。

    这位很久没有真心笑过的女皇阁下，竟是一个人在这无人的大殿内，笑得像是一个孩子。

    很快，太亚国女皇像是变了一个人，对于敢说那位‘巨蚊’一族大人坏话的存在，都进行大力打压。

    然后她还亲自到了那位‘巨蚊一族’大人贾岩，曾经长久待过的火燎星，进行了一番‘视察’。隐隐与几位星体上的科学家高层进行会晤后，才是返回了太亚国主星之上。

    谁也不知道，这位大女皇阁下，已经给火燎星上的科家高层们，秘密下达了某个任务。

    这一切，在天才战域的贾岩都不知道。

    他还以为这么远的距离，对方即便能够接收到消息，也一定是许久之后。

    可贾岩不明白的是，量子纠缠原理便是在再远的距离，只要双方的联系还在，反应度就会极快。当然了，距离永远是问题，只是几千光年，还没有延迟到量子纠缠都要很久。

    所以在他认为不可能的时间里，太亚国那边已经开始行动了。

    “好了，事情已经安排下去，能不能成，就尽人事知天命了。我现在要作的，是提升本体的实力。”

    贾岩作完那一切，也没有别的东西能作了。

    他接下来要进行最近提升实力的另一份大计。

    这东西也是他扬名立万的最重要物品……

    人造黑洞！

    感谢一位打赏的书友，谢谢！！