    “你怎么过来了？”陆川知道姜沫是来问他去武国的事，他问的其实是姜沫怎么从对门溜过来的。

    “爸爸跟老霍在喝酒，我就跟妈妈说太吵了，到你这来写作业。”姜沫改口改的很快，这边的同学都喊爸爸妈妈，她一个人喊爹娘会显得很奇怪。

    李倩当然知道姜沫不是来写作业的，但她也没有拦着姜沫。

    她和陆川之间的关系有着很难修复的裂痕，随着陆川在天选之殇项目中的地位水涨船高，李倩也后悔过很多次，但还好女儿跟陆川的关系还不错。

    “喝水还是饮料？”

    “快乐水，妈妈非说对身体不好，不让我喝。”

    姜沫往屋里走了几步，和陆川一起站到了冰箱前，然后踮起脚够了够陆川，“老陆我怎么感觉你又长高了？”

    “啊？哦，我才十六岁，男生十六岁还会长高很正常的。”陆川愣了一下才意识到自己现在是一具十六岁的身体，还能再发育发育。

    陆川看到姜沫盯着自己放在餐桌上的表格看，便打趣她，“你不是来写作业的吗，坐下写吧。”

    “你写的这个是什么？”这种程度的打趣姜沫直接当没听见，抿了一口快乐水，“唔，好喝。”

    “过段时间要去一趟武国，明天去招聘几个一起去武国的伙伴，这里是关于明天候选人的一些资料。”陆川把表格拿回到自己面前，拿出手机继续做整理。

    “你上次还说自己不是老板呢，现在都自己招人帮你干活了，资本家！”

    陆川震惊，你们学校都教你们什么，还有我一个打工仔怎么就资本家了？

    “你学的还挺快啊，不过我是给国家干活的，不能叫资本家。”

    “你们大概要去多久啊？”

    这个问题陆川今天不是第一回被问到了，于是他便给了姜沫一样的回复，快的话很快，慢的话就会一直找。

    “那...我有没有能帮忙的？我有一些零花钱...还是算了，你比我有钱多了。”陆川一直低头整理表格，姜沫便趴在餐桌上看着陆川。

    陆川抬头看了一眼姜沫，想起她在北宁城的时候掏空储物戒给姜涛李倩送东西的样子，便笑着说道：“在家好好学习，这些事情我们会处理好的。”

    “可是你才比我大一岁，你都已经在做那么大的事情了，我还只能在学校里上课。”姜沫手指戳着陆川的饮料瓶子，一点一点把瓶子推了过来。

    我开挂了啊妹妹。

    “哪能这么算，我在原来的世界多活了好多年呢。”陆川一边整理资料一边看手机。

    有一个人刚看到了消息加上了他的好友，报名了明天早上的面试，这位姑娘的ID是七十二变丁杏蓉，看她发来的信息，金手指可能是可以化形成任何她见过的东西，陆川对她非常感兴趣。

    姜沫见陆川有正事要做，便也真的拿出了自己的书本和作业看了起来。

    两人各自用功了一会儿，霍长歌就回来了。

    他看到陆川和姜沫两个人坐着写写划划，靠近一看，一个在干正事，一个在学习，小学渣便轻手轻脚地溜回了自己房间。

    “那我先回去了。”姜沫见霍长歌回来了，便开始收自己的作业，毕竟刚才她出来的理由是家里太吵了。

    陆川本来以为姜沫过来是想要打听符箓或者去武国寻宝的事，结果姜沫也没多问，就只是安安静静地在写作业。

    姜沫就住在对门，陆川站起身把她送到门口。

    “老陆，如果我被穿越的话，是不是我就死掉了？”姜沫走出502的门，突然转过身问道。

    陆川低下头看着姜沫，姜沫没有抬头，陆川看不到她的眼睛，但他知道姜沫是在害怕。

    于是他伸手揉了揉姜沫的脑袋，“别怕，我一定会找到救你的办法的。”

    姜沫低着头没有吭声，突然501的门打开了，姜涛想要到对门去喊女儿回家，一开门就看到了眼前这一幕。

    看向陆川的眼神瞬间就变得不善了起来。

    ...

    10月5号一早，科学部门口来了很多等待面试的人，他们没有权限进入科学部，便聚集在门口讨论今天可能的面试内容。

    “焯，思姐你都来了，凉了凉了，这下我更没希望了，也不知道这次S级任务招几个人。”一位名叫安涛阳的男子看到了叶静思，不由地哀叹道。

    “你可别毒奶我，这次任务说不看实力，我心里也没有底。”

    叶静思说着心里没有底气，其实心里还是有几分自信的，她是乌托邦年轻一代第一个突破超凡的人，自然相信自己的实力。

    “话说今天科学部的人一个都没来啊，这位陆川什么来头你们知道吗，好像才来乌托邦两周多吧？”安涛阳出声问道，看向了站在门口的所有人。

    “这只是表面，他加进大群里的时间是8月11号，到今天两个月都不到，S级任务的发布是要经过至少3位部长同意或者委员会决议的。”

    程冠学接了安涛阳的话，他也不知道陆川是什么来头，但他知道来头肯定不简单。

    按理说穿越过来的天选之人，在这个世界上是没有什么家庭背景的，大家都是公公平平从零开始竞争。

    陆川能在不到两个月的时间里走到现在这个位置，甚至还有一个多月不在乌托邦，背后蕴含的信息量一细想就是恐怖如斯。

    要么他在蓝星就是一位能力超强的大佬，要么他在这个世界获得了一个价值远超常人的金手指。

    结合科学部在天选之殇项目取得重大突破的时间点和陆川到来的时间点来看，聪明的人心里已经有了推论。

    程冠学对S级任务并没有那么上心，他反而对陆川无比好奇，他今天过来最主要的目的就是见一见这位S级人物，看看能不能交个朋友。

    他抬头环视了一圈，有好几个老朋友朝他点头微笑，想必有不少人都是差不多的想法。

    科学部的座头鲸飞船张开了大嘴露出了传送门，两个人影从传送门中走了出来，门口围着的应聘者们都站直了身体，注视着传送门里走出来的两个人。

    科学部长张三问，还有天选之殇项目的执行负责人，陆川。

