    放开了江越，战御聘深深地吸了口气。

    他很久没有这样激动过了。

    看着他那沉思的神情，顾聆听心中明白，恐怕黄冈那块地对他有着很重要的作用，不然他不会如此神情激荡。

    “把最详细的消息给我。”

    战御聘吩咐完毕，江越不敢怠慢，飞快的将文件送到了他的手上。

    将上面的内容看完，战御聘这才挥了挥手，江越识趣地自己退了出去。

    书房中只剩下战御聘和顾聆听两人，顾聆听并没有开口说话，她在等着他亲自解释。

    “黄冈那块地，是我妈妈当年的嫁妆。”

    战御聘轻声说道，眼神中仿佛有着迷蒙的色彩，“当年她是我爸爸最喜欢的女人，求了很多关系才将她娶到手，这块地就是嫁妆之一。”

    但当年的一往情深并没有敌过时间的磨炼。

    随着时间的推移，感情随波逐流慢慢平淡下去，加上大夫人生不出来孩子，战南峰的心就逐渐变了味道。

    他有了沈明月，还有了很多孩子，但大夫人不甘心，用自己的嫁妆慢慢地留着他，直到将战御聘生了出来。

    那时候，他已经是家里最小的孩子了。

    母亲给他留下的印象随着时间的推移越发深刻，当年遗失的嫁妆他一点点地帮母亲收回来，但这些到了沈明月的手中，他却是无法要到的。

    不过，不急。

    就像是黄冈这块地一样，他早晚会让沈明月和战北城他们慢慢的，一点点的将当年屯吃掉的属于他的东西，都给吐出来！

    十倍百倍的偿还回来！

    心中的黑暗几乎要将他给彻底吞噬掉，战御聘的世界中满是寒冷，像是冬天里的万丈冰原，凛冽的风将他的心差点吹得粉碎。

    就在这时，一个温热的手掌抓上了他的。

    她的手很软，很小，那温热的温度就像是火苗一般慢慢的传入到了他的手心中，再一点点地传到了他的心里。

    冰冻的血液，在这个时刻彻底温暖过来，轻轻地发出呼啸。

    “别怕。”

    顾聆听漆黑但却清澈的眸子就这样看着他，就像是当初他无数次对她说的那样，“我会在你身边陪着你的。”

    下一刻，他将她陡然揽入怀中。

    他趴在她的肩膀上低声呜咽，就像是失去了依靠的兽，她轻轻地抚摸着他的头发，将她的温暖都输送给他。

    他的心好冷，是被折磨了多年的冰寒，她愿意用她最后的温热，让他慢慢地回归。

    两人紧紧地抱在一起，许久都不曾分开。

    直到顾聆听的身体有些僵硬，双腿似乎都在微微颤抖，战御聘这才察觉到她的异常，将她抱在了怀中，轻柔地放到腿上。

    他的动作很慢，像是抱着个瓷娃娃。

    “聆听。”

    他一遍遍地低声喊着她的名字，像是要将她的名字刻印在自己的心上，“你不能离开我，不然，我就将你绑在我的身边。”

    “好，不离开。”

    顾聆听失笑，现在的他哪里还是传说中那个冰冷的四爷，只是个不想让她走的小孩子，柔软而让她心疼。

    原来他也不是生来就强大的。

    他的心也肯定很软过，但是后来血的磨炼让他逼不得已只能够坚强，为了生命，也为了报仇。

    “真的不离开？”

    战御聘再次确认，“你说话算话。”

    “好，我要是离开你，我就是小狗。”

    顾聆听接着说道，将额头抵在了他的额头上，感受着他那长长的眼睫毛划过自己脸颊的瘙痒，她再次笑了笑。

    真是个孩子。

    两人抱了很久，心灵在这个瞬间彻底交融，来请他们吃饭的福伯看到这一幕，欣慰地笑了起来。

    少爷冰冷了许久，终于有了一个能够温暖他的人了。

    被福伯惊到，战御聘轻轻地将顾聆听放开，直直地看着她的双眼，他有些小心地再次开了口，“聆听，我问你件事。”

    “什么？”

    “要是哪天你发现我骗了你，始终在瞒着你，你会怎么办？”

    听到这话，顾聆听顿时愣住了。

    她从未想过这个话题，在她看来，这是不存在的。

    她始终透明的呈现给他，她也希望他能用同样的透明和真诚来面对自己，但顾聆听知道，他是四爷，是战家的老四。

    “看是什么事情吧。”

    顾聆听思索了许久，轻声说道：“你背负的那么多，有秘密很正常，但是如果是欺骗我感情的事情，我绝对不原谅。”

    “那还好。”

    战御聘长长地舒了口气。

    他只是善意的谎言，没让顾聆听看到他的真面目罢了，但若是她知道了实情，或许只有心疼他的。

    在顾聆听的红唇上轻轻地点了点，他再次笑了笑。

    “小丫头，你可真对我的胃口。”

    “不然呢？”

    顾聆听满脸不悦地看着他，“你还想和谁对胃口？”

    话音落地，战御聘陡然闭上了嘴。

    两人说笑了片刻，战御聘突然拉住了顾聆听的手。

    “聆听，我们明天去看看你母亲吧。”

    “怎么了？”

    顾聆听直直地看着他，“为什么提到我妈妈了。”

    “将你把顾氏公司股份握到手中的事情告诉她。”

    战御聘轻笑一声，“她现在对外界有感应，只是还没清醒过来，你要多花点时间陪陪她，说不定将这些好消息告诉她，她就能够清醒了。”

    人是需要刺激的。

    如此好消息，顾母怎么可能无动于衷。

    “对，我现在就去吧。”

    顾聆听着急地起身，“才不到六点，我去看了妈妈回来，再吃晚饭洗漱睡觉也不迟。”

    啊？

    战御聘无奈地看着她如同一阵风般地收拾换衣服，这就要火急火燎地去医院，他重重地在自己手背上拍了下。

    都怪自己的嘴。

    明明好端端的气氛，却被他亲手给破坏了，顾聆听被他说的满心满眼都是母亲，他却不能有任何的不满。

    “笨蛋！”

    战御聘低声骂了自己一句，看顾聆听都要走了，赶紧追上去拉住了她的手臂。

    “我也陪你去。”

    他对她轻轻笑了笑，“你自己去，马上就要天黑了，我不放心。”

