    白廿九收好自己的专用电脑带着那一份视频就顶着一张大红脸忙不迭地跑了，从他那仓皇又迫不及待的背影中看来，活像他身后有着数十条的恶狗在追咬他似的，跑出办公室之前还带倒了好几张椅子和凳子，动静闹得颇大。

    宋小咪一脸唏嘘又无奈：“廿九这容易害羞的性子什么时候才改得了啊？”

    “改不了。”轩辕天歌也无奈地唏嘘：“他们白家的都是这一个性子，天生的，根本就没法改。”

    这是第二次听见轩辕天歌说什么白家的了，卫禹丞好奇地问道：“这位小兄弟是白夜队长的弟弟？还是亲戚么？”

    “并不是。”祁渊在一旁笑眯眯地道：“不是每个姓白的都是一家的，廿九小兄弟可跟白队长没什么关系，他是白门的人。”

    白门？

    卫禹丞露出了困惑的神色。

    宋小咪则笑吟吟地对他解释道：“四大门——-胡、黄、白、柳，听说过吗？廿九就是四大门之一白门的人。他们白门的都是宝贝，害羞的宝贝。”

    “胡门、黄门我倒是知道一些。”宋琛这人看上去就颇有学问，斯斯文文地接话道：“听说胡门里都是狐仙，而黄门里就全是黄大仙，但是这白门和柳门我就不太清楚了。”

    “柳门里都是蛇。”宋小咪朝宋琛抛了一个眉眼，笑吟吟地道：“至于白门的嘛......”

    宋琛和一群人顿时竖起了耳朵。

    “是刺猬。”祁渊在一旁抢话道。

    刺猬？！！！

    贾苗苗嗬地一声瞪大了眼睛，惊奇地道：“刺猬也能成精的呀？”

    “瞎说什么呢。”她话音还未落，就被宋琛给拍了一下脑门，宋琛教育她道：“人家可不是妖精，小孩子不懂别乱说话。”

    贾苗苗一脸委屈地捂着自己的脑门，心想动物都变成人了，这不是成精是什么？

    看着贾苗苗那一脸的委屈，宋小咪捂着嘴顿时乐了，乐得花枝招展的，“这位警官，他们四大门的可不是妖精，非要说的话，人家可都是保家仙呢。只有像我这样儿的，那才是妖精呢。”

    宋小咪正说着话呢，那一双带笑的眼睛倏地一下变成了一双妖冶的绿瞳，里面闪烁着的幽光顿时吓得贾苗苗同志‘啊’地一声叫了出来。

    原本宋小咪只是想要恶作剧一下，但着实把贾苗苗吓得不轻，不仅是贾苗苗，这办公室里的其他刑警们也被骇了一跳。

    轩辕天歌揉了揉眉心，无奈地看着恶作剧的宋小咪，心累地问道：“猫姐，你留在这里是专门为了吓唬人的吗？我看廿九那怕跟人接触的模样，他一个人恐怕都没法回总部去，要不你现在跟上去看看？”

    一听轩辕天歌开口想要赶自己走，宋小咪立刻收起了自己恶作剧的心思，那一双妖冶渗人的绿瞳也瞬间变回了黑眸，她轻咳了一声，一本正经地道：“廿九虽然害羞也不喜跟生人接触，不过他一个人开车回去还是可以做到的。”说着，她又笑吟吟地看着轩辕天歌，接着道：“况且我这次过来就是来帮忙的，怎么能就这么走呢？小六你甭跟我客气，有什么要做的你尽管开口就是。”

    宋小咪身为后勤组的负责人，平常都是负责善后，很少能够参与到‘前线’来，这次夙离好不容易让她来跟个‘前线’了，她又怎么会愿意就这么回去。

    轩辕天歌见她打定了主意要留下，只能闭嘴让她留下了。

    到底是有正经事儿，插科打诨一会儿就好，轩辕天歌正了神色，继续跟卫禹丞他们商议捉凶的事儿了。

    山魈杀人是没有规律的，前后三个受害人都没有任何的因果关系，很明显能够看出来，它杀人都十分的随心所欲，逮到谁就是谁。

    但往往就是这种随心所欲没有任何规律的杀人作案方才最令人头疼，因为谁都不知道下一个受害人会是谁，他们连防都没法防。

    一众人商议到了最后，都露出了头疼不已的神色。

    卫禹丞双手插兜，突然摸到了兜里的那个铃铛，他忽然灵机一动，将铃铛给拿了出去，朝轩辕天歌问道：“你这个铃铛能不能作为探测仪？”

    轩辕天歌等人闻言一愣。

    卫禹丞继续道：“原本你做这个铃铛给咱们是为了找江鹏海背后的主谋，但先前你也说了，这起案子的主谋同江鹏海案子的主谋是同一批人，那么这个铃铛自然也同样管用了。”

    轩辕天歌挑眉，目光落在他手中的铃铛上面，只见镂空的小铃铛里，还装着一缕金色的净世火，让得这个银色的小铃铛看上去金光闪闪的。

    “那群家伙可不好找，当初我给你们这铃铛的用意，原本是为了让你们能够凭借这铃铛去寻找跟江鹏海一样的那些‘客人’，因为只要参与了那事儿的人，身上多多少少会带着那个地方的一些气息，且那些人做了那等恶事，他们自身也肯定是业障缠上。不过......”

    轩辕天歌摸着下巴，话音跟着一转：“虽然主谋躲藏得很好不一定找得到，可那山魈却不一样。山魈都是一群没什么脑子的智障，且又好动，养着一只山魈想要时时刻刻拘着它是不大可能的，而且山魈的习性就是喜欢满山撒欢，它的主人不一定会时时刻刻都守着它。”

    “所以......”一旁的祁渊接话，似笑非笑地道：“山魈的主人不能时时刻刻的守着它，就会放养管理，山魈又是个好动的，这个放养的地方必然是一些没什么人又空旷的地方，比如一些山里或者郊外中。而山魈时常跟在它主人的身边，身上就必定会带着它主人的气息，你的这个铃铛对山魈不管用，但对它的主人管用，然而山魈身上有它主人的气息后，那这个铃铛就也能找到山魈。”

    随着轩辕天歌和祁渊一人一句的话音一落，刑侦大队办公室里的人都精神了起来。

    宋琛迫不及待地问道：“那咱们是不是就可以拿着这个小铃铛，专门去那些郊外去搜一搜？”

    “可以。”轩辕天歌颔首一笑，“不过郊外不用划为重点搜寻，倒是可以将一些山林重点搜寻而已。山魈虽然喜欢到处撒欢，但它最喜欢撒欢的地方还是山林里，我记得咱们帝都周边有着不少山林吧？那些人来人往的风景区倒是不必去搜了，专门去排查那些平时没什么人会去的山林里。”

    “我这就带人去。”宋琛闻言后立刻就想要带人走，别看他长得斯斯文文像个读书人，但却是个雷厉风行的性子。

    “等等。”轩辕天歌瞧着恨不得立刻带着人一头扎进大山里去的宋琛，连忙把他叫住，“光你们这点人可不行，那山大林大的地方，你们准备怎么找？而且找到了之后你们能对付吗？”说着，她偏头看向卫禹丞，又道：“将你们警犬大队的人也叫上，都带上警犬进山，山魈虽是精怪，但也还是有点畏犬。”

    卫禹丞闻言双眼一亮，立刻回头看了一眼贾苗苗，而贾苗苗也十分有眼色，哧溜一声就撒丫子往外跑，边跑边道：“我去隔壁找他们警犬大队的箫队长。”

    卫禹丞又看向宋琛他们，嘱咐道：“你们都把配木仓带上，还有防爆服什么的都穿上，这次抓捕的对象可不是寻常的恶徒。”

    宋琛点点头，然后对着满屋子里的人吆喝了一声，“都听到了吗？除了技术人员，给你们十分钟的时间，都去把装备穿戴好。”

    满屋子的刑警们立刻一哄而散，简直是训练有素。

    这边刑警大队准备倾巢而出了，轩辕天歌也给夙离拨了一个视频通话链接过去。

    视频通话在三秒钟后就被夙离接通，只见轩辕天歌手腕上的智脑上面，立刻出现了一个3D的光幕。

    “怎么了？”

    一看夙离这会儿就在他的办公室里，那满眼的死亡芭比粉，险些晃瞎了轩辕天歌的眼睛。

    就连卫禹丞也是第一次知道夙离的办公室风格居然这么有特色，直得跟定海神针一样的钢铁直男卫队长，一脸复杂地盯着光幕里夙离，唏嘘道：“我倒是不知道，你居然这么有少女心。”

    夙离瞬间黑脸：“......”

    这卫禹丞能不能说人话？

    轩辕天歌努力忍着笑，瞅着夙离的一张黑锅脸，尽量平静地道：“卫队长他们准备进山去搜捕山魈，为了以防万一，你让白夜带着一队的人跟去帮忙，能捉到活的就捉，捉不到活的直接杀了。”

    “白夜不在。”夙离依然顶着黑锅脸，还恼恨似的瞪了一眼卫禹丞，咬着牙道：“我让玉三带三队的人过去，让刑侦队的人再等等，等我们的人跟他们会合了再出发。”

    夙离把话一撂完就直接掐断了视频通话，显然是记恨上了卫禹丞那句‘少女心’的话。

    卫禹丞看着轩辕天歌手腕上黑了下来的智脑，摸着鼻尖讪讪道：“怎么还听不得实话了？”

    祁渊似笑非笑地瞅了他一眼，暗戳戳地又捅了夙离一刀：“就是因为是大实话，所以不能当着人的面说啊，卫队...说人不揭短了解一下，你让他面子往哪儿搁？”

    卫禹丞一脸的恍然大明白，一点儿都没察觉到祁渊的用心险恶，将一口少女心的大锅结结实实地扣在了夙离的头上。

    轩辕天歌飞快地用眼角睨了祁渊一眼，无声地指责他做个人。

    不过她这一眼飞过去，对于祁渊来说却不是什么指责，倒像是勾引似的，勾得祁渊立刻心猿意马，然后十分不要脸地就贴了过去，也不管这里是不是还杵着一个卫禹丞，祁渊贴过去之后就跟没骨头似的，恨不得整个人都缠到她的身上去。

    “凤凰......”祁渊小声地跟她咬耳朵道：“别这么瞅我，我可不经撩的。”

    轩辕天歌那边他贴近的那只耳朵瞬间红了耳尖，她用手肘轻轻地拐了他一下，忍不住斥道：“站好了，别浪。”

    祁渊低低地笑了一声，那笑声就跟故意似的，一直往轩辕天歌的耳心里面钻，钻得她浑身都开始发麻。

    被二人遗忘的卫禹丞又不是瞎子，怎么可能看不出他俩的黏糊，他一言难尽地看着二人，诚恳地道：“公共场合还是注意一下吧，你俩大清早的就强行喂了我一盆的狗粮，还觉得没够是不是？”

    轩辕天歌嘴角一抽，倒是祁渊噗嗤一声就乐了，非但没有注意形象，反而将轩辕天歌缠得更紧了，宣誓主权般地道：“哎，对不住啊。这破镜重圆就跟新婚燕尔似的，总是比较情难自禁一些，卫队长就多担待一些吧。”

    “......”

    卫队长他表示自己不想担待，还非常地想让这家伙赶紧滚蛋！！！

    幸好十分钟的时间并不长，刑侦大队的人将装备带齐活后，就要准备出发了。

    市局大楼下，七八辆的警车停了一溜，旁边还有着三辆警犬大队的车。

    卫禹丞一脸肃穆地下了楼，看着所有人都上车后，方才对身边的轩辕天歌和祁渊道：“你们的人呢？待会儿要怎么联系？”

    轩辕天歌原本是打算不跟着去的，可在看着这一溜儿的警车后，她的心里突然打了一个突突，所以临时改变了主意，道：“我跟着你们一起去，路上我可以同玉三联系。”

    卫禹丞倒没多想什么，一听她要跟着一起，当即点头道：“那好，先出发吧。”说着，径直走向了那一辆唯一的指挥车。

    轩辕天歌抬步跟上，祁渊跟在她身边压低声音问道：“怎么突然改变主意了？先前你想让白夜带队跟着他们，不就是准备不跟着了吗？虽说白夜不在换成了玉三带队，可区区一只山魈而已，你有什么不放心的？”

    轩辕天歌闻言眸光闪了闪，先是看了一眼已经钻进指挥车里的卫禹丞，然后才跟着压低声音道：“不知道为什么，方才我心里慌了一瞬，我总觉得这次任务会出现什么意外，所以跟着他们一起去也放心点儿。”

    祁渊若有所思地一挑眉梢，而后就不再说话了。

    他不怀疑轩辕天歌是疑神疑鬼，轩辕家的人是天道血脉，特别是当代的传人，有时候总会出现一些预知的能力，这种预知能力并不能让她们提前知道会发生什么事儿，但却能够提前给她们示警一下。

    轩辕天歌说她突然心慌，这明显是一种示警。

    祁渊沉默地扫了一眼在场整装待发的警务人员，而后轻轻握住了轩辕天歌的手，轻声道：“莫慌，有我在。”

    轩辕天歌闻言一愣，她瞅了他一眼，然后慢慢地笑了。

    “我慌什么！”她拉着祁渊一起钻入了指挥车，等坐好后才淡淡笑道：“有什么意外是我不能解决的。”

    祁渊偏头看着她笑，原本是握着她的手，在车启动之后，他轻轻地抻开她的手，在她的手心里慢吞吞地写着什么。

    轩辕天歌垂着眼静静地看，直到他写完之后方才噗嗤一声乐了出来，一边乐一边没好气地瞪了他一眼，道：“不要脸。”

    “我就没脸可要。”祁渊一脸的无所谓，还浪得飞起地往轩辕天歌身上靠，边靠边浪道：“我要是要脸的话，咱俩还能这样？”

    这话轩辕天歌没法反驳，只能默默地闭嘴了。

    但她是闭嘴了，坐在前排的卫禹丞却有些受不了了，卫禹丞头也不回地道：“二位，咱们真的不是出去郊游的，所以你俩能正经一些吗？”说完还忍不住吐槽了一句：“感情好的情侣我也不是没见过，可我真没见过哪一对有像你俩这样黏糊的！”

    轩辕天歌直接闭眼装死了，祁渊却很精神，他笑吟吟地道：“那说明你见过的那些情侣的感情都没有我同她的好。”

    闭眼装死的轩辕天歌忍无可忍地掐了祁渊一把。

    祁渊就跟没感觉似的，不痛也不痒，嘴上还在哔哔：“知道我同她这叫什么吗？我俩这才叫爱侣。”

    爱侣表示想要封闭自己的五感了。

    而卫禹丞则是被祁渊给肉麻地打了一个哆嗦，并阻止他继续哔哔，连忙道：“我们先分了三个地点出来。”

    轩辕天歌倏地睁开双眼。

    卫禹丞正色道：“一个是西山，一个是守望山，还有一个落仙山，这三座山平时都很少有人去，四周也都没有什么郊野。”

    “宋琛带一组人去西山，苗苗他们带一组人去守望山，咱们就负责搜寻落仙山。”卫禹丞继续道：“警犬大队的人也分成了三组跟着咱们，无线通讯都带着的，随时也可以联系，只要一方发现了情况，剩下的两组人就立刻赶过去也来得及。”

    轩辕天歌闻言点点头，而后打开了自己的智脑，飞快地给玉三发了消息过去，“行，我让玉三的人也分成三组，他们不需要无形通讯也能随时联系上我。”

    一溜儿的警车开启了警铃，分别朝着三个方向出城而去。

    而在同一时间，六道总部也飞驰出了好几辆的黑色越野，飞驰的方向跟这些乌拉乌拉叫的警车同步。

