 此时此刻，在叶辰的命令下，大军已经一边开火一边撤退了，那三百来个仙尊，正在以全力推进，朝大军渐渐靠近，预计半个小时就能撵上大军。

    “不跟你们开玩笑了，本座得向你们开杀戒了！”

    凤凰岛主的八段神兵早已是磨刀霍霍，奈何叶辰有命令在，他一直隐忍着，被吊打着，想爆发砍几个仙尊都没敢砍，怕坏了叶辰的计划捅破天。

    而现在，叶辰发话，他也就可以彻底放开，毫无顾忌，毫无保留的去跟他们开战了。

    开玩笑，身带八段防御法宝，手持八段神兵，又有太虚境小成后期的修为，与之前太虚境大成，身带四段法宝，手握四段神兵相比，非但没有弱，反而比此前更猛。

    修为不够法宝神兵弥补，填了空缺还有多余。

    而此前面对的是四位大成境仙尊，近百位大成以下仙尊，现在面对的是两位大成境仙尊，七八十个大成以下仙尊，阵容比此前是弱了很多。

    所以，在仙山群岛时打不过他们，这次可不一样，杀他们还是绰绰有余的。

    至少他的防御高，不会被攻克，无需担心受伤，只需狂砍就行，而神兵攻击高，砍那些入门境的仙尊跟砍瓜切菜一般容易。

    于是乎，他发起了猛烈攻击。

    唰唰唰！！！    在八段神兵的狂砍下，一个个原本打他打的很嗨皮的仙尊，被他砍断胳膊、斩首、腰斩，一通的横扫与狂砍，给那些个仙尊打的是措手不及。

    “我的妈呀！凤凰岛主怎么突然变得这么凶猛啊！”

    原先虐凤凰岛主虐的很爽的仙尊，在凤凰岛主一通狂砍下，无不被吓得爆退，全部面露诧异、震惊、惶恐、骇然、难以置信等诸多复杂神色。

    这个结果，是他们始料未及的！    简直不敢相信，二十多天来被打的没有反手之力，仗着防御高而不被打死的凤凰岛主，突然变得如此凶悍，没一剑挥出都能砍伤一位或者多位仙尊。

    简直是恐怖如斯！    以至于，短短不到一分钟内，原本围攻凤凰岛主的七十多位仙尊中，已有至少十个被砍死，十个受伤，其余的都退远远的而不敢靠近，惊骇看着凤凰岛主。

    “你你你你...怎么这么厉害？”

金山岛主不敢置信问道。

    “哼！”

凤凰岛主哼道：“因为本座潜能爆发了！”

    话落，他也不管这些仙尊，先救大军要紧，便身躯一晃，冲向那三百多位仙尊，从他们身后发起偷袭，一剑狠狠的扫了出去。

    “小心后面！！！”

    金山岛主和鲲鹏岛主大惊失色叫了起来。

    但还是晚了！    只见一道璀璨剑芒被拉出，仿佛切割机一般朝那些仙尊冲击过去。

    下一秒！    砰砰砰！！！    至少有五十个仙尊，因防御法宝被击碎而遭受腰斩。

    这些仙尊，大部分都是入门级别的仙尊，全身心投入进推动金光前进，身上除了防御法宝的防御，没有其他的防御加成，所以面对八段神兵的攻击，根本是不堪一击。

    “我的妈！”

    这时候其他仙尊才转头看来，但见凤凰岛主突然暴起，一击腰斩五十多个仙尊，全都被惊的爆出眼珠。

    虽然那些仙尊没有彻底死去，但足以对他们起到强烈的震慑作用。

    “再来！”

    凤凰岛主也不去打爆那先被腰斩仙尊的身躯，而去又挥出一剑，砍向其他仙尊。

    下一秒！    砰砰砰！！！    又有五十来个仙尊被剑气击碎护体法宝，遭剑气腰斩。

    轰轰轰！！！    金山岛主等人发起攻击，能量轰击在凤凰岛主身上，但一点卵用没有，根本破不开凤凰岛主身上的八段防御法宝。

    “史东来大仙！这边告急！请你想办法帮一下我们！”

鲲鹏岛主惊慌失措的大叫起来。

    如果史东来不来帮他们，以目前这形式，让凤凰岛主肆意杀戮下去，用不了一刻钟，仙尊们必备打散，此战则必败。

    史东来闻言，抽空瞄了一眼，不禁眉头紧皱，由于他是出于压制林霸天的状态，所以抽的出手，当即振臂一挥，乾坤镯堪比光速朝凤凰岛主撞去。

    “凤凰岛主小心！”

    很多人大喊。

    凤凰岛主反应极快，就地一闪，    轰！    乾坤镯砸在一位仙尊身上，将那仙尊撞爆成血雾。

    “他娘的！”

    史东来暗骂一声，将乾坤镯收回，一边抵挡林霸天，一边喊道：“大成境的过来两个，贫道给你们乾坤镯和打仙鞭！”

    此言一出，金山岛主和鲲鹏岛主，当即飞了过去。

    凤凰岛主就要去拖住他俩，但被两个小成境的仙尊拉住，在砍杀这两位仙尊后，金山岛主拿到乾坤镯，鲲鹏岛主拿到打仙鞭，并且一人还有一件五段防御法宝。

    五段防御法宝在宇宙中央星河世界是比较普遍的，挺好搞到，所以稍微实力强点的仙尊，都带有至少两件，而这两件，就是史东来曾经带过但后来不带的防御法宝。

    “哈哈！”

    有五段防御法宝加身，又有七八段的法宝神兵在手，金山岛主和鲲鹏岛主顿时飘了。

    “凤凰岛主，接下来我两挑你，看你还能不能打得过！”

    话落，两人冲向凤凰岛主。

    面对两人冲杀而来，凤凰岛主也不搭理，而是朝八卦后面的仙尊扫出了一剑。

    再次腰斩五十来位仙尊。

    “踏马的！”

    金山岛主大动肝火，超控乾坤镯，狠狠甩向凤凰岛主。

    轰！    凤凰岛主本想再扫一剑，但没扫出，就被乾坤镯击中后背，整个人朝前扑了过去，赚翻几十个真仙。

    好在他的护体法宝是八段，修为也不比金山岛主弱多少，而乾坤圈是七段，金山岛主比凤凰岛主强不了多少，所以没能破开防御。

    “来吧！”

    凤凰岛主也不畏惧，他有八段法宝神兵在手，也是艺高人胆大，就在八卦图后面跟金山、鲲鹏两位岛主打了起来。

    他三修为高啊，往八卦图后面一交手，殃及太大，小成境的还好，入门境的根本不敢继续站那，会遭殃及的，轻则重伤，重则死亡，所以无奈之下，入门境的只能撤出八卦后面。

    而这些入门境的仙尊一撤离，在火力的轰击下，小成境的就扛不住了，被火力打的是步步后退，以每秒三十米的速度在退。

    “别怕！顶住！我和鲲鹏岛主联手，凤凰岛主招架不住的，用不了多久我两便可破开他的防御将他斩杀！”

金山岛主一边进攻凤凰岛主一边喊道。

    不错，凤凰岛主确实招架不住这二人。

    他虽有八段法宝神兵，但对方也有七段攻击法宝和八段神兵，而且他俩修为比他高，可以压制他，让他攻击不到他俩，还能攻击到他，虽然短时间内破不开他的防御，但还是有很大希望破开他的防御的。

    “叶北冥，你给老夫快点，免得老夫的八段防御法宝被打破！”

旋即仙尊急的催促。

    八段法宝啊！    他练了几百件，才成功了两件，这要是被打爆，他都得吐血。

    还好凤凰岛主也争气，硬是招架住了两人的猛烈攻击，使得两人放不出大招，便无法破开他的防御。

    终于！    叶辰的九重道体铸成了！    九彩神光绽放全身，照亮全场！    “哈哈！”

    林霸天激动了起来。

    “尊上！快来！弄死这狗日的！”

    “好的！”

    叶辰回应一声，当即化作持万魂血饮剑激射出去。

 