    刘钊忙说道：“父皇这是哪里话？您龙体无碍实在是我们兄弟之福，大乾社稷之幸，天下苍生之幸！”

    刘鉅也说道：“正是，看到父皇没事我才放下心来。”

    永康帝嗯了一声，又对刘钊说道：“刘钊，你反应挺快的吗。

    朕听说我这身子一有些不受用，你就让人夺了冯唐的兵权，派了自己的心腹接管了神京的防卫？”

    刘钊听了这话跪倒在地说道：“父皇明鉴！

    儿臣听说有人要毒害父皇之后心中惊恐，生恐有人趁着父皇龙体欠安人心不定的机会作乱生事，故而想关闭城门并且实行宵禁。

    怎奈冯节度使不肯，儿臣无奈之下只得出此下策！

    如今见父皇无碍，是儿臣多虑了，我这就让他们将兵权交还给冯节度使……”

    说罢起身就要往外走。

    “等等！”永康帝当然不会让他就这么离开。

    “是，父皇有什么吩咐？”刘钊只得停住了脚。

    “我且问你，你是怎么知道朕是中毒的？”

    “这……是您宫中的小春子说的……”刘钊答道。

    “小春子……来人呐，把小春子叫来！”

    永康帝说完又看向刘鉅：“你又是怎么知道朕中毒的？”

    刘鉅忙说道：“儿臣并不知道！

    儿臣只是听说父皇龙体贵恙，后来儿臣的府邸便被经营包围了，再后来听闻父皇驾崩，急招我进宫，我便来了……”

    永康帝看看两人，刘鉅有些惊慌，刘钊却依然是淡淡的，二人哪有一点刚哭过的模样？

    不由得叹了口气，自己若真是突然驾崩了，只怕这两个人会因为皇位各显其能大打出手吧？

    再想想贾瑞听说自己中毒之后不顾一切的从孝慈县赶回来，冒着被射杀的危险偷偷爬进城墙一路摸到大明宫。

    那件被箭矢射出了几个洞还沾满血迹的棉袄最能说明问题了。

    何况贾瑞那会子还根本不知道自己是他的生父！

    更难得的是自己都已经表示要传位给他了，贾瑞居然用各种借口拒绝！

    同样都是自己的儿子，做儿子的差距咋就这么大呢？

    不一时太监小春子便被带了上来。

    刚一进门小春子便匍匐在地一面磕头一面颤声道：

    “奴才叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁……”

    永康帝看了一眼说道：“哦！那天就是你去的凤藻宫给我送的粥是吧？“

    “正是奴才……”小春子根本不敢抬头。

    “把你知道的都说了吧！朕留你个全尸！”

    小春子吓得磕头如捣蒜：“万岁爷饶命，万岁爷饶命，奴才只是奉命将御膳房准备好的粥给皇上送过去，其他一概不知啊……”

    永康帝又问道：“那你为何一听说朕中了毒就告诉刘钊？”

    “这……奴才是想，万岁爷万一有个好歹，国不可一日无君，定然是要秦王殿下继承大统的，故而才偷偷去告诉了秦王。

    奴才也是怕有歹人趁着万岁爷病重图谋不轨，奴才也是为了大乾王朝着想啊……”

    永康帝怒极反笑：“好！好得很呐！一个阉人也会为了大乾着想了！还有什么？接着说！”

    “再……再没有别的了！”

    “没了？我再问你，是不是平日你经常将公众所见所闻的事告诉刘钊？”

    永康帝说着将眼瞟向刘钊，刘钊忙跪倒在地：“父皇，儿臣……”

    “闭嘴！我问你了吗？”永康帝喝止了刘钊又对小春子说：“你说！”

    小春子道：“奴才不敢！奴才平日再没有胡说过一句话，只是今次事发突然，奴才……

    奴才以为日后秦王殿下会继承皇位，故而……故而想在秦王跟前卖好……

    都是奴才一时糊涂，奴才该死！奴才该死！”

    永康帝冷笑一声：“哼，好个乖滑会奉承的奴才！来人呐！把他给我押入天牢，大刑严审！”

    侍卫们便拉起小春子要往外拖。

    小春子挣扎道：“万岁爷！万岁爷！奴才还有下情回禀！”

    永康帝摆摆手示意侍卫停下，问道：“还不快说！”

    小春子忙又跪倒在地说道：“奴才成日在御膳房伺候，昨天……

    昨天却不小心听见了夏公公同王御厨说话，小的没敢细听，只听见什么这件大事一成一辈子荣华富贵……

    奴才当时也没听明白，也不敢问，现在想想，定然是他们在密谋毒害万岁爷！”

    “夏公公？哪个夏公公？”

    “就是……就是昔日的六宫都太监夏守忠！”

    不等永康帝吩咐，王子腾已经转身带着人去抓人了。

    永康帝的眉头不由得皱得更紧了。

    夏守忠也是个老服侍自己的人了。

    那次因为嘴长，听到元春和永康帝说起要招赘贾瑞为驸马的事便跑去贾府卖乖献巧。

    谁知永康帝在贾瑞房中发现了绿玉斗，怀疑贾瑞是自己的亲生儿子。

    而因夏守忠嘴快神京上下都知道了永康帝要将成平公主许配给贾瑞的事，让永康帝实在有些下不来台。

    后来永康帝寻了个夏守忠的不是，狠打了二十板子发到洒扫处刷恭桶去了。

    难道是他怀恨在心要报复自己？

    想到这里永康帝便有些烦躁起来。

    不一时夏守忠被带到了，颤巍巍的跪倒：“老奴叩见万岁爷！”

    永康帝将龙椅的扶手一拍怒喝道：“你为何要在粥中投毒谋害朕！还不从实招来！”

    “万岁爷，奴才冤枉啊！奴才哪里敢毒害万岁爷？万岁爷千万莫要听信小人谗言呐！”夏守忠一叠声的喊冤。

    永康帝哪里肯信，让人掌嘴。

    夏守忠被几十个嘴巴打得两腮黑紫后槽牙都掉了，又有小春子指证，见搪塞不过，只得含糊着招供道：

    “奴才该死，奴才该死！奴才一时糊涂，听信了永王殿下的话，才将永王给的毒药让人投在皇上吃的粥里……”

    话未说完刘鉅已经跳了过去一脚踹在夏守忠的脸上骂道：

    “放你娘的屁！我什么时候让你毒害皇上了？夏守忠！你是受谁指使来栽赃陷害我！”

    “刘鉅！”永康帝喝了一声，有侍卫忙将刘鉅拉开了。

    再看夏守忠已经被一脚踢晕了过去。

