    第948章 十亿票房导演

    主流相声界在憋着劲，舆论上却对向佳社力捧有加。

    事实上，向佳社也有实力，经得起捧。如果没实力，那就是捧杀了。

    商演成功之后，跟方既明说的一样，各大北方电视台的综艺栏目，开始找向佳社合作了。向佳社，已经开始步入正轨。以后的日子，只会越来越好，不会越来越差。方既明也算是放心了，而此时，好消息是一个接着一个。

    在北展剧场商演开始之前，11月18日，国家正式批准电子竞技为中国正式开展的第99个体育项目。也就是说，电子竞技已经被正名了。那些在网络上鼓噪要封杀网络游戏的不良用心者，可以休矣。

    国家确实是在大力发展互联网，但方既明却知道，互联网只不过是服务业的一种罢了。要想实现经济社会的发展，互联网必须关联线下，关联现实才行。所以，方既明很注重聊天软件的持续开发，关注网购的发展，更重要的是，关注电子设备的发展。

    这不，许歆韵告诉方既明，12月6日至7日，第二届中国互联网大会在燕京召开，也邀请了他。

    方既明表态会过去的，别的不说，去看看增长见识也好。事实上，方既明也很想知道，互联网还能玩出什么花来。这些年，都是方既明在带领着互联网前进，方既明也很想知道，他们能不能找到另一条互联网发展的道路？

    不过在这之前，《鹿鼎记1》已经快要落画了。

    而票房，已经接近三亿。

    这样的票房，是谁都没有想到的。

    就差最后的二百万，剩下的五天时间，怎么算都是超过二百万票房的。

    阳光传媒已经悄无声息，再也不宣传《刺王剑客》在海外的票房怎么样怎么样了，因为本土票房冠军已经丢了。再宣传海外票房，这不是在自己的脸上再添几道伤痕吗！

    投资三千万美刀的电影，居然比不过投资一千万软妹币的电影，曹广福已经没有说话的底气了。

    要知道，这还是《鹿鼎记1》不在春节档上映，而且在经历了电影市场颓靡之后，一举取得的好成绩。可以预见，如果当初《鹿鼎记1》在春节档上映的话，那么票房还会多几千万的。毕竟春节嘛，很多人都有空。反倒是十月黄金周有很多人是不放假的。

    毕竟中国的经济，就是在不断的加班中获得发展的。你还别反驳，要是没有中国工人不断加班加点，哪里能换取中国经济的飞速发展？至于说加班效率低，加班不人道……那些东西，要经济发展了才有底气说的。虽然，过度加班确实不好，可中国的加班文化，再过十几年都没办法解决，甭说现在了。

    反正中国人最悠闲的时候，应该就是春节了。这也是为什么春节档仅仅用了两年时间，就成了电影圈的兵家必争之地。

    没办法啊，观影人数一多，再烂的片子都能取得不错的票房成绩。

    要是切中观众的痛点，说不定还能成为票房黑马。

    至于一些大导演，更是当仁不让。

    嗯，他们也想正面击败方既明，拿到春节档票房冠军的。

    不过呢，也有一些导演避之不及——方既明太邪性了，只要他出手，拍的电影都是精品，而且极为卖座。这样的“奇人”，很多电影公司都不想碰。所以，也有一些大片，比如警匪片、战争片、爱情片等等是避开春节档的，免得跟方既明正面碰上。

    《鹿鼎记1》的票房铁钉破三亿，让业内人士大呼，十亿票房导演诞生了！

    是的，方既明拍的电影票房累计已经超过十亿。

    《这个男人来自地球》一亿五千万；《我的野蛮女友》一亿七千万；《整蛊专家》两亿；《情圣》两亿四千万；再加上《鹿鼎记1》的三亿，不计算“零碎”的票房，都已经十亿六千万的票房。哪怕是那些“零碎”的票房，都有一千多万票房，足以秒杀一众电影。

    这样的票房号召力，让一干竞争对手为之胆颤。

    没办法啊，跟方既明同一个档期，那等于是自杀！

    不信邪的，试过之后都信了。

    “哇，《鹿鼎记》太好看了，我迫不及待想看第二部啊！”

    “我已经三刷了，不得不说，没刷一次都能被方既明的‘无赖’和‘无耻’所折服。”

    “《鹿鼎记》是绝对的神片啊，里面好多美女！”

    “听说，拍《鹿鼎记》的演员，大多是来自北电。”

    “北电能有方既明，简直是福气啊！”

    “这些年来，中戏、上戏、中传……似乎没有什么声音啊？”

    “这是因为方既明一个人就压制住了整个新生代，也压住了以前那些自命不凡的导演！”

    “我是看了方既明的电影，才知道原来我不是不喜欢看电影，只不过是不喜欢那些人拍的电影罢了。方既明的电影，几乎是一分钟一个笑点，笑点这么密集，能不好看吗！”

    “楼上说出了我的心声。我一个俗人，就喜欢看点开心的电影。那些深层次的电影，我看不懂也不想看。”

    “方既明在电影界，已经封神了吧？”

    “我觉得方既明是绝对的神人，做什么都是顶尖的。我最喜欢的手机，就是神州手机。神州手机的气质，跟别的国产品牌太不一样了。哪怕是国外的品牌，也没几个能跟神州手机相提并论的。用过的都知道，那个顺畅的感觉，实在是畅快！”

    “神州电脑是绝对的神器！我玩《穿越火线》的，用神州电脑打CF，那简直是流畅到了极点！”

    “话说，方既明这么厉害，哪里有时间兼顾创业的？我不是抬杠啊，我是一个创业失败的人。如果方既明愿意开课的话，我借钱也要去听。”

    “对啊，方既明赚钱实在是太有一套了。不过，也活该他能赚钱，他提供的东西，每一样都能切中我们的需求痛点啊！”

    ……

    以“方既明”为名的贴吧，各种吹捧的帖子已经占据了版面。如果不是所有的IP地址都不相同，方既明都以为有人要捧杀自己了。

    (本章完)

