    赵承渊淡淡道，“她离的更远些，等你跑过去救，人早就淹死了。”

    陆凛一想，也是这么个理儿，关键时候自然是胖丫头的命更重要，男人的面子里子的都不算啥。

    他安慰韩攸宁，“丫头你别担心，皇叔是自家长辈，不必太过避讳礼数。”

    韩攸宁白了他一眼，什么也不想说了。

    门又砰地一声被撞开。

    赵湘儿冲了进来，先是恶狠狠瞪了陆凛一眼，又怒气冲冲地走到赵承渊跟前，“皇叔，你怎么不去救我，害我被陆凛给抱了！”

    赵承渊淡淡瞥了她一眼。

    赵湘儿立马收敛起嚣张气焰，乖乖地退后了一步，嘟着嘴委屈道，“皇叔，我可不想嫁他。”

    陆凛冷哼了一声，“我还不想娶呢，谁稀罕你个野蛮丫头！”

    赵湘儿撸起袖子叉着腰冲到陆凛跟前，“你别得了便宜还卖乖！我宁愿淹死也不想让你救！”

    “到底是谁得了便宜还卖乖？我的第一抱是要留给我家胖丫头的，就这么被你夺了去……”

    ……

    两人犹如两只炸了毛的斗鸡，你来我往各不相让。

    韩攸宁和赵承渊在一旁看着小两口吵架，越看越觉得般配。

    陆凛忽而找到了问题的关键，“谁说救了人就得成亲了，皇叔还救了胖丫头呢，还两次！”

    赵湘儿停止了争吵，看向一旁看热闹的两个人，“对啊，皇叔救了陈攸宁啊。皇叔，你不打算纳妃吗？”

    陆凛急了，扒拉了她一把，“胖丫头是要嫁我的，赵湘儿你别来裹乱！”

    赵湘儿福灵心至，眨了眨眼，“既然你和陈攸宁要成亲，那我可以说是皇叔救的我啊，反正也没人看到！”

    陆凛也是眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到！你倒是机灵……你们俩是叔侄，自然不必避讳，我和胖丫头本来就打算成亲，也不必避讳，两全其美啊！”

    赵湘儿得意地扬着下巴，“等你们俩成亲，我给你们送份大礼！”

    韩攸宁离着两个小机灵鬼而远远的，亏他们俩想的出来！

    “你们想多了，谁说我要和小侯爷成亲了？”

    陆凛跟上去软声安稳，“丫头你别不好意思，皇叔又不是外人，县主是拐着弯的表妹，也算不得外人。”

    韩攸宁不想再跟他纠缠，外面已经有吵吵嚷嚷的声音，园子里的人马上就要上来了。

    反正这临水阁里的四个人，不管怎么组合，自己这闺誉都不太保险。

    她情急之下，也机灵了起来，踩着椅子就往后窗上爬。

    赵承渊不肯躲，她可以躲啊！

    小女子能屈能伸，她又不太在乎面子什么的。

    陆凛大惊失色，冲上去就要去搂着她。

    胳膊刚伸过去呢，整个人便被一股强劲力道震开了，他摔倒的瞬间，似乎看见窗口一道白影闪过。

    等他从地上爬起来，临水阁里只剩下他和赵湘儿两个人，面面相觑。

    这……

    就在此时，门开了。

    轰天炸地的声音传了进来。

    “湘儿你没事吧？”

    “阿凛是你救了县主？哎呀，那你可得对人家负责！”

    “郡王妃你放心，我们陆家绝不会亏待了湘儿！”

    ……

    成郡王妃沉着脸坐下，她可不像陆老夫人那般什么都不想。

    安陵候府三个适婚的孙儿，一个比一个英武俊美，人品贵重，可到现在亲事一个也没定下来。明面上的缘由是他们常年在边关征战，没空议亲。

    实则，在朝中为官的都清楚皇上对安陵侯府的忌惮，毕竟那是先太后的娘家，是先帝正统嫡脉晋王的外家。但凡有些权势地位的，谁敢与他们结亲惹祸上身？

    他们成郡王府，一是宗亲，二是实权重臣。这亲事一成，不是上赶着让皇上办他们吗？

    可这么多人都看见了，陆凛救了湘儿，她又不能不顾及湘儿的名声……

    韩攸宁被赵承渊抱在怀里，如飞鹰一般疾掠过宽阔的荷池，穿过树林，耳边是凉凉的秋风，鼻息间是幽幽的竹香。

    是谁说“功夫不高”的？

    她仰头看他，坚毅的下巴近在嘴边，中间是一道浅浅的美人沟，紧抿的薄唇冷峻有型，凤眸深邃精光内敛。

    他就似是一把上古宝剑，有着壁立千丈的断崖般崇高巍峨，无坚不摧却敛蕴鞘中。一旦出鞘半寸，便是气势磅礴，杀气凛然。

    她不由得咽了口唾沫。

    当真不愧是大周第一美男子，静若谪仙，动若天神啊。

    “看够了吗？”

    她上方的俊脸带着淡淡的笑意。

    韩攸宁这才发现，他已经不飞了，而自己还在他怀里。

    她挣扎着站到地上，带着偷窥被抓包的尴尬红着脸四处张望。

    咦？

    这是玫园她的房间！

    “你……你怎么进来了？”

    赵承渊张开双臂，展示着自己湿哒哒的锦袍，“你若不怕旁人猜到什么，本王可以留在外面。”

    他的锦袍实则都是抱她时沾上的水渍，一样是救人，他依然是衣冠整齐，游刃有余地从容，丝毫没有陆凛那般的狼狈。

    不过一个湿哒哒的晋王出现，大家难免要往她这里想。

    韩攸宁勉强接受了他这个解释，只是……

    “王爷不是说功夫不好，飞不动了吗？我看你方才飞得挺轻松的。”

    赵承渊踱着步子在堂屋寻了把椅子坐下，单手支着额头闭目养神，“本王已经耗尽了内力，你若再这么审问下去，本王能不能有力气走出去也不一定。”

    韩攸宁看着他闭着眼睛的样子，浓密的睫毛轻轻合着，更是眉目如画，又带了点儿拒人于千里之外的虚（禁）弱（欲）感。

    当真是透支内力了？

    她对“内力”这种玄妙的东西不是很懂，仅有的一些知识是来源于画本子。看赵承渊这幅样子，再考虑到自己敦实的体重，她又有些信了。

    她小心翼翼地上前询问，“王爷需要小女做什么？玫园简陋，恢复内力的神药之类的恐怕没有。”

    赵承渊眼皮微掀，唇角微勾，慵懒魅惑。

    “神药，可是吃了就马上恢复功力的那种？陈小姐平日里，是爱看话本子吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫莫已经尽量简练了，可没曾想这次宴会战线拉这么长。这也跟一天一更有关系……

