    ps：特么一个小时才写出几百字，心塞。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在棒球比赛里面，一般来说，进攻一方选择和投手陷入僵持战，多打界外球，有两种的原因，第一，熟悉投手的球路，为下一个打席或者说整体的比赛做好一定的准备工作，第二，让投手多耗费体力，达到用球数来消磨投手，最终击溃投手的目的。

    可在这一次的比赛里面，有心人便注意到了第三局开始的时候，青道就一直专注于让那个天久光圣多投球了，在第二局没有扳回局势的情况下，青道每一个打者的每一个打席都在和天久光圣进行了软磨硬泡了，除了刘涌本人的第二打席之外。

    其余打席全部都是不急于决胜负，似乎打算用球数来消磨天久光圣的体力来获取优势一般，在很多人看来就是如此，可天久光圣的体力却是比一般的投手要优秀许多。

    自然而然那些人看来，青道的战术无疑是失败的，加上分差，那么认为市大三高是优势，也就无可厚非了。

    这些人看到的都只是比赛的表层罢了。

    真正的内部，青道最终的目的，却并不是天久光圣，而是市大三高的那个正捕手，高见。

    哪怕是刘涌的第二个打席看似陷入到了市大三高所安排好的剧本当中一样。

    其实也仍旧还是青道的局中局，刘涌能轰出去自然是最佳的结果，也是青道最想简单的结局，可轰不出去的话，也不是不能接受的事情，大不了就是和市大三高的高见，天久这对投捕僵持下去而已。

    固然刘涌在上场之前，片冈监督什么要求都没有说，一句话都没有交待，刘涌却很清楚自己的职责是什么，要么得分，要么就是贯彻队伍的战术，轻易的出局的话，对青道才是真正的头疼的地方的。

    除非是滑球，否则，纵使是再难看的打击姿势，也必须将球敲出去，只要是界外，只要能够缠住天久光圣那就足够了。

    一般的直球对这个捕手来说，接住并不困难，反而还不如说是很清楚的事情，可是天久光圣的滑球和那个只是刚学会的指叉球却不是那么容易了。

    捕手原本一直蹲捕在本垒处就是一件很辛苦的事情了，在加上这种原本会漏接的球种和难以处理的球种的话，对于捕手来说，不仅在身体上，对精神上也是一种极大的压力和消耗。

    青道正是在使用这种方法慢慢的追逼三高的捕手，高见君。

    当然，这种方法也是建立局势基本在僵持的情况下，不然分差被拉大的话，青道是不可能选择这种慢腾腾的战术的，刘涌望着投手丘的天久光圣，眼角带着一丝笑意，眼中掠过了一丝寒光。

    天久君，下一次的打席上，胜负就能分出来了啊，获胜者必然是我们青道高中。

    “咻！”

    又是一击外角直球，白州健二郎神色一凝，球棒蓦然挥动，管他是好球还是坏球呢，只能是球棒能够的着的，那就通通的轰出去。

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “噢噢噢，又是一击界外球，看来青道高中彻底的使用拖延战术了，每一个打者都和市大三高的王牌纠缠到底，这是要在逐渐消耗天久光圣的体力，达到最终取胜的目的么？”

    不是的，才不是这样呢，白痴解说，不懂的话，就特么别乱说。

    天久光圣捏着棒球的右手愈的用力起来，暴露出来的青筋相当清晰可见。

    下一球，投这里来吧，光圣，既然他们都这么要求了，我们怎么能不作出回应呢。

    本垒处的高见沉默了一会之后，微微的摆出了一个暗号，将球套摆在了指定的位置上。

    天久光圣双眸顿时闪过了一丝奇异的神色。

    “高见。。。。。”

    相信我吧，光圣，我绝对会接住你的球的，青道目的一开始监督不就和我们说过了么？这里需要的是打破常规的魄力，在后续监督还有安排的，这里不断来吧，不用担心我这一边的。

    来吧，用你的投球打破青道的攻势，胜利肯定是属于我们三高的。

    神情变了？刘涌眼神微微一凛，顿时有种不好预感从内心深处浮现出来。

    在内心刚刚浮现这个念头的时候，下一秒。

    从投手丘上瞬闪而过的一道亮光，疾驰到了本垒处，只看见了白州健二郎咬牙挥空的场景，以及那一声清澈的球应声入套的声响。

    “啪！”

    “好球，打者出局！！！”

    随后三棒的小凑春市也被天久光圣和高见这对投捕三球三振出局了，最让青道板凳席这边震惊的是，在后续的两个人的身上，天久光圣总计使用了四个滑球。

    这是之前几局里，几乎只在决胜时刻使用的球种，却在这一局里突然爆出来了，刘涌和御幸相视一眼，同样浮现了一丝淡淡的异色来。

    “看来，对方的捕手也是很果断呢，在刚刚察觉出来就这么快做出决断了。”落合博光摸着小胡子，眯着眼睛说道。

    “是啊。”片冈监督也微微颔说道。

    “接下来还是贯彻这个战术么？片冈监督？”

    “对手的捕手的体力也是有限的，而且以着他的实力，想要真正的接住那个天久光圣的滑球，并不容易，消磨体力的可能性不太大，对方也不需要投那么多的滑球，但是，精神上的压力却是很有效的，鄙人认为还是可以尝试继续的，至于，刘和御幸那边，不妨让他们自由的挥，这样的选择无疑是目前最适合的战术，况且，降谷的状态也越来越好了，三高无法攻略下来的这个时候，局势会对我们越来越有利的。”落合博光带着一丝深意的说道。

    片冈监督沉吟了一会之后，旋即便淡淡的点了点头。

    而另一边，在市大三高的板凳席里，田原利彦监督的神色如同以往一般的轻松，眼神中却带着丝丝的焦虑的神色。

    “高见Boy，状态呢？”

    “监督，您不用担心，还有三局，撑到最后是没有问题的。”高见轻轻一笑，淡淡的说道。

    “天久Boy，战决，决不能给青道更多的机会了。”田原监督沉声对着天久光圣说道。

    “是，我明白的，监督。”

    的确，田原监督在面对这个情况的时候，是有做了一些后备的手段和准备，可那些都是相当不保险的做法，对于田原监督来说，高见能够在场上待到最后，是最佳的情况了。

    希望老天这一次，站在我们这一边吧，田原监督在内心里喃喃自语道。(未完待续。)