    在白琼星上考古，这是一项极其艰难的工作。

    因为这种考古工作没有任何的文献档案可以调取查阅。

    在白琼星百年历史，从来没有人发现过上一个纪元的痕迹。

    或许是有人发现，可是没有人当回事。

    就因为缺少文献，也缺少了相关的认知。

    这也导致缺少了考古学家这种职业。

    如翰林这样的人，更是少之又少。

    整个白琼星都找不到几个人。

    舒小白倒不是觉得有什么历史意义。

    只是希望翰林能挖出什么实际的东西。

    上个纪元的文明，据说可是很吊的存在。

    翰林倒是很欣喜, 他在舒小白身上看到了考古学崛起的可能。

    如果舒小白能够在资金和资源上支持自己的话。

    至少不会让考古学断了传承。

    不过舒小白想的和他显然不是一回事。

    舒小白的想法更功利。

    有好处才支持。

    没好处自己玩去。

    如果翰林在未来不能给舒小白带来实质性的利益。

    舒小白多半也会停止对他的支持。

    这就像是一副名画。

    那些收藏家有几个是奔着这名画的艺术来的。

    撇开这幅画的价值，这幅画的美感也许都不如一张照片。

    而那些所谓的艺术家，还要故作深沉的将自己的思想融入到作品中。

    反正舒小白是欣赏不来，不过对于艺术品的价值，舒小白倒是很欣赏。

    ……

    一晃就是六個月的时间过去。

    在这期间，魔法之都发展稳定。

    人口已经超过六万，比起半年前翻了一倍有余。

    主要人口来自于星白城。

    最近这半年, 星白城基本上已经荒废了。

    过半的权贵富豪都选择了魔法之都。

    还有一部分或许是因为过去的丑化宣传。

    导致对魔法之都依然充满了排斥。

    当然了，一半的富豪权贵都是头脑清醒的。

    又或者是他们知道事情的真相。

    所以他们才会选择来魔法之都。

    当然了，魔法之都也没有辜负他们的期望。

    这里安全稳定，并且也有着一座新兴城市的繁荣。

    宁城则已经彻底的倒向了白琼会。

    虽然魔法之都在宁城身上占足了便宜。

    不过最后一口肉还是没咬到，略显可惜。

    魔法之都的实力，其实已经通过宁城传道白琼会耳中。

    不过白琼会一直都没有什么回复。

    没有宣布魔法之都是敌对，当然了，也没有与魔法之都联络。

    老仇、余玲珑怀疑是是因为白琼会和世界政府的余孽打的太胶着了。

    根本就无心应付魔法之都。

    舒小白这半年基本没出过远门。

    整日里泡在实验室里。

    舒小白在黑箱上已经提取到一些数据。

    舒小白非常怀疑这黑箱是上个纪元的产物。

    至少里面的一些技术，都是和人类的技术格格不入。

    不过或许是舒小白的黑箱不完整的缘故。

    黑箱提取出来的数据并不多，而且多半是不完整的。

    不过舒小白的精力还是放在自己的任务上。

    舒小白将那个世界称之为新世界。

    舒小白将新世界的时间流速比提高道两百万倍。

    也就是说，对白琼星来说半年的时间。

    可是对新世界已经过去了一百万年。

    果然没有逃离翰林所预言的魔咒。

    舒小白分别将三个种族称之为人族、魔族、神族。

    而这三个种族每个人口阶梯，都要发生一次战争。

    一万人的时候，他们发动了部落之间的战争, 十万人的时候, 他们就开始大规模的展开战争。

    而到如今，其中人族和魔族的人口都已经上了一百万, 神族的人口依然处于十万这个阶级。

    舒小白一直在对新世界进行监控。

    他们的每一次天灾人祸，舒小白都注视着。

    而在不久之前，他们刚刚经历了一场三族混战。

    神族差点被人族和魔族杀的灭绝。

    一直到三族母神的介入，神族这才逃过一劫。

    现在三族共同信奉着母神欧菲。

    这位母神欧菲，就是当初舒小白赠予完整法则的那头凶兽。

    而她现在已经成为新世界的至高神。

    根据新世界的创始教的教义，母神欧菲最先诞下了三个神明，分别为天神、魔神以及虚无之神。

    虚无之神分裂成了九十九个神裔。

    现在的神族，就是九十九个神裔的后代。

    所以他们也被称之为虚空神族。

    天神和魔神则消失了，不知所踪。

    当然了，舒小白知道他们去了哪里。

    母神欧菲随后又诞下了魔族七位始祖以及人族十三位始祖。

    他们就是魔族和人族的祖先。

    这次的战争其实就是天神和魔神搞的鬼。

    他们在背后操控着人族和魔族，对虚无之神的后裔展开屠杀。

    说起来他们也算是自己的血脉。

    怎么就能这么歹毒呢。

    把虚无之神的后裔杀光，对他们能有什么好处？

    舒小白心很累。

    舒小白除了有点同情神族。

    更主要的一点是，他们让人口又一次下降了。

    母神欧菲最终的介入，其实除了为了避免神族被屠戮，还因为她在早年，其实最喜欢虚空之神。

    ……

    叩叩——

    “老翰，打扰你没？”

    舒小白在门口敲了敲门。

    翰林扶了扶眼镜，扭头看向舒小白。

    “院长，您怎么来了？”

    “我又有问题想向你请教。”

    翰林这半年来，已经取得了一些成果。

    他和他的团队，找到了一个上个纪元文明的城市遗址。

    这半年来, 翰林和他的团队一直在那个遗址与魔法之都之间来回的跑。

    为此舒小白特意为他们安排了几个有足够战力和飞行能力的魔兽，作为他们的御宠。

    舒小白明确表示过，他希望能够挖掘出有价值的东西。

    翰林当然知道舒小白的意思。

    这不是资助，而是投资。

    他并不反对舒小白的投资。

    他也希望能够挖掘出，能够对魔法之都有价值的东西。

    “院长，您有什么问题？”

    “有三个同根同源的三兄弟，他们想在打的不可开交，而其中两个大哥还想将自己的小弟打死，你说，有什么办法阻止他们自相残杀？”

    翰林感觉舒小白可能是在暗指某些势力，是魔法之都内的？还是魔法之都外的？

    应该是魔法之都内的势力，不然的话舒小白应该不用费这心。

    或者是直接把那两个势力灭掉了。

    翰林觉得自己的猜测应该是正确的。

    “那就给三兄弟找点事。”翰林说道：“比如所让他们面对只有三兄弟联手才能对付的敌人。”

