    叶子凡抬起头朝诸葛辰华看了过来，眼里闪过一抹惊讶之色，因为他从诸葛辰华的身上看到了道的痕迹，武者的修为达到宗师境，便可以触摸到一丝道的韵味，但这并不意味着宗师境的武者便可以利用道来修炼和战斗，而诸葛辰华则是不同，他已经将道融为到自身的修为之中，举手投足间有着浓郁的道韵。

    诸葛辰华感觉到了叶子凡的探查，目光一转，落到叶子凡身上。

    叶子凡咧嘴一笑，收回目光。

    “咦！”

    诸葛辰华心里微微吃惊，这一届的新生之中竟然有人能够跟他对视，这倒是大大出乎了他的预料。

    诸葛辰华将目光从叶子凡身上移开，朗声道：“我先说第一个环节的对抗，并不是你们理解的班级与班级之间的对抗，而是检验你们率领班级作战的能力，你们的对手是群山之中的凶兽，击杀不同等级的凶兽，获得不同数量的积分，最终积分高的班级获得优胜，具体规则会以文件下发给你们。”

    听见这话，不少人的脸上露出担忧之色。

    “诸葛长老，我们这些新生的修为都有限，让我们去击杀凶兽，恐怕会有危险吧。”一个班长站起来大声说道。

    诸葛辰华轻哼一声道：“修炼一道，有着无穷无尽的危险，随时都有失去生命的可能，如果怕死，你们踏上修炼之路干什么！”

    那个班长被诸葛辰华这一番话说得面红耳赤，讪讪地坐了下去。

    诸葛辰华接着道：“我知道你们很多人都有着这样的担心，你们不必担心，你们要面对的都是凶兽，不会是灵兽。”

    听见这话，不少人都长出一口气，那个被诸葛辰华训斥了的班长则是一脸幽怨，您老有这样的安排早说啊，白训斥我一顿好玩啊！

    诸葛辰华继续说道：“进入群山之后，武院不会给你们任何援助，一切都由你们自己解决，在第一个环节对抗开始之前，你们有三天的准备时间，三天之后全体进入群山之中。”

    “长老，第一个环节的对抗赛会持续几天呢？”叶子凡问道。

    诸葛辰华道：“十天，在这十天的时间里，你们可以要求提前退出，不过提前退出了，就等于是自动放弃，将不能获得排名，不管你前面得到了多少积分。”

    听了这话，所有班长都在心里盘算着要怎么样才可以获得高等次的排名。

    诸葛辰华压了压手，接着道：“第二个环节的对抗只有排名前十的班级有资格参加，同样也是在群山之中进行，到时候你们面对的将不只是凶兽，还有高年级的学员，所以在第二阶段可能会有生命危险，如果有害怕的人，也可以提前要求退出。”

    自然没有人搭话，现在都还没有到那个地步，说退出有些早了。

    “行了，今天就先到这，你们各自去准备吧，三天后准时开始第一个环节的对抗。”诸葛辰华摆了摆手，起身径直走了。

    叶子凡等人各自散去，准备的时间虽然只有三天，但还是可以做很多工作的。

    回到宿营地，叶子凡立刻让熊末宁去把宣永君等班委叫了过来，只有三天时间，叶子凡想要准备的东西有很多，让宣永君等人帮忙自然是最好的选择。

    宣永君等人到齐后，叶子凡便将诸葛辰华的安排说了一遍，这才接着道：“安排就是如此，现在我们有三天的准备时间需要准备的东西有很多，三天的时间说长不长，说短不短，不过却是可以做很多事情的。”

    说到这里，叶子凡顿了顿，接着道：“还有一件事，我在之前的会议上没有说，我现在单独告诉你们，但是你们不能传出去。”

    “老大，啥事啊？”熊末宁好奇地问道，宣永君等人也朝叶子凡看了过来，一个个的脸上也全都是好奇之色。

    叶子凡道：“根据这一次集训的规则，第一轮对抗获得全三的班级是有奖励的，第一名可以去文华洞修炼三天，第二名两天，第三名一天。”

    “我擦，这奖励也太逆天了！”

    熊末宁大喊起来，宣永君等人也是一个个双眼发光，他们基本上都是冲着文华洞来的。

    叶子凡微微笑道：“看来你们都知道文华洞的厉害，那我就不多说了，陆老师给我的设定的目标是第一名，只是不知道大家有没有信心？”

    “有，必须得有啊！”

    “这第一名，我们班拿定了！”

    “谁敢跟我们争第一，我就跟谁急！”

    宣永君等人纷纷表态。

    叶子凡道：“既然大家都有信心，那我希望大家精诚合作，现在我就需要大家帮助我做好准备，俗话说得好，磨刀不误砍柴工，准备得越充分，我们越有希望获得好的名次。”

    “班长，你尽管吩咐就是了。”宣永君立马表态。

    叶子凡便将自己的想法说了出来，并且给宣永君等人都安排了任务，最后道：“诸位，我安排给你们的任务并不是只要求你们一个人去完成，你们可以挑选其他同学配合你们，我只要结果。”

    “班长放心，我们保证完成任务。”宣永君等人同时应了一声。

    接下来的时间，各个班级都在准备，基地里面的各种物资都在被迅速抢购，物价也随之飞涨，这让很多人都在大骂武院黑心，一些班级甚至都没有买到足够的物资。

    叶子凡的班级并没有去凑热闹，他们也在准备，不过准备的东西却跟其他班级不一样，比如迷幻药什么的，甚至还准备了很多绳子，这让宣永君等人都有些摸不着头脑，不过还是按照叶子凡的吩咐准备好了所有的一切。

    而叶子凡这些天就一直都在帐篷里炼丹，有解毒丹、活血丹……反正只要是跟疗伤有关的，叶子凡都炼制了一批。所有的一切都是未知，叶子凡也不确定自己等人到底会遇到什么，炼制这些丹药就是有备无患。

    眨眼间，三天的时间一晃而过，基地正中间的帐篷传来钟声，第一个环节的对抗正式开始。

