
　　“呜呜呜”

　　从天空洞开的彩虹桥上，最后一缕低沉的号角声吹起，在联盟与旧部落的战争进入一方溃散的阶段之后，瓦拉加尔的英灵挑选便宣告结束。

　　在挥动翅膀的金色女武神们，带着最后一批勇士之魂集群飞入天际的瑰丽风景中，天空中的金色门扉也轰然关闭。

　　奥丁对于接下来的追亡逐北已经毫无兴趣。

　　那位战争之王并不欣赏绝对优势之下的屠杀，也并不认为这样的屠杀中会再有值得关注的勇士诞生。

　　已经赶到战场边缘的布莱克，抬头看着金色女武神们消失在天际的流光中。

　　按照他刚才的计算，这么大一场十几万人互相攻杀的战争里，奥丁给自己选出的英灵，居然只有不到五十人。

　　“祂真的是很严格呀。”

　　海盗感叹了一声，在天际之光彻底消散的几分钟之后，布莱克也完成了“换装”。

　　他给自己套上一件破破烂烂的黑色斗篷，把自己全身遮住，就连脸颊也没有暴露出一丝一毫，又活动着双手，将死亡之手形态的乌萨勒斯战镰取了出来。

　　在手心里旋转了一圈，将战镰扛在肩上。

　　在周身的阴影聚拢之中，他进入潜行状态，朝着一片混乱的战场进发，在狩灵者的头衔佩戴之后，布莱克眼前的世界骤然一变。

　　在人类与兽人厮杀的惨烈战场之外，就如额外加了层滤镜一样，让他能看到那些战死之后，脱离了躯体，但尚未被送入生死帷幕另一侧的游荡灵魂。

　　有人类的，精灵的，矮人的，侏儒的。

　　也有兽人的。

　　都是战死于战场之上的游魂，在等待着死者国度的使者们前来将它们送入暗影界中。

　　“奥丁的彩虹桥在燃烧平原之上洞开，海拉也会注意到这里，这么多的灵魂，她绝对不会放过。没了纳格法尔号，她就只能用更原始的手段来攫取这些灵魂。

　　她会派她的麾下大将前来接引灵魂前往冥狱。”

　　海盗扛着战镰，游走于阴影之中。

　　他看的那些灵魂，但那些茫然的灵魂看不到他。

　　“那么海拉会派谁来呢。”

　　海盗看向天空，在奥丁离开之后，燃烧平原又重新变得阴霾下来。让布莱克的眼中充满了期待，他心中想到：

　　“会是哪个幸运的暗影瓦格里来到这里？又会是谁被我伏击干掉呢？”

　　如此想着，布莱克在阴影中漫步。

　　COS死神非常传神的他，不只是在单纯的在行走，他小心的避开那些还在发生战斗的区域，以一种审视的目光，打量着战场上的亡魂。

　　“这些都很平静，榨取不出太多心能，就把它们留给暗影界吧。”

　　海盗的目光从一个个亡魂身上移开。

　　他能感受到这些灵魂的状态，大多数亡魂在死亡之后都会变得弱小，但还有个别生前强大的幽魂，在带着某种强烈的情绪死亡时，会比其他灵魂更强大。

　　这样的灵魂在进入暗影界之后，会比其他灵魂产生更多更强的“心能”，那是一种无法被生者使用的力量。

　　但就是它在支撑着死者国度的存在与繁荣。

　　那些饱含强大心能的灵魂，差不多都被奥丁接走了，但还有一些奥丁看不上的，比普通灵魂更强大的幽魂，存留于战场之上。

　　那些，就是海拉眼中的“珍宝”，也是布莱克的目标。

　　他的脚步停留在一个兽人灵魂之前，这个灵魂在死后也身缠红色的愤怒，它表现的比其他茫然的灵魂更鲜活。

　　它此时正半跪在自己的尸体边。

　　似乎是在对生者的世界告别，却不知道自己要去往哪里。

　　“我不会让你们落入海拉手中，不会让她的力量再强大，也不会让你们成为真正的邪恶手中的玩具。”

　　海盗悄无声息的摸到了那个灵魂身后，取出了灵魂石，他盯着眼前的灵魂，心中说：

　　“借由死亡的流转，化作我这力量的一部分吧。”

　　他试图将这个灵魂纳入灵魂石里，但很遗憾，这个兽人不愿意就这么屈从，而是吼叫着发动攻击。

　　“嗡”

　　死亡之手破影而出，锋利的镰刃从背后切开这个愤怒的灵魂，在海盗手腕旋转中，战镰再一次切过魂体。

　　让它在无声的咆哮中，化作碎光流散。

　　熟悉的热流顺延双臂融入躯体，让重新跳入阴影的刺客发出一声舒爽的呻吟。

　　他曾怀疑过，自己猎杀生命得来的“经验”的本质到底是什么？

　　他曾以为，自己是天生邪恶的食魂者。

　　但现在，他已经理解了真相。

　　让他变得强大的“经验”，不是灵魂，也不是灵魂的碎片，而是心能！那种无法被生者使用，只能存在于死者国度的特殊力量。

　　也不是必须猎杀强大的生物，才能获取“经验”。

　　海盗之前搞错了。

　　他得去寻找那些灵魂中附带心能的生物，抽取他们的心能，才能让自己变的更强。

　　“嗡嗡”

　　海盗手中的战镰不满的嗡鸣着，乌萨勒斯也在渴望这些附带心能的灵魂，来让虚弱的自己重归强大。23sk.Com

　　布莱克抢了它的“食粮”。

　　“别急嘛。”

　　海盗抚摸着贪婪的武器，说：

　　“这里还有很多呢。

　　在海拉的狗腿子们到来之前，我们还有充足的时间慢慢寻找。就算把它们喂给你，也比丢进噬渊那个粪坑好太多了。”

　　说着话，他将手中的战镰随变一挥，将旁边一个茫然的兽人灵魂勾了过来，说：

　　“给你喂一个，乖，好好吃饭。”

　　“这个一点心能都没有！”

　　战镰里的乌萨勒斯咆哮到：

　　“连给狗吃的骨头都不如！那边有一个，那个精灵牧师！她充满了心能之力！她还活着，太好了！干掉她！

　　抽干她！与我一起分食她的灵魂。”

　　“不不不，你太急躁了，而且很没眼光。”

　　海盗很有耐心的拒绝了这个提议，他往不远处的精灵牧师丢了个侦查，撇了撇嘴，说：

　　“那可是莉亚德琳小姐呢，未来注定做出一番大事的人。瞧，她身边还有护花使者，被激怒的阿强可不好惹。

　　我们还是离他们远点的好。

　　另外，说好了，为了庆祝联盟得来不易的胜利，咱们今天只狩魂，不杀人。”

　　“嗯？”

　　与此同时，正在战场上以圣光治愈受伤战士的高阶精灵牧师莉亚德琳，突然感觉身体很不舒服。

　　似乎有股冰冷的恶意在打量她。

　　“怎么了？莉亚。”

　　一个关切的声音从不远处响起，那是一个正在挥剑，穿着红色链甲的帅气精灵游侠，他回头问了句。

　　精灵牧师摇了摇头，回望着身后混乱的战场，她轻声说：

　　“没什么，塞隆。继续战斗吧。”

　　---

　　海盗在追猎那些饱含心能的亡魂的同时，海拉的力量也开始了行动。

　　冥狱女王其实一直在关注这场联盟和部落的决战，毕竟这是目前艾泽拉斯世界中，规模最大的一场战争。

　　而战争总会死人。

　　那意味着海拉将收获很多很多的灵魂。

　　而且布莱克有一点猜错了，海拉的力量，其实一直就潜伏在燃烧平原附近的海域之上，她们本该在战场一开始，就入场搜刮灵魂。

　　但奥丁的出现打乱了这个计划。

　　“诅咒他！诅咒那虚无与暴虐之王！”

　　目视天际属于英灵殿的彩虹桥消散，一个身材高大，与奥丁的金色女武神外形一模一样，连身高都一模一样，只是全身呈腐朽的黑白色的冥狱瓦格里低声咒骂着。

　　在她身后，有十几个和她外形相同，但个头小一些的冥狱瓦格里，也在低声咒骂着奥丁和他的金色狗腿子们。

　　但骂归骂，真让她们上前去和金色女武神打架是绝无可能的。

　　原因很简单。

　　打不过。

　　虽然力量和诞生都是同出一源。

　　但奥丁麾下的金色女武神显然比她们更能打。

　　一旦发生遭遇战，这些属于海拉的暗影瓦格里，估计在一个照面之后就会被那些狂暴的女武神正面砍翻。

　　战争之王奥丁调教下属的能力，可不是满心复仇的疯子海拉能比的。

　　一个是质量优势，一个追求数量优势。

　　嗯，现在还不好说谁对谁错，但遭遇战里，海拉这边肯定要吃亏。

　　因而在奥丁介入这凡尘战争之后，这些原本准备大干一场的暗影瓦格里们，就只能憋屈的躲在战场之外。

　　她们眼睁睁的看着奥丁的女武神，把最好最厉害，心能最饱满的灵魂带入英灵殿，就好像是已经放在自己盘子里的肉，又被对手粗暴的夺了过去。

　　“丢失了这么多心能，女士肯定不会满意，她会惩罚我们。”

　　为首的暗影瓦格里抓着自己的暗影战矛，在那黑色的半覆式闪电翼盔遮挡的惨白脸上，扯出了一个畏惧而糟糕的笑容。

　　她有些烦躁的张开自己黑色的双翼，回头看着背后的一众小弟...呃，小妹们，说：

　　“我们必须带回更多灵魂，才有可能逃过责罚，我们必须想个办法...”

　　“强大的窃魂者！快看！”

　　就在这些暗影瓦格里自认倒霉，商量对策的时候，一个趴在战场边缘的阴云之下，探头探脑打量战场的小个头瓦格里突然回头对她喊到：

　　“那个兽人的灵魂！那个大酋长的灵魂！他被奥丁召唤过去，但又被送回凡尘啦！天呐，他身上的心能多的快溢出来了！”

　　“嗯？”

　　为首的暗影瓦格里窃魂者猛地回头，顺着眼尖小妹指示的方向，向战场看去。

　　一眼就看到了从英灵殿里去而复返的奥格瑞姆·毁灭之锤的灵魂，正随着一条黑狼，重新出现在战场之上。

　　这些暗影瓦格里们实力不行，但眼光毒辣。

　　一眼就看出奥格瑞姆的灵魂不但是完整的，而且饱含战士的愤怒心能，确实如眼尖的瓦格里所言，大酋长的心能多的都要溢出来了。

　　“就是他！带走他！”

　　她高声喊到：

　　“这一个灵魂榨取出的心能，抵得上千万残魂，女士不但不会怪罪我们，还会嘉奖我们的猎获！姐妹们，随我冲！”

　　为首的窃魂者双翼展开，挥动暗影战矛，带着一群嗷嗷叫的小妹们，就往下方战场飞掠而去。

　　她们和金色女武神一样，是介于虚实之间的特殊生物。

　　只要她们不愿意，凡人就休想看到她们。而拒绝了奥丁招揽的奥格瑞姆·毁灭之锤，也在身旁幽灵狼的咆哮下，感觉到了近在咫尺的危险。

　　大酋长抬起头，就看到一群有黑色双翼的瓦格里们，乌央乌央的朝他扑来。

　　他生前是强大的战士，不畏惧任何挑战。

　　但这会已经死了，对死亡之后的战斗，他并无太多经验，手中又无武器，便想着躲避，但为首的窃魂者狂笑着张开左手。

　　暗影铸就的锁链就从天际甩下，将奥格瑞姆缠的严严实实。

　　“你们在这里继续搜集，姐妹们！”

　　窃魂者将被锁链困死的奥格瑞姆提入空中，拍打双翼往战场之外飞行，又对自己那些小太妹瓦格里们吩咐到：

　　“找到更多有价值的灵魂，一起带回去。”

　　奥格瑞姆身旁的幽灵狼霜爪还欲咆哮反击，但也被剩下的暗影瓦格里小太妹们一个个用锁链手脚麻利的捆起来。

　　幽灵狼不断的挣扎，但被黑色的锁链越捆越紧，眼看着主人被那瓦格里的首领提起，霜爪的咆哮也化作一抹哀求的呜咽。

　　它在哀求那邪恶，不要带走它的主人。

　　但这忠诚野兽的哀求，却只换来了那些恶者冰冷的嘲笑。

　　你总不能指望，怪物们，还心存怜悯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，64.不挑的海拉倒是觉得你非常棒免费阅读。https://xs.23sk.com 