    这一次的钻石转盘抽奖，虽然很遗憾没能像上一次那样再出现什么未知的bug，让自己得以捡漏，但是融合武神躯之后的好处杨牧已经体会到了。

    首先是其自带的那一股庞大的灵力，在与自己体内的那股气融合之后新生的力量让杨牧本身的战斗力就不知提高了多少。

    其次是已经召唤出来的守护灵杨再兴，刚一出现就让他所掌控的那部分忍者兵发生了异变，这种异变一看就是往更强大的方向去的。

    而且武神躯可以拥有的守护灵可不仅仅只有一个，用处也不只是这样而已。

    总的来说本次抽奖还是让杨牧非常满意的。

    当杨牧再次出现在黑炭面前的时候，这个家伙正在懒洋洋的晒着太阳，尾巴一甩一甩的，好不惬意的样子。

    当看到杨牧的时候，有些疑惑的“喵”了一声，然后跳下来，绕着杨牧走了几圈，一边走一边像是在思考着什么一样。

    “怎么！不认识我了。”

    “虽然气味还是原来那个气味，但是给猫的感觉却完全不同了。”此时猫猫的心声。

    就在杨牧准备继续咸鱼一下的时候，第七科的穆南风一个电话打来了，杨牧知道自己又要开始忙碌了。

    “穆南风是吧！不知有什么事？”

    “杨先生，现在有一个紧急任务，我们需要请你出手一次，。”

    “哦！什么任务？”

    “调查大槐树村神秘失联事件，这件事关乎一个村子几百号人的性命。”

    “哦！不知具体的任务内容是什么。”听到对面神情凝重的说出几百条性命的时候，杨牧的表情也一下就严肃起来了。

    “大约在一个月之前，江源市外一个名叫大槐树村的地方发生怪事，因为陆续有人报案说自己的家人在进入大槐树村之后神秘消失，至此杳无音信，后面再有人去寻找也同样是有去无回。”

    “而村中在外打工的人也发现自己联系不上家中的亲人了，于是纷纷打电话报警，若是一个人这样说，那可能是他家里人有事不在，但是一群人这样说，那么这件事肯定存在蹊跷。”

    “当地警局立刻调派警力前去探查，但是最后只有那名在村外组织接应的人员回来了，几个进去的探查的警员同样不见踪影，而他对于村中的情况也丝毫不知。”

    “当事情上报到第七科之后，见情况不对，我们立刻派出了调查小组，但还是同样的结果，也是一去不复返，要知道派出去的调查组中可是有一名B级实力的调查员。”

    “那你们组织这次任务一共召集了多少人？都是什么实力。”

    “这次参与任务的一共就4人，包括杨先生在内的其他3名都是A级异人，这是我们目前能外派的最大力量，剩余人员要维持城市内的安定。”

    “那三个A级异人都和杨先生你一样，是第七科的外聘特殊顾问。“

    想不到你们这次的手笔还真不小，把任务时间告诉我吧！”

    “杨先生，这次任务从现在就已经开始，所有人都在大槐树村外集合。”

    “没问题，我现在就出发。”

    “感谢杨先生的仗义相助，本次任务无论成功与否，都将有一千万的酬劳奉上。”

    “行了，知道了。”说完，杨牧直接挂断电话。

    “黑炭，听到了吧！又来活了，你是跟我一起去呢，还是呆在家里等我回来。”

    一听这话，黑炭连想都没想，直接跳出杨牧的怀抱，然后迅速爬上自己的小吊床，卧在自己的小枕头上。

    这情况不言而喻。

    既然小猫咪不想离开家，杨牧也不强求，只是暗中吩咐照顾黑炭的黑影忍者，在自己不在的时间里，每天给我六点准时叫它起床，务必不要让它睡懒觉。

    然后对着黑炭嘿嘿的阴笑了两声，笑的黑炭浑身打了一个寒颤。

    “那黑炭，你好好看家呦！”

    说完，杨牧就出门准备去往大槐树村了。

    杨牧发现这个村子的位置实在是有些偏僻，光是抵达离村子还有十几里路的客运站就花费了两个小时的车程，然后杨牧又一路奔波才到了村口。

    这时发现其他人都早就已经到来了，似乎就是在等自己一个。

    一上前，杨牧先向众人说了声“抱歉，抱歉，我来晚了。”

    只见其中两名A级的异人微微点头示意，但剩下一个可就没有那么客气了，只见那个留着山羊胡，穿着一身黑色布袍的老者冷声道：“第七科现在真是越来越差劲了，不管是什么阿猫阿狗都能成为特殊顾问了。”

    一听这话，杨牧的眉头挑了挑，这老家伙的话听得人怎么就想把他揪过来揍一顿压压火呢！

    “确实，某些半截身子都已经入土的老不死的到现在还只混到个A级，也腆着个脸来当顾问，真的不如直接把另外半截也埋进去算了。”不就是阴阳怪气嘛！当谁不会似的。

    “小畜生，你知道我是谁吗？敢怎么和我说话，老夫成名的时候你爹妈都还不知道在哪里吃奶呢！”黑袍老者满脸厉色的对着杨牧说道。

    “老杂毛，那你知道我是谁吗？”杨牧同样反唇相讥。

    “好！好！好！”

    一连说了三个好字，黑袍老者显然是气急了。

    然后用阴毒的语气说道：“小畜生，看来我要先给你上一课，别以为你我都是A级那你就可以对我放肆，我会让你知道我们之前的实力的差距。”

    “别为靠着运气好完成了一两个任务之后，你就能称得上是A级了。”老者对于杨牧如此年轻就成为A级似乎很看不上眼。

    “老东西，我们之间的差距除了岁数还有什么？难道还有你那一身因为快死的腐朽之气吗？”

    “至于你说实力，你要是想试试，可以把头伸过来让我砍上一刀，你就知道我到底是不是配得上第七科特殊顾问这个称呼。”

    老者怒极反笑，“既然你不识好歹，那就休要怪我手辣了。”

    “范老鬼，别忘了我们今天来的任务，这位小哥，时间不等人，你们各自退一步，一切以大局为重！”这时一直没有说话的另一个A级异人出声当了一回和事佬。

    “哼！”闻言姓范的黑袍老者一声冷哼，一言不发的率先进村了。

    “这位小哥别理会那范老鬼，这老东西横行无忌惯了，我叫荆无言，我身边这位是白孟堂，不知道小哥贵姓。”

    “免贵姓杨，单字一个牧。”

    “原来是杨牧小哥，那我们这就进村吧！”

    “好！”

    说着三个人就进入了这个诡异的村庄。

