    嘭！

    只见林宇一脚便将那个口出狂言的保镖踹飞。

    随即伸手掏了掏耳朵，开口道：“你说什么？我没听清？”

    原本林宇还想打探一下，别等会闹出乌龙，但是一听这话林宇便明白是自己想多了。

    男子看到自己的保镖被打后，并没有去看，而是紧紧盯着林宇。

    好像是看到了什么好玩新鲜的事物一样，眼中带着有趣。

    “小子，你很有种啊！不过身手还是可以，我倒想看看你能打得过几个！”

    说完，只见西装男一挥手，身后的保镖便全部朝着林宇扑来。

    林宇看着这些保镖，感受不到丝毫的威胁，还不如李家的那些卫士。

    在那些卫士身上，林宇可是明显感受到煞气的，都是上过战场，手上有着敌人血的人。

    几名保镖近身后，林宇只是轻轻一动，便轻易闪过了几人的攻势。

    几人扑了个空，便再起攻势，但为时已晚。

    林宇闪过几人的攻势之后便起招了，没打算再给他们丝毫机会。

    片刻后，只见几名保镖全部躺在地上，一动不动。

    全部都被林宇直接打晕了过去，就在林宇拍打手上的灰尘，朝着西装男走去的时候。

    只见苏清雪的门开了。

    苏清雪正躲着西装男，但是听到了门外的打斗声，便来到了猫眼观看。

    看到林宇后，便立马开门了。

    看着林宇一步一步的走向西装男，苏清雪赶忙开口道：“林宇，不可！”

    听到苏清雪的声音后，林宇和西装男都转头向苏清雪看去。

    只见西装男率先开口道：“清雪，怎么着，这男的是谁？意思是他不回来你都打算一直躲着？”

    苏情雪听到西装男的话，紧咬着嘴唇，并没有说话。

    只是不停地向林宇摇头，示意林宇不要动手。

    只听西装男哈哈一笑，继续开口道：“看来两个人还真有点事情，这下就有得玩了”

    “原本我还只是想让他断手断脚，但现在我改变主意了，决定将他做成人棍，放在我书房里当装饰品！”

    听到这话，苏情雪的脸上出现惊恐，“郝建，你想做什么？你最好别乱来！”

    “你要是敢动他一根汗毛，我就是死也不会放过你的。”

    别叫做郝建的西装男表情有些怪异，极具搞笑。

    “苏清雪啊，你觉得我的眼里容得下沙子吗？”

    “你家都苟延残喘了，让你和我结婚你都百般不愿意，现在竟然为了一个男的说出这样的话，还真是让我高看了啊！”

    随即，郝建转头看向林宇，开口道：“小子，既然清雪都开口了，那我也不能太小气”

    “这样吧！给我跪下磕三个响头，然后消失在清雪面前，我便放过你！”

    林宇听着两人的对话，再从苏清雪脸上的表情中已经大概的猜出了男子是谁了。

    林宇缓缓走向郝建，开口道：“磕头是吧！”

    苏清雪看到林宇这副样子，声音中带着哭腔，摇头喊道“林宇，不要动手。”

    但是已经迟了。

    只见林宇上前一把就抓住郝建的头按在了地上，一下，两下，三下！

    “磕头是吧！威胁我是吧！威胁清雪是吧！我让你磕个够”，林宇愤怒的说道。

    当林宇放手后，只见郝建的额头上已经布满了鲜血。

    而郝建也没有想到眼前这叫做林宇的男子竟然如此果断。

    摇了摇晕眩的头，郝建狰狞的说道：“小子，你知道我是谁吗？你敢打我？”

    林宇又是一脚，直接将男子踹在的墙角，开口道。

    “打你又如何，我管你是谁！就算是天王老子来了，也不能威胁我和我身边的人！”

    苏清雪站在门口近乎晕倒，靠着门框，才堪堪稳住。

    “林宇，别动手了，我求你了。”

    林宇这才转过头，看到苏清雪的样子后，连忙上前扶住苏清雪。

    而郝建则是将口中一口鲜血吐到地上，疯狂的笑了起来。

    “在上京除了李家，其余两家的人见到我都要叫一声哥！”

    “没想到来到这小小的江城，竟然会遇到你这种不知死活的小子，还真是有趣啊！”

    林宇并没有再理会西装男，而是将苏清雪扶到屋里，开始用灵力先给苏清雪调和。

    半晌后，苏清雪才缓过来。

    只见苏清雪连忙起身往房外跑去，开门后，发现已经没有了郝建的身影。

    苏清雪这才失魂落魄的走进屋来。

    进屋后，苏清雪直接扑在了林宇怀里，哭泣着说道。

    “林宇，我不想你受到伤害，你要不离开江城吧！”

    林宇抚摸着苏清雪的秀发，开口道：“清雪，你放心，我不会让人欺负你的，我更不会离开江城。”

    苏清雪抬起来头，看着林宇，继续劝道：“真的，林宇，你根本不知道郝家的势力！”

    林宇用温纯的嗓音开口道：“清雪，你放心，当我横刀在前时，谁都伤害不了我！”

    许久，林宇才将苏清雪哄了睡着。

    给苏清雪盖好被子后，林宇也第一次重视起了这个问题。

    以前从来没有问过苏清雪，但是这次既然客人都来了，那他也不会手软。

    将苏清雪的门轻轻带上后，林宇来到了门外，直接拨通了李富强的电话。

    很快李富强便接通了，只听李富强先开口道：“林宇啊！我刚想打电话给你呢！”

    “上次的翡翠我已经全部都解开来了，预估能卖两亿多，那块帝王绿不算在内啊！”

    “我已经让财务打了一千万给你，到时候如果销售额还多的话，我还会补给你的。”

    林宇现在听着这些数字并没有触动，而是缓缓的开口道：“李总，能帮我调查一下上京李家，郝家吗？”

    原本林宇是打算直接问李子轻的，但是想来李子轻现在应该在忙，便打给了李富强。

    李富强一听这话，连忙问道：“林宇，你怎么了，难道你惹到了这两家的人了？”

    林宇听着李富强紧张的语气，沉吟了片刻后，开口道：“没有，就是有一点交集，想要了解一下！”

    李富强听到这话，松了一口气，“那我将我这里的所有上京四大家族的资料都发你吧！电话里一时半会说不清楚。”

    挂断电话后，林宇很快便收到了李富强发来的资料。

