    文华殿内，五人圆桌安静的像一汪泉眼，没有一点杂声。

    齐德左右张望了好几眼，主要还是看陈云甫，但他发现后者似乎一点想要说话的打算都没有，于是便沉不住气的开口提醒了一句。

    “少师，大家都到齐了，开始吧。”

    “开始？”陈云甫很是诧异的望了一眼齐德，反问道：“开始什么？”

    齐德好悬被这一句话气坏，鼓着腮帮子说道：“开内阁办公会啊。”

    “哦对，你看本辅这脑子。”

    陈云甫这才恍然大悟，可随后说出来的话还是把齐德憋了一个半死。

    “那个诸位阁老，今天这次内阁办公会呢是在齐阁老的坚持要求下召开的，所以，本辅是一点准备也没有，那就请齐阁老来主持吧。”

    说完话，陈云甫就捧起茶船，好整以暇的吹散茶雾，神游物外。

    其他三人，齐刷刷的看向了齐德。

    这也算是齐德第一次‘主持’召开内阁办公会了。

    齐德也没想到陈云甫会玩这么一出，思忖了好半天才组织好语言，开口道。

    “那个、嗯，咱们今天这次内阁会确实是我向少师提议召开的，召开的原因呢，是因为这内阁会已经两个多月没再开过了，我认为这很不妥。

    所以我有个想法，以后的内阁会应该定个准日子，每个月都要开两到三次，不能说谁想起来就开一次，想不起来就扔在那，把内阁当成空中楼阁。”

    说完话，齐德扫了一眼陈云甫，心里那叫一个痛快。

    你和我玩赶鸭子上架，那我就跟你玩一手釜底抽薪。

    一旦内阁会改成准日子召开，那就相当于无形中剥夺了陈云甫作为内阁首辅，手握主动召开内阁会的权力。

    陈云甫挑了一下眉毛。

    这齐德倒还真不是个傻子，挺有想法的，都敢抢班夺权了。

    “大家都谈谈自己的意见吧。”

    陈云甫看向邵质，自己这位老岳丈马上心知肚明。

    “老夫觉得齐阁老这个提议有欠妥当吧。”邵质一派老成持重的言道：“成立内阁之初，目的就是要精简政务的传达和效率，咱们内阁五人，除了魏国公之外，每个人都有各自分管的工作要去处理。

    天下政务何其冗哉，咱们三天两头的聚在一起开会，这和成立内阁的初心有悖吧。”

    齐德沉着脸没吭声，并没有急火火的和邵质打擂，大家现在已经形成了默契，内阁会，要允许别人提出不同意见。

    毕竟，内阁不是谁的一言堂。

    徐本这时候也开了口：“朝会都有准日子，内阁也确实应该有个准日子，这也方便咱们处理一些棘手的问题。”

    对事不对人是徐本一贯的为官准则，故而这一点上，他选择了支持齐德。

    三人此刻都看向陈云甫，等着看后者会怎么说。

    此刻齐德已经看的很开，无非又是个二对二呗，大不了官司打到朱标那去，谁怕谁。

    可谁能想到陈云甫此刻竟然开口言道。

    “嗯，本辅也觉得这个提议很不错，那就这样吧，以后初一、十五准时准点的开一次内阁办公会，诸位可以表决了。”

    言罢，陈云甫环顾一圈，几人便都纷纷举起手来，邵质也笑道。

    “是老夫之前思虑不周了，听少师如此一说便觉茅塞顿开，确实，内阁会有个准日子还是不错的。”

    讲完话，邵质便举起手来：“老夫支持少师的提议。”

    齐德那叫一个憋屈。

    这明明是我的提议，怎么到你这变成陈云甫的提议了？

    毫无悬念的，四票赞成通过。

    “齐阁老继续吧。”

    齐德只好收拾心情，把自己的打算继续向下说。

    “今年是吏部三年一度的吏察，但是这个吏察的标准我觉得过于宽松，所谓治国先治官，因此，我打算就今年的吏察做一些变动，这道《治官疏》交由内阁审议吧。”

    说罢，齐德拿出了一道早已准备日久的奏疏，起身打算交给陈云甫，被后者喊住。

    “齐阁老自己读出来吧。”

    齐德也不跟陈云甫客气，摊开来就是一顿侃侃而谈。

    随着齐德的陈述，这道所谓的《治官疏》内容也逐渐清晰起来。

    没什么特别出彩的地方，左右无非还是老生常谈那几样。

    对官员的操守、官绩进行一个量化的评测标准。

    这种评测标准既可以为公也可以谋私，怎么用，说到底还是看齐德往哪偏。

    邵质和陈云甫对了一下眼神。

    后者给了一个稍安勿躁的眼神，由着齐德继续阐述他的打算。

    “如果官员的操守不行，那就会为祸乡里，因此，对于那种奢靡成风、喜好同商贾门阀整日鬼混在一起的官员要全部肃清，而对于待在任上却终日无所事事，想着偷奸耍滑、浑噩度日的懒官，也要全部肃清。”

    齐德想干事，干事就要得罪人，这个道理齐德当然是懂的，但他还是要干事。

    不干事做哪门子的内阁次辅，过个三年五年，还有谁知道内阁有个叫齐德的阁臣？

    再者说，得罪人从来不是一件必然的坏事，就到了陈云甫、齐德这个层级，得罪人是有好处的。

    不得罪打压一批，怎么培养栽培一批。

    陈云甫没吭声，连带着邵质也没有吭声，当齐德的声音落下后，还是徐本表了态。

    “齐阁老的这道《治官疏》非常好，治国先治官，如果不能把地方的官员教育好，那就别指望地方的官员能把百姓治理好，《治官疏》对官员的个人操守、为官之责都做了极其详细且明确的约束，我个人认为是可行的，可以着吏部今年就以这道《治官疏》为吏察的标准。”

    陈云甫在茶碗边敲了两下，杨士奇便赶忙跑过来添水。

    润了润嗓子，陈云甫才谓邵质言道：“邵阁老的意思呢？”

    后者呵呵一笑：“老夫自入仕以来一直供职于三法司，对这吏察还真没怎么了解过，就不贸然发表意见了。”

    齐德随即看向陈云甫。

    陈云甫颔首道：“那就表决吧。”

    话音落下，齐德和徐本两人前后举起手，陈云甫停了能有那么几个呼吸的功夫也举起了手，邵质紧随其后。

    如此，齐德的这一提议，再次以四票赞成的超高票数得以通过。

    “既然是四票赞成，那这道《治官疏》就算是过了内阁，即刻着吏部落实吧，齐阁老分管吏部，今年的吏察就请齐阁老多费心，齐阁老觉得可行吗？”

    齐德现在是春风满面，颇有一种掌控大局的成就感，闻言当然是含笑点头。

    “分内之事。”

    “那，齐阁老还有事吗？”

    “没了。”

    果然，今天这堂内阁会，齐德完全只是为了吏察这一件事。

    至于之前提到的内阁会应有个准确日子，不过是齐德想要抢班夺权的第一步而已。

    陈云甫点点头言道：“既然都无事了，那就散会。”

    会后，邵质跟着陈云甫离开文华殿，路上忍不住说道：“吏察可是攥着全国官帽子的大事，就这么让给齐德自己做主了？”

    “总得给他点事干吧。”陈云甫呵呵一笑：“大事上我把关，这种小事让他干吧。”

    “这还叫小事？”

    “选官用官，齐德为的无非就是在地方安插一些党羽，壮大其自身的实力而已，是要让他强大一点，他不强大，连替我挡枪的资格都没有。”

    陈云甫言道：“今年，可是有好几件大事要办呢。”

    让齐德使劲蹦跶去吧，孙猴子再能蹦，也蹦不出如来佛的五掌心。

