    

    第839章谁在作弊

    看着安阳自信满满的样子，古玄尘嘴角一挑，“如你所愿！”

    话音落下，古玄尘阵诀一捏，只见一道华光涌出，瞬间古玄尘之前道晶覆盖之地，立刻被一团光华所笼罩！

    “他……真是阵法师？”

    看着这一幕，众人皆是一愣，凌武更是脸色一变！

    哪的不是阵法师，但此刻他们也明显感觉到，此间阵法波动绝对达到四星顶级标准！

    换言之，古玄尘至少是不折不扣的四星阵法师！

    而让一个四星阵法师先把阵布好再大摇大摆的走进去！

    凌武有一种感觉，这次只怕自己坑了安阳了！

    事实上，古玄尘也没有令凌武失望，下一刻便让凌武坚信了自己的判断！

    只见古玄尘双手捏诀，一声巨大的轰响从阵法中传开，虽然没有半点气流从阵法中冲击出来，但此刻整个大地都在轰响中为之一震！

    吼……吼……

    砰……砰……

    无数狂暴的兽吼中夹杂着布阵道晶碎裂的声音，只见那些道晶纷纷碎裂开来，滚滚浓烟中，浑身是血的神兽不断冲出，眼中满是惶恐的四下乱奔！

    哪怕前方遇到人也毫不避让，直接埋头冲去！

    虽然不少强者不惧这些神兽，但面对突出其来的变化，谁也没有心思去观看这一切！

    一个个侧身让开，仍由神兽奔去！

    等浓烟散去，地面上只剩下三头口鼻不断溢血而抽搐的神兽！

    以及死得不能再死的安阳！

    五星神兽，在阵法的冲击中，逃了七头，三头看样子是重伤难治了！

    但本身只有法相境后期的安阳，真正的手段就是这些神兽，他自身的力量却并不是那么强大！

    在这样的冲击中，不死才是怪事！

    全场，再次陷入寂静！

    他，真的是阵法师？而且还是一名恐怖的阵法师？

    从安阳召唤的神兽来看，当初天武州这边的座次也是按着各人的实力排位的！

    所以坐第二的安阳的确要比第一的曹必武差了一些！

    可是如今，排名第一、第二的都已经死在古玄尘的手里，一时之间，之前那些嚷嚷着要古玄尘挑战他们的少年纷纷倒吸起凉气！

    如果不是古玄尘真看不上他们，也许现在一命呜呼的就是他们了！

    这一刻，他们哪怕再不愿意也不得不承认，有时被人看不起，其实也是一种幸福！

    凌武则是一脸的阴沉！

    手中两员大将不仅落败，而且直接死了！

    更可气的是，安阳之死，还有一部分是他的责任！

    “凌宗主，现在我可以用我的神兵了吗？”古玄尘却是嘴角一挑说道。

    “这……这……”凌武一阵结巴，随即目光一凝说道，“你也只是证明了你是四星阵法师，而你的这件神兵乃是五星之物，这并不能说明就是你炼制的！”

    毕竟规则上允许阵法师参战，那也是只能运用自己炼制的阵器，否则是个阵法师就抗着自家的六、七星神器来，这样的战斗也没什么意义了！

    “而如此这件神兵是你炼制的，那就说明你是五星阵法师，如此一来，你就超越了参加南域神会的参赛要求！你就得给了一个交待来！”

    突然之间，凌武仿佛抓住了问题的关键！

    曹必武和安阳都是他武啸宗重点培养的核心弟子，如今双双殒落，不仅是宗门的巨大损失，更会造成武啸宗在天武州的声誉扫地！

    这一阵，若是不能托回面子，对武啸宗的影响实在太大，所以，今天古玄尘必死！

    古玄尘却是不屑一笑，“照你这么说，你家弟子能驯服五星神兽，而且还是每人十头，只怕早已是五星驯兽师了，要追究，那也得先追究你家的责任吧！”

    古玄尘不是不能布置五星阵法，只是他一开始便考虑到这个问题，所以刚才才只是布置出四星阵法而已！

    “谁……谁说四星驯兽师就不能驯服五星神兽了？”凌武当即冷哼！

    虽然当初两人为了神会之战而驯服五星神兽，武啸宗的确出力不少，但这样的事情，能够承认吗？

    “既然四星驯兽师能够驯服五星神兽，那凭什么我四星阵法师就不能炼制出五星神兵呢？”古玄尘反问道。

    凌武一时语塞！

    但古玄尘可没有放过他的意思！

    “众所周知，无论是炼丹师还是阵法师，偶尔出现一两件超品之物，也是正常不过的事情！”

    “就像是武者，有时能越阶挑战，这也是正常不过之事！”

    “可是凌宗主，你家的驯兽师，动则就越阶驯服十头五星神兽，只怕这就不太正常了吧！”

    此言一出，在场众人皆是脸色一变！

    之前大家并没有想到这点，但如今被古玄尘这么一说，大家也跟着反应过来！

    凌武眉头一下子皱得更紧！

    自家那点烂事，他怎么会不清楚，但他万万没想到，现在居然搞得搬起石头砸了自己的脚！

    但事到如今，凌武也只得死撑，“古玄尘，你这般口无遮拦的侮辱我武啸宗的清誉，今天必需要给我一个交待！”

    “我建议先暂停神会，我先为我宗清誉讨回一个公道！”

    接着，凌武当即对着众人说道！

    “我同意，这种两宗之事，我们毕竟也不便插手！”

    “不错，南域神会虽然重要，但一宗的名声也很重要，我们愿意等！”

    顿时，没有人去声讨武啸宗作弊之事，反而一个个纷纷表示出事不关已的态度！

    如此一来，古玄尘的神情也不自觉的凝重起来！

    这一刻，古玄尘一下子明白过来！

    无论是自己表现出来的实力，还是武啸宗那动则就甩出十头五星神兽的手段，都给其他宗带来的极大的威胁！

    令他们看不到在这场南域神会中取胜的希望！

    如今，他们自然更乐意坐山观虎斗，先等他们两边拼出一个结果，这样他们至少可以少一个对手！

    若是两败俱伤，他们更有利于坐收渔利！

    虽然明白这个道理，但面对着拥有着不少养神境级别长老存在的武啸宗，古玄尘一时也压力颇大！

    毕竟到了这个层面，彼此的拼斗，就不再局限于弟子之间，而这便是祭天宗需要面对且难以解决的问题！

