    “叽~！”

    似乎是感受到了自己主人的想法，趴在楚云肩膀上的蝶衣发出一声轻吟。

    应和着自己主人的豪言壮语。

    “蝶衣，你也是这么认为的，是吗？”

    楚云看了一眼，肩膀上的蝶衣，顿时笑了起来。

    他摸了摸蝶衣冰凉的蝶翼，这个小家伙最近不知道为什么。

    一改以前的习惯，总是喜欢待在外面。

    只要自己不将它收回幻宠空间内，它就会一直趴在那里。

    “叽叽~！”

    蝶衣轻轻扇动了一下自己的蝶翼，发出两声嘶鸣。

    楚云轻轻一笑，目光落在蝶衣的身上。

    一道道属于蝶衣的属性，在他眼前成型。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--急冻天霜帝蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【技能：冰盾、冰爆、寒霜之地、冰刺、冰冻领域、零度空间、寒气护体等等】

    【序列：6阶10级】

    【状态：宁静、】

    【可进化路线：1条；

    ①：血脉序列：冰霜系：

    1，极夜之主--进化公式：极夜之泪一滴；化生草一株；6阶10级元气圆满序列；冰凌之心一枚；冰心果三枚；极寒空间碎块一片；永夜泉水100毫升！融合化蛹，破蛹而出时，即是--极夜之主！（成功率100%）】

    自从蝶衣进化到四阶开始，进化路线上出现极夜之主的进化公式后。

    楚云一直以来，都在有意的收集着它进化所需的各种材料。

    前面的极夜之泪，化生草，冰心果等等材料，他都准备妥当。

    唯一差的，就只有那极寒空间碎片。

    一直以来都没有消息......

    “极寒空间碎片？到底是什么东西......”

    不怪楚云郁闷，天赋面板上显示的所谓【极寒空间碎片】他是听都没听过。

    私下里，他倒是询问了不少人。

    空间碎片倒是很多人都知道，但是在前面加个极寒两个字。

    别人就不懂了。

    再者说，所谓的空间碎片不就是储物装备内的固有空间吗？

    为此，楚云还专门去请教了自己的导师--梨池。

    犹记得当时，梨池听到他的问题。

    明显的沉默了好一会，才若有所思的看着他说道，“储物装备虽然是一种空间能量的运用，但是不代表了。每一件储物装备都用上了空间碎片。”

    “能加入空间碎片，炼制成储物装备的，都具备有一种能力。”

    “什么能力？”

    楚云当时就好奇的问了出来。

    “能让活物在里面生存。”

    梨池手指一点，指向了他胸口上一厘米的地方：“比如，你的这个专属空间装备。”

    “其他的不能存放活物的储物装备，扭曲了空间达到的效果。严格意义上来说，不算是空间装备！”

    “至于你想问的【极寒空间碎片】，我倒是没有听过。”

    最后，梨池像是陷入了沉思，许久后，才缓缓抬头看着他说道：

    “既然冠以空间碎片的名号，前面又有极寒二字。可能指的一种空间的属性？”

    “算了，没见过实物，不好评断！你要是找这个东西，我会帮你留意，有发现的话在告诉你。”

    楚云从回忆中回过神来，叹了口气摇了摇头。

    带着蝶衣离开了学院。

    ......

    【海龙】基地市，外大门附近。

    “碰！”

    两辆悬浮车突然相撞在一起，一阵电火花后。

    两道身影在悬浮车将要摔落的时刻，从里面跳了出来。

    “呜~”

    “轰~！”

    重物撞入墙体的声响，发生事故的悬浮车冒着黑烟倒在街道上的一间商铺墙壁上。

    “你能逃多远？！”

    从悬浮车内跳出的人中。

    一名面目僵硬的青年目光冷漠，扫过前面正在逃窜的瘦小身影。

    青年没有理会那边发生事故的车辆，脚下一个急踏。

    身体猛的推了出去，化作一道残影朝着那边渐渐消失的身影追了过去！

    一分钟不到，两人就消失在了这处事故现场。

    在他们消失后没多久，基地市的上空中，才飞来一具机械巡逻警的身影。

    “嘀，扫描中......”

    “编号：龙A331悬浮车与编号：龙B3222号发生相撞事故。”

    “正在调取事故现场监控......”

    “警告！发现非法者！”

    在机械巡逻警调取当地的监控资料时，似乎从那两道相互追击的人中。

    发现了什么。

    一道警报信息，被上传到了基地市的主控系统处。

    “警告！发现非法者！”

    “黑天联盟A级通缉者--黑蓝！”

    与此同时，刚从学院里走出来，朝着基地市对外大门走去的楚云。

    远远的就看到了那边悬浮车相撞。

    两人跳车相互追逐的情景。

    他正准备感慨一声，基地市乱了的时候。

    目光突然一凝，看向了那边跑在最前面的那道身影。

    “那个人......有点眼熟？！”

    不等他仔细看去，追在后面的那人突然发出一声厉啸。

    一头浑身血红气息赫然是5阶的巨大凶禽，从他的身后虚空中飞出。

    直接不顾基地市内不准召唤高等阶幻宠的行凶的规定。

    朝着前面的身影冲了过去！

    不等血色凶禽靠近，一道锋利的血色风刃，从凶禽的身前浮现。

    瞬息间划过空间，一把来到瘦个身影的背后。

    眼见着，对方将要被那道血色风刃一刀两断的刹那！

    像是察觉到了身后的异样一般，前面逃窜的瘦个身影。

    直接往前一个狼狈的扑倒，堪堪躲开了致命的风刃攻击！

    尽管他临危不乱果决扑倒。

    风刃划过产生的风压，硬是在他的脸上刮起了一道血痕。

    “撕拉~！”

    一张薄薄的人皮，从他的脸上剥落，露出里面的真容。

    “吴伟？！”

    远在后面看戏的楚云，神情一变，认出了那人正是自己在收容所里时。

    担任副所长的吴伟！

    自上次，自己被黑天联盟的人堵在小巷中，差点死去！

    自己就在也没有见过吴伟！

    没有想到，在今天这个特殊的情况下，让他给碰上了！

    “该死！”

    吴伟虽然一个扑倒，躲开了身后的攻击。

    也是因为这一个动作，让他失去了逃跑的机会！

    趁着他躲闪的时候，后面追来的黑蓝已经趁此机会追了上来！

    “呖！！！”

    一声鹰鸣，一道巨大的身影将吴伟头上的天空遮拦。

