    第219章 沧鳞冰蛟，新的伙伴

    白苍雪瞪大了那双银色的双瞳，满眼不可思议的看着天冰狼递过来的幼崽，心里更是诧异无比的地想着

    （我擦，你这不对吧，虽然我也没想到你是只怀了孕的母狼，但你这直接掏出来的是什么鬼啊，你这么做不会心痛么，这小东西发育完了么你就拿出来啊！）

    白苍雪这边也是赶忙将手中的狼皮存入魂导器，随后双手捧着浑身血迹的天冰狼幼崽，见到这小狼崽还有生命气息也是松了口气。

    母天冰狼，则是再次卖脸不舍的看了一眼白苍雪手中的幼崽，随后强撑这自己残破不堪的身躯蹒跚的走到了冰湖边缘，简单的藐视了眼前的冰湖后，母天冰狼也是将目光重新转向了白苍雪

    “嗷呜，嗷呜呜，呜呜”（请您带着我的孩子离开这里，我来为您断后。）

    闻言捧着天冰狼幼崽的白苍雪也是一愣：“断后？短什......”

    没等白苍雪问完，整片冰湖顿时发出了剧烈的震动，这让白苍雪顿时浑身一惊，目光凝重的望向了冰湖，

    剧烈的震动让整块冰湖上的冰面都产生了裂痕，而其中也透露出了一丝丝强大的气息，这让白苍雪浑身一颤，冷汗直流。

    这一丝气息可以说是比那只万年的极光冰狼强上数十倍不止，想来这冰湖底下沉睡的魂兽最低也在三万年以上！

    感受到这恐怖的威慑白苍雪也是没有丝毫的由于，连忙抱着狼崽就往森林深处跑，

    不过当白苍雪跑了一段路后却发现母天冰狼并未跟上来，，想到母天冰狼如今那虚弱的身躯，白苍雪也是连忙向后扭头一望，

    但却发现那母天冰狼，身上早早的就裹上了一层天冰甲，依然挺立在原地，没有丝毫后退的动作，而这也正应正这她之前说过的话，

    “请您带着我的孩子离开这里，我来为您断后！”

    （原来如此吗？）想着，白苍雪也不再回望，周身魂力涌动，速度再次暴涨，向着森林深处跑去。

    而另一边，随着冰层的逐渐破碎原本冰蓝色的湖水也再次显露了出来，下一刻随着‘轰！’的一声响起，一只巨大的生物顿时从冰湖中窜出，那天空中的那庞然大物，鱼身蛇尾，细长如蛇，前后共有四足，如同登云梯一般，升空盘旋。

    一身靓丽的蓝色鳞片华丽无比，头部有这细长的胡须，顶上更是有这两个鼓包，似是要长出什么东西一般，而这，正是古代的冰属性魂兽，沧鳞冰蛟！

    而此刻的母天冰狼，纵使被强大的魂力威压覆盖，也没有丝毫退缩，毫不畏惧的顶着威压直视着天空之上的沧鳞冰蛟，发出了一声响亮的狼鸣。

    自从沧鳞冰蛟在湖中孵化以来，一直都在湖中争斗，靠着大鱼吃小鱼称霸了整个冰湖，而那次后沧鳞冰蛟的修为也刚好突破了三万年，此后便在这片冰湖中沉睡了下来。

    而如今再次醒来的它修为已经高达了五万七千年，是即将进化为沧鳞蛟龙的强大存在，看着这冰湖边上，修为不足自己三分之一的母天冰狼好不无惧的向自己发出鸣叫，沧鳞冰蛟也算是有了些许兴趣。

    为了回力，对着母天冰狼，沧鳞冰蛟也是回敬了一声鸣叫，下一刻，一道似蛇似龙的洪亮声音瞬间传出，席卷了整片森林......

    远处的白苍雪自然也听到了这洪亮的声音，白苍雪敢保证，这种奇特的声音他从未见过心里默默想到（这极北之地的核心区，居然有如此不为人知的秘密）

    大约跑出了十几公里左右，白苍雪的魂力也是被消耗了个七七八八，再次找了个雪包做了个临时庇护所修整了一番。

    白苍雪将魂导器中的狼皮放在了地上，又把怀中的天冰狼幼崽放在了地上，盘坐在地开始恢复魂力，同时也开始思考自己这几天都干了什么

    （嗯，打了一架，又开了血魔变，损失了些许生命能量，同时还让自己原本快好的伤势再度加重，后面又不小心唤醒了一直修为在三万年以上的魂兽霸主，逃亡的时候连切割的肉都没来得及拿...所以，我打这一架得到了什么？......）

    想着，白苍雪停下了恢复魂力的动作，从魂导器中拿出了之前切割好的狼皮，将其放在了地上，又拿出了怀中的天冰狼幼崽看了看，一时间陷入了沉思......

    良久......“焯！”一声怒喝传出，白苍雪便将手中的天冰狼幼崽抛到了地上。

    好在雪地上还有刚刚白苍雪放下的极光冰狼的狼皮，被砸到上面的天冰狼幼崽没受什么伤，不过这冲击力也让深度睡眠的幼崽醒了过来，

    在狼皮上的小狼崽晃了晃脑袋，看向白苍雪“嗷呜~”的叫了一声，声音奶萌奶萌的，只不过一身的血渍显得有些脏乱。

    但听到这声音的白苍雪却是愣住了，见到白苍雪没有回应，小东西也是乐此不疲的再次叫了一声“嗷呜~”（妈妈）

    听到这声音的白苍雪也是嘴角一抽，不过想起之前湖边母天冰狼的背影，白苍雪也没想吧这小东西丢掉，就当是多了一张嘴吧，不过这狼皮能干嘛呢？

    白苍雪低头看了看自己身上被极光冰狼搞得如同乞丐一般的衣物：“要不...做件衣服？”

    想到就做，白苍雪二话不说，就将地上的狼皮捡起，开始撕扯起来，大概半个时辰过去后，一件崭新的狼皮紧身衣也是新鲜出炉，整套衣服无论是线还是布条全部都是白苍雪用狼皮撕扯而来。

    虽然看上去有些简陋，但不得不说御寒能力是真滴强，清理完里面的血污后穿上来暖烘烘的。

    “嗷呜呜呜......”（妈妈，我饿。）

    “别叫我妈妈，我是公...啊呸，我是男的，现在就给你找吃的。”

    而这时候，一只满身伤痕修为高达四万多年的极光冰狼，嗅这自己族人的味道来到了雪包边上，问着自己族人与其他狼族的血腥味，极光冰狼也是将头探进了洞口，

    随后就见到了一身极光冰狼的血气，身着极光冰狼皮的白苍雪，和一只满是血迹的天冰狼幼崽，刹那间，这只修为高达四万年的极光冰狼愣住了......

    而感受到身后视线的白苍雪，下意识的往后一瞅，一时间也有些呆滞......

    天冰狼幼崽?^???^?：“嗷呜呜~~”（你好呀~）

    ?  ?这边本作者说一下，进入这片极北之地的平行空间以后，白苍雪也开始对朱竹清等刘人以外的人类有了接触，从这章开始就是白苍雪心态的逐渐成，与性格的逐渐冰冷了。

    ?      后期主角的性格是按照真正的狼性来改变的，不会轻信于人，

    ?      今天先一更，我要修改一下第一章那段。

    ?  

    ????  

    (本章完)

