    “总之你知道就好。”宁渊没在意苏希小可爱对他那怀有的那种两个商业鬼才相见恨晚惺惺相惜之情，轻声道：“至于你的导师和室友…就替我保密好了。”

    “好的好的…我向来口风很紧的。”苏希小姐姐眨巴着眼道：“尤其是在这种被收买了的情况下，我超紧的。”

    “……”

    “你是不是不信？要不要试一试！”

    “不必了。”宁渊伸手打断了女孩那接近开车的话，冷静道：“吃面吧，不然凉了。”

    “啊呀，这种时候怎么还有心思继续吃面呢…我去外面请你吃一顿，然后咱们就赶紧开始搞定‘千堆雪’吧。我可是被那张卡折磨了很久了！”

    兴许是因为裁决殿封城的缘故，月照学院外的小吃街热闹程度远不如往昔，到处显示出一片寂寞的光景。

    当然，寂寞这种意境和苏希是无缘的。两个人说开之后她没心没肺地拉着宁渊瞎逛，说是为了庆祝他们俩人第一次坦诚相见，一定要好好吃一顿才行。

    宁渊有心想要告诉她坦诚相见的另一种含义，但是看她那么纯洁的表情，也不知道是真的不知道还是压根不当回事。只好放弃了这个念头。

    罢了，反正苏希也没有正常女孩子应该有的娇羞，应该不用和她说的那么清楚。

    他跟在苏希后面漫无目的地走着，大脑放空，整个人像是完全不知道在想什么，又像是想起了方方面面点点滴滴。他想起了自己第一次在基克城清醒过来时的茫然、想起了自己曾经制作的某张晶卡、想起了昨天看的一本书，又想起了落落那足以惊艳时光的真实面容…

    他不知道想这些有什么意义，他只知道这是一种难得的放松状态，可以让他脑海里原本紧绷的弦稍微松懈了几分。

    走了没有多久，宁渊忽然发觉头顶下起了淅淅沥沥的小雨，这雨伴随着风，透露着丝丝寒意。苏希伸出手感受了一下雨势，满不在乎道：“小雨而已，我们走吧~”

    宁渊自然是没有苏希这般神经大条，他看了一眼天色，觉得这雨似乎有越下愈大的趋势，便从储物晶卡里取出了一把伞，说道。

    “走吧。”

    苏希蹦蹦跳跳地抓住了宁渊的胳膊，躲到了伞下。果不其然，他们还没走多远，雨点便噼里啪啦地打落了下来，路上行人也为之惊慌了一阵，或用手中的东西挡住，或直接开始奔跑。

    苏希望着伞外那已经有几分影响视线的雨帘，心有余悸地抱紧了宁渊的胳膊道。

    “这雨怎么不按套路出牌。”

    宁渊瞥了她一眼没有说什么。两人继续走着，正准备去校内的制卡室休息一下商量“千堆雪”的事宜。

    抱着这样的想法，他们很快发现校门口站了一个白色长裙的女孩。

    准确地说，是一群避雨的人中，站着一个女孩。周围的人都泾渭分明般地离她有一定的距离。似乎担心自己离得太近，会让这个女孩产生不好的情绪。尽管那个女孩的脸上并没有因为人多而产生一丝一毫的不悦。

    这是怎样的造物主的杰作，才能勾画出如此令人惊心动魄的脸庞？

    黑色长发安分地披在肩头，肌肤胜雪，明眸善睐，唇色樱红，素净的手腕只是轻轻撩动额发，都会吸引所有人的心神。当周围的人看向她的脸庞和那轻锁的眉头，很自然地便能联想到某种一树一树盛放的、素白中透露着血色一样红的樱花。

    那是一种透露着遗憾的美，盛大而又落寞。

    她一路风尘仆仆地赶来，白裙上都沾染了些许尘埃，脸上还微微透露着些许疲惫，眼神似乎因为什么原因蒙上了一层黯淡的光。可是转而又显示出了希冀的神色，像是看到了某种美好的未来。

    所有偷偷看向她的人都不禁为她的眼神变化而牵动着心弦，同时又在心中生出了自惭形秽的情绪。

    像这样的女孩子，究竟得要多么优秀的男人才能够赢得她的青睐？

    似乎是有所感应，那个女孩往着某个方向看了一眼，这一眼之后，眼底却是除了某个人以外，再也容不下其它的东西。

    她不顾外头的雨势，提着白色长裙，不管不顾地向着雨幕中的一对男女走去。一步一步，走得缓慢而又坚定。

    她走到撑着伞的宁渊面前，仰起了被雨淋湿的小脸，即便是如此狼狈的样子，她的容貌依旧是那般令人心动。

    “宁渊…”

    “你不要我了吗…”

    她带着三分委屈，七分重逢的喜悦，这般脆生生地开口说道。

    咔嚓~

    在场的男生，不约而同地都听到了一丝心碎的声音…

    匆忙赶来的西尔维娅和安德鲁：？？？

    这特么就是你说的一定要阻止渊大人和薇薇安小姐见面的周密计划？

    他们两人自然是收到了来自主院的消息。得知薇薇安·克里斯蒂娜大小姐已经来到了这个边陲小城，西尔维娅和安德鲁脑海中都有种如遭雷击的轰鸣声响彻…

    结果…最后还是没能阻止么…

    为什么会这么快啊…渊大人…真的不关我的事啊…

    是薇薇安小姐不按常理出牌啊啊啊！谁知道她能连开几个传送阵run过来，在这个没有魔法师的年代，谁能想到传送阵这么烧钱的装置还有人用得起啊！！

    顶级白富美都是这么追夫的么…我酸了…

    西尔维娅的小手不由地抖了抖，连伞都有些握不稳。她的浑身都在颤抖，却怎么也冷静不下来。

    罢了罢了，既然已经到了这番田地…我也就只好被迫吃这个瓜了…西尔维娅认命般地想道。

    随后，西尔维娅心底那原本快要熄灭的小火苗再一次开始了凶猛的燃烧！

    来吧…让修罗场来得更猛烈一些吧！！！看完这一场，我就死而无憾了啊…

    话说这回的女孩怎么不是上一次见到的那个…难不成是我上次认错人了？

    只是，出乎了西尔维娅和安德鲁的意料，那个抱着渊大人胳膊共撑一把伞的女孩子看到这幅场景，并没有生气地质问或是作出什么过激的反应。

    就连一个疑问的眼神，也没有丢给宁渊。

    西尔维娅：！！！

    难道…这就是传说中现女友の从容！！

