    之后的三天莫森一直待在这座小岛上，想着等白白醒过来，看看舔了基因药剂的白白会有什么变化。

    莫森本来没想和岛上的居民们有什么联系，然而昨天早上，莫森刚一起床遇到了一伙海贼进攻这座小岛。

    这伙海贼里领头的是一个长着翅膀的女人。

    莫森愣了一下，这幅翅膀他很眼熟啊！一看样子和造型就和原著山迪亚一族的战鬼韦柏的一模一样。

    “这个海贼是空岛人吗？”莫森喃喃自语道。

    随后女海贼的战斗方式印证了莫森的猜测，她的身上装着各种各样的贝壳, 有的能放出火焰，有的能放出雷电，还有的拥有强大的冲击力，一击就能轰碎岛上人们的防御攻势，这种威力不俗，破坏力强大的贝壳, 只有可能是空岛的特产空贝了。

    翅膀+空贝，毫无疑问这名女海贼就是空岛人。

    莫森来这个世界这么长时间了, 还是第一次见到空岛人。

    要知道空岛可是有不少黄金的, 再怎么说那根大金柱子可能便宜了多弗朗明哥。

    而且莫森也不能看着这些海贼祸害一个城镇，于是他选择了出手。

    莫森用浮空靴飞到空中，一记火拳直直的轰了下来，海贼们都来不及反应就被冰封了。

    岛上的居民们看着莫森将近一百名海贼被瞬间秒杀，楞了几秒钟后，就响起了欢呼了声。

    小岛上的镇长在两个年轻人的搀扶下走了上来，对莫森表示了感谢。

    “只是举手之劳，镇长先生不必在意。”莫森摆了摆手说道。

    “这怎么能不在意呢？没有先生您，我们镇子恐怕就被这些海贼给祸害了，如果不嫌弃的话，先生可以搬来镇子里住，我们会好好招待先生的。”

    “不用不用，我就不打扰了。”

    “那我们给先生送一些吃的过来吧！”

    莫森抓的那条海王类三天时间也差不多吃完了，镇长看起来也是执意要感谢莫森的样子。

    莫森想了想点头答应了。

    当天晚上镇长派人给莫森送来了不少食物，还有100万贝利，当做酬谢。

    莫森把食物留下来，钱让他们带了回去。

    100万贝利对莫森开始不算什么，但对这些小岛上的普通人来说, 却要辛苦攒很久，拿这些人的钱莫森会良心不安的。

    而且相较于这些居民的钱，莫森觉得那个空岛女海贼身上有更值得挖掘的东西。

    经过一天一夜的“烧烤”之后，空岛女海贼身上的冰基本融化了。

    莫森将不死鸟血统因子和冰冻血统因子分离，屈指一弹，一朵不死鸟的青色火焰粘在了女人身上，在青色火焰的治疗下，女人慢慢的恢复了意识。

    她的记忆还停留在被冰封前的，看到莫森以后女人下意识举起了空贝，对着莫森释放了雷电。

    莫森笑了笑一个剃避开雷电，瞬移到了女人身后说道：“你要是不想像你的同伴那样，就不要轻举妄动。”

    女人愣了一下，环顾了一下四周，这才发现她的同伴都被冰封了。

    “你...你做了什么？为什么他们会......”

    “如果我是你的话，就不会问这些，而是应该想着怎么保住自己的命。”

    “你...你想怎么样？”女人颤抖着问道。

    “你是空岛人吗？”莫森问道。

    谷熀

    女人点了点头。

    “你的翅膀是装饰品吗？”莫森接着问道。

    “一开始不是，后来就是了。”

    “什么意思？”

    “我们空岛人出生后面都有翅膀的，只是长大以后翅膀就没了，而脱落的翅膀会被我们做成装饰品。”女人回答道。

    莫森闻言表情有些古怪，前世空岛人的翅膀是不是真的就是一个极具争议的话题, 漫画里一开始空岛人的翅膀是真的，可后来尾田在卷头彩页和sbs里又画出了翅膀是可以拆下来的，变成了装饰品。

    因此关于空岛人有没有翅膀的问题一直没有一个明确的答案。

    而后来和之国锻刀匠天狗山飞彻，以及烬还有露娜利亚族这个新设定的出现，让空岛人的翅膀到底是不是装饰品这个话题又再次火了起来。

    众所周知露娜利亚有月亮的意思，而空岛人和月球人有千丝万缕的联系，两者怎么看都是同宗同源。

    而烬的翅膀明显是真的，还能用来飞行，天狗山飞彻有跟烬一样的同款的大翅膀，这样的翅膀怪僧乌尔基也有，应该也是真的，只是能不能用来飞行就不知道了。

    所以莫森才会有此一问。

    （ps：空岛的翅膀是尾田设定冲突比较明显的一个地方，还有就是争论了很多年的罗杰被处刑到底是1498和1500的问题，这里自己补了一下关于翅膀的设定。）

    “下一个问题，现在空岛的神是谁？”莫森继续问道。

    “是甘·福尔。”女人秒答。

    “碧卡有没有被毁灭？”

    “去年我离开空岛的时候还有。”

    .......

    莫森通过女人那里了解了不少关于空岛的事情，同时他也知道了女人离开空岛的原因。

    一年前女人失手杀死了自己的一个朋友，怕被空岛处罚，这才选择了从空岛逃离。

    从空岛来到青海之后，女人借助空贝的力量，组建了自己的海贼团，期间烧杀抢掠无恶不作，因为女人觉得相较于他们空岛人，下面的人就是低等动物，杀多少都无所谓。

    得知了女人的所作所为后，莫森随手结果了她，这样的人活着也是浪费空气。

    虽说莫森从女人这里拿到了空岛的情报，不过他暂时没有去空岛的想法，反正空岛就在那里又跑不掉什么时候都能去。

    比起空岛来，莫森更想去香波地群岛，见一见传说中的海贼王副船长冥王雷利。

    莫森对香波地群岛也算是很熟悉了，毕竟他从小就是在香波地群岛长大的，那个地方有莫森留下美好回忆的童年，也有父母惨死的悲惨记忆。

    平心而论，莫森其实并不想回到香波地群岛。

    可是现在莫森感觉自己的剑术和武装色霸气都到达了瓶颈，他需要一个人指点一下自己。

    如果没有进行第二次血统因子改造的话，莫森十有八九会选择回海军本部，直接去请教卡普武装色霸气。

    剑术的话，海军里那么多人才总有人能教导自己。

    可现在，莫森融合了不死鸟血统因子还得到了战斗服，他需要一些时间才能适应这两个新能力。

    而且他还需要黄金来喂钥匙这个吞金兽。

    所以莫森才会选择来伟大航路，一边和海贼战斗，一边熟悉自己的能力，一边搞点钱花，而雷利所在的香波地群岛就是莫森此行的目的地了。

