    第893章 善人还是恶人   

    李义阳笑了笑，“我不喜欢喝酒这个东西，等一下你们喝就行了，我可以做一些别的给你们做助助兴。”

    

    自打自己重生回来之后，李义阳对于酒这个东西，就很少沾染了。

    

    他有时候也不理解，为什么自己之前会那么喜欢喝酒，现在喝到这个东西，他只觉得苦涩不堪。

    

    而且每当碰到这个东西的时候，李义阳总会想起自己，之前所经历的那些事。

    

    这些事情让他心里，对文晓惠和安安母女二人，又生出了无限的愧疚。

    

    也为了避免文晓惠，因为这件事情再度对他生出反感，所以李义阳并不喜欢沾染这些东西。

    

    如果换了别人的话，或许陈博还会劝几句，可是他跟李义阳认识这么长时间以来，也发现了李义阳并不怎么碰这个东西。

    

    他也没有介意，笑着说道：“我们也不怎么喝酒，今天过来咱们就是热闹热闹。”

    

    “他这家酒吧刚开没有多长时间，人也不是很多，咱们过来给他增长增长人气儿，就已经算是给他面子了。”

    

    听到陈博的话，李义阳笑了笑，认识这么长时间以来，陈博也渐渐的成长了几分。

    

    相比起之前，他现在说话可是圆滑多了，也会给人台阶下。

    

    当然了，李义阳跟他两个人十分的熟悉，就算是有什么话直接说，也不会伤感情。

    

    很快他们几个人，就已经迈步进来了，找了一个座位之后，几个人坐了下来。

    

    陈博给众人介绍了一下李义阳，那些人一个个的表情都十分惊讶，没有想到李义阳竟然这么年轻。

    

    “最近这段时间，跟着陈哥赚了不少钱，这可都是李哥的功劳。”

    

    “是啊，李哥以后若是再有什么挣钱的事情，可不要忘了我们。”

    

    “李哥，你平时在青城市，要是有什么事情招呼一声就行了，兄弟们肯定马上赶到。”

    

    这几个人也很会说话，不管他们说的到底是真心还是假意，李义阳听着也觉得开心。

    

    尽管他并不喜欢别人溜须拍马，可这几个人说话也是点到即止。

    

    很快他们几个人，就在这里聊了起来，这里耳边有音乐响起，但并不是很嘈杂。

    

    这个年代的酒吧，相对于几十年之后而言，还是要正经几分的。

    

    大部分人来这里，都是为了喝酒消遣，还可以稍微听听歌曲，不失为是一个放松心情的好地方。

    

    他们这里是有驻唱歌手的，也是因为刚刚开业的缘故，李义阳他们在到达了这里后，正好驻唱歌手也在唱歌。

    

    听到这英文歌曲，李义阳转头看了两眼，能在这个时候，把英文说的如此标准的人，也不是很多。

    

    他转头看去，果不其然这是一个外国人，这个男人也就是三十岁上下。

    

    长的极其的英俊，看起来就像是电影明星一样，再加上他唱歌好听，靠近他的那几桌全部都是女孩子。

    

    那些女孩子看到他在这里唱歌，几乎都在冒星星眼。

    

    他们在这儿坐了没多久，就看见一个穿着休闲装的年轻人，朝着这边走了过来，手中还拿着两瓶酒。

    

    “今天兄弟们这么捧场，来了这么多人，这两瓶酒送给你们喝，你们要是要什么想吃水果的尽管说，这边管够。”

    

    这个人也很落落大方，陈博跟他打了个招呼，又给他介绍了李义阳。

    

    那个男人表情带着些许惊讶，“经常从他嘴里听说李先生，没想到今天竟然有这个机会见面。”

    

    “李先生这么年轻，在经商方面就这么厉害，属实让人意外啊！”

    

    把话说到这里，骆海也坐了下来，“我一直听陈博说，李先生你总能想出一些，奇思妙想的点子。”

    

    “我这个酒吧开业，也有一段时间了，只不过生意一直不怎么好，李先生，你能不能帮我想想该怎么办？”

    

    李义阳四下打量了一番，看到他这里零零散散的也坐了一些人，只不过对于他这么大一个酒吧来说，确实有些不足够。

    

    他这样的酒吧应该是场场爆满，这样才能赚钱，像现在这样人稀稀落落，应该是不赚也不亏，甚至有的时候还会亏钱。

    

    李义阳开口道：“你这家酒吧环境倒是不错，只不过这年头无论做什么都，得打开知名度。”

    

    “你现在知名度还差了一些，就算是你环境好，没有人知道，人家又怎么会来？”

    

    他转身指了指不远处，那个驻唱歌手，“那边的，这不就是一个现成的活招牌吗？”

    

    “现在很多人都在做直播，你也可以尝试一下，这说不定是一个，把你们这家酒吧推广出去的好方法。”

    

    听到他这话，骆海若有所思，开口道：“多谢李先生提点。”

    

    虽然李义阳跟这些人，年纪是差不多的，可实际上，自己也不仅仅只是这个年纪。

    

    所以看着这些人，在这边喝酒聊天李义阳，多少觉得有几分索然无味。

    

    正当他一副无所事事的模样，有一搭没一搭的，跟这些人聊着的时候，眼神却看到了不远处的一个人。

    

    那是一位老人，年纪已经有六十多岁了，在这样的一家酒吧之中，他毫无疑问地算是一个另类。

    

    因此有许多人，都不停的朝着他那边看过去，老人却一副神态自若的模样，在那边淡淡的品尝着，自己杯中的酒。

    

    这位老人李义阳认识，说起他的一生倒是有些意思，他一辈子都在做慈善，可是自己却无所出。

    

    就在前几年被查出来癌症，活不了几年了，这老爷子当场便决定，在他去世之后，把自己旗下的财产全部都捐出来。

    

    在他过世之后，有关于他的新闻也层出不穷。

    

    很多人都觉得他是一个伪善之人，之所以做出这样的事情来，就是为了搏名利。

    

    也有人觉得，他这一生极其的淡泊，如果是为了博名利，根本就没有必要把自己的财产，尽数捐出。

    

    甚至在他过世之后，还成立了一个基金会，可是这个基金会，也没有教到什么得力的人手中。

    

    没过几年，他的这个基金会，就被查出来，账目上有一些不对劲，直接被人给举报了。

    

    李义阳之所以会知道他，也是因为他在做的那些慈善产业，所以对他这个人很欣赏。

    

    

