
　　正当国内对秋海彩电议论纷纷的时候，陈江海依然还在暹罗。

　　索特斯第二次对暹罗股市试探性的进攻已经开始，方爱国正忙着疯狂做空。

　　暹罗现在的股市，已经彻底成为了一个战场。

　　许多投资者和财团就好像闻到了血腥味的鲨鱼，携带着巨额资金从世界各地赶到了暹罗。

　　在这样的情况之下，只要能抓住时机，赚钱绝对是一件很简单的事。

　　一番操作下来，方爱国接下来要做的，就是耐心等待。

　　必须在正确的时间点上，把手里的这些东西全部抛出去。

　　至于什么样的时间点算正确，按照陈江海所说，是看两个方面。

　　第一是就是索特斯开始大量抛售暹罗币，暹罗币的兑换率开始下降。

　　只要暹罗币开始下降，方爱国就可以开始抛售了。

　　至于能赚多少钱，那就要看暹罗政府了。

　　只有在暹罗政府出手干预之前，方爱国全面抛售，才能赚钱。

　　否则的话，方爱国就要跟索特斯一样，赔上一笔资金了。

　　只有卡在这两者之间，成功的打一个时间差，这次的投资才算成功。

　　可以毫不夸张的说，方爱国现在就是在刀尖上游走，稍一不慎就是血本无归。

　　方爱国这段时间在股市的经历，让他已经变得十分老练。

　　对此，陈江海也是十分满意。

　　经过这两年的历练，方爱国确实成长了很多。

　　这正是陈江海最想看到的。

　　授人以鱼，不如授人以渔。

　　方爱国走到了陈江海身边：“海哥，我这边都搞定了。”

　　陈江海拍了一下方爱国的肩膀，笑着说道：“爱国，你现在可以自己去股市闯一闯了。”

　　听到陈江海这样说，方爱国的第一反应是陈江海不带他玩了。

　　“海哥，你这是要赶我走了吗？”

　　听到方爱国这样讲，陈江海也是哭笑不得。

　　这小子，脑子里不知道在想些什么。

　　“怎么？你不是一直想自己干点事业出来吗？现在给你机会不要？”

　　陈江海笑着反问道。

　　方爱国不好意思地挠了挠头道：“海哥，那都是年轻时候自以为是呢。”

　　“哦？”

　　陈江海瞥了对方一眼，带着几分玩味道：“怎么，现在改主意了？”23sK.com

　　“没错，我现在就想跟着海哥你后面，做什么都行。”方爱国赶紧点了点头道。

　　这几年的锤炼，不仅提升了他的眼界和格局，也让他知道什么叫做人外有人，天外有天！

　　陈江海不由得笑骂道：“一点志气都没有。”

　　方爱国听了十分恳切地说道：“海哥，要是没有你的话，就没有我的今天，所以跟着你，准没错。”

　　团队那些人看到自己老大这个样子，全都是满脸愕然。

　　他们都是方爱国当初在香江招来的，并不认识陈江海。

　　方爱国是他们的老板，这点是没有任何疑问。

　　跟着这样的老板，他们可以说干得十分刺激带劲。

　　尤其是岛国那一战，彻底让他们对方爱国服气了。

　　方爱国在股市就好像一个疯子，每次大行动的目标只有一个。

　　只要认定了这个目标，就不会再更改。

　　很多时候，手下们都觉得方爱国就是在玩火。

　　但结果证明，方爱国的眼光十分的独到。

　　只要干了，就能赚钱，而且还是赚大钱。

　　那感觉，仿佛提前就知道了股票的走势。

　　这种情况下，手下们也是越来越佩服方爱国。

　　方爱国的年纪比他们轻，但表现出来的眼光和魄力都非常人能及，他们因此也没有半点的轻视之心，反而对他有些崇拜。

　　在股市搏杀的方爱国，甚至获得了一个疯子的称号。

　　今天这个股市的疯子，在陈江海的面前，却像是一个孩子。

　　这种反差实在是太大了。

　　陈江海伸手拍了拍方爱国的胳膊，充满鼓励地说道：“爱国，好好干，下面就看你的了。”

　　方爱国重重的点了点头：“海哥你就放心吧。”

　　自从跟着陈江海后，他在股市可是享受了很多的刺激，手上流过的资金，起码有上百亿美刀了。

　　方爱国现在追求的，是在股市里那种纵横捭阖的刺激感。

　　没有陈江海大额资金的支持，他可能永远都享受不到这种刺激。

　　此外还有很重要的一点，方爱国心里非常清楚，离开了陈江海，他方爱国什么都不是。

　　交代了方爱国一番，也收到了得到绑匪全部被抓获的喜讯，陈江海便带着没有大碍的李德天和唏嘘不已的金长安老哥俩一起回国了。

　　……

　　与此同时，秋海彩电的纪录片也如期开播。

　　很多人第一时间守在电视机前，想看看秋海这次的纪录片到底讲的是什么东西。

　　纪录片一开头，是秋海彩电最开始的场景照片。

　　那个时候的秋海彩电，只有设备简陋地生产车间，还有一个研发车间。

　　至于其他的，什么都没有，可谓一穷二白。

　　可是仅仅半年时间，这些厂房发生了翻天覆地的变化。

　　尤其是车间里，那一条条的自动生产线，属实让所有人都大为震惊。

　　他们真的没想到，秋海彩电短短半年的时间里，发生这么大的改变。

　　纪录片的前半部分，基本上讲的是秋海的崛起之路。

　　这个时候，很多人才知道，秋海彩电根本不像外界所说的那样，直接就是重金砸出来的。

　　秋海彩电发展到今天，那都是一步一个脚印走出来的。

　　纪录片进入到后半部分，重点来到了秋海彩电的研发中心。

　　在这里观众们看到了很多研发人员，日以继夜在忙碌着。

　　最为劲爆的，自然是透明电视搬出来的时候。

　　很多人都十分的惊叹，这彩电简直就跟工艺品一样。

　　他们一开始都认为，这是秋海搞出来的新产品。

　　可是继续看下去之后，他们这才知道，之前的猜想是大错特错。

　　在透明彩电的四周标注着密密麻麻的小字。

　　这些小字，都是秋海彩电相关的科技专利。

　　在透明彩电的一旁，还有一部普通的彩电。

　　这部彩电上面，也写着几行字，都是关于专利的。

　　两者一对比，高低立判。

　　正当众人看到精彩的时候，旁白出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十七章 反差实在是太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 