    第45章 师徒传承？临阵脱逃的屑！【求收藏推荐票】

    远方，恐怖黑影遮天蔽日。

    能量波动过分直接，根本没有任何隐藏。

    显然，在被林云剧透以后，伏击偷袭失去了意义。

    武魂殿方面改变策略，此刻企图正面强攻，高手规模更加浩瀚。

    “竹清，那些混蛋终于来了！”

    “放心吧，有父亲和剑爷爷骨爷爷在，不会出事的。”

    “何况天斗帝国早有准备，宫廷魂师团都派遣不少，没啥悬念。”

    “咱们待会儿一起，试试能不能捡个漏，只要名声上去了，林云肯定会讲史莱克三美。”

    这时候，宁荣荣还是大小姐心性。

    完全没有意识到，情况已经相当危急。

    旁边，朱竹清闻言表情僵硬，冷漠摇头凝望远方。

    缓缓开口，瞬间破碎前者的愿望，让周围气氛更显凝重。

    “你觉得，武魂殿是傻子么？”

    “剑骨斗罗会出手，他们明明早有所料。”

    “还敢这么硬闯，必定存在倚仗，绝对计算过高端战力。”

    “别想着冒险捡漏了，赶紧回马车待命，不要给大人添麻烦，便是我们能做的事。”

    话音落下，全场汗颜。

    即便玉小刚等人，也都认同这个说法。

    有着被林云剧透的前提，武魂殿最应该放弃进攻，但却并未这么做。

    换言之，自认优势依然存在，作为全大陆最强魂师势力，它们确实拥有底气。

    “说的没错，别去添乱。”

    “老师，就按您的安排办吧。”

    “大家全员待命，我立即脱离队伍逃走，或许能引开部分强者。”

    唐三道貌岸然，露出为众人着想的表情。

    但实际，心里却是另一番考虑。

    正如刚刚说的那样，武魂殿封号斗罗众多，不会做没有把握的事。

    既然敢来，肯定凶多吉少，与其留在这里等死，另辟蹊径机会更大。

    当然，他不会傻到故意暴露，为其他人吸引火力。

    偷偷摸摸离开，先让帝国军团与七宝琉璃宗，负责阻拦敌人，能够争取更多时间。

    至于这么做，会有多少无辜者因他惨遭杀害，那便不在考虑范畴。

    只要自己能够苟活，哪儿还管得了这么多，大不了以后帮他们报仇？

    “嗯，小三你快走，有话以后再说。”

    “别觉得负担，一时的退缩并非软弱，而是为了更好未来。”

    “这是老师卧薪尝胆多年，总结出来的人生经验，绝对不会错！”

    听到唐三的话，玉小刚深以为然点头。

    满脸欣慰，还觉得自己教得不错。

    抓紧时间勉励一番，便催促这货快点离开，完全无视了周围情况。

    再回过神时，却见不远处，凑热闹的诸多学院师生，表情都变得古怪起来。

    其中，不少人脸色阴沉难看，甚至有些愤愤不平。

    林先生之前早就说了，武魂殿的目标是唐三，跟其他人并无关系。

    而此刻，你这自诩理论流大师的渣男，竟让自己徒弟偷跑，把大家留下充当棋子？

    无论从什么角度看，这做法都显得不够地道，尤其此前也没商量过啊。

    如果，只是史莱克学院成员，如此做法倒没毛病，毕竟自己人。

    可其他参赛者，暂且不提认不认识，即便广义而言，那也是妥妥竞争关系。

    让比赛对手帮忙垫刀，甚至可能为此付出生命，玉小刚大师真有你的！

    能把这种渣话，如此慷慨激昂说出来，除了你们师徒也没谁了，真不愧是一脉相承。

    “有没有搞错，当事人自己跑路，让我们断后？”

    “特么以为自己谁啊，脸这么大的，凭什么帮忙？”

    “这可是生死大战，招呼都不打一声，把大家当啥了，工具人还是奴隶？”

    瞬间，逆反心理浮现出来。

    别说普通角色，对此表示愤怒不爽。

    就连风笑天、火舞、水冰儿等人，也是觉得相当不妥，狠狠皱起眉头。

    如果说，唐三肯留下面对敌人，那么看在过往交情，力所能及帮一帮，确实可以考虑。

    但被这么纯纯利用，感官瞬间降到冰点，尤其几个带队老师，直接冷哼大手一挥，就带着学员回去待命。

    嘴里还在嚷嚷，绝对不会出手御敌，如果武魂殿真打进来，直接告知史莱克方位，让你们自己玩。

    闻言，玉小刚脸色顿时苍白。

    平日自私惯了，真没想过如此变故。

    刚刚火急火燎回来，满脑子都是跑路想法，完全忽略了周围的人。

    但事已至此，后悔没有任何意义，和好徒弟唐三相互对视，很快默契点了点头。

    管他三七二十一，先偷偷跑路再说，即便学院派不帮忙，起码七宝琉璃宗和皇室军团，肯定不会放任不管。

    正思索，远方队伍渐渐靠近。

    已经能够看清，天空中是大量乌鸦。

    似乎属于某种低级魂兽，经过武魂殿自己圈养，用于混淆视野。

    其中，隐约可见数十道身影，那才是真正突袭的强者。

    可以飞行，除非使用特殊魂技，否则肯定达到魂圣以上。

    单单这个数量，就证明比比东下了血本，何况视野盲区的地面，同时出现数千军团。

    每个人都是同样打扮，穿着掩盖身份的黑袍，其中魂师占比很高。

    即便武魂殿，也不可能随随便便，凑出数千魂师精锐，其中不乏普通战士。

    但相较天斗帝国的队伍，高手数量依旧碾压，这仗明显不好打。

    何况，刚刚得罪了其他学院，形势变得更加危急。

    “唉，一群鼠目寸光的家伙。”

    “武魂殿是谁，那是我们共同的敌人。”

    “现在不互相帮助，难道等日后逐个击破，算了赶紧走。”

    玉小刚脸色难看，嘴上还在自我安慰。

    只是这次，就连戴沐白马红俊他们，也都表情不太对劲。

    而唐三可不管那么多，甚至没和小舞打招呼，直挺挺就朝外面跑去。

    可就在这时，身后忽然传来响动，随即有苍老的叹息声浮现。

    “玉小刚，你果然还是当年的废物，自己没用就算了，竟然还要祸害后辈。”

    “唐三乃昊天宗嫡传子弟，昊天斗罗的儿子，你却教他逃跑，上三宗的颜面何存？”

    “当年将你逐出家族，果然是个正确选择，否则不知要带坏多少族人……”

    (本章完)

