    第505章 朱竹云的纠结和决定

    戴家没有给朱家封王的意思，朱家领地也只有零星几块，还不如许家。

    而星罗大帝却硬塞王位给姓什么都不知道的商盟盟主，阔气送出封地上万里。

    实际上，是星罗戴家不希望朱家发展得太过强盛，影响戴家的权势。

    朱衍很明白这一点。

    当朱衍得知，朱竹云也与陆枫在一起后。

    他就要做一个选择了。

    要么，站在星罗戴家一边，去给陆枫施压，影响朱家与商盟的关系。

    要么，就要站在商盟一边，抵抗星罗戴家的压力。

    答案很明显，选择后者才靠谱。

    其实朱衍早就有这个意思，不然当年也不会同意朱竹清与刚刚觉醒魂力的陆枫订婚。

    当时他看重陆枫潜力的同时，也看中陆枫背后商盟的财力。

    而这两年，商盟强势崛起，商盟三大供奉，轮番惊世登场，陆枫又成了商盟盟主代表，这些对星罗朱家来说，都是极大的利好。

    朱衍更是喜出望外，庆幸自己当年下对了注。

    朱竹云和戴维斯的决裂，反而是一个契机。

    朱衍顺水推舟，归附商盟。

    这样一来，星罗戴家损失惨重。

    感觉到地位不保，根基动摇。

    却又无可奈何。

    泛大陆商盟现在势力正盛，如日中天。

    他们实在是没有勇气去挑战，只能暂时忍下这口气。

    只是，戴维斯极度不甘心。

    而今日，要是能在陆枫不出场的情况下，打败朱竹云所在的史莱克战队，也算是挽回一点颜面。

    戴维斯心念电转，只在几息之间。

    他开口道：“朱竹云，不如今天我们加一点赌注。”

    朱竹云面无表情，冷冷道：“说。”

    直到目前为止，戴维斯都没有答应退婚要求，按照律法，她现在身上还有婚约，仍是戴维斯未婚妻，与陆枫不能名正言顺在一起，也是她心中的一个结。

    “这一场，如果我们输了，我同意退婚。”戴维斯说道。

    “好。”朱竹云眼神一动，戴维斯终于松口，这个提议，正合她心意。

    但也知道没这么便宜，戴维斯必然另有所图。

    果然，戴维斯又开口道：

    “但如果这一场，我们赢了，你要跟我回去完婚。”

    戴维斯心中还留着一丝念想。

    看着眼前身材极致火爆的朱竹云，他实在是舍不得。

    这样的绝世尤物，放在身边这么久，都没有尝一口，真的是不甘心。

    就算得不到朱竹云的心，能得到她的身子也是极好。

    本来只是高级魂师学院之间的比赛，被戴维斯加进关于联姻的赌注，等于是掺杂了政治利益。

    听到戴维斯这样说，朱竹云犹豫了。

    万一输掉比赛，这结果，她不能承受。

    朱竹云不由得回头望了一眼，目光投向替补席上的陆枫。

    她很清楚，戴维斯与他堂弟朱云刚，一旦使用武魂融合技，将非常强悍，陆枫没有上场，她没有绝对把握能赢。

    她一时难以抉择，希望知道陆枫的态度。

    “堂姐，何苦放着未来星罗皇后不做，跑去跟没爵位的人在一起，星罗皇室才是正统，太子殿下对你仁厚，痴心一片，你现在后悔还来得及。”

    朱竹云的堂弟朱云刚，显然是坚定站在戴维斯一边，替戴维斯说话，挑拨朱竹云与队友之间的关系。

    朱家内部商议归附商盟的时候，有一个长老坚决不同意。

    因为这个长老的女儿，是当今星罗帝国皇后。

    戴维斯是他外孙，儿子在星罗朝堂也是位高权重，孙辈之一正是这位朱云刚。

    归附商盟对他们这一脉来说，利益损害太大，难以接受。

    最后，这一脉与朱衍谈崩，分裂出去，另立门户。

    “朱云刚，就凭你这句话，我就想要你的命，等下出手绝不留情！”朱竹云愤然怒斥。

    几万观众看到这个意外的插曲，大感有趣。

    看热闹不嫌事大。

    加了政治联姻因素，星罗太子与陆枫争夺女人因素，还有家族内斗因素，让这一场比赛变得更好看，更有期待感了。

    场外裁判抬头望了望高高在上的比比东。

    只要比比东稍显不耐烦，裁判会阻止场上继续对话，催促战斗即刻开始。

    比比东却丝毫没有不耐烦，唇角微微弧起一抹淡淡浅笑，觉得颇有意思，视线瞅向陆枫。

    她看出，朱竹云刚刚望了陆枫一眼，是在征询陆枫意见。

    陆枫早在天斗城时，就对她坦白，他与朱竹云之间的关系。

    所以比比东知道，如若陆枫不同意，朱竹云会立马拒绝戴维斯提出的赌注。

    而若陆枫同意，万一朱竹云输掉比赛，就有点难办了。

    “咯咯，后悔没上场吗？”

    比比东用魂力包裹声音，传到陆枫耳中。

    “我上场，戴维斯还敢提出这赌注吗？”陆枫反问一句。

    “说得也是，还有一点，戴维斯现在敢公然这样说，也与唐昊撼动商盟有关。”

    “是的。”

    “要我帮忙吗？”

    “不用，我会安排。”

    陆枫听到戴维斯在这万众瞩目赛场上，公然提出这样的赌注，也有些意外。

    但想想也就明白了戴维斯的用意。

    戴维斯要利用今天这样的场合，挽回颜面，争一下。

    戴维斯不敢与自己决斗，却希望通过这一场战斗，扳回一局。

    在这全世界都在关注的战台上，一旦朱竹云做出决定，就没有挽回的余地。

    不过，陆枫对战队成员很有信心。

    否则他也不会坐在替补席上。

    但为了确保万无一失，战术上有必要调整一下。

    陆枫用魂力包裹声音，给场上的队员传音，给她们一些新的部署。

    最后，他对朱竹云说：“这件事你可以自己做决定，但我相信你，相信你们，一定可以战胜他们。”

    话虽如此。

    陆枫心头打定主意。

    如果史莱克战队真不小心输了。

    他将直接向戴维斯发起决斗挑战。

    当场就把朱竹云给抢回来！

    自己的女人岂能让给别人，此事没有任何商量余地。

    在这个以武为尊的世界，所谓律法规定都不重要，只要拳头够硬，就可以统统打破！

    陆枫的回应，给了朱竹云极大的信心。

    朱竹云冷漠的看着戴维斯，一字一顿道：

    “一言为定！”

    (本章完)

