
　　高满政听到杜启的话，没有立刻回答。他沉默片刻，便道：“杜副使，我归顺大唐，兹事体大，你作为使团的副使，能做主吗？再者，我归顺大唐后，在大唐能担任什么职务，获封什么爵位，你又能做主吗？”

　　他接连质询，话语颇为强势。

　　高满政目光一转，旋即又看向长孙顺德，询问道：“长孙大将军，你能做主吗？”

　　长孙顺德捋着颌下的胡须，说道：“要说对高将军的安置，我不能做主。然而，杜启却可以做主的。你的担忧，不是问题。”

　　高满政闻言很惊讶，更一副疑惑神情，问道：“他能做主？”

　　杜启年轻，也聪明。

　　可涉及到要归顺的大事，长孙顺德这样的大将军、正使不能做主，偏偏杜启这小子能做主，高满政怎么都觉得奇怪。

　　杜启也不卖关子，解释道：“高将军，我离开长安时，得了陛下的授权，授权我在出使期间便宜行事。不仅如此，我出使期间见官大一级。”

　　顿了顿，杜启便从衣袖中，取出李渊赐予的如朕亲临令牌，道：“这是陛下钦赐的令牌，如朕亲临，代表陛下。你归顺大唐后的职务，担任什么爵位，这事需要陛下裁断，我不能做主。但我可以肯定，你归顺大唐后，不会被苛待。这，就是我的答案。”

　　高满政闻言，这才踏实下来。

　　虽说暂时无法确定他的官职、爵位，但杜启能做主，事情也就好办。而且这样的事情，只要杜启代表李渊同意，大唐不可能拒绝的。

　　原因很简单，如果大唐否认杜启的决定，拒绝了已经归顺的高满政，那么以后，谁还敢归顺大唐，这是一个信义问题。

　　只是，高满政却有些疑惑。

　　杜启不过是一个小孩子，李渊却授予杜启太多权利，着实不简单。

　　高满政想了想，忽然说道：“杜副使，莫非你是大唐皇帝陛下的私生子。否则，你焉能有这般的权势，高居所有人之上。”

　　杜启闻言哑然失笑。

　　高满政这想法，真是天马行空啊，说他是李渊的私生子。

　　杜启说道：“高将军，我的父亲是杜如晦，担任秦王的参军。因为陛下信任我，所以才给予一应权利，这是陛下的隆恩。”

　　高满政道：“杜副使，这是玩笑话，切勿当真。”

　　杜启道：“无妨！”

　　他也清楚，这是高满政说的玩笑话，也没有什么恶意。

　　高满政神情转为严肃，又道：“长孙大将军、杜副使，我愿意归顺大唐。不过我归顺大唐后，是否立刻对外宣布消息？毕竟，这不是一件小事。”

　　长孙顺德依旧是看向杜启，没有开口说话。

　　他相信杜启的判断。

　　杜启直接道：“高将军归顺大唐一事，暂时不对外宣传。我们此番出使突厥，或许还需要高将军在暗中协助。如果高将军归顺大唐的消息传出，或许会对我们北上产生变数。所以高将军的归顺一事，要对外宣布消息，也得等我们归来后再做宣布。”

　　“没问题！”

　　高满政微笑着回答。

　　对他来说，早一些宣布晚一些宣布归顺大唐的事情，实际上，并没有多少的区别。

　　高满政继续问道：“不知道长孙大将军和杜副使，准备什么时候北上？”

　　杜启道：“这一北上，高将军可有什么建议没？”

　　高满政道：“要说建议，真的没什么，毕竟杜副使才智卓越，有杜副使在，一切都不是问题。但关于颉利的情况，我了解一些。颉利这个人，极为强势，而且刚愎自用，手段很是强横，你们务必要当心。”

　　杜启点了点头。

　　从长安出来，杜启、长孙顺德就在收集颉利的消息，对颉利可汗的一些消息，其实已经是很清楚了，所谓知己知彼，便是如此。

　　高满政又说道：“长孙大将军，还有一事。苑君璋被俘虏，你们打算如何处置呢？”

　　长孙顺德没有隐瞒，直接道：“苑君璋如今，暂时不投降，被羁押在雁门。如果他一直不降，等待他的结果只有一个，直接处死。”

　　高满政点了点头，眼中却是有一些忧虑。毕竟他归顺后，万一苑君璋对他有所怨言，到时候苑君璋也归顺，却要针对他，那就不妙了。

　　杜启轻笑道：“高将军，其实你不必担心。即便苑君璋也归顺大唐，但你们不可能在一起共事。到时候，是各自有事情做的。”

　　高满政听到后，心中感慨。

　　杜启真是妖孽。

　　他只是询问苑君璋的情况，什么事情都不曾说，杜启竟然看穿了他的意图。面对这样的一个妖孽，即便是高满政，也觉得心头有些发虚。

　　他在杜启面前，感觉连一丁点的秘密都没有，什么都被杜启看穿。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵在营帐外说话。

　　高满政道：“进来！”

　　营帐门帘撩起，一名士兵大步进入，抱拳向高满政揖了一礼，道：“高将军，营帐外来了一人，自称奉义成公主的命令求见您。”

　　义成公主杨丽质，一直在突厥，地位超然，也是培植了一定的力量。好歹，她伺候了启民可汗父子几人，

　　高满政吩咐道：“请进来！”

　　“是！”

　　士兵立刻去通知。

　　高满政道：“长孙大将军、杜副使，请你们二位，暂时到我的屏风后面躲避。这杨丽质来，也不知道是为了什么，不能走漏你们的消息。”

　　“可以！”

　　杜启、长孙顺德便径直到屏风后面躲避。

　　不一会儿，一个太监进入。

　　此人名叫曹成。

　　他的年龄颇大，已经年近五十，她是杨丽质身边的太监，早些年的时候，随杨丽质来到大隋，便伺候杨丽质。

　　曹成略显倨傲，道：“高将军，我奉公主的命令来。公主希望，高将军能杀了即将北上的杜启、长孙顺德一行人，灭掉大唐的使团。”

　　高满政道：“我凭什么这么做？”

　　曹成面色肃然，说道：“只要劫杀了大唐使团，突厥和大唐必有一战。到时候，大唐落败，大隋再立，论功行赏之日，隋王便敕封高将军为王。高将军，对你而言，这其实是很简单的事情，何乐而不为呢？”

　　高满政内心，却是冷笑。

　　曹成的嘴上说得轻松，可实际上，如果他杀了长孙顺德、杜启一行人，一方面破坏了颉利的大局，另一方面又不容于大唐，夹在中间左右为难。

　　大隋，早就亡了。

　　即便如今有杨政道在，大隋大势已去，也已经不可能再复国。而且，高满政也不信什么分封的事情，因为大唐如今，即便实力暂时不如突厥，可突厥要覆灭大唐，根本不可能。

　　杨丽质的打算，无非是借他挑起战争，让杨政道渔翁得利。

　　高满政却不傻。

　　他很清楚当下的局势。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第199章 杨丽质的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 