
　　从一开始，方鉴就没想让孽天老祖参与攻伐外道真魔，只是让他不要在沧澜海捣乱、背刺就行了。

　　但妙音此刻却说要和方鉴一起去诛杀波旬老祖，这就让方鉴非常意外了。

　　妙音似乎看出了方鉴的犹疑，于是问道：“鸿清真人莫非不同意？”

　　方鉴没有说话，似乎在考虑着什么事情，妙音笑道：“鸿清真人方才还说贫僧不管西陆众生疾苦，现在贫僧想要为西陆众生出一份力，鸿清真人可不能自食其言啊。”

　　方鉴听到这话，当即也笑着说道：“菩萨说哪里话，天庭为三界主宰，道、佛皆为臣属，菩萨想要为天庭和西陆众生出力，贫道又岂能拒绝？”

　　妙音道：“既如此，贫僧便与鸿清真人通往西陆一行。”

　　方鉴点了点头，然后看着孽天老祖道：“菩萨，你若去了西陆，不知孽天道友又将如何？”

　　孽天老祖闻言，立刻双手合十道：“贫僧已受师父度化，正式皈依我佛。”

　　方鉴目光微微一眯，笑着说道：“很好，很好。”

　　这时妙音已经站起身来，朝孽天老祖道：“徒儿镇守沧澜海，不可使外道真魔入沧澜海内作乱。”

　　孽天老祖双手合十，躬身拜道：“谨遵法旨。”

　　“鸿清真人，贫僧先去西陆等你。”妙音手捏兰花指，朝方鉴稽首说道。

　　方鉴稽首还礼，道：“善。”

　　随后，妙音便直接化作一道琉璃仙光，消失在了孽渊之中。

　　方鉴目送妙音离去后，转身朝孽天老祖看了一眼，孽天老祖耸了耸肩，然后朝方鉴问道：“阎浮大世界好玩不？”

　　方鉴道：“至少足够大。”

　　孽天老祖手托下巴沉思了片刻，说道：“有多大？我从诞生至今，连沧澜海都没出过...”

　　方鉴笑道：“阎浮大世界有东西南北四海，其中最小的西海也比皓镧界大逾万倍。”

　　孽天老祖顿时瞪大了眼睛，同时一脸惊叹地道：“这么大？乖乖，我已经迫不及待想去阎浮大世界了。”

　　方鉴笑了笑，说道：“道友若去到阎浮大世界，贫道一定请道友尝尝四大天街的灵茶。”

　　孽天老祖连连点头道：“好好好，到时我一定赴约。”

　　方鉴这次才终于放下心来，正要告辞离去，忽然又想到一事，“对了，还请道友赐我一道符诏。”

　　“哦？”孽天老祖疑惑的道：“鸿清真人要我符诏作甚？”

　　方鉴笑着说道：“道友毕竟是这沧澜海的主人，若有道友符诏，贫道的事情就方便许多了。”

　　孽天老祖闻言哈哈一笑，方鉴这番话让他十分受用，第一方鉴说他是沧澜海的主人，第二方鉴要用他的符诏来整合沧澜海的群妖，这等于是肯定了他的地位和实力，孽天老祖自然受用。

　　方鉴拿着孽天老祖的符诏离开孽渊并返回了郁岚岛，不过，此时的郁岚岛已经没有了往日气象，在先前大日佛杵的伟力之下已经四分五裂了。

　　不过郁岚岛上并没有生灵，只有静秉、刘致衍和一些妖修在上面，所以没有什么损失。

　　当方鉴回到郁岚岛上的时候，静秉与刘致衍等人顿时迎了上来，“鸿清真人，方才那动静是？”刘致衍朝方鉴问道。

　　方鉴看了一眼支离破碎的郁岚岛，然后说道：“那是我和孽天老祖讲道理的动静。”

　　“...”刘致衍微微一呆，旋即反应了过来，一脸后怕地道：“我还以为天崩地裂了呢，那场面太可怕了。”

　　静秉也是深受震撼，他还是第一次见到仙人之间的斗法居然能弄出这么大的动静，还是他修为太低，见识太少了啊。

　　不过静秉第一个想到的却不是这事，而是朝方鉴问道：“鸿清真人，孽天老祖怎么说？”

　　方鉴抬手取出了孽天老祖的符诏道：“已经没问题了，这是我从孽天老祖那里要来的符诏。”

　　静秉看到符诏的一瞬间不由大喜，激动地抚掌说道：“既如此，此番大事定成！”

　　方鉴点头道：“静秉，立刻传九位妖主来见我。”

　　当然，只是九位妖主，另外两位妖主‘廉壬’、‘简摩’乃是孽天老祖的人，此刻已经被孽天老祖唤去了孽渊之内。

　　这一刻，整个沧澜海的力量已经捏在了方鉴手中，他可以无所顾忌地行动了。

　　当九大妖主来到郁岚岛时，先是惊叹了一番那恐怖的动静，然后便朝方鉴问起了结果。

　　在方鉴取出孽天老祖符诏的那一刻，九大妖主不由得齐齐瞳孔一缩。

　　他们没想到，方鉴竟然如此轻松地便‘说服了’孽天老祖，这能力也太恐怖了吧？

　　当然他们也知道，孽天老祖肯和方鉴合作，一定和前面那场波及了整个沧澜海的动静有关。

　　鸿清真人手里到底掌握着多么恐怖的力量？连孽天老祖都能轻松摆平？九大妖主心中既疑惑、又惊惧。

　　不过，这样一来也更坚定了他们跟着方鉴的决心，对他们来说，方鉴力量越强越好，这说明他们就有足够的力量攻伐西陆外道真魔。

　　接下来方鉴的布置便十分简单了，他将手中的所有雷祖丹全部发放给了九位妖主，并让他们立刻聚集沧澜海所有阳神境以上的修士，并准备渡海攻伐所需宝材。

　　对于那些不肯来应集的妖仙，方鉴只有一句话：“立刻镇压。”

　　但镇压并不是打杀，而是暂时将这些妖仙镇压在沧澜海内，以防止其被外道真魔利用，搅乱沧澜海后方。

　　同时，方鉴也正式定下了十日之后，攻伐西陆的计划。

　　...

　　对于沧澜海的动静，波旬老祖并不可能不知晓。

　　但他没有在意，因为他在西陆遥望沧澜海，一道气机浩大无比，直冲云霄。

　　那正是孽天老祖的气机，波旬老祖不知道孽天老祖还有一位师父，也不知道他皈依了佛门。

　　所以波旬老祖根本就不会想到孽天老祖有被方鉴‘说服’的可能，或者说，他不认为孽天老祖会和天师府合作。

　　的确，孽天老祖不会和天师府合作，但是会和天庭合作。

　　同时，整个西陆大极乐国都陷入了一片狂欢，而狂欢的原因便是大极乐国在石济岭的大胜。

　　虽然折损了毗舍阇和众多魔徒，但打退了方鉴和天师府，这足以让大极乐国的那些魔众欣喜若狂。

　　这说明什么？这说明万恶的天庭势力永远进不了我们西陆，永远无法战胜伟大的外道真魔。

　　也就在大极乐国魔众们狂欢之际，却没人注意到西陆的望海港内近日多了许多从沧澜海来的妖修。

　　望海港并非是一座普通的海港，更是一座临海城市，以望海港而得名，是为‘望海城’。

　　此时此刻，执掌望海城的金仙境魔徒烦娄立在望海城巨大的城墙之上，他俯瞰着巨大的望海港，看着不断驶入港内的梭舟、海船不由陷入了沉思。

　　片刻之后，烦娄朝身后的一名真仙境魔徒道：“最近从沧澜海来的舟船很多吗？”

　　真仙境魔徒闻言，当即答道：“是的，这些最近有大量从沧澜海进入望海城的妖修，估计是前几日那沧澜海的变故导致的。”

　　烦娄点了点头，的确，前几日沧澜海发生的那场动静实在太大了，大到望海城都受到了一定的影响。

　　虽然还不知道是什么原因造成的，但是烦娄上报波旬老祖后，波旬老祖也只是淡淡地回了一句‘知道了’。

　　大极乐主这么说，那定然就是没什么大事了，所以烦娄也就放下了警惕心。

　　恰在这时，一名玄仙境的魔徒走上城墙，朝烦娄禀道：“启禀大人，巡视望海港的玉辇已经备好。”

　　是的，烦娄准备去巡视望海港，毕竟一下子涌入这么多沧澜海妖修，不重视也不行。

　　当烦娄走下城墙，来到由六只威武雄壮的双头狮拉动的宝辂玉辇前时，看到环绕在宝辂玉辇周围的华盖纱幔，不由皱眉道：“将华盖纱幔去掉。”

　　“是。”只听宝辂之内传出三名娇媚女子的声音，然后便见三名真仙境的极其妖媚美丽的女修从宝辂内走了出来，并将华盖纱幔撤去。

　　撤去华盖纱幔之后，烦娄这才坐了上去，他扭头看了看，没有了华盖纱幔阻挡之后，视野变得极为宽敞。

　　而且周围路过的那些魔众也纷纷停了下来，朝着烦娄恭恭敬敬地行礼。

　　烦娄则朝着他们微微颔首，他很享受这种感觉。

　　于是玉辇便在三百多名魔徒的护送下，一路朝着望海港驶去。

　　而在玉辇进入望海港后，烦娄却隐隐感觉到了一丝异常，虽然道路两旁的魔众都在朝他行礼，但烦娄还是觉得心里有些不对劲。

　　待玉辇进入望海港中央区域时，烦娄终于明白哪里不对劲了，那就是他在望海港内竟然没有看到任何一个具有修为的魔徒，所见到的全都是没有修为的魔众。

　　“停车！”烦娄立刻说道。

　　但他话音刚落，四五道破空声骤然响彻整个望海港，烦娄听到这个声音的一瞬间便大叫不好，但已经晚了。

　　一道神光先是从他右侧太阳穴打入，然后从左侧太阳穴穿出，带起一片脑浆和鲜血。

　　接着又一道神光从后脑勺打入，从前方左眼处穿出，同样带起了一片血肉。

　　其后是一道神光从左侧打穿了他的脖子，马上又有一道神光从前方打来，直接从他后心处穿出，在他的胸口上打出了一个巨大的血洞。

　　最后，一道金光‘噗呲’一声从后袭来，直接掀翻了烦娄的头盖骨。

　　可怜的烦娄，在完全发懵的状态下受到了五名金仙的特殊照顾，五件法宝直接坏了他的泥丸宫和肉身。

　　当烦娄的元神裹着魂魄飞出躯壳时，一道天雷落下，直接将烦娄的神魂劈得粉碎。

　　而烦娄两旁坐着的妖媚美丽的三名罗刹女则被这突如其来的变故吓得魂飞魄散，发出一声声刺耳的尖叫，然后在一片混乱中惊恐地跳下玉辇逃命去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十三章 大人，您的车已备好免费阅读。https://xs.23sk.com 