    开过来的只有一辆挖掘机。

    司机叫刘强。

    他握着方向盘，面色阴郁，眼神麻木。

    表面上看不出来，但实际上，他背上已经全部都是汗。

    毕竟，他今天并不是真来拆房的。

    而是来要命的！

    这种活，哪怕能够出得起足够的价格，也不会有多少人愿意干。

    而且，还得保证动手的人能守住秘密，底子干净，不会引发执法官们，以及诡灭之刃部门的怀疑。

    更重要的是，这笔钱得真的有用。

    而不是拿命赚了之后，却连花都没人花。

    刘强是一个非常符合条件的人，他没什么脑子，被抓到之后，最多也就是把开发商公司牵连进去。

    完全想不到，背后还会有什么人。

    挖掘机在小洋楼门前停了下来。

    房门当即就开了。

    房东老太太从里面走了出来，抱着黑猫，一步一步的走到挖掘机前。

    站直，

    用自己并不宽厚的身躯，挡在小洋楼的前面。

    “想拆我的房子，就从我的尸体上压过去！”她狠声说道。

    怨恨溢于言表。

    如果是在平时，她的这番行动和这句话，应该是能够震慑住对方的。

    但可惜，今天对方就是要来杀她。

    过来的一路上，早就做好了所有的思想准备。

    刘强缓缓呼出一口气，推动了控制器。

    挖掘机又发动起来，缓缓朝着房东老太太逼近。

    她瞳孔一缩，眨了眨眼睛，目光里流露出恐惧。

    怎么可能不恐惧？

    但她依旧站在那里，一动不动，坚实的像一块雕塑。

    一块，即将被推倒的雕塑。

    “喵呜！！！”

    突然响起一声凄厉的猫叫。

    黑猫不知道从哪里来的力气，直直从她怀中挣脱出来。

    它没有逃，而是很灵敏的跳上了车，跃到控制仓外。

    它想要冲进去。

    但可惜，控制仓门紧闭，尝试了许多次，但却依旧无法砸碎厚厚的玻璃。

    于是它只能又跳下来，冲到了挖掘机面前。

    用单薄且渺小的身体，挡在了老太太面前。

    “小咪！走！”

    老太太怒喝着，用力的跺脚，她的声音，完全被掩盖。

    但其实，黑猫是听到了的，它的耳朵动了动，准确的捕捉到了老太太的声音。

    但它依旧站在那里。

    老太太往前走了一步。

    也许是被吓得，也许是身体早已经在无休止挣扎和折磨中油尽灯枯。

    她跪倒在了地上。

    她没有力气了，没办法像几个月前，几步就能冲过去，将黑猫一把揽进怀里，然后丢到旁边。

    黑猫听到了动静，转头看老太太一眼。

    而后又转过身去。

    “走啊小咪！走！！！”

    老太太终于有些着急起来，她捡起地上一把细石，向黑猫丢了过去。

    那肯定是能砸疼它的。

    但也比就这么站在那里等死要强。

    一堆细石很准确的落在黑猫身上，将他黑得发亮的毛发染上了一层灰。

    它抖了抖身体，又转过头来，看了老太太一眼，然后，迈着步子冲了出去！

    冲向了正在朝着他们逼近的铲车，

    而后狠狠的撞在了那钢铁制成的，坚硬厚实的铲斗上。

    可惜，这并没有能够让挖掘机停下来。

    甚至都没能让车的速度，有哪怕一点点的减缓。

    黑猫的身体掉到地上。

    轰鸣声中，眼看着履带就要从黑猫的身上碾过去。

    老太太终于恢复了力气，她一下子扑了过来，将黑猫护在身下，抓着它的身体，丢到旁边。

    但与此同时，她与履带的距离，也只剩下最后五米。

    老太太终于崩溃。

    当她发现这挖掘机，竟然真的没有任何顾虑，好像真的不害怕将她杀死。

    她心中的恐惧和眼眶里的泪水，当即便如同脱缰野马一般奔涌而出。

    “为什么啊！”

    “为什么要拆我的房子？”

    “为什么？”

    “为什么啊！！！！！”

    “求求你，别拆我的房子了，别杀我，求求你啊，求求你啊！！！”

    她哭喊着，控诉着。

    鼻涕眼泪流了满脸。

    沙哑的声音，连挖掘机的轰鸣都覆盖不住。

    但她也只能哭喊，只能控诉。

    车内刘强并没有起任何恻隐之心。

    他反而心头一动。

    如果按摄像头来看的话，对方就是自己撞到车上来的。

    这样，我说不定可以被判成过失杀人！

    他想着，脸上当即兴奋起来。

    他可不想错过这个千载难逢的机会！

    刘强立刻有了动作，将挖掘机的动力开到最大，将车速提到最快。

    愈发剧烈的轰鸣声中，巨大的挖掘机，一往无前的冲去。

    只要一经接触，那坚硬的履带，就能将正在哭喊的老太太压成肉泥！

    这样，就清静了。

    黑猫躺在远处的地上，它已经无法动弹。

    但一双眼睛，还是死死的盯着这一幕，眼中的红光越来越浓烈。

    三米，

    一米，

    半厘米，

    十厘米，

    零厘米。

    咔咔咔！

    老太太的右脚掌先被履带压到底下。

    接着，是脚踝。

    接着，是小腿。

    “啊！！！！”

    极其痛苦且惨烈的喊声之中，履带已经压碎了老太太的右腿膝盖。

    接下来，眼看着就要撞到她的脸上，把她的脑袋，也直接卷进履带底下！

    而就在这个时候，

    旁边终于伸出了一只手。

    一只洗得干干净净，骨节分明，看上去并不怎么粗壮的手。

    这只手，将正在快速前进，吞噬着这个老人身体的铲车，牢牢的抵住！

    林正站在老太太身边，看着对方在履带下凄惨的模样。

    鲜红的血液、碎裂的骨渣，和沾满了尘土的肉沫混在一起。

    这场景，简直真实到、残忍到让他觉得有点恶心！

    他在最关键的时刻趕了过来，看到了这一幕。

    而后，用最快的速度衝了过来。

    甚至连自己的安全都来不及考虑。

    唯一的想法就是，不能直接将对方从车底拔出去。

    否则，可能造成更加严重的二次伤害。

    唯一的办法，就是让车停下来！

    他做到了，但……依旧有些迟了。

    所幸，人还活着，事情还没到彻底无法挽回的地步。

    这算什么？

    意外？

    还是谋杀？

    根本来不及细想，下一秒，他将另外一只手也搭到车头，猛然用力。

    体内的功力沸腾着，不断消耗。

    《巨力術》！

    林正无比庆幸自己昨天没有忘记抽奖，更庆幸自己抽到了这個法术。

    这挖掘机的车头，被林正以巨大的力量抬了起来，举到半空当中。

    將房东老太太，从即将丧命的危机中，拯救了出来！

    刘强也愣了一下，一个人用身体的力量，将一辆挖掘机给抬了起来。

    这种事情换谁来都会被吓住。

    但他还是很快就回过神来。

    他是有任务在身的，他必须要杀死这个老太太！

    像这样只杀一半，不仅仅拿不到钱，自己也还要进去。

    不行！

    绝对不能这样！

    他检查着控制仓，发动机已经开到最大了，所以，他只能控制着铲斗来继续行动。

    “都得死！！！都要死！！！”

    刘强面目狰狞，满脸杀意，咬牙切齿，无声的呐喊着。

    哐嗤！

    铲斗高高举起，眼看着就要重重的落下来。

    林正的心跳，也随着这声音和场景漏了半拍。

    他终于反应过来，这并不是意外。

    这个挖掘机司机，是真的要杀人，故意杀人！

    惊恐的情绪一闪而逝。

    下一刻，在他眼中升腾而起的，是犹若火山爆发一般的，熊熊的怒火！

    那是几乎要杀人的火焰！

