    因为，这个林氏，可全是他一手做出来的。

    叶繁枝再次打了电话过去。

    但是，这一次，电话还是无法接通，无论她打了多少次。

    叶繁枝：“……”

    终于，她一颗心又沉下去了。

    她想到了，无法接通，其实还有一种可能，那就是自己已经被屏蔽，有的人，根本就不想接到这个电话。

    叶繁枝脸色一片灰白。

    当晚，她没有告诉慕容珏，然后就偷偷离开了医院。

    四个小时后，滨海林家。

    “枝枝？你回来了？你不是在C省事情还没有办完吗？”

    半夜被叫下来开门的红姨，看到出现在外面的叶繁枝后，十分震惊。

    叶繁枝敷衍了一句：“已经好了，对了，孩子爸爸回来了吗？”

    “还没有，他今天一天都没有回来。”

    红姨又是皱了皱眉。

    叶繁枝：“……”

    所以，他还在公司？

    她马上又回到了车里，重新发动后，直接去了市区。

    果然，当她到了那栋大厦后，她从车里下来，仰着头，一眼就看到了这大楼的顶层还在亮着的灯光。

    叶繁枝进去了。

    也就是十分钟左右的功夫，她就来到了这个顶层，而此时，一片漆黑的大厦里，除了这个办公室映出的灯光。

    根本就没人了。

    “林霁尘？”

    她看到了，走进来后，在这办公室门外鼓足了勇气，才终于将它打开。

    男人赫然在里面望了过来。

    那是两束很惊讶的目光，因为都这个点了，本来应该是在C省的她。

    突然出现在了这。

    叶繁枝就紧张地看着。

    “林霁尘，我是……看了新闻后才过来的，我们……能谈谈吗？”

    “不需要。”

    他眸光收回去了。

    就这么一句，那神情竟然就完全淡了下来，淡到她连他眼睛里的波澜都看不到一丝一毫了。

    叶繁枝倏然手指捏紧。

    “为什么？对不起，这件事，如果不是因为我……”

    “跟你没关系，他们一直就想抓住我的我把柄，如果不是你，还会有别人。”

    他否认了。

    这一刹那，叶繁枝承认自己是开心的，因为她亲口听到他说跟她没关系。

    可是，当她再次认真去看他的表情。

    却发现，那又是没有任何起伏的，就连他在说这个话的时候，他的眼神都在一直盯着电脑。

    叶繁枝：“……”

    冰雪聪明的她，终于还是有一丝明白了。

    蓦地，她转身准备离开。

    她真的不记得自己那个时候说过什么了？但是，从现在她亲眼看到他的态度，她就知道，那一定不是什么好事？

    叶繁枝就像个木偶一样到了门口。

    “林霁尘，我不管你愿不愿意跟我谈？我还是要提醒你一句，你现在这样跟他们硬碰硬的话，是没有好处的，你做出的过激行为，可能会让他们在你原本患病的基础上，更加大做文章。”

    “是吗？”

    这个男人终于眉梢挑了挑，有些尖锐地回应了。

    “怎么做文章？还把我弄成神经病？”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝的心口，就像是有把锋利的尖刀狠狠刺了进来一样。

    瞬间，脸上便没了半点血色。

    “不是，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思呢？你现在不就是在这样提醒我吗？我若是再被认为精神都不正常，那我不仅仅是没有继承林氏的资格，我还连林家的股份都没法再继承了，不是吗？”

    他又是反问了一句。

    而这一次，他的脸色终于不是没有变化，而是开始尖锐、讥讽，就连每一个字，扎得连神经都是痛的。

    叶繁枝终于不敢再说任何。

    她就望着他。

    还带着一些淤青的小脸上，白得几欲透明，但是，她的眼眶里，却全是通红的。

    被雾意填满的全部湿红。

    叶繁枝最后还是走了。

    她快速下了楼，一上车后，她便趴在方向盘上，再也没忍住，眼泪大颗大颗掉了下来。

    他明明就是……很恨她了，不是么？

    所以，她真的最后把他推到地狱里去了吗？

    她在车里哭了很久很久。

    最后，才回家。

    一夜未睡。

    第二天早上，林氏大厦这边陆陆续续有人来上班了，而助理顾晓阳在到了办公室后，一看到总裁那间居然没锁。

    “总裁，你……？”

    “过来了？把这些拿去，告诉他们，一开盘后，全部架空！”

    眼睛里全是血丝的男人，扬手就扔了十几张文件纸来。

    顾晓阳震惊到了。

    这么多？

    那不是要把林氏彻底掏空吗？

    他目瞪口呆的看着这个BOSS大人：“总裁，你……这么做，考虑到会带来什么后果吗？”

