
　　看着像变了一个人的陈清行，纪桃桃和宋老幺都露出不可置信的神色。

　　她们看了看笑吟吟的陈清行又看了看得意的冲他们挑眉的夏青竹。

　　半响后，两人默契地竖起大拇指。

　　“牛批！”

　　“真有你的。”

　　夏青竹不谦虚道：“多谢夸奖。”

　　陈清行道：“青竹真的超级好，遇见她之前我都不知道人与人之间的感情还能这么好。”

　　“她都盼着你去死了，你还觉得她好？”宋老幺故意打趣道。

　　想要借此观察下陈清行的反应也想逗逗夏青竹，哪知道，夏青竹有恃无恐,陈清行也一脸宠溺。

　　“她这人什么都好就是太过口是心非，她要真盼着我早死就不会请桃桃给我检查身体了，这京都谁不知道桃桃有多难请和大牌。”

　　宋老幺道：“她说她不想你早死，只是想和你生娃娃。”

　　“我们家青竹这么优秀，真想要孩子还怕找不到人和她生？她这是在别扭的表达她对我的关心。”

　　陈清行一脸我懂的表情看得宋老幺啧啧称奇。

　　“夏总，我怀疑你给你老公灌了迷魂汤才让他觉得你盼着他早死丧夫也是爱。”

　　“是不是很想找我要碗迷魂汤回去喂给你老婆喝？”夏青竹打趣道。

　　她一早就听周向劲说宋老幺和万胜意两人如今感情非常好。

　　你侬我侬的，羡煞一众人。

　　宋老幺嘿嘿笑道：“你要有的话，我肯定是想要上一碗的。”

　　“我有,但我不给，要不你求求我，说不定我一个心软就给你了呢？”夏青竹逗宋老幺道。

　　宋老幺无语道：“你当是傻子吗？”

　　“哈哈哈……”夏青竹忍不住哈哈大笑。

　　纪桃桃趁这个机会给陈清行检查着身体。

　　在这个过程中，祁书意一直远远地望着。

　　“虽然老陈这几年瘦了不少，但身体比以前健康又活力多了，放心，他陪你活个几十年保证没问题，不过……”纪桃桃顿了下，“回头你抽空去我那一趟，拿点药，保证让你以后更幸福。”

　　“我就知道你是懂我的！”夏青竹了然道。

　　纪桃桃：“……”

　　我倒也没有那么想要懂你。

　　“把你们店那个小伙子的情况给我说下吧。”纪桃桃转移话题道。

　　她可没忘记她这次来的目的。

　　她没明说是谁，但夏青竹就是知道她说的是谁。

　　“你先跟我说你为什么对他感兴趣？”

　　“这个不重要。”

　　“你要不说我也不说。”

　　“你不说他也会来找我。”纪桃桃瞥了眼一直偷看这边的祁书意，“他家有病人吧？”M.23sk.com

　　夏青竹：“……你还真是……行，我这就给你叫过来，你自己问。”

　　说完，她扭头冲祁书意招了招手。

　　祁书意快步走了过来。

　　“我之前不是说我这边有个朋友能救你妈妈吗？诺，人来了，今天你要不找她求助,改明你想求她都没地方去求,正好她也对你有兴趣，我能有现在都得益于她当初对我有兴趣，你要把握这次的机会，还有她结婚了，老公是一个非常厉害，所以放心……她对你没有任何不健康的想法。”

　　夏青竹把话说的太过直白了，让纪桃桃和祁书意都有些尴尬。

　　“你这话说的好像之前有很多人都对他有不健康的想法一样，虽然这个小伙子确实长得不错，但他一看就不是走捷径和歪路的，再说，我们桃桃看起来也不像是你说的那种人呀。”宋老幺爽朗的开口道。

　　夏青竹笑道：“我是怕他小祁误会桃桃暗恋他或是喜欢他也怕他对桃桃产生这样的想法，我不想一段孽缘在我这里产生，所以提前把话说明白对彼此都好。”

　　“您认识我？”祁书意问纪桃桃。

　　纪桃桃道：“不认识，但我今天确实专门来看你的，不过这些不重要，要不介意的话先跟我说下你这边的情况以及你妈妈的病？”

　　祁书意下意识地看向夏青竹。

　　夏青竹无语道：“你看我做什么？你这小子转运的机会来了，还不赶紧抓住，就你这样的，有啥可让她图的？你管她为什么来看你？今天要不是我恰好在，她在这吃完饭就走了，压根就不会惊动你更不会打扰你……”

　　祁书意是被夏青竹捡回来的。

　　两人很早之前就认识了。

　　最早是祁书意帮了落魄的夏青竹，夏青竹逃过一劫，开始新生活后就找到了祁书意。

　　想要帮他，但被他拒绝了。

　　最后只好邀请他来饭店给她打工。

　　因此，祁书意非常信任夏青竹。

　　听了他的话后，他没再犹豫，开始认真给纪桃桃介绍他的情况，当然，纪桃桃问得也特别细。

　　在这个过程中夏青竹一直都在旁边陪着。

　　祁书意于她而言就好像是她的弟弟。

　　她想在条件许可的范围内尽可能的多帮帮他。

　　等到祁书意说完后，夏青竹道：“桃桃，你下午有事吗？要没事的话，不如去他家给他妈妈看下身体？我瞧着他妈妈那情况……再拖下去怕是没几年活了，这几年小祁也带她去看了不少医生，但都效果甚微，家里各种药也没有断过……实不相瞒，小祁和我自己的弟弟没什么区别，如果是别人，我压根就不会跟你开这个口。”

　　“你都这么说了，桃桃即便下午有事也得推掉呀，所以你又何必掩耳盗铃的多问这么一句。”

　　“你当我是你？虚假的客套还是要有的好吧？”

　　一行人往外走的时候，恰好遇见来这边探查情况的纪夏茹。

　　纪夏茹看到他们的瞬间转身就跑。

　　宋老幺下意识地看向纪桃桃。

　　纪桃桃就像没看见纪夏茹般和夏青竹说笑，见他看过来问：“怎么吃个饭的时候，你连我们的车停哪都不知道了？”

　　“不是，我只是想问你，你们要不要在这里等我，我过去把车开回来？”

　　“去吧。”

　　纪桃桃站定。

　　宋老幺把车开过来后，一行人便坐着车去了祁书意家。

　　看着跟他们一起坐车离开的祁书意，纪夏茹的心像被猴子挠，疯狂地想要知道中间发生了什么，却也只能回家以后再问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第909章免费阅读。https://www.23sk.com 