    第4987章 龙炎！龙炎！邪道龙炎！

    封灵天境。

    这片邪神老巢，邪道凶盛之地内。

    萧逸盘膝而坐，紫电神剑伫立在身旁。

    邪神，仍旧凌立在高空之中。

    双方，已经对峙了整整半月时间。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，冷眼凝视邪神，“不走吗？”

    “呵，我本已做好打算，漫长岁月一人坐于你噬灵狱外，看着你们这些杂碎。”

    “而今看来，邪神是舍不得我萧某人了，也在这陪着我，挺好的。”

    “桀桀。”邪神阴冷而笑，“萧逸界主是苦中作乐？抑或只是单纯呈呈口舌之利？”

    “本邪神在做什么，你很清楚。”

    “你在做什么，本邪神也很清楚。”

    萧逸眯了眯眼，“半月来，你未有出手，只一直在恢复着体内消耗。”

    “我是很疑惑，所以，而今不是等邪神你自己告诉我吗？”

    “桀桀。”邪神冷笑，“萧逸界主不也是一直在恢复体内消耗？”

    萧逸眯着眼，不语。

    他和邪神之前那一战，是平手收场。

    双方根本毫无伤势，彼此互不奈何。

    唯一有着的，只是力量的消耗。

    那么，而今的竭力恢复，意义又何在？

    萧逸冷眼看着邪神，“看来，半月前那一剑，并未能让你老实下来。”

    “桀桀。”邪神狞笑，“萧逸界主看出本邪神想做什么了？”

    萧逸冷冽道，“你我互不奈何，方而罢手。”

    “你而今竭力恢复力量，不过是要恢复全盛状态。”

    邪神冷笑道，“萧逸界主不是在做着一模一样的事？”

    萧逸冷笑，“我只是觉得毫无意义。”

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑道，“有无意义，萧逸界主马上就知道。”

    萧逸脸色毫无变化，实则却暗暗皱眉。

    邪神恢复全盛状态，到底想做什么？

    ……

    一天后。

    嘭…

    邪神身上一股气势爆发，那，是他的全盛气势。

    二人之前的战斗，本来就只是单纯的力量消耗。

    而与此同时，嘭…萧逸亦是一身气势爆发，同样恢复了全盛。

    不过，对比邪神单纯的恢复，这半月来，萧逸还要依靠丹药吸收。

    这里，毕竟是邪神的老巢。

    萧逸缓缓起身，一手握起了紫电，冷视邪神，“看来，即便没有意义，你却还是要一战。”

    “桀桀。”邪神冷笑，“那便让萧逸界主看看，到底有没有意义。”

    话落。

    嘭…邪神手中一股火焰凝聚。

    火焰顿生，通体漆黑，惊人的邪气，似乎胜过了之前邪神的任何手段。

    而此时此刻，萧逸已瞪大了眼眸，眼中尽是不可置信之色。

    凝视着那股火焰，萧逸的身躯，不自觉地颤抖了一下。

    只因…

    吼…

    不等萧逸多想，一股震天龙鸣之音已响彻天地。

    那呼啸声，排山倒海而来。

    萧逸不可置信地看着那团火焰，“龙炎？”

    “不错，桀桀桀桀。”邪神冷笑一声，“你以为本邪神从混沌初开以来的这漫长岁月，都在做什么？”

    “就为了算计那些源兽孽畜，报复七大天域？”

    “桀桀，你也小看本邪神了，或许说，太看得起七大天帝了。”

    “同为混沌初开便诞生的生灵，他们七人掌控天域，看似高高在上；而本邪神，虽蛰伏其中，看起来狼狈不已。”

    “但，恰因为我身在暗处，可以将他们的一举一动尽收眼底。”

    “七大天帝，除了那一个老天帝外，其余六个，尽是废物。”

    “本邪神确实是要报复他们，但也不过是顺带的。”

    吼…

    邪神手中那股火焰，龙鸣之音阵阵，愈发狂暴。

    “无尽岁月来，能让本邪神忌惮的，无外乎那几位。”

    “也只有他们，才值得本邪神去追寻，去超越。”

    “当今岁月，第一代魂帝早已陨落，冥帝那个怪物也死了，两个魔祖也一样；连那条老龙，也奄奄一息了，桀桀桀桀。”

    “所以，而今是本邪神的岁月。”

    “只是没人知晓，连同他们，也一直在本邪神的注视之下，他们的一举一动，他们的一切。”

    萧逸心头，瞬间涌起一股发寒般的冷意。

    邪神，这漫长岁月来除却算计七大天域和十二源兽外，一直在做着的，是研究、或者说，试图看透那几位至强存在？

    这龙炎，做不得假。

    如果说，邪神绝式是和神雷诀等老天帝功法齐平的手段的话；那么而今这龙炎，根本是属于那几位历史岁月以来最强存在的手段。

    “不对。”萧逸忽然眯了眯眼，“这不是龙炎，或者说，不是属于炎龙的火焰。”

    “这是龙炎，但准确来说，是邪道龙炎。”

    “依靠噬灵狱的混沌效果，悟透龙炎的武道精粹，从而自己凝聚的邪道龙炎。”

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑，“萧逸界主很聪明，本邪神有些舍不得杀你了。”

    “这也才是我一定要得到吞灵皇和源兽力量的原因。”

    “只有这样，我才能踏入半神。”

    “而只有踏入半神，我才能将已然看透的他们的手段，真正凝聚出来。”

    话落。

    邪神彻底杀意爆发，手中操控的龙炎顷刻暴走。

    “毁天邪煌。”邪神暴喝一声，“与龙炎一模一样的属于本邪神的邪道龙炎，萧逸界主是第一个见到的人，也将是最先死在其中的人。”

    吼…

    那条漆黑、狂猛、威严胜于天地的邪龙，瞬间而出。

    那是龙炎，温度惊人。

    那也是邪道力量，阴森可怕。

    面对邪龙的袭来，萧逸瞬间仗剑而出。

    “大自在，大地金火。”

    一剑劈出，厚实如大地的火焰之护瞬间而起。

    大自在剑道斩破屏障之效，让得萧逸本身拥有的剑道、火道以及原本处于门之前的手段，都得意踏入门之后的层次，成为天帝手段。

    加上升龙、五绝真意的增幅，一身终极血脉力量，萧逸的战力，齐平老天帝。

    这一记火焰之护，就是老天帝来了也休想轰破。

    但，面对狂猛龙炎…

    吼…大地金火之护，瞬间告破。

    龙炎，才是世间最强火焰！

    哪怕是天地至强火，在龙炎面前也只有被瞬间焚毁的结果。

    萧逸脸色大惊，接连劈出一剑，“大自在，紫炎！”

    巨大的火焰之剑，与巨大邪龙瞬间碰撞。

    这一次，挡住了。

    但，剑上的火焰，那号称焚毁万物的紫晶灵炎，此刻竟反被巨大邪龙不断吞噬焚毁。

    如果是焚毁万物是紫晶灵炎的效果，那么龙炎，就是单凭可怕温度就毁灭一切！

    ......

    第三更。

    (本章完)

