    外界的冬雪早已融化，河水也开始解冻，百姓们也开始了一年劳作的开始。甚至，有些早熟的布谷鸟也开始叫唤了起来。

    　　但蜀山，却还如同停留在了寒冬腊月一般。

    　　弟子们没有劫后余生的快乐，脸上布满了忧愁和寒霜。

    　　李义山更是如此，自从徐长安受伤之后，便再也没笑过。

    　　而且，随着时间的推移，李义山脸上忧愁也越来越重。有时候，甚至在六甲峰山脚一呆就是好几天。

    　　徐长安在他的心中，不仅仅是他的徒弟，更是他的儿子。

    　　春雨走了又落，一柄竹纸伞打在了李义山的头顶。

    　　“行了，你在这儿守着也没用，先回去吧！”女人声音温柔，带着一丝无可奈何，又带着一抹心疼。

    　　若是其它人敢说这话，李义山要么不搭理，要么便是用几个白眼作为回复。

    　　但说这话的是罗秋彤，他深吸了一口气，张开了早已皲裂的嘴唇叹道：“我再呆一会儿。”

    　　罗秋彤也不言语，只是默默的陪着李义山站着，帮他打着伞。

    　　虽然有些无奈，可这，何尝不是自己所看重的这个男人的优点。

    　　小雨淅淅沥沥的落了下来，如今裴长空经过这一战也放平了心态，也明白了自己和仇人之间的差距，闭起了关。至于赵燕婉，则要处理蜀山大大小小的事儿，开始忙碌了起来。

    　　至于其它的蜀山弟子，也各有各的事儿在忙。

    　　整座蜀山，也只有钟灵和张之陵闲暇了下来，每日见得李义山站在这六甲峰山脚，便会送一些吃的来。

    　　至于他们带来的前辈，早已经回去了。

    　　他们二人留在此地，一是为了等徐长安恢复，其次便是想留在此地看一看这六甲神将。

    　　毕竟，这六甲神将和道家关系匪浅，若是能够再次见到几位前辈，哪怕是残魂也好，哪怕是虚影也罢，张之陵怎么都要见一面的；至于钟灵，他们阴阳家一脉则是与六丁神将渊源颇深，向来六甲神将出现的地方，六丁神将自然相隔不远，就没有分离的说法。

    　 “前辈。”二人把饭放下，朝着李义山和罗秋彤鞠了一躬，便离开了这六甲峰。

    　　二人叹了一口气，如今墨砚池也正在赶往蜀山的路上。

    　　徐长安是他们墨家的矩子，徐长安出了事儿，墨家自然坐不住。他们前些日子才损失了一位侠隐大人，如今自然不允许再损失一位矩子，绝对不允许。

    　　“吃吧，吃了饭咱就回去。”罗秋彤心疼的看着自家倔强的男人。

    　　李义山这一次没有拒绝，叹了一口气，轻轻的点了点头。

    　　罗秋彤就这样打着伞，等李义山吃好，随后二人转身离开。

    　　李义山接过了罗秋彤手中的雨伞，可才转过身子，这六甲峰之上便出现了一道灰色的光柱。

    　　李义山一愣，顿时迈不动脚步了，痴痴的看着这道光柱，紧张得紧紧的握住了罗秋彤的手。

    　　……

    　　三天前。

    　　甲寅木将李守迁的虚影又一次查探了徐长安体内的情况，皱起了眉头。

    　　这徐长安的情况着实有些糟糕，他原本身上就没有经脉，如今各类功法没了混沌珠的平衡，顿时乱了起来。

    　　最为致命的是，这被打散的混沌珠，自身那股奇怪也混乱的力量也融入了徐长安的身体中。如今徐长安的体内，便是一锅大杂烩，什么东西都有，但都控制不了。

    　　无奈之下，甲寅木将李守迁只能长叹一声，想到了那个法子。

    　　“他没有经脉，如今身体内各种力量混杂。想救，是不可能了。”甲子水将李文思听到这话，皱起了眉头。他和甲寅木将李守迁二人，对于治疗一术上颇有心得，可面对徐长安体内这乱糟糟的情况，他们二人也是束手无策。

    　　他长叹了一口气，看向了自己的四位兄弟，在他们殷切的目光中，摇了摇头补充道：“守迁说了救不了，那便是救不了。你们也知道，木属性为主的功法治疗自有其独到之处。看来，这小家伙当真没救了。”

    　　“这……”六道虚影都低下了头。

    　　“要是，我们早点出现，那便好了，他也不会……甲午火将李守左说道，他脾气本就暴躁，刚开始的时候，他便藏不住了，想早早的出来帮助蜀山。

    　　可其余几兄弟非说这是对蜀山的考验，这才贻误了战机，导致徐长安昏迷不醒。

    　　“别这样。”看着五位兄弟陷入了自责之中，甲寅木将深吸了一口气说道：“其实，也不是没有法子。只不过，这个法子，需要我们六人的本体出来。我们存活了这么多年，虽然在如今这天地灵气的情况，我们强行苏醒，会减少一些寿元，甚至会惊动那个人。”

    　　甲寅木将李守迁顿了顿接着说道：“我，自然是愿意的。”

    　　说罢，看向了五位兄弟的虚影。

    　　“老子也愿意。”甲午火将李守左直接说道。

    　　甲子水将李文思低下了头，想了想说道：“不是愿不愿意的问题，是我们本体出来，你有几成把握救治好这小家伙。”

    　　甲寅木将李守迁听到这话，伸出了一根手指头。

    　　“什么意思？只有一成把握？”甲子水将李文思皱起了眉头，对于这个结果，他得好好考虑下了。

    　　相比较甲午火将李守左，他比较冷静，分析事儿也更注重得失。

    　　这个概率实在是无法说服他站出来。

    　　只见甲寅木将李守迁摇了摇头说道：“不是，是一定能救好！”

    　　听到这话的甲子水将李文思脸上露出了笑容，直接说道：“那还考虑什么，三日之后，我等正式苏醒。”

    　　“你们就不怕惊动了那个人？”甲戌土将李宗通皱着眉头说道。

    　　“以前都不怕那个人？现在，你就怕了？”甲午火将李守左直接说道。

    　　甲戌土将李宗通笑了，伸了一个懒腰说道：“我只是那么一说，不管怎么样，他若是继续做他的春秋大梦，我们六丁六甲可不答应。”

    　　“对了，还有一件事，我得和你们说清楚。”甲寅木将李守迁突然严肃了起来说道。

    　　“我说的法子，其实便是五行合一，混沌再生。混沌容万物，混沌化万物，现在这小子的体内已经有了混沌之力，只要我们五人往他体内注入五行之力和风的力量，融合成混沌之力，再加以引导，那便行了。”

    　　“可是，这样一来，就相当于他成为了我们六人的徒弟。”

    　　李守迁说完，又看向了自己的五位兄弟。

    　　“这小子，破海玉府境，又能够越阶而战，品行也不错，他能当我李守左的徒弟，算是我老李高攀了。若是不出意外，以后他就算比那人还强，都很正常！”火将李守左的脾气向来暴躁和急切，直接说道。

    　　他一说，其它几人自然没有意见。

    　　况且，这徐长安，可是人族的希望。

    　　……

    　　三日之后，在李义山即将离开六甲峰之时，只见灰蒙蒙的光柱直冲天际，整片天空都灰暗了下来。

    　　李义山急忙看着这座六甲峰，他身子有些颤抖，紧紧的抿着嘴。

    　　如今没有强敌来犯，那只证明了一件事，便是这六甲神将前辈开始救治徐长安了。

    　　原本答应罗秋彤要回去的他呆呆的站在原地，罗秋彤见到这一幕，脸上也出现了惊喜之色，长舒了一口气。

    　　这六位前辈既然出手了，那便证明有足够的把握。

    　　紧接着，金、绿、蓝、红、黄、青六道光柱冲天而起，最终纠缠在一起，形成了另外一股灰色的光柱。这股光柱一出现，便把方才出现的灰色光柱给压了下来，最终整个六甲峰又归于平静。

    　　长生观的六人走了过来，深吸了一口气，眯起了眼说道：“徐长安这家伙，又有一场大造化啊！”

    　 罗秋彤看着这突然出现，又归于平静的光柱，对着李义山说道：“行了，前辈们出手了，那咱们走吧！”

    　　……

    　　但他们所不知道的是，这灰色光柱的出现，惊动了不少人。

    　　当灰色光柱才出现的一刹那，钓鱼的剑山老人便有了感应。

    　　他急忙看向了不远处正在打鼾的黑袍算命先生，随手捡起了一颗小石头丢朝着算命先生的身上砸了过去。

    　　算命先生接住了这石头，有些无奈的说道：“慌什么，混沌之力再现，那六位再现人世间了。而且，徐长安有一场大造化！”

    　　说罢，翻了个身，继续睡觉。

    　　剑山老人猛然站起来，看着黑袍算命先生，急忙问道：“你说什么？混沌之力再现，是因为徐长安？”

    　　黑袍先生知道徐长安没事，根本懒得搭理剑山老人，索性用黑袍捂住了耳朵。

    　　同时，在某处棺椁之中，穿着金袍的神秘人再度醒了过来。

    　　他皱起了眉头，伸出了手，准备朝着六甲峰的方向出手。

    　　可手顿在了空中，最终还是叹了一口气给收了回来。

    　　“混沌之力再现，我就不信还能出第二个姬轩辕！”

    　　说罢，甩了甩袖子，回到了棺椁之中。

    　　但他还是想了想，立马改变了主意。

    　　有些危险，最好斩于襁褓之中！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

