    “梅师傅？那后来这件事是什么情况？那传国玉玺到底是真是假？”

    梅俊红微微摇头长叹一口气：“我爹这个人一辈子本本分分做生意，从来不干那些偷鸡摸狗的事儿，他想不通自己辛辛苦苦找来的宝贝在那些专家教授的眼里就成了赝品！”

    “他老人家一辈子都是坦坦荡荡，临了还被人冠了一个欺世盗名的罪名，本来他身子就不好，再加上传国玉玺的事儿，我爹彻底的一蹶不振，送到医院没几天就走了！传国玉玺就因此成了他内心最大的遗憾。”

    “如今时隔二十年我回来了，我永远都不会忘记我爹临走之前的眼神，可以说那件传国玉玺最终把他钉在耻辱柱上了，所以我回来了，我要替我爹沉冤昭雪！平反他所承受的耻辱！”

    “那件传国玉玺现在还在燕京城，就在当年的古玩协会会长刘东阳的手上，在晨老板和柳老板的帮助下，他答应明天将那件传国玉玺重新拿出来鉴赏。”

    “所以梅师傅你是想重新对那件传国玉玺做一个鉴别对吗？还原当年梅老先生所经历的事实真相对吗？”

    “是的，如果那件传国玉玺是假的我认，可是如果是因为那个刘东阳和那些专家们一时失误、导致我爹吐血而亡，那这个仇不共戴天必须要跟那些人算清楚了！”

    “我在江东苦心修炼了十多年，为的就是等这一天，我不能让我爹就这么蒙冤而死！没人比我清楚我爹的为人，他是那种打死都不会说半句谎话的人！”

    听到这沈秋算是听明白了，其实梅师傅的故事很简单，她怀疑当年当年以刘东阳为主的师傅判断有误，仅凭着对自己亲爹的信任，义无反顾的回到了燕京城，势必要重走当年传国玉玺的鉴别之路。

    “可是梅师傅，这里面需要我做什么的吗？”

    沈秋仔细一琢磨，这里面好像跟我没什么关系的呀！

    “沈秋师傅，我想请你一同鉴赏，不管明天晚上的那件传国玉玺是真是假，我希望你能够做出最公正的鉴赏，哪怕是一件赝品我也会欣然接受，我只求我爹能够走得明明白白！问心无愧！就算是输也要输个明明白白，我不相信燕京城的这些专家师傅了。”

    “可以！就是晨家明天晚上的庆功会上是吧？梅师傅我可以一起看一看，我全力以赴的……”

    ”

    “那我就先谢谢沈秋师傅了……”

    “梅师傅，这第三件事……”

    “额……”

    梅俊红明显犹豫了一声：“这第三件事确实有些难以启齿，在此之前我听说沈秋师傅在卜卦算命上也非常的厉害，尤其是卜挂看相这方面，所以我斗胆想请沈秋师傅帮我看一下姻缘……”

    梅俊红首先准备好了生辰八字，将其摆放在沈秋的跟前。

    “这个不难……”

    沈秋接过梅俊红的生辰八字扫了一眼，手握三枚铜钱，就梅俊红的姻缘起了一卦。

    “命里有时终须有，青丝只为一人白？”沈秋相继从《天象神书》上的得出了三个相应的卦象：“这句话说的是梅师傅用情专一，一辈子只喜欢一个人，并且对这个人死心塌地，青丝只愿意为他熬成白发，这个人应该是梅师傅生命中最为重要的人了吧……”

    “啊？”梅俊红面色紧皱，连连开口道：“沈秋师傅你继续你继续！”

    “清路漫漫歧路繁，红血白刃断愁肠。”沈秋继续说道：“这句卦辞的意思就是说，梅师傅你和这个人的感情之路坎坷曲折，相互之间的成见很深，彼此之间误解很深甚至到了兵戎相见的地步！”

    梅俊红的脸色突变，她本能闪过沈秋的目光：“沈秋师傅？还有吗？还有关于那个人的卦辞吗？”

    “本是同林鸟散枝，命系一线不结仇。”沈秋阐述着这最后一卦的寓意说道：“你们俩注定一辈子相爱相杀，哪怕是取了对方的性命，你们的心里都还住着彼此！梅师傅！大致意思就是这样的。”

    “从这个卦象可以看的出来，梅师傅你心里住的这个人不简单，既让你付出了真心，可是他又让你恨得咬牙切齿，想必这个人一定是对你做了什么终生难忘的举动！”

    “呼……”

    梅俊红长舒一口气：“好的，谢谢沈秋师傅的提点，我……我大概知道自己该怎么做了……”

    梅俊红只说了一句话，眼眶就忍不住通红了起来，眼角的皱纹清晰可见，由此可以看出这个女人一定是被那个卦象中的男人伤透了心，其中发生了怎样不为人知的故事，  或许只有他们自己才心知肚明。

    ……

    沈秋从美容会所出来的时候，已经是凌晨的两点钟，柳蓉儿在门口的商务车厢中等待沈秋许久了。

    摇开车窗柳蓉儿自顾自点燃了一根烟：“沈秋你知道这个女人有多惨吗？”

    沈秋望着梅俊红落寞的身影微微摇头：“不用说也知道她的身世很惨烈了，来到燕京城先是父亲被人气死，再就是那个男人在她的心坎上捅刀子，还能有什么比这个更惨的吗？”

    “沈秋，这把刀子远远比你想象中要深的多，那男的到处沾花惹草，同时背着她搞别的女人，而且还是在她怀孕的时候！最后你猜怎么着？这个渣男去医院把梅俊红刚生下来的孩子给偷走了！简直就特么是畜生！”

    “这些年，梅俊红一直都在找那个畜生的踪迹，听说那个畜生在江东省出现过，梅师傅就在那找了十多年，只为了能够找回自己丢失的孩子！当面质问那个畜生！”

    “你说你们男人裤裆里的那事就那么重要吗？你特么自己爽了就爽了！还要回过头来偷孩子？这就等于在人家胸口上扎了一刀还不够，跑回来又补了两刀！”

    呼！

    沈秋关上了车门：“柳老板你别一概而论好吗？这世界上可怜可惜的人太多了，梅师傅很可怜，但她的事情我们帮不了忙，还是换个话题吧，说说《八仙问路》的下半部分在哪？”

    “在毛家！”

    “什么？”

    “我说在毛家！”

    沈秋皱眉问道：“你是怎么知道的？”

    “不关是我知道，燕京城很多消息灵敏的人都知道，就在今天晚上，毛家赌场上架的一批藏品中，其中价值最高的那件就是《八仙问路》的下半部分。”

    ……

    沈秋麻利拿出手机，首先上了毛家古玩店的官网，那官网上的预告果然提前放出了上架藏品的广告，其中的一幅字画果然就是八仙问路的下半部分。

    尽管只是几张图片，但沈秋还是一眼就能看出，这半幅画作恰好对应自己手上的那副。

    画作中清楚的刻画了张果老、曹国舅、韩湘子、蓝采和几个人的画像，尤其在左下方落款的位置，也同样标注了《反木》的印记。

    又是毛家？

    其实沈秋早就提前联想到了其中的利害，之前判断这幅《八仙问路》跟毛阎王有关，而毛阎王背后的靠山正是毛家家族，等于这幅八仙问路跟毛家有着密不可分的关系。

    也可以理解为，当初的毛家买了张家的那副字画，可最后的结果呢？张家夫妻俩？也就是秀娟的父母最终去了哪，这其中到底发生了什么曲折离奇的经过……?

