    

    天空中那明亮的机械城中。

    这是一间全封闭的太空舱，太空舱极大，约有1000平米，四周是不知名的金属壁，中间的天花板和地面刻着一些繁复的花纹，花纹互相交织在一起向四周蔓延开去，中心位置比边缘看起来要复杂得多，此时花纹如同有生命力般微微地闪烁着偶尔有流光从花纹中央流淌过来，慢慢消失在远处。花纹的中间是一座一米高的金属台，地面上的花纹从地面蔓延上来，直延伸到金属台的台面上。

    金属台是方形的，四角竖起四根龙首形状的柱子，柱子约有两米高，此刻正发生出无数道绿色的光线，光线不止组成了一个绿色透明的光球，还将柱子间一片球形的空间分割成无数细小的绿色格子，由于光线独特的性质以及金属平台特定的能力，越贴近光球，就越能看得出来实际上那些空间格子中的时空被整座平台和光线的力量扭曲成无数方向和形状各异的独立空间。

    然而在这些细小的格子中间，有一团绿色的火焰在微微燃烧着，火焰极小，甚至占不到一个空间格子的百分之一，但却燃烧地极为顽强，似乎每过一会，它就会积攒了足够的力量，然后猛然从一个格子中间冲破两个格子中间的光幕，然后跃迁到另一个空间格子中去。在它跃迁的一瞬间，也就是穿透光幕的那一瞬间，它身上的绿色会被光幕吸收掉，然后将整个平台上的光幕全部染成浓重的绿色。

    这种绿色的力量似乎极为强大，金属平台上的所有光幕整体在吸收绿色光芒的时候都会极为剧烈的震动一下，心跳般发出扑通一声，然后将那最浓重的绿色光芒传导到金属平台上去。金属平台上的花纹这时便会吸收了那些绿色的光芒能量，然后流过一丝明亮的绿色波浪，从金属平台向四周的地面荡漾开去，逐渐消失在金属壁上。

    就在远处某河滩上，一声**肆无忌惮地爆发出来的那一刻，刚刚准备好了下一次跃迁的能量，准备闯过一个菱形空间光壁的那团绿色火焰突然停了下来，然后毫无征兆地增大了一倍！晃动的火苗似乎由于某种特殊的原因增大了自身的能量，连火焰的颜色都变得更绿了。

    “哈！终于有结果了！”太空舱中响起来一个略带磁性的中年男子的声音。男子似乎极为兴奋，忍不住发出一阵笑声。空间格子中的火焰随着笑声有规律的微微震动着，似乎原本就与这声音是一体的。

    太空舱里面金属台上的动静和声音似乎已经被外面的什么察觉到了，一扇金属壁突然向上收了回去，露出一道两米高的门，门外橘色的灯光中，一个机械人走了进了。机械人与其说是机械人，不如说是人型的攻击兽，他的手臂上满是微小的武器，有金属刀、金属倒刺，靠近胳膊肘的地方，竟然还有两只黑洞洞的枪口。如果光是这些当然还能将它归入机械人的行列，但最独特的，是他的头是一只狼形的金属脑袋，两根锋利的蓝牙刀从上颚呲下来，在灯光中反射出一道橘色的光芒。

    机械人走了进来，看了看金属台上那团绿色的火焰，然后围着金属台走了一圈，又细细看了看那些仍旧带着绿色的光幕，然后带着与他的样子并不太相符的人类似的玩笑语气说道：“呦？你今天怎么这么兴奋？怎么，想到什么好事了？还是想到什么有趣的游戏了？有什么好玩的记得要跟我分享哦，要不天天守着你，枯燥都能把人给枯燥死。”

    绿色火焰没有立刻回答，沉吟了片刻，任由机械人的电子眼在他身上扫描了几个来回，然后从菱形空间的一端窜到另一端，甚至还在菱形空间的光壁上宛如蹦床一般来回弹了几个来回，嬉笑道：“嗯，今天不做游戏，今天……我想给你出个谜语。阿特拉斯，我记得没错的话，上次给你出谜语，你用了七天时间，这次嘛……给你六天时间。”

    “六天！？为什么不是6.9天？一下子缩减了十分之一天！？这不公平，时间曲线不对。”阿特拉斯叫道，稍为不满。

    “哎呀，你怎么还是这么死板？我是看你比其他机器人聪明一些嘛，才给你缩短了一点时间，要不怎么提现你比别的机器人要厉害那么一点呢？”火焰停止了在光幕上蹦床，悬停在菱形空间中央，似乎是盯着阿特拉斯，一只火苗微微翘起，宛如看着机械人的脸。

    “哦……好吧，六天就六天吧。”阿特拉斯犹豫了一下，点头答应了。

    绿色火焰似乎心情很是不错，道：“我出题了哈，听好！卡西斯早上去上学，他突然看见了掉在地面上的一根肉骨头和一个钱包，他没有捡钱包而是捡了骨头走了，这是为什么？”

    阿特拉斯呆了一呆，然后说道：“6天？”

    绿色火焰回答道：“6天。”

    机械人沉吟着，走出了太空舱，舱门缓缓合上来然后房中的一切重新黯淡了下来，而那团绿色的火焰凝停在空中，隔了很久才嘿嘿笑道：“喔，蛮不错的一个机械人，有点前途。”他转过身，然后猛然向着一面光壁冲了过去，随后身体出现在一个六角形的柱状空间中。

    如果有人能够进入那一片空间，就会发现，那片不太大的空间中，有山，有水还有大海和高山。这里也有天空，自己的天空！一轮火红的太阳高高挂在天空中，远处的地平线上蒸腾起一道浓重的乌云，乌云下面挂着一片片的雨线，滋润着地面生长的绿色植被，植被覆盖着座座耸起的高山，河流便在群山中间蜿蜒着流向极远处的海洋。放眼望去，这里的空间根本就不是从金属台外面看到的那么一小点，而是一个不知几百万里的广袤空间！

    而外面看到的那团跳动地绿色火焰也并不是一团火焰，而是一个背生六翼的、身高足有3米的高大天使。天使此刻凝停在云层中，六只洁白的羽翼散发出柔和的白光，将天空中剧烈的罡风挡在一圈看不见的球状光圈之外，静静看着远方闪动着光芒和云团和那一道地平线。下午时刻的阳光在极远处的海面上反射过来，照得天使的脸庞更为白皙俊朗。天使凝停在空中站立了好一会，然后深深叹了一口气，方才一脸的惆怅道：“伟大的弥诺陶洛斯呦，为了困住我，你是下了多大的努力啊！？”

    天使那一双穿过了时间与空间的双眼中转动着一团浓郁地化不开的绿，绿色在不停的翻涌着，似是无穷无尽，片刻之后，那团绿芒慢慢停止了翻涌，定格在一座雪山的顶端。那里，矗立着一座残破的神殿，一座高达50米的战神雕像举着刺向天空的战矛，静静地望着前方。隐约有一道乳白色的光焰从雕像的眼中透射出来，让雕像有了些许生命的气息，他的眼中似是也穿过了成千上万公里的空间，凝视在悬停在空中的六翼天使身上。天边响起一声惊雷，沉闷地令大地都在微微颤抖。

    “哼，不自量力！”天使脸上微微露出一丝狞笑，身形一闪，便凭空消失了，只剩下一道空间的波纹在原来他凝停的地方微微荡漾着。

