    楚八荒闻言心中一惊。

    是K？他竟然在那场火灾中活了下来！

    “是K先生吗？看来那把火并没有对你造成什么伤害。”楚八荒语气带着笑意，实则双眸冰冷。

    K哑声笑道：“还好，只是被毁了容而已。还要感谢楚小姐给我留了条活路。如果当时我手脚被绑，可能就真的逃不出来了。”

    那场大火是楚八荒几乎倒完了一整个酒柜的酒，故意点燃的。K身上也被淋了不少，火苗几乎是瞬间就蔓延着酒迹攀爬到了他的身上。

    好在酒店的防火措施比较完善，第一时间就触发了烟雾报警，使得保安迅速抵达了起火现场。

    哪怕救援及时，但和火场零距离接触了的K也不免被燃烧到了身上的大部分皮肤。

    在接受了这么久的烧伤治疗后，直到这两天才出院。

    在他醒来后，脑海中的系统就已经告诉了他，对他偷袭并放火的黑手是楚八荒。

    “我即将到华国拜访你，如果不介意的话，请务必和我见一面。”

    楚八荒疑惑地问道：“我们并不认识吧？你和我有什么见面的必要呢？”

    见当然是要见的，只是不能太轻易地同意而已。

    K哼了一声：“既然不认识，那你为什么要纵火阻止我和房的计划？大家都是聪明人，有些误会尽早解开，不好吗？”

    这是要和她露底了？楚八荒抿嘴轻笑：“好啊，我等你的解释。”

    这个人的来历目前还不清楚，但可以肯定的一点是，他撺掇房星瀚制造病毒，绝对不是仅仅想要发一笔财这么简单。

    他不仅身怀系统，而且还有目的地接近房星瀚，现在甚至想从楚八荒入手，达成不知名的目的。

    就像一颗定时炸弹，如果不能早日拆除，总是会心惊胆战地恐惧着它的引爆。

    K低哑着嗓音道：“不见不散。”

    放下电话，好大儿挠了挠头：“我怎么觉得他好像并不知道你也是个任务者啊？”

    楚八荒也挠了挠头：“不是说不应该吗？你们都是分统，难道在这方面还有个权限高低呢？”

    好大儿嗤笑道：“拉倒吧，只要是主统下面的分统，我们对彼此之间的感应等级都是一样的。”

    “不过……从他和你的对话来看，他好像真的没有把话题往管理局这方面暗示。难道任务者彼此之间遇到了也不能互相打个招呼吗？”

    楚八荒疑惑+1：“管理局反正之前从来没有遇到过同一个世界分配两个任务者的先例。不管怎么说，既然他约了，该见还是得见。”

    也好趁此机会把这人的底摸一摸。

    比如……他到底是什么身份，以及他的任务是什么。

    K说要来国内，真的隔天就发来了见面信息。

    按照他发来的地点来看，见面地应该是约在了他下榻的酒店。

    好大儿有些担心：“他不会要报你上次的纵火之仇吧？你要不要和房星瀚打声招呼？”

    楚八荒挑了一身便于行动的套装，还特意选了双运动鞋。

    “和他打招呼，我该怎么说？‘星瀚，我其实是上层世界派来攻略你的，那个K也是，我现在要去和他碰面了，你记得来救我哦么么哒’，这样说吗？”说着她自己都被自己逗笑了。

    “那咱们也不用攒积分了，你下次再遇见我的时候我也是你们分统当中的一员了。”

    好大儿一愣：“嗯？你们人类也可以成为我们统子的一员吗？”

    楚八荒敛下笑意，不吭声了。

    在管理局中，对于员工最严厉，也是最残酷的刑罚，就是洗掉员工的记忆，并灌输入新的认知体系。

    从此以后，人不再是人，也没有了身为人的认知。

    他们会以为自己生来就是一段数据，一个虚拟的编程。

    成为一个为人服务的系统，永远不得自由。

    毕竟系统无论再怎么智能，也终究是没有自我意识的，怎么比得上人的灵魂那么生动灵活呢。

    就像好大儿一样。

    到达了酒店后，按K发来的门牌号找上去，开门的是一个保镖。

    房内只有K和保镖二人，但这并没有让楚八荒完全放下心来。

    K坐在一架轮椅上，腿上盖着毛毯。

    “抱歉，双腿移植了皮肤，还不能自由活动，不得不带一名随行人员。”

    似乎是察觉到了她的顾虑，K向保镖示意之后，那名壮汉就离开了房内，给他们空出了私密的谈话空间。

    “说吧，你千里迢迢跑来华国约见我，到底有什么事？”楚八荒坐到了椅子上，毫不客气地发问。

    K的表情也认真了起来：“不瞒你说，我的确是来向楚小姐你谈合作的。”

    “合作？”楚八荒不自觉地崩直了神经，等待着他吐露自己的目的。

    K笑了笑：“你不必紧张，我知道楚小姐是医学生，你不妨听听我开出的条件再做考虑。”

    “我手下拥有着世界上最尖端的医疗开发团队，和M国政府有着密切的合作往来，关于资金方面的实力就更不必说了。对了，我还聘请了劳伦斯教授，他也在我的医疗团队中挂名。”

    “无论你是要钱财，还是要名声，我都能用我的资源满足你的条件。”

    楚八荒的呼吸都急促了起来：“哦？那不知道你需要我做些什么呢？”

    K看出她眼眸中压抑的急切，不禁暗笑了起来，面上却还是一脸诚恳。

    “非常简单，我只需要你离开他。当然了，也要讲究方式方法。我希望你能在获得了他的全部信任后，狠狠地背叛他，伤害他，给他最沉重的打击。”

    “你现在已经获得了他的最大信任，成为了他的妻子，不是吗？”

    楚八荒握紧了拳头。

    听到这里，她已经完全明白了K的目的。

    和她救赎房星瀚的任务恰恰相反，K的任务就是不惜一切代价，毁掉房星瀚。

    如果没有猜错，他之所以引诱房星瀚培育出病毒，并配合着将病毒往外散播造成疫病扩散，也是为了在事发之后利用特效药和医疗用品大赚一笔，然后转头就将房星瀚出卖掉。

    这样一来，K不仅名利双收，也能令房星瀚永无翻身之地。

    这狗东西，好狠的手段！

