    金乌刀气和雪山剑气以刀剑合璧之势狠狠劈在白蟒的逆鳞上，爆发出耀眼的火花。

    白蟒吃痛，狠狠摔在地上，浑身密密麻麻的鳞片像剑一般竖了起来，肌肉都在痉挛。

    它盘旋着身子，围绕在一起，将逆鳞深深藏了起来。

    顾阳握着刀剑的手都在微微震动，消化着刚刚的反震之力。

    他眼中露出一丝无奈，刚刚的一击确实劈痛了它，让它产生了很大的反应，但是……并没有斩开逆鳞！

    顾阳怀疑这白蟒是把所有的天赋都点在防御上了，他连逆鳞都斩不破，还打个毛？

    想了想，顾阳干脆将刀剑放在一旁，摆出降龙十八掌的架势。

    昂吼！

    金色的龙影呼啸飞出，霸道的龙威让白蟒为之一震，瞳孔中露出一丝畏惧。

    顾阳飞身而上，以降龙十八掌和它周旋，金色的龙影与白蟒互相撕咬盘旋，宛如二龙相争。

    桃夭夭在一旁辅助，以紫气天罗限制着白蟒的行动，使它速度大减。

    昂吼！

    顾阳飞身腾空，而后伴随着金龙虚影一掌落下，声势浩大。

    飞龙在天！

    这一掌结结实实地打在白蟒身上，让它发出痛苦的哀嚎，它扫尾还击，却被顾阳飞身闪过，它也没有再追。

    白蟒吃过教训后，便一直小心护着自己的逆鳞，哪怕被顾阳压着打，也不再冲动。

    甚至它一大半的注意力还放在桃夭夭的身上，这个女人给它的压力远远要大过顾阳。

    时乘六龙！

    震惊百里！

    龙战于野！

    ……

    一套降龙十八掌都打完了，龙吼声震耳欲聋，无量山到处都是被降龙掌力打碎的山石，一片狼藉。

    但是白蟒再次钻了出来，并未受多少伤，只是白鳞上沾了灰尘。

    顾阳平复内力，降龙十八掌最耗费真气，他还是左右互搏，刚刚那一套打完，顾阳的内力已经消耗了四成。

    只可惜他降龙十八掌火候尚浅，才只是略有小成，当年洪三笑可是用这套掌法打碎了龙角，拔了龙筋，与之相比，降龙在他手上无疑是蒙羞了。

    桃夭夭飘然而落，两人一蛇遥遥对峙。

    “要不先回去吧。”

    顾阳心中一动，突然想起了邪帝圣心的天赋，他和桃夭夭只要施展合击武学，威力可以增加1000％！

    两人都是高手，桃夭夭更是宗师之下的绝顶高手，两人合击，威力再翻十倍……

    就算是宗师，若是受了这一击，恐怕也得跪，更别说这条还未完全化蛟的白蟒了。

    只是这需要两人修炼一门合击武学，比如让桃夭夭练习雪山剑法，这需要一段时间。

    桃夭夭看了看他，笑道:“其实还有个办法。”

    “什么办法？”

    “叫声好姐姐我就帮你。”

    顾阳脸上一黑，又来了。

    可笑，他是那种为了求成就不顾尊严的人吗？

    “好姐姐！”

    顾阳义正言辞道，同时瞥了瞥四周，嗯，没其他人。

    桃夭夭都微微一愣，然后摇头笑笑，道:“顾兄还真是个妙人，你且看好。”

    接着她就走到白蟒面前，散去了紫气天罗，也没有运转九天玄女功。

    她张开双臂，甚至背对着白蟒，将身后完全暴露到对方眼前。

    白蟒先是小心谨慎地试探，进行佯攻，看到对方好像确实放弃了反抗，终于鼓起勇气，张开血盆大口，要将她一口吞下。

    而桃夭夭竟真的不反抗，眼看她就要被吞下了，顾阳终于急了，他轰然一声冲过去，身上金光闪耀，在她快被吞进去之前握住了她的手腕。

    “你在搞什么！”

    他很想骂她几句，但蛇口中突然传来一股极强的吸力，同时落下的还有漆黑的蛇毒。

    原来白蟒见到好不容易有机会吃掉这两个难缠的敌人，自然拼命吞咽，想要吞下二人。

    眼看蛇毒将要落下，顾阳一咬牙，放弃了反抗，他上前一把抱住桃夭夭，用身体帮她挡下了蛇毒。

    一瞬间，两人都被吞了进去，消失在漆黑的食道中。

    ……

    噗通！

    不知道滑了多久，顾阳两人跌入了一个稍微宽阔的地方，掉入了粘稠的酸液中。

    顾阳将桃夭夭拦腰抱起，没让她沾染酸液，他四目望去，只见酸液上漂浮着许多动物的尸骨，就连骨头也在渐渐融化。

    这强烈的腐蚀性让顾阳的金身都在快速消耗，金光在慢慢消减，可以想象，在金身消散后，他也会沦为这池中枯骨。

    不，是连骨头都不剩……

    想到这，顾阳狠狠瞪了一眼桃夭夭，这个疯婆娘！

    不过说来也奇怪，此时的桃夭夭竟然老老实实被他抱着，螓首靠在顾阳怀中，安安静静的，都有点不像她了。

    “怎么，你也知道害怕了？”

    顾阳没好气道。

    桃夭夭凑上前，柔声道:“姐姐错了嘛，你别生气了。”

    她的声音酥软，吐气如兰，让人骨头都有点发软，也不知道是不是因为酸液的腐蚀。

    她笑道:“没想到顾兄这么关心我，姐姐有一点点感动哦。”

    顾阳扭过脸，避开她的目光，道:“我只是……想着毕竟是朋友，你还是为了帮我，要是丢下你不管，我玉面金刀的名声不要了？”

    桃夭夭笑了笑，不再说话。

    此刻虽然美人在怀，但顾阳却无心他顾，他眉头紧皱，望着周围蠕动的肉壁。

    这里应该是白蟒的胃部，一般来说，人被蛇吞下，要面临两大考验，一个是消化食物的酸液，还有一个是稀薄的氧气。

    前者顾阳以金身抵挡，后者两人提着一口真气，暂时也不用担心。

    只是终非长久之计。

    桃夭夭扭动了一下身体，惊人的触感让顾阳身子一僵。

    “别乱动！”

    “哦。”

    她停了下来，笑道:“顾兄，反正咱们也要死了，死前你就没什么心愿吗？”

    她舔了舔红唇，露出惊人的媚意。

    “你说这金刚不坏神功……是不是哪里都不坏呢？”

    咚！

    即便是在这种险境，顾阳都被她撩拨得心神荡漾，当下心中一气，抽出一只手狠狠拍了一巴掌。

    那惊人的弹性与触感，让顾阳的金身似乎都要融化了。

    “死个屁！给老子闭嘴！”

    桃夭夭瞳孔一震，红唇微启，自己……被人打了屁股？

    她脸上羞红，咬了咬红唇，想给顾阳一巴掌，但当看到他眉头紧皱寻找生路的样子，心中一软，又忍住了。

    怒气也不翼而飞，只剩下羞恼。

    她哼了一声，挣脱顾阳的怀抱，脚踩白莲虚影，身上仿佛绽放出月白仙光，沾染到的污渍和黏液好似冰雪消融，如白玉无尘。

    “九天玄女真身清静无暇，可万法不侵，我虽还未修成，但已经掌握了一丝玄妙。”

    她垂下玉足，神奇的事情发生了，青黑色的酸液竟然纷纷避开，仿佛生怕**了那圣洁的白光。

    顾阳目光一亮，道:“所以你根本就不怕这些酸液，你故意进来，就是想从内部打破它的防御！”

    桃夭夭点头，笑道:“看姐姐救你出去，美女救狗熊喽。”

    顾阳嘴角微抽，突然觉得刚刚那一巴掌还打轻了。

