
　　“额！貌似始皇说得还挺有理的！”

　　“虽然知道始皇说提不对，但是我不由自主的点了头！”

　　“时代不一样，观念也不一样，对一件事情的看法跟做法也会不一样，不过还是希望始皇能加强这方面的保护意识，毕竟资源都是不可再生的，污染了，可能以后想治理都治理不了了！”

　　始皇已经用掉了抽弹幕的机会。

　　即使众人想劝，也无可奈何了。

　　只能等有机会在对始皇进行提示了。

　　而且接下来的事，直接将众人的注意力又转移了过去。

　　只见屏幕中的始皇道：“龙腾的后辈们，现在朕准备与你们连麦，进行通话。”

　　“你们做好准备，朕要来了！”

　　朕要来了！

　　他从大秦来，带着千古一帝的霸气还有那王权上位者的尊贵，将要与二千年后的我们进行连麦通话。

　　他……真的要来了！23sk.Com

　　无数的龙腾观众激动搓手，暗暗祈祷。

　　无数的人为之热血沸腾!

　　“快快快，通知所有人，立即冲进始皇直播间，冲淡龙腾人的百分比！”

　　七角大楼里传出了咆哮之声：“强制推送链接，让帝国所有人都去秦始皇的直播间！”

　　京东湾：“鼓励国民，去龙腾的直播间，进行干扰秦始皇……”

　　南瓜国嫖社长办公室：“发通告，谁去了暴君的直播间，都可以获得一万南瓜币！

　　如果被暴君抽中，成功进行诱导，奖励十亿南瓜币！

　　不！一百亿南瓜币！”

　　北极宫，窗外飘着大雪，但是宫殿内，却如火山一样炙烤着，北极宫的主人是一个光头大汗，但这一刻他的油光铮亮的脑袋上汗珠却是像泉水一样渗透而出。

　　“没有永远的朋友，只有永远的敌人，胡，不要怪我们动手了……”

　　欧欧各国：“通知各工会，全盟进行放假，看秦始皇的直播加一周福利……”

　　始皇直播间，在这一刻，却像是一个蓄水池，将世界各国的观龙给吸了过来。

　　无数的人涌进直播间。

　　要不是世界直播系统足够强大。

　　估计各大直播平台早就崩盘了。

　　黔省山洞内部！

　　“数据异常，直线飙升，观看直播人数已经超过三十亿，数据还在上升，预计可达四十多个亿！”

　　“前几次标记的账号已经拦截成功，成功阻挡四亿危险IP……”

　　“等等，好像世界直播系统突然加载了一个特殊功能，但是这个功能我们无法探知，也无法获取其控制权限！”

　　“快看，始皇直播间突然亮起了一个黑色的方双边框，始皇的直播头像好像赋予了某中能量！”

　　大厅中。

　　众人面面相觑。

　　这还是他们监察以来头一次看到。

　　有人猜测道：“是不是始皇要连麦了，直播系统给了他特殊的权限，比如……可以进行一定范围的封禁？”

　　负责的中年男子打了一个响指，脑中闪过一丝灵光。

　　“给我调同时间其它各国历史选手的直播间，筛查是否有这种现象！”

　　几个手下听到命令，立即在键盘的疯狂的输出指令。

　　很快全世界二百多年直播间画面都调了出来。

　　眼快脑快的其它人立即一目十行扫过去。

　　“没有！”

　　“我也没有发现！”

　　“他们的一切正常，没有加黑边双框！”

　　负责的中年男子又道：“各国的历史选手头像有变化吗？还有他们的直播介绍！”

　　众人又是回忆又是查看。

　　最后都道：“没有！”

　　“都没有变化过，一切跟以前一样！”

　　负责的中年男子一咬牙道：“解除所有拦截，放他们进来！”

　　“什么？”

　　众人大惊。

　　上次可是费了好大的劲，才标记到这些异常的账号跟IP。

　　这些可都是最危险的国外份子。

　　一但放进来，他们对直播的干扰是最强的。

　　“按我说的做！”

　　“我有预感，直播人数越多，对始皇越有利！”

　　“直播系统，应该会赋予始皇一定的权限，既然是跟我们龙腾连麦，他国的账号跟IP就应该会自动过滤掉，毕竟……这是世界直播系统，如果连这种简单的功能都没有，那它也太LOW!”是啊！

　　听到老大这么一说。

　　众人这才恍然大悟！

　　世界直播系统这么强大。

　　如果连这个能功都不能赋予直播主角，那这个系统也太LOW了！

　　众人按中年男子的话，关闭的拦截。

　　只见数据猛的往上涨了一下。

　　然后趋于变缓，继续逐步增多。

　　所有人的目光开始盯着始皇的直播间。

　　看着这个世界上最伟大的人物，继续操作。

　　只见屏幕内的始皇嘴角微微一张，缓缓念道：“连麦开始！”

　　屏幕中！

　　始皇还真的像龙腾的负责人猜测的一样。

　　从身份介绍头像发生变边，直播间加持了双边黑框之后。

　　始皇也获得了一个提示。

　　“始皇，连麦之前你将获得一定的权限，这个权限不限于定点范围，定点观众进行连麦选择。

　　不限于屏蔽定点范围区间的直播观众进行连麦还有发弹幕以及观看！”

　　“系统这是何意？”始皇心中泛起嘀咕：“难道朕的直播，不光龙腾的后辈们可以看，连其它国家的人也能看到。

　　他们不光能看到，还有资格与朕连麦语音，他们这些蛮夷也有资格给朕打赏！”

　　系统沉没了一会这才简单的回了一个字——对！

　　“哼，谁要这些蛮夷观看了，朕跟龙腾的子子孙孙们聊天交流，何须他们来观看！”

　　“朕也不需要他们的打赏，更不可能给他们机会与朕连麦！”始皇当即下令道：

　　“对除龙腾之外的观众进行限制，他们不在连麦范围，本次直播也不能发弹幕，更不能打赏刷洪荒币！”

　　下一刻，正在观看直播的国外观众们愕然发现，他们的弹幕发不出去了。

　　纷纷震惊不已。

　　“这是怎么回事，怎么不能发弹幕了！难道我们被龙腾限流了！”

　　“我的也不行了，本来还想骂几句暴君，但是发不出去！”

　　“可恶，龙腾方面提前下手，限制我们的IP登陆了……”

　　“IP好像没问题，能进龙腾，但是……就是发不了弹幕，震惊！”

　　就在各国观众们惊愕之后又郁闷的时候，始皇对着直播观众们缓缓说道：“连麦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百九十章始皇的权限免费阅读。https://xs.23sk.com 