    一个。

    两个。

    当遇到第三个防守球员的时候，波多尔斯基丢球了。

    “我还是想说，卢卡斯不是罗纳尔多，他不能这么用，队友不能总指望卢卡斯一个人过掉对手整条防线。”

    不过比赛到了最后时候，科隆更加依赖波多尔斯基，因为怕丢球，怕被打反击，那么最保险的方式就是把球给进攻核心。

    波多尔斯基回撤到前腰的位置上，他冲着唐正龙吼，“你去打前锋，我给你传球。”

    唐正龙看了看禁区里五大三粗的德国后卫，果断摇摇头，“我不去。”

    “你！”

    “你到底是不是前锋？”

    唐正龙不爽了，“别忘了你刚才那球是怎么进的，要没有我的金右脚，我们现在还落后呢！”

    “……”

    波多尔斯基一时语塞，他只能单干了。

    一次次在禁区前的单干效果很差。

    唐正龙跑了过来，“你给我传球，但我只在禁区外射门。”

    “禁区外射门没什么威胁，对方的门将很高大。”

    “这个你别管，你尽可能吸引防守，然后把球给我。”

    唐正龙心想自己的技能是禁区外重炮，要是在禁区里那就没得玩了。

    波多尔斯基觉得不靠谱，一个人在禁区里射门都不行，难不成禁区外反倒特别牛逼？

    开玩笑。

    但没办法，唐正龙坚决不往禁区里跑。

    到了第88分钟，比赛已经变成波多尔斯基一个人单挑对手整支球队了，很像后来C罗一个人扛着葡萄牙往前走的一幕。

    “卢卡斯，我的老公，我爱你。”

    “卢卡斯一定会绝杀的。”

    波多尔斯基在禁区前吸引了三个人的防守，他准备起脚，但是突然之间他看到了一旁无人防守的唐正龙。

    “要不要给他？”

    犹豫了一秒钟，波多尔斯基把球推了过去。

    “卢卡斯这是干什么？他准备浪费这次进攻机会吗？”

    “就是现在。”

    唐正龙眼看卡片在面前消失，然后一脚抽在皮球上，足球就像一柄利剑飞向球门。

    德累斯顿门将是1米95的大个子，他飞了起来，但是右手完全伸直之后距离皮球还是很远。

    “我的天啊，世界波啊。”

    GOOOOOOAL!

    “这球让我想起了巴拉克在勒沃库森时候的重炮射门，99号上演了奇迹。”

    莱茵能源球场就像是烧开了的开水一样。

    兴奋的球迷冲着转播镜头挥拳，绝杀给人带来的快感就像是打了肾上腺素一样。

    “太漂亮了，足球就像炮弹一样轰开了对手的球门，科隆万岁。”

    史蒂文斯惊呆了。

    “为什么每当我想揍他的时候，他就会表现的那么可爱。”

    如果此时史蒂文斯和约翰互相交流一下，他们会惊奇的发现，原来你也是这么想的。

    进球之后，唐正龙冲向舒尔茨，“马提亚。”

    没等唐正龙说什么，舒尔茨就跪在地上，亲吻了唐正龙的球鞋，“我无话可说，这球太漂亮了，就算是让我亲你屁股，我也愿意。”

    唐正龙脑补了一下画面，浑身不舒服了，“我的屁股只让美女亲，你就算了。”

    “哈哈哈哈。”

    科隆球员聚在一起，这场球打的憋屈，对方的铁桶阵就像一张网罩住科隆，大家有力气无处使，现在好了，这口气总算是出了。

    最后一个过来的是波多尔斯基，“你在禁区外射门好像比禁区里厉害，真奇怪。”

    唐正龙拍了拍波多尔斯基，“以后我们约定，毫无难度的球你来进，那种特别难的神仙球就由我来。”

    波多尔斯基脸上冒出无数条黑线，天空中仿佛一只乌鸦飞过。

    “如果你能少吹点牛，说不定我们能成为朋友。”

    唐正龙摇摇手指，“不，我们不会成为朋友的。”

    “因为我会成为你的偶像。”

    波多尔斯基实在听不下去了。

    1比2和1比5一样，都是输，所以德累斯顿已经没有理由继续摆大巴了，他们开始攻出来，而这是科隆最愿意看到的，此时科隆的糙汉中场就发挥了强大的威力，他们就像是一道移动的长城一样。

    史蒂文斯觉得自己这条中场如果是纯粹防守的话，那么就算是面对德甲球队也不吃亏，全都是硬汉。

    最终德累斯顿无力回天，科隆在主场2比1战胜对手。

    赛后混合采访区，很多记者都在向唐正龙招手，他最后时刻的绝杀很有新闻价值。

    唐正龙很有礼貌回答了几个记者的提问，忽然他看到一个车头灯和车尾灯都很傲然的女记者，是的，就是《快报》的克劳迪娅。

    “唐，能不能采访你一下？”

    唐正龙还记得这妞上次的报道，连自己的名字都不写，搞得自己好像无名氏一样，现在想起来还很不爽。

    唐正龙笑嘻嘻道：“好啊，只要你说出我的全名，我就接受你的采访。”

    克劳迪娅傻眼，欧洲人一般只记得别人的姓氏，比如卢卡斯·波多尔斯基，德国人都叫他波多尔斯基，只有出名之后才会亲切的称呼他卢卡斯。

    “唐……”

    克劳迪娅挠挠头。

    唐正龙觉得很爽，好像是找补回来了。

    克劳迪娅一看到唐正龙贼笑的样子就不爽，《快报》是大报，就算少一篇采访也不会怎么样。

    就在此时，叮的一声。

    任务生成。

    “来任务了啊。”

    任务：接受克劳迪娅的采访，发表大言不惭的演讲，并宣布自己才是科隆王子。

    奖励：200个大嘴点，一级任意球必进卡一张。

    惩罚：那方面心有余而力不足一个月。

    “那方面？”

    唐正龙整个人都不好了，仿佛身体被掏空了，100瓶肾宝都救不回来的那种。

    “我可以接受你的采访。”

    “真的？”

    “当然，《快报》是大报。”

    克劳迪娅心想这还差不多。

    “请你谈一下最后那球吧，你当时是怎么想的，我注意到，卢卡斯其实已经进禁区了，你不觉得传球会是更好的一个选择吗？”

    “不，我不这样认为。”

    “为什么？”

    唐正龙拍了拍自己的胸膛，“因为我才是科隆王子，卢卡斯是负责吸引对方防守的，最后射门的当然应该是我，而且我也打进了。”

    此话一出，现场炸锅。

