    第453章 那还馋个什么劲儿   

    “陆太太，你就跟陆总解开嫌隙吧，都深爱对方，自己给自己找个台阶下，如今陆总的爸妈也回加拿大去了，不会再有人让你心烦，好么？”

    方阿姨苦口婆心地劝姜瓷，其实也是在说给周江听。

    

    姜瓷只苦笑一下，“都过去了，往前看。”

    

    “哦，对了，姜瓷，国庆节去哪？”

    方阿姨问姜瓷。

    

    周江的手攥了攥，他打算邀请姜瓷国庆节去爬山的。

    

    “还没想好。”

    

    “回趟江洲吧。”

    方阿姨握住了姜瓷的手，“你是江洲人，韩岚结婚了，你都不知道。”

    

    姜瓷想了想，“好。”

    

    方阿姨笑了笑，其实今天晚上，方阿姨心力憔悴，又要替自己儿子解围，又要让姜瓷和陆禹东和好，还不能让儿子误会，毕竟儿子是她的命啊。

    

    这顿饭吃了两个小时，桌上的菜却一动没动。

    

    九点的时候，聊完了。

    

    姜瓷推了推周江，“走了，回学校。”

    

    周江站起来就跑了。

    

    方阿姨在后面喊了几声“周江”，他都没有听见。

    

    “方阿姨没事的。”

    姜瓷对方阿姨说道，“你快回去吧。”

    

    方阿姨一步三回头地回了爷爷的家。

    

    陆禹东正坐在沙发上看书，褚良在卧室里哄孩子睡觉。

    

    “见到你儿子的心上人了？”

    陆禹东慢悠悠地问方阿姨。

    

    “嗐，他哪有什么心上人，不过，我倒是见到姜瓷了，姜瓷是我儿子的会计老师，姜瓷以后还要好好带带他呢，怪不得陆总你待在庆城不回去呢，原来是姜瓷在啊。”

    方阿姨强颜欢笑。

    

    “唔，那倒没有，确实是工作。”

    

    “陆总，您就好好地跟姜瓷谈恋爱吧，现在也没什么阻力，不是么？

    姜瓷现在博士学位也考下来了，也没什么操心事了，不会跟以前一样整天想着出国了。

    她还答应国庆节回江洲呢。”

    

    陆禹东抬起头来，“她回江洲干什么？”

    

    “我跟她说，韩岚结婚了，她可能觉得愧对这个闺蜜，要回去看看。”

    

    “我知道了。”

    

    陆禹东没费吹灰之力，姜瓷和周江便没了结局。

    

    褚良从卧室出来了。

    

    “周江的意中人是姜瓷？”

    他略诧异但又很肯定地说道。

    

    褚良是何等聪明之人，刚才方阿姨在客厅里和陆禹东的聊天，他听了个大概，而且，最近陆禹东一直憋着一股气，他猜，大概周江看上姜瓷了。

    

    方阿姨回房间休息以后，褚良去了陆禹东的房间。

    

    “还气呢？

    这件事情姜瓷办得这么漂亮，你气什么？”

    褚良问他，“你的前妻被小鲜肉看上，你不是该自豪？

    我说你这几天一直憋着一股气。

    行了，别气了。”

    

    “我不该气？”

    

    “该气。

    不过如今姜瓷都把你这个鼓起来的球扎破了，你还气什么？

    她不是自己找了方阿姨了吗？

    如果周江算个人的话，他以后不会再追姜瓷了。

    她国庆节要回江洲，你要不要？”

    

    陆禹东躺在床上，微眯着眼睛，“不回。”

    

    不过，既然她要回江洲的话，朋友圈的事情，她是不是也该知道点儿？

    毕竟他发朋友圈就是馋她的，如果她一直不知道，那还馋个什么劲儿？

    

    

    

