    这一只'小白猫'，是清染捡回家的，稍微长大了一点点。

    不过，村子中的猎户，似乎并没有看出什么端倪，只是单纯认为是，随手捡来的幼崽。

    毕竟，猎户见识过猛虎的幼崽，但都是黄毛皮的，外貌十分明显。

    像是白色毛皮，并且萌态十足的'小白猫'，根本就没有被考虑过，是不是猛

    虎幼崽的可能性，毕竟这种数量实在是太稀少了，无论放在哪一个朝代都是顶级的祥瑞。

    “小喵，你是在安慰我吗”

    “嗷呜~~~”

    “谢谢你啦。”

    清染破涕为笑，用小手揉了揉'小白猫'圆滚滚的脑袋，说道。

    或许，自己还是忧虑太多了，只要能够和莽夫在一起，自己就足够开心了。

    哪怕不能够成为正妻，就算是当一名小丫头，她也愿意呀。

    调整了一下心态，清染暗暗给自己打着气，自己应该乐观一些，要是整天愁眉苦脸的，可不好啊。

    赵莽说过，他比较喜欢爱笑的女孩子。

    就在清染刚刚重新振作起来的时候，一名秦吏骑着战马，朝着莽家村飞奔而来，他仅仅只是路过此处，暂时在这里歇脚一下，讨一口水喝。

    “这位小兄弟这么着急，莫非前线战事出了什么事情?”

    “没错，我也是刚刚从上面接到消息，前线大军被赵国围堵了后路，如今正处于进退两难的境地。”

    “什么?!”

    “如果处理不好的话，甚至会导致全军覆灭的情况发生，听说大王都在考虑要不要增派士卒了”

    ”扑通——”

    刚刚振作起来的清染，顿时整个人都愣住了。

    就连手中捧着的小木碗，什么时候掉落到了地上也不知道酸枣城，太守府。

    手中捧着一卷木简的老将蒙骛，此刻正端坐在此处。

    按照原来的计划，他应该正在前线攻城陷地，但是根据赵莽提供的情报，提前得知了赵国大军的来袭，统帅一军的还是老对手——廉颇!

    所以，在攻下十几座城池之后，蒙骜留下几名秦国将军，让他们在前线接

    着扩大战果。

    同时，自己亲自率领五万大秦士卒返回酸枣城，结合驻守城内的两万余人

    一共七万人马，开始驻守酸枣城，并没有打算给赵国任何机会。

    “将帅，您怎么亲自回来了。”

    “老夫若是不归，倘若真让廉颇那老匹夫将酸枣城夺走，吾等二十多万秦军，可就真的断了归路。”捋着自己的白须，蒙骜淡淡的说道。

    那廉颇身为赵国名将，用兵多年，可以说是经验老道，就连他也不能说自

    己稳胜。

    更何况，还被后世誉为战国四大名将，其实力，可见一斑。

    想要和这种老狐狸交手，整个秦国仅仅只有王翦和自己，才能够做到势均

    力敌，而不会遭遇惨败。

    至于说寻常秦国将领，并不是蒙骜不信任他们，实在是双方实力差距太大

    了，很容易就被碾压的体无完肤。

    到时候，一旦丢失了酸枣城，对于前线攻城陷地的秦军来讲，就等于断绝

    了补给线，很容易陷入到粮草不足，甚至是腹背受敌的情况。

    这么一来，自己这几个月的时间，就可以说是全白费了。

    不仅捞不到半点好处，甚至出征的二十五万秦军士卒，都不知道能够活着

    回去几个人。

    “你们是在何处发现赵军踪迹?”

    “回禀将帅，是在枣乡，率先发现了一支三千人的赵国先锋军。”

    “枣乡?”

    “没错，那段时间驻守的人正是将帅之孙，五百主——蒙恬。”

    “让他过来，我还要仔细询问一番。”

    “诺。”

    双手抱拳，原本驻守酸枣城的秦军将领，毕恭毕敬的退了下去。

    没过多久的时间，蒙恬就穿戴着秦军的盔甲，大跨步的走了进来，他身为

    蒙骜之孙，加上自身的才能过人，很容易就得到众人的尊敬。

    年仅十七岁就是五百主了，按照这个升官加爵的速度，成为二十岁之前成

    为将军，也并不是什么难事。

    “末将蒙恬，见过将帅。”

    “蒙恬，赵国先锋军是在你驻守的枣乡发现的，你有什么其他情报吗?”

    “这个……”蒙恬有些支支吾吾的说道。

    “怎么了?”

    “将帅，实不相瞒，那赵国先锋军到来的时候，我还在围剿附近的贼寇。”

    “哦?那是何人发现的?”

    听到蒙恬这么说，蒙骜顿时来兴趣了。

    他只是知道有人剿灭了赵国先锋军，但是并不清楚是谁，一开始蒙骜还以为是自己的孙子蒙恬，仅仅凭借五百兵马就围剿了三千人，实在是骁勇异常。

    然而，蒙恬说他在剿匪，那么围剿赵军的就另有其人，而且手下的兵马甚

    至还不满五百。

    想要做到这种程度，如果没有极强的能力，根本就办不到。

    “此人正是我之前在军中小有名气的猛士赵莽。”

    “此子前途，果真不可限量！”

    用手指轻敲着桌面，蒙骜沉思着说道。

    他第一次认识赵莽，便是押送粮草的时候。

    那一战，他为了保护粮草，力斩八十余名敌军，更是将这一份功劳分给了那些为他而死的战友，堪称'慷慨好义'，这让他升任为了百将。

    随后，在酸枣城之战中，他更是一马当先，冲上了城墙之上。

    死死的守住了一段云梯，再攻克了城门，从而奠定了秦军胜利的基础，从

    而升任为了'五百主'。

    当然，一名小小的五百主，自然不会让蒙骜这种级别的人记住，最让他印象

    深刻的，还是赵莽率先提出了'军医'的制度，这个提议如今已经上报给大王。

    等到班师回朝之后，再经过群臣商讨，再决定要不要通过这个提议。”不错，正是此人。”

    “由于那段时间，我被安排在了后方，并不想碌碌无为。”

    “所以，我便询问当地的秦军士卒，找到了枣乡附近的贼寇，斩首七十二级。”

    “正是我不在的这段时间里面，赵国先锋军突然来袭，等到我接到消息的时候，那赵莽竟然已经将其击退了。”

