    星月宫殿深处有蓝色光柱冲天而起。

    灵气迸发，就好像要把整个秘境都翻过来一般，闪耀着的光芒隐约让天空中出现了裂痕。

    夏依依三人离开大殿，在灵韵圣水的庇护下飞向了宫殿深处。

    “没想到这么顺利，有人捣乱的情况下，我们没有付出任何代价就来到了宫殿深处。”林婉清笑道。

    陈瑶也附和道：“是呀，真是天赐良机，而且还一下子解决掉了所有竞争者。”

    夏依依缓缓点头：“本来还担心神识不够强，所以请姐姐施展秘法为我加持神识，没想到遇到了这种事，接下来只要解决掉幕后捣乱的人就够了。”

    她们丝毫没有在意被困杀的那些修士。

    这与她们无关。

    正如她们所言，互惠互利的事情而已。

    修仙之路本就是如此，自己实力不济不能怪别人。

    她们也完全没有把幕后黑手放在眼里。

    能来到此地的，肯定都是炼气修士。

    三人合力，不可能有什么炼气修士能够击败她们。

    夏依依取出了一份地图，然后观察对照地形，指向了地图上的一个位置：“就是这个方向了，上古遗留的秘宝就在那里。”

    这是地图是她姐姐专门绘制的，不过因为境界提升后无法再进，所以寻宝计划一直搁浅。

    所以姐姐将机缘留给了她。

    这份机缘，她志在必得。

    不然就辜负了姐姐苦苦提携之恩。

    宫殿深处的机缘不止一个，她只要最重要的那个秘宝，剩下的机缘都归另外两个姐妹，三人齐心协力。

    三人飞了过去。

    那是一座深蓝色的殿宇，光柱就是从这里发出的，荡漾着神秘的光辉，一丝一缕让人感觉到极度不安。

    “滚出来。”夏依依深吸一口气，身上的彩丝骤然升起，孕育着五彩光芒，充斥着强大的气息。

    五霞彩绫，上品灵器。

    缠在身上不仅可以麻痹敌人，而且还能以最快的速度祭出。

    这时，殿宇中传来一个沉闷的声音。

    “嗯？逃出来了，不愧是瑶池的弟子。”

    夏依依漂浮在空中，神情淡漠，清丽绝世，有出尘脱俗之姿：“不要说这些废话了，留下秘宝离开这里，我饶你不死。”

    “哈哈哈哈哈哈，饶我不死？”

    “我本来就没指望这座大阵能困住你们所有人，只有三个逃出来了，还是高估了那些废物散修。”

    殿宇中一道光芒闪烁而出。

    是一个外表猥琐的黄袍道士。

    夏依依神情微冷：“果然是你，平修成。偷走姐姐的地图，叛出宗门，今天我就要为宗门清理门户。”

    这黄袍道士竟然是瑶池的弟子。

    瑶池虽然适合女修，但并非没有男子修士。

    毕竟是十大之一嘛。

    怎么可能只有女修。

    那名叫平修成的黄袍道士冷笑起来：“叛出宗门？狗屁一样的宗门，对我们男弟子不闻不问，所有资源都倾斜给女弟子，反倒是最危险的门派任务全都派到男弟子的身上。名为十大，实际上却是个恶心婊子的聚集地。”

    三女脸色齐齐一变。

    “大胆！”

    “污蔑侮辱宗门，当处以极刑。”

    “品行不端，凭什么得到宗门器重！”

    “自身不努力，只会怨天尤人，宗门怎么养了你这么一条白眼狼。”

    她们厉声呵斥眼前人。

    平修成只是冷笑。

    他确实不是什么好东西。

    当初选择瑶池加入，目的算不上多纯粹。

    但瑶池也好不到哪儿去。

    他反正就是看瑶池不爽，所以干脆偷了圣女的宝图，然后叛出宗门自寻机缘，瑶池方面自然震怒，一个弟子若是悄无声息的消失，这倒没什么。

    反正外出历练死掉的弟子不在少数。

    但此子竟然偷走了圣女的宝图，实在罪大恶极。

    瑶池方面派来弟子追杀平修成，追回宝图，于是平修成一不做二不休，复制宝图四处售卖，扰乱瑶池视线，并暗中谋划进入星月秘境夺取秘宝。

    “多说无益，今日我绝对不会放你走！”夏依依俏脸一寒，祭出了五霞彩绫，彩绫如游龙一般飞向平修成。

    一旦缠上，那便是无解局面。

    平修成冷笑一声，大手一挥，竟然有漫天的毒虫飞了出来，乌央乌央，铺天盖地的飞了过来。

    这些毒虫五彩斑斓，每只都有半个拳头大小，形状狰狞，口器如大钳。

    彩绫一拍，大批毒虫化作齑粉。

    但更多的毒虫绕过五霞彩绫直奔夏依依而去，那场面足以吓得一般女子花容失色，但夏依依却丝毫不慌张。

    “豢养毒虫，果然只会写阴损手段。”夏依依漠然说道。

    平修成才懒得理她，随后再次祭出一柄中品灵剑，攻向了夏依依三人。

    夏依依取出一尊黑漆漆的怪龙雕塑，目光一凝：“今日我就要你葬身此地。”

    只见怪龙雕塑散发出强大的气息，一股浩大如山岳的巨力从天而降，笼罩在了整个殿宇之上，大地震颤起来。

    ......

    ......

    漆黑的大殿中。

    林夕正在努力修炼大乾炼神术第二层。

    修炼很顺利，一切竟然水到渠成。

    本来第一层就已经炼至圆满，此刻在死亡的压力下，林夕的精神前所未有的集中，竟然直接步入了第二层。

    “怪不得都说生死之间有大恐怖，亦有大机缘。”林夕感慨。

    死亡的威胁真的可以将人的潜能全都逼出来。

    若是不能破开大殿，他必死无疑，冯德成在他识海中留下的怨灵指一旦爆发，他根本没有任何手段可以反制。

    怪不得一些人就喜欢在斗法中寻求突破契机。

    倒不是空穴来风。

    这是在安逸环境下，怎么都没办法达到的状态。

    “不管这么多，先离开要紧。”

    林夕此刻的神识浑厚无比，延展出去甚至达到五百米，这才只是初入第二层而已，以后的神识还将继续增强。

    现在他的神识强度，甚至都快比得上筑基中期的修士了。

    林夕盯着大阵，缓缓吐出三个字：“给我破！”

    话音一落。

    强大的神识凝聚起来，狠狠的撞向了天花板上的阵纹。

    轰！

    轰！

    轰！

    大殿剧烈的摇晃起来。

    片刻之后，伴随一声轰鸣，大殿倒塌了......

