    熟悉的午后，熟悉的官网。

    崭新的通告，激动的人心！

    ……

    异能局现发布新通告：

    《昨夜，神秘异能者再度出手，一十四名犯下累累罪行的强大怨灵浮诛！》

    随着通告的出现，底下赫然配有一张图片。

    一十四名怨灵排排躺，一张张狰狞的面孔证明着它们的身份，同时也向外界发出了通告。

    天海城，要安定了。

    一时间，天海城异能局官网再度沦陷了，无数的评论涌现，甚至造成了官网的卡顿。

    “大佬出手！天下我有！”

    “冠绝天海！唯我独尊！”

    “卧槽？我突然想知道，以后哥们是不是就可以在晚上出去溜达了？到时候欣赏一下夜景，撸一串烧烤，想想就感觉兴奋的不行！”

    “我想去蹦迪！”

    “我想去红灯巷子，好久没去了，实在是忍不住了！”

    “楼上，可否分享地址？”

    “各位，我劝你们还是稳着点，虽说大佬弄死了不少强大怨灵，可并不代表夜晚的天海城就是安全的了。”

    “好像，也是哦……”

    ……

    最终，所有的议论声尽皆消失，人们该上班的上班，该睡觉的睡觉，再也无人继续关注异能局官网。

    虽说异能局的这条消息很是振奋人心，可整个世界都被血月笼罩着，一到夜晚血月降临依旧是鬼物的天下。

    就算是杀了十几个怨灵又如何？

    全天下那么多鬼怪，难道大佬还能全杀光不成？

    肯定是不可能的！

    就算杀了怨灵，上面还有鬼兵、鬼将、鬼王等等一系列的强大鬼物，甚至听闻国外还有比鬼王更强的存在。

    想要杀光杀净，何其艰难？

    ……

    异能局。

    “队长，你看这个……”

    有队员将官网后台的关注、评论等数据拿给许琛来看。

    粗略的看了一眼后，许琛顿时眉头紧锁。

    关注度在逐渐降低，甚至评论区也是一片萧条，居民的自信度与安全感非常没有增加，反而有愈发降低的趋势！

    “为什么会这样？一十四名怨灵被宰，这在以往甚至花费一年的时间都无法做到啊！”

    “如此大的收获，为什么百姓们还是不满意？他们到底想要什么？”

    “对啊！这样的收获已经超过我们一年的工作量了吧？”

    众队员议论纷纷，特别是当看到吐槽异能局“办事不力”的评论时，心中更是十分的不舒服。

    你们到底还要我们怎么样？

    说话的同时，所有人都看向了许琛，期望他能够说一两句“评理”的话。

    然而……

    “人的欲望是没有止尽的！”

    他脸色平静，没有丝毫的不满，只是平淡说道：“你若是杀一个鬼，他们便会要求杀两个，三个，四个，乃至无穷无数！”

    “所以在经过前一晚的诛杀后，百姓们已经逐渐接受了怨灵可以被轻松诛杀这一观点，所以昨晚的这一十四名怨灵被诛，在他们看来只不过是稀疏平常而已。”

    “他们想要的远比这多得多！”

    听着许琛这话，众人下意识的对视了一眼，皆是沉默不言。

    无尽的贪婪，这是人的劣根，根本无法根除！

    过了片刻，一名寸头青年深吸一口气，问道：“队长，那我们现在应该如何去做？”

    许琛没接话茬，反问道：“昨晚我安排的事情办好了吗？”

    “好了！”

    后面一名女队员应了一声，随后赶忙递过来一本足有十厘米厚的册子。

    许琛伸手接过，低头俯视，只见那册子上的封面写着《天海城鬼物事件汇总》。

    “哗啦啦……”

    简单翻阅了一下后，许琛缓缓起身，一边往外走一边说道：“我去送册子，你们现在将所有暂定为游魂伤人的案件汇总一下，今晚我们来处理那些案子。”

    “既然他们要的更多！那我们便给他们更多！直到彻底满足他们的要求为止！”

    话音落下的时刻，许琛的身影已经消失在了大门口。

    一群队员你看看我，我看看你，突然意识到接下来似乎又要陷入忙碌了。

    那名寸头青年异能者下意识的问道：“咦？不对啊！那我的休假呢？”

    众人齐齐看去，异口同声的说道：“那还用问？泡汤了呗。”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜~”

    青年顿时就哭了……

    ……

    “咚！咚！咚！”

    清脆的敲门声惊醒了正在接受究极按摩服务的林枭。

    他缓缓抬眸，看了一眼跪坐在脚旁的林潇，又看了一眼那宅子的大门。

    “我去开。”

    林潇会意的起身，顶着烈阳的照射，来到宅子门口将那厚重的大门拉开了一道缝隙。

    对于普通的游魂而言，天穹高挂的炙热烈阳不亚于穿肠毒药，毫不夸张的说就是，触之即死！

    可对于怨灵来说，烈阳并不能给它们带来任何伤害，顶多就是压制鬼气，令它们感觉异常不舒服罢了。

    而且根据记载，强大的鬼物甚至可以制造独属于自己所拥有的诡异空间，在里面可以避免烈阳照耀，一身的实力不减反增！

    所以说，此刻的林潇除了没有血肉躯体之外，和一个正常的人是没什么太大区别的。

    ……

    “嗯？！”

    随着宅门被拉开一道缝隙，许琛下意识往里一看，脸色顿时凝重。

    “大胆怨灵！光天化日居然也敢现行！该诛！”

    当看清楚林潇的刹那间，他猛然拔出长刀，作势就要展开杀伐。

    然而就在许琛浑身异能力沸腾之际，却听宅子后面突然有一道淡淡的声音传来：“别紧张，只是一个小丫鬟而已。”

    小丫鬟？

    而已！

    许琛缓缓收刀入削，感受着面前女鬼身上透露出的汹汹鬼气，他嘴角下意识的抽动了几下。

    这尼玛可是怨灵啊！

    怎么就成了你的小丫鬟了？

    林潇也没理会他，开门之后便返回了林枭身旁，再度充当起了按摩师的职责。

    由于自身携带鬼气的原因，她那一双洁白玉手不仅滑溜溜的，而且还自带空调制冷系统，别提有多舒服了。

    许琛进门之后看到的便是无比“令人羡慕”的一幕。

    林枭躺在摇椅上，旁边的小桌上放着水果和饮料，身旁还有模样娇艳的女怨灵再给他做着全身按摩。

    要不是那若有若无的血气在涌动，许琛甚至都以为林枭是某个强大的鬼王，在享受着糜乱的生活。

