    “老爸，街上的人好多啊！”素素一脸兴奋地道，小脑袋不停地东张西望着。陈楚笑道：“又不是没出来过，这么兴奋干什么？”

    素素可怜兮兮地道：“又不是可以经常出来，人家上一次出来是，嗯，~~”扳着手指头数了起来，“~~。上一次是半年前呢！”说着还朝陈楚舞了舞一对小手掌。

    陈楚不禁在心中叹了口气，这个问题只怕是没办法解决，素素的身份毕竟不简单，不能随便出皇宫。

    “老爸，可不可以跟你商量个事？~~”素素摇着陈楚的手臂撒娇道。

    陈楚知道素素这鬼灵精想央求什么，摇了摇头，“不行！~~”

    素素登时嘟起小嘴，一副很不开心的模样，可爱得不行。

    陈楚停下脚步，蹲了下来，捏了捏素素的小脸蛋，笑道：“你这小家伙！这样吧，你随时可以去阿姨们的娘家玩！~~”

    素素登时一喜，馋着脸道：“老爸，可不可以再商量一下？~~”

    陈楚神色一正，“不行！只能这样！”

    “好吧好吧！这样总比整天呆在皇宫里强！”素素嘟着小嘴道。

    甄宓走上来，牵住素素的小手。素素朝甄宓看来，咧嘴一笑，“甄宓姐姐！”叫得很甜。

    甄宓抿嘴一笑。陈楚笑道：“怎么叫姐姐呢？”

    素素很天真地道：“本来就是姐姐嘛！”

    甄宓笑得更开心了。陈楚呵呵笑道：“姐姐就姐姐吧！你这小家伙爱怎么叫就怎么叫！”

    陈楚一行人一边说笑着一边跟着大街的人流向前走动，素素这小家伙兴奋地东张西望，不时地问东问西。

    片刻后，一行人来到街边路口的一座茶楼外，这茶楼临街而建，规模不小，宾客络绎不绝，是杨家在洛阳的一处产业，杨家就是贵妃杨月娇的娘家。

    一行人来到茶楼中，店小二看到他们，登时双眼一亮，立马上来，便要行礼。

    陈楚连忙阻止了他，“不必多礼！带我们去三楼的雅间！”“是！”店小二恭恭敬敬地应诺了一声，引领着三人来到三楼临窗的雅间。

    “陛下，这个位置一直给您留着！”

    陈楚点了点头，“你下去吧！来两壶茶、几样点心！”“是！陛下稍后，马上就好！”店小二恭声道，随即退出了雅间。

    “老爸，老爸，那个店小二怎么认识你？”素素一脸好奇地问道。

    陈楚捏了捏素素的脸蛋儿，笑道：“这是你月娇阿姨的产业，这里的人当然认识老爸咯！”

    素素恍然地点了点头，打量了陈楚一眼，小模样很认真地道：“老爸，你老实交代，你是不是经常偷偷地从皇宫溜出来玩？”

    陈楚一愣，呵呵一笑。甄宓不禁抿嘴一笑。

    陈楚轻轻地拍了拍素素的小脑袋，“你这个鬼灵精！”扭头对立在一旁的典韦道：“恶来，你们也都别站着，坐下来吧！”

    典韦惶恐道：“末将怎敢与陛下同坐！？”

    陈楚微笑道：“这不是正式场合！不必拘礼！在这里咱们只是朋友！~都坐下吧！”

    典韦及几名铁壁卫不禁流露出激动之色，应诺一声，在一旁的桌子周围坐了下来。这里顺便提一下，由于秦军不断对外征战，因此许多外族人的家具传到了中原，这桌子和椅子就是其中之一，这种新家具显然比中原传统的案桌要好用，所以目前整个中原都已经普及了这种家具，当然在上流社会，传统家具仍然占据主导地位。

    片刻之后，雅间的门再一次被打开，掌柜的亲自端着一壶茶和几样精致的点心进来了，身后跟着刚刚出去的那个店小二，店小二的手中也端着茶水和点心。这掌柜的是一个女子，而且还是一位风韵犹存的美女，虽然岁月在她的脸上留下了深深的痕迹，不过相貌依旧美丽，风韵依旧迷人。其实在杨家的产业中，绝大部分掌柜都是像这样的女子，这也许同杨月娇姐妹本身是女子有关。

    掌柜将点心和茶壶小心翼翼地在陈楚的桌上摆好，准备为陈楚斟茶。陈楚阻止了，微笑道：“我自己来就好了！”“是，不知陛下还须要些什么？”

    陈楚微笑道：“不须要了！崔姐，你下去忙吧！”

    这位人称崔姐的掌柜不禁心中惶恐，告罪一声，退了下去。这时，店小二也退了出去。

    素素打量了一眼眼前的点心，拿鼻子在上面闻了闻。陈楚没好气地道：“小丫头，又做什么怪？”

    素素咧嘴笑道：“老爸，这点心好香啊！不比咱们家的差！”语落，抓起一块，整个丢进嘴里，鼓着腮帮子咀嚼起来。

    陈楚呵呵一笑。一旁的甄宓连忙倒了一杯茶，一边喂素素喝，一边拍抚着素素的后背，“慢点吃！小心别噎着！”

    素素使劲咽下口中的食物，喝了一口茶，冲甄宓咧嘴一笑，“谢谢甄宓姐姐！”

    陈楚不禁感到有些好笑，“素素，你叫宓儿的孩子什么？”

    “弟弟咯！”素素想都没想便回答道。

    陈楚看了微笑着的甄宓一眼，“那你应该叫宓儿什么？”

    “姐姐咯！”素素一副理所当然的表情。

    正在一旁吃点心的铁壁卫一起将口中的点心喷了出来。

    素素扭头看了他们一眼，天真地笑道：“这么大了！吃东西还要掉出来！”

    铁壁卫们面面相觑，人人都憋着笑的模样。

    陈楚敲了敲额头，看了天真的素素一眼，呵呵笑道：“就随你这小丫头吧！”

    陈楚他们吃着点心喝着茶，闲聊着，看着窗外城市的景象，显得非常闲适的模样。

    突然，外面传来一段歌声，旋律非常优美，与中原曲调有些区别，透露出一种伤感的气氛。

    甄宓不禁惊讶地道：“想不到这里竟然还有人有这样的技艺？！”

    陈楚点了点头，“是不错！”

    “大哥，可不可以把她叫来？”甄宓一脸希冀地道。

    “当然可以！恶来，派个人把她带来！”

    典韦应诺一声，派身边的一名铁卫去叫人。

    片刻后，铁卫领着一位丽人出现在陈楚的面前。女子女子抱着琵琶，身材纤弱，仿佛弱不禁风，让人不禁升起怜惜之情；长发绕了一个写意的发髻从一旁垂了下来，如同瀑布一般；脸孔小巧，五官精致，美眸中似乎有许多心酸的记忆！这是一个让人怜惜的美人。

    “见到陛下，还不行礼！”一旁的铁卫喝道。

    女子明显一震，猛地抬起头来，朝陈楚看了一眼，随即又垂下臻首，有些慌乱地行了一礼，“民女韩玲儿拜见陛下！”

    “不必多礼！起来吧！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”韩玲儿站了起来，垂首恭立着。

    陈楚看了甄宓一眼，对韩玲儿道：“唱一首你最拿手的曲子！”

    “是，陛下！”韩玲儿在距离陈楚不远的凳子上坐下，一边弹着琵琶，一边唱了起来。韩玲儿的声音非常优美，带着一点沙哑，给人一种沧桑感，引人至极，琵琶配合得天衣无缝，只是这首曲子的韵味充满了伤感的味道，而且这歌词也有些不妥，与刚才听到的并不一样。

