    本塔尔带着十车碎玻璃春风得意的回到了喀尔喀部，并选出了十块比较完好的玻璃，用羊毛布包着，命其部众带着这十块碎玻璃去科尔沁部，送给科尔沁部的海兰珠。

    原来，这本塔尔同吴三桂一样，也正是少年慕艾的当头，同样也暗恋着这位草原上的明珠，再加上都属于漠南蒙古，且素来与科尔沁部关系紧密，也就在情感上更加偏重于科尔沁部，而疏远明廷。

    当然，喀尔喀部的车臣汗选择亲近科尔沁部也有轻视明廷，认为明廷并不具备举重兵讨伐草原诸部落的能力，毕竟现在也不是永乐年间，当初努尔哈赤也不过是十三甲起兵，不也照样让明廷后来连丢关外之地。

    但急促的马蹄声和震耳欲聋的呐喊声打破了喀尔喀部的宁静和闭塞，鳌拜所领的禁卫军第三军骑兵犹如风驰电掣一般朝喀尔喀部的部落杀来，刀锋过处，一些来不及上马作战的鞑子在顷刻间就被划破喉骨或人头削成两半。

    虽说禁卫军第三军的骑兵都是新兵，但训练的强度并不低于作战一年的骑兵，而且鳌拜似乎能很好的教会骑兵和马匹之间建立一种近乎一体的默契，而且加上由最新合金钢打造的大明最新骑兵弯刀，其锋利度已不亚于大马士革刀，因而也能弥补一下新兵初次作战的动作不娴熟带来的缺陷。

    面对突然而来骑兵突袭，喀尔喀部的部众们在遭遇了迎头痛击后也立即组织起了兵力，其中木塔尔更是率先组织起一万精骑来到了禁卫军第三军正屠杀喀尔喀部的一个聚居点。

    喀尔喀部也是一个由多个大小部落组成的联盟，其各部也会因为水源和牧草的枯竭与丰盈而迁徙，因而，其内部各部落间的聚居区有时候会有所不同，王庭的位置也不固定，所以禁卫军骑兵要想以突然袭击的方式全歼喀尔喀部也就变得不现实，这也是历代中原王朝没办法一次性消灭边患的原因，更是游牧民族不惧怕汉人数十万大军来攻的原因。

    但这并不代表不能全歼就不会打，不能把你全吞进嘴里，也要在你身上撕咬下一块肉！

    所以，鳌拜选择一旦利用斥候到喀尔喀部一个部落聚居区，就果断带着自己的骑兵冲了上来，他没有耐心去管这个部落是不是王帐所在地，反正先杀上一阵再说，马蹄过处，只要看见人，就直接一刀劈过，无论是男还是女，是老是幼。

    眼见自己的部民被这股明军骑兵犹如砍瓜切菜一般屠杀着，木塔尔心里似乎在滴血，但他没有选择立即前去进攻，而是等着所有的部民骑兵聚集完后才开始动攻击。

    鳌拜也注意到了前方隐隐开始越聚越多的喀尔喀骑兵，便拿出哨子吹了起来，顿时禁卫军第三军的战士们犹如得令一般，迅疾的提着血淋淋的弯刀撤了回来。

    留给喀尔喀部骑兵的只是一座座被踏翻了的帐篷和呜呜哀嚎的部民，还有奄奄一息且成片倒下的牛羊。

    呼啦啦的风使劲的吹，犹如蝗虫一般的喀尔喀部骑兵带着满腔的怒火朝禁卫军这边冲了过来，犹如当初他们冲向大明的使团一样。

    不过，在此刻，鳌拜似乎并没有要与喀尔喀部这些精悍骑兵对战的意思，或许他的目的就是带着自己的骑兵来练习杀人的而不是真要去跟这个世界上曾经最强悍的骑兵对战。

    朱由检现在已经是禁卫军第三军第一旅的参将（相当于旅长吧，朱由校创建的禁卫军新军编制以镇旅等为标准，但官职依旧用明朝官制，营级既然是指挥使，而旅级便以参将，这个级别不低了，按道理，参将在明朝的职权已经相当于现代的军分区司令了）。

    而以他在本来历史敢凌迟袁崇焕、赐死周延儒的狠辣果决而言，如今在屠杀喀尔喀部鞑子时也并不手软，倒在屠刀下的喀尔喀部鞑子不知道有多少，反正现在全身是血的他是战斗意志未丝毫减弱，反而因为见大部的喀尔喀部骑兵冲来，更加想要去对战一场的冲动。

    不过，见鳌拜下达了撤退的号令，他也只得跟了回来，并问道：“鳌总兵，我军士气正盛，缘何做缩头乌龟，一见人家精锐骑兵来了，就往后跑。”

    “难不成信王殿下你真以为鳌某真是神人，能在短短一年内就让麾下骑兵成为战无不胜的精锐，这简直就是笑话，面对眼前这股从小在马背上长大，熟练各种战术的骑兵，我们直接对战只会损失惨重，这可是我禁卫军唯一的一支骑兵，不能就这么损失掉，鳌某要跟他们来个田忌赛马，让第四军来对付他们，只要把他们的进攻阵型打乱，士气打压下来，我第三军才能给他猛然一击！”

    鳌拜说着就继续往后策马而奔，朱由检对此也无话可说，且心里也不得不承认这个建奴并非是想象的那么鲁莽，倒也是粗中有细，清楚自己的实力，也善于用更好的方式去应对。

    如何迅撤退而不混乱，是运动战要求很高的项目，也是对于骑兵而言，是一个重要的能力，鳌拜没少在这方面训练第三军。

    因此倒也井然有序，迅的撤退着，而鳌拜则与此同时命令自己的亲卫信号炮，这信号炮是皇家工程院研制的白磷弹，他利用击装置的短柄击枪为枪机射，但因为所白磷弹比较大，且要求高向上旋转，所以枪机枪管直径比较大，且还在里面拉了膛线螺纹，以减少空气阻力而保证白磷弹能稳定向上空飞行，从而达到最大高度。

    白磷着火点低，因而很容易燃烧，在轻微击产生的火星后就能轻易引爆白磷弹，让其在高飞向天空时而因为燃烧产生大量白色烟雾，如此便能起到很好的信号传播作用，毕竟光靠声音的传播度还不足以满足信号的传播。

    不过，这种已经算是线膛枪的枪械和白磷弹也只能用来送信号，他同米尼枪一样还没法大规模应用。

    对于最初的白磷如何而来，其实，皇家工程院能够研制成功，也得益于对范文程、吴三桂等祖坟的挖掘。