    （今日第一更。）

    “哼！你知道她的胸部一个大一个小吗？你知道她的右边胸上有个痣吗？”血饮天下冷冷笑道：“我都知道！”

    “你……什么意思？”七星灯的脸色变得阴沉。

    “什么意思？你还不明白吗？”血饮天下一副不屑的样子，看着沈落雁，嗤声道：“这个女人，在你熬夜练级的时候，她来到我的房间，跟我一夜搞了7次，这种女人，根本就配不上小七你啊……”

    血饮天下显得语重心长，但是却忘了最重要的一点：男人的占有欲！

    “老大……”

    七星灯整个人显得颓然，猛然抬起头，怒吼道：“我——操——你——妈！”

    ……

    “说！到底怎么回事！？”七星灯勃然大怒，喝问着沈落雁。

    沈落雁睁着大大的眼睛，一下子就哭了，眼眶里泪水滴滴落下，她无比委屈的看着七星灯，咬着嘴唇道：“我……昨天晚上，老大让我给他送一点茶叶，我过去的时候，他给了一杯茶，结果我喝下去之后，就什么都不知道了……”

    七星灯整个人都仿佛笼罩着一层阴影，声音冰冷的说：“老大，是这样吗？”

    血饮天下终于慌张了，手指着沈落雁，怒骂道：“你这臭-婊-子！难道不是你主动投怀送抱的吗？”

    沈落雁擦着眼泪，梨花带雨的骂道：“你无耻！你无耻！你无耻……”

    七星灯深吸了口气，拔剑冲了过去，狠狠的一剑劈在了血饮天下的肩膀之上。

    “铿！”

    “73849！”

    一剑干掉了血饮天下一半的气血，这个血饮盟的老大目瞪口呆：“小七……你……你Tmd对我动手？”

    七星灯阴沉着脸，咬牙切齿低喝道：“我今天不杀你，从今以后恩断义绝，我七星灯与你血饮天下再无半点瓜葛！”

    说着，七星灯转身离去，不忘抱着沈落雁的娇躯。

    ……

    终于，名震天下的血饮盟三大人物决裂了，血饮天下、七星灯、暗影随风，如今已经完全的分离。

    谁也没有想到会展到这个地步，原本早该杀得难分难解的领地争夺战，如今上演了这一幕割袍断义！

    战魂傲天深吸了口气，沉声道：“血饮天下，今天的闹剧到此为止，我们准备攻城吧？”

    “攻你妈个13！”

    血饮天下怒火中烧，当即一扬长剑，对着在场的魂归战袍几万人大喝道：“从今以后，血饮盟和战魂分道扬镳，愿意跟着战魂傲天的人滚到左边去，愿意跟着我血饮天下的人，到我这里来！”

    战魂傲天惊愕了，随即一咬牙，举剑喝道：“战魂的人，全都回来！妈的，我就不信咱们战魂打不出自己的一片天下！”

    结果，一些人稀稀拉拉的走向了战魂傲天那里，均是原先战魂的骨干，大约数千人的样子。

    而大部分的人则没有动静，仍旧站在那里。

    血饮天下冷笑：“战魂傲天，你以为自己还是三个月前的战魂盟主吗？此一时彼一时，战魂这个名字早该尘归尘、土归土了！”

    战魂傲天回望了一眼自己的数千子弟兵，很有一种沧桑的感觉。

    很快的，战魂傲天眼中燃起了怒火，高喝道：“只要我们还在，战魂就在！随我一起拿下这个领地，重振战魂的名号！”

    一群名字前带着“战魂字眼”的玩家高举兵器，齐声大喝：“战魂无敌！”

    可惜，就如血饮天下说的一样，如今的战魂已然是日落西山、穷途末路了，在这里的各个势力，随便找出一个，诸如：青梅煮酒、剑与玫瑰或者战神诀，均能一扫如今的战魂，属于战魂的盛世，已经不复存在了。

    血饮天下一声冷笑，喝道：“兄弟们，给我一起上！拿下这片领地，让血饮盟的名号再次震惊白云城！”

    可是，并无几个人动手。

    终于，七星灯缓缓转身，站在魂归战袍阵营的最前方，扬起了手里的黑色巨剑，声音不算很大，却不怒而威——

    “兄弟们，你们都看到了我们老大的嘴脸了吗？现在，愿意跟着我七星灯的人，请过来，别的不敢说，至少我七星灯能保证不让自己的兄弟被欺负！不愿意跟着七星灯的人，各随自便！”

    一时间，除了战魂盟之外，魂归战袍剩下来的人，居然有近8o%都表明愿意追随七星灯，也就是说，原本的魂归战袍，大约65%都已经成为了七星灯的麾下！

    火之魄、忠诚之格里高利、冰之魄、风之魄、大将军、骁骑将、金戈铁马等，一大群高手全部追随了七星灯，反观血饮天下，只有稀稀拉拉的近万人，而留下来的高手更是少数，几乎只有小蝴蝶一个人。

    小蝴蝶看着哥哥，血饮天下脸上的肌肉不断抽搐着，终于问出了一句：“你们，这是干什么？”

    大将军直言道：“血饮天下，你如何对待兄弟，现在我们大家都看到了。”

    血饮天下怒道：“你看到什么了？我哪儿对他们不好，每个人都配了车，三室一厅的呆着，我什么地方亏待他们了？”

    大将军冷笑，终于忍不住喝骂道：“我**的，你个败类！沈落雁是谁？她是七星灯的女朋友，就算她投怀送抱，你他妈的真好意思脱裤子了？你这种垃圾，我们之前居然会跟着你，瞎了我们的狗眼！”

    “大将军，别说了。”七星灯淡淡一笑，道：“我们不攻城，静观其变。”

    “是，盟主！”

    连称呼都变了，血饮天下彻底绝望，对着新领地的方向，一挥长剑，喝道：“血饮盟的兄弟们，给我冲，杀到令牌者，奖励一百万现金！”

    近万玩家对领地动了冲锋，也就在这一刻，终于开始了早就该开始的战斗。

    战魂和血饮一起冲锋了，可惜远远没有本该有的气势，两个行会均是穷途末路，而且，魂归战袍这个称号，似乎已经名存实亡了。

    我有些感叹，大浪滚滚，淘尽多少英雄？曾经飞扬跋扈的魂归战袍，如今只还剩下一个名字，说不清谁对谁错，成王败寇是永恒的真理。

    ……

    攻城正式开始了，另外几个行会也不闲着，青梅煮酒、战神诀、轩辕剑等行会也展开了冲击，逐鹿这片宝贵的领地。

    一时间杀气四荡，喊杀声震天动地，领地的四个城门堵满了人，有些比较猛的杀个七进七出，不太猛的则被人杀个七进七出，装备与药水落了满地，每秒钟都有大量的玩家在阵亡。

    战魂和血饮完全落了下风，很快的就一起被青梅煮酒赶出了西门，人也被杀了个七零八落，一身剑痕的战魂傲天和血饮天下被逐出了西门，两人对视一眼，均露出了绝望的神色，这个时侯还能如何，再次重组魂归战袍吗？似乎，已经不太可能了，所谓覆水难收，这个道理很浅显。

    七星灯坐在骷髅马上，一脸沉静的望着远处，沈落雁哭得梨花带雨，七星灯马上安慰，将她抱在怀里，恨不得能含在嘴里来保护她。

    “是我不好，是我不好……”

    七星灯连连道歉，带着无比的悔恨，谁也不愿意自己的女友被别人上过，虽然，之前沈落雁也并非处子，但是七星灯依旧非常纠结，眼里满是愤恨，恨不得就能立刻将血饮天下给碎尸万段。

    大将军走上前，剑锋一指血饮天下的背后，对七星灯说：“盟主，我们要不要灭了血饮来解恨？”

    七星灯摇头，黯然道：“虽然朝秦暮楚，但是我还不想这么快倒戈相向，这样，别人会怎么看我？我们的新盟，以后怎么在白云城立足呢？”

    “嗯。”大将军点点头。

    火之魄则问：“老七，我们接下来，是重建一个盟会，还是，重组其余的势力？”

    七星灯道：“我还没有想好。”

    这时，沈落雁擦着泪水道：“不要在魂归战袍了！我们加入别的行会……就，加我表姐的行会，好吗？”

    七星灯一愣，决然摇头：“天骄？我不去那种垃圾行会……”

    沈落雁点点头，露出一丝委屈的神色。

    七星灯觉得愧疚，刚要说话，一侧的大将军又说：“咱们现在的实力又被削弱了许多，自立门户的话依旧没有办法跟雪月抗衡，我倒觉得跟其他行会联合是一件好事。”

    七星灯点头道：“确实是好事，可是跟谁联合？似水年华、听雨轩、还是雪月？似乎，雪月根本就不会接纳我们，而且，我也咽不下输给雪月的这口气！”

    ……

    正在这时，忽然山岭上人流滚滚，无数黑点杀奔过来，赫然又是一个实力派行会来抢夺领地了。

    “吓？月神殿？！”七星灯大惊。

    其余的人也惊骇不已。

    新领地的右侧，远远的，站着一行人，领头的两个人，一个是王俊杰，一个红绫舞。

    “小舞，我们什么时候动手啊？”王俊杰手按着长剑。

    红绫舞摇头：“不要着急，这个领地一定是我们的。”

    王俊杰咬牙道：“但愿雪月别来，不然我们一点希望都没有。”

    红绫舞瞥了他一眼，嗔道：“你放心好啦，别一直把心悬着，这样人家心里也不好受。”

    “哼……”王俊杰爱理不理。

    ……

    “杀啊！”

    一骑当千，黑甲剑士剑飞扬挥舞着手中兵刃，挥出了一个个凌厉的风刃，瞬间就在领地前方杀出了一个血口子，其余的月神殿成员蜂拥而入。

    “挡我者死！”

    大秦帝国开了狂化，战斧横扫一片，一路杀进了领地内围，挡者披靡！

    月神殿的盟主，烈日杖挥舞着手里的杖子，乱丢了一通魔法，轰得前方青梅煮酒的玩家面目全非。

    张翼德、关云长勃然大怒，舞动着兵刃就冲杀过去，誓要将烈日杖大卸八块。

    谁知一个布甲术师掠过，法杖轻扬，低喝道：“泥足深陷！扭转乾坤！”

    “哗！”

    无数石锥突起，地面化为泥潭，紧接着：“潜龙勿用！龙墓！”

    龙墓一出，青梅煮酒的几个猛将全部化为白光回城重生去了，在这种大型pk里，风水术师的威力是如此的惊人！

    剑飞扬横剑立马，低喝道：“老四，带人去清理南门！老六，带人去干了北门的战神诀，其余人跟我杀到东门去！”

    不久之后，月神殿以秋风扫落叶之势，将领地内的闲杂人等杀了个干干净净，根本就没有人能够抵挡，特别是风水术师韩信，基本上扭转乾坤一丢，就能清理出一个真空地带来，剑与玫瑰的小南宫带人冲了两次之后，损兵折将，于是聪明的退出了战斗，了不起不要这座城了。

    似水年华的人有些坐不住了，地狱火道：“老大！咱们上呗？踢月神殿的屁股……”

    孤坟摇头：“算了，我本来打算打打魂归战袍的气焰！没有想到……”

    他一声苦笑：“魂归战袍已经成了过去式了，血饮天下和战魂傲天这两个白痴，把一个大好行会闹得鸡飞狗跳，特别是血饮天下，连自己的JB都管不住，这种人能干个p的大事，太让人失望了。”

    紫百合一脸不解：“老大，JB是什么意思？”

    地狱火抢答：“哦，是‘进步’的意思，老大的意思是：争夺天下如同逆水行舟，不进则退，血饮天下没有JB，所以行会瓦解了。”

    “哦……”

    ……

    另一侧，王俊杰更加耐不住了，沉声喝道：“怎么办？月神殿什么玩意，他们也配拿领地？我们天骄现在好歹是5万人的大行会，干嘛不去拼一下？”

    暗影随风持剑傲立于一旁，笑道：“老大你下命令，我们就冲了。”

    红绫舞则笑着摇头：“别急，现在去了都是炮灰，月神殿根本就没有人能挡住，除非是雪月亲临，只可惜，轻狂书生貌似对这个领地不感冒。”

    王俊杰脸色阴沉，道：“小舞，你是我的女人，你说过要帮我夺天下，把我失去的东西从雪月那里拿回来，可是现在，怎么能放任月神殿夺得这个领地？你是不是一直在推搪我？还是，你根本就觉得我不配？”

    红绫舞惊呆了，张大了小嘴：“**，你怎么会说这种话。”

    王俊杰有些不耐烦：“难道不是吗？到底什么时候我才能复仇，现在天骄初具规模，为什么不拼一下？！小舞，你真让我失望……”

    红绫舞坐在马上，一言不，很伤心的看着王俊杰。

    ……

    正在这时，叮的一声响，系统提示，玩家烈日杖获得令牌，在1o小时内无人夺取的话，将获得领地的归属权。