    啪！苏谷兰半眯着眼站了起来，脸上写满了冷笑：“黄淼秋是什么水平我还不知道？你是他徒弟，未必你的医术比你师父还厉害？”

    “你看过几个病人？论经验，老娘看过的病人比你见到过的人还多，你敢在这儿跟我指手画脚？”苏谷兰忍不住了，上次那食物中毒的老太婆，被这家伙阴差阳错给治好了，今儿又旁边指指点点，真当自个儿是神医了？

    看到苏谷兰一脸愤怒，叶有道撇嘴道：“你不信就算了。”他说着朝桌面处方笺上的药方看了一眼，轻声道：“里面少了一味药，要加白蓝翠雀花。”

    说完他转身就朝外面走了出去，你不让我治，我就懒得管了。

    “苏医生，我，我妈没动静了，您看看，是不是要叫救护车去大医院啊。怎么会这样？苏医生。”妇人身边的少妇感觉不大对劲，朝苏谷兰疾呼起来。

    苏谷兰再次搭上妇人的手腕，顿时心头一沉，脉象虚轻而缓，这是即将休克的症状啊。一想到叶有道刚刚说的话，苏谷兰越发觉得事情严重了。

    “叶有道，你赶紧来看看。”苏谷兰抬头喝住了走到大堂的叶有道。

    这会儿苏晴听到动静，也起身朝这边走了过来。

    叶有道停下脚步，并没有折身，而是扭头说道：“用蓖麻油加食盐合水通肠，再用你刚刚的药方加白蓝翠雀花熬汤服下，一刻见效。”

    “快，小晴，去找蓖麻油。我去抓药熬药。”苏谷兰立马起身朝外面药柜走了过去。

    苏晴跑进来看到椅子上的妇人已经倒在了少妇的怀里，也是吓了一跳，连忙转身出去开始找蓖麻油。叶有道则是坐在了外面椅子上，找来纸和笔，在白纸上不急不慢的写了起来。

    苏晴用蓖麻油加食盐和温水调了一碗泻药，喂着妇人喝了下去，然后又和少妇扶着妇人进了里面洗手间。

    另一边，苏谷兰正急的满头大汗在厨房里熬药，她很少亲自给病人熬药，但现在情况紧急，她不得不做。思来想去，苏谷兰还在抓了10克白蓝翠雀花放进了药罐里。

    洗手间里，两个女人扶着老妇人，本来昏迷的老妇人突然醒来，她一手捂着肚子疾呼道：“快，快让我脱裤子。”

    妇人迅速蹲在了便盆上，一阵噼里啪后，整个洗手间都是臭气熏天。苏晴捂着鼻子跑了出来，再不出来她就要吐了。

    苏晴跑到大堂，大口大口的呼吸着新鲜空气，她一抬头，看到叶有道正站在药柜里面，手里拿着戥子称在称药。

    而叶有道的面前已经摆放了十多张黄纸，每张纸上面都有不同剂量的中药。

    “还少了几味药啊。”叶有道抓了抓后脑勺，有些郁闷。

    “喂，你在干嘛？偷药？”苏晴立马抬手喝道。

    叶有道一愣，嘴角抽搐了两下，摆手道：“别闹，我在配制药方。”

    “小晴，快来帮忙把药端出去。”厨房里又传来了苏谷兰的喊声。

    苏晴咬咬牙，不知道叶有道在搞什么鬼，她又转身进了厨房。

    不一会儿，苏晴母子俩端着一小碗熬好的汤药进了诊室，此时老妇人已经拉的快虚脱了，她面色发白，双腿颤抖，连站都站不起来了。

    “大姐，你把这碗药喝下去，应该很快就见效了。”苏谷兰上前说了一声。

    少妇接过瓷碗，将一碗热腾腾的药汤喂到了母亲嘴里，妇人喝完药之后，一边呻吟着闭上眼睛休息起来。

    苏晴再回大堂的时候，叶有道不见了，药桌上那十几堆中药都包扎好放在了一起。她一脸疑惑，心道：这个家伙在搞什么鬼？

    一个小时后，半躺在椅子上的老妇人悠悠醒来，她右手还是放在腹部，但此时却不痛了。

    “妈，你醒了？肚子还疼吗？”少妇连忙关切问道。

    老妇人瞪大了眼睛，一脸惊喜道：“不疼了，一点也不疼了。好饿啊……”

    闻言，苏谷兰也是一脸震惊，心道：这叶有道应该是青出于蓝而胜于蓝，比他师父强多了。

    “苏医生，真是谢谢你了，今天差点要了我的命啊，您真是医术高超啊。”老妇人起身朝苏谷兰鞠躬，一脸感激。

    苏谷兰有些尴尬，摆摆手道：“都是该做的，不用谢。我给你再开几服药，回去喝了巩固一下。”

    送走了这对母女，坐在大堂了的苏谷兰和苏晴累得不行，这时看到叶有道从外面走进来，手里还提着一个塑料袋，里面鼓鼓囊囊，不知道装的是什么东西。

    进来之后，叶有道就直接走到药柜前面，拿起桌上那十几包包扎好的中药，然后就进了厨房。砰，门关上了。

    “这个小混蛋在干嘛？”苏谷兰扭头看向苏晴。

    苏晴耸耸肩：“不知道，他从药柜里取了十几味中药出来了，好像进去熬药了。”

    “取了十几味中药？这个小混蛋，以为这些药都是天上掉下来的吗？”苏谷兰说着屁股都冒火了，她蹭的一下起身朝厨房跑去，一推门却发现门锁了。

    “叶有道，你拿了老娘多少药？”苏谷兰双手叉腰站在门口大喝。

    “外面桌面上有药单，自己去看。多少钱先欠着！”叶有道轻描淡写的回应了一声。

    苏谷兰又跑到外面药柜前，看到上面摆着一张单子，她拿起来一看，上面有各类中药和分量，她立马拿起旁边的计算机算了起来。

    “龙涎香100克……”看到这一行字，苏谷兰的眼皮开始狂跳，她立即转身从药柜里拖出一个小抽屉，里面放着的两百克龙涎香，竟然被叶有道干掉了一半。

    苏谷兰要疯了，这龙涎香虽然不是效果最好的种类，但也是达到了近700块一克的昂贵药材。这个小混蛋竟然一把抓了一半。

    “我得算算多少钱。”苏谷兰长出了一口气，她有种要昏厥的感觉。偌大的药柜，就属这龙涎香最值钱了。

    从下午时分一直到天黑，叶有道都在厨房里没出来，甚至苏谷兰和苏晴连晚饭都是点的外卖，因为无论她两怎么敲门，叶有道就是不开门。

    到了晚上十一点，苏谷兰终于忍不住了，她从杂物间里摸出了一把铁锤，举在手中就朝厨房里冲了过去。

    “叶有道，你再不出来老娘就要砸门了。”站在门口的苏谷兰满脸怒火，高举着铁锤就要砸门。

    嘎吱，厨房门突然开了，叶有道露出脑袋，冲苏谷兰嘿嘿一笑：“苏阿姨，卧槽……”

    话还没说完，叶有道就看到头顶一把铁锤从天而降，他惊呼一声连忙把脑袋一缩，差点就特么开花了。

    砰的一声，门又关上了。

    “叶有道，你给老娘出来。”苏谷兰手持铁锤，朝厨房内怒吼起来。

    厨房内，叶有道正端着一个小瓷碗，里面静静的躺在一颗绿黑色的指拇大小的药丸，这时叶有道耗费了近九个小时做出来的活血丹。他怕苏谷兰发飙把这枚丹药给拿走，便用一个小药瓶装好，小心翼翼的放进口袋。

    叶有道再次打开了厨房门，脸上扬起一副任你宰割的样子走了出来。

    门开的瞬间，苏谷兰问道一股奇特的浓烈药香味，她不知道叶有道在里面干什么，从口袋里掏出一张纸条追上了叶有道。

    啪！

    苏谷兰一手附着纸条拍在叶有道面前的桌面上，怒道：“欠条，给老娘签字！”

