
　　翠妮和二熊都是年轻人，家里也没个长辈帮忙，要是生下孩子肯定手忙脚乱的。

　　翠妮比划手语，苏母她们也看不懂，翠妮微笑的点点头。

　　苏母见翠妮的脸色越来越好，知道翠妮被二熊照顾得很好，翠妮和二熊也是个命苦的，两人在在一起过日子，是件好事。“翠妮啊，你在家没啥事，常来婶子家坐坐。”

　　“就是，翠妮，你没事的时候来家里坐坐，我家人多，热闹。”苏大嫂附和，翠妮虽然说不了话，但和翠妮相处她感觉很舒服。

　　“翠妮，在村里你要多走动、走动，常来家里坐，到时候我带你熟悉村里的婶娘。”翠妮就是在村里走动的太少，她嫁给了二熊是要在苏家村住一辈子的，有了孩子，孩子和孩子之间玩耍总要串门的，翠妮一直待在家哪行。

　　和村里的婶娘熟络了，有啥事婶娘都会帮一把，苏二嫂笑呵呵对着翠妮开口。

　　苏母和苏大嫂、二嫂说什么，翠妮都会微笑点头。

　　“翠妮，就当你答应了，没事多来婶子家坐坐。”苏母手上切着菜，看了一眼翠妮。

　　陆娇话少，不知道说什么，安安静静的在火炉旁边生火。

　　苏父和三个儿子后脚就到霍家。

　　苏四哥一脸兴奋的朝着霍言跑来，“霍言，你瞅瞅，我衣服上也有小花，还比你多一朵。”昨晚回去他就叫媳妇帮他缝了，比霍言的还好看。

　　苏父见四儿子这副憨样，无奈的摇头，这孩子也不知道随谁，他年轻的时候也不这样。

　　“大哥，四弟是不是眼神不太好使？他衣服上缝的那两朵花忒丑了。”没想到四弟妹的针线活这么差，苏二哥在大哥旁边嘀咕。

　　苏大哥扫了一眼四弟：“四弟是选择性忽略丑，四弟妹缝的，他眼睛自带美感。”

　　霍言瞥了两眼苏四哥身上的两朵花，针线活比他还差，霍言不想打击苏四哥，默默的选择不说话。

　　见霍言不说话，苏四哥乐呵乐呵的，干活更加卖力。

　　霍父看着时间，拿出几张红纸，贴在主梁上，嘴上说着吉利的话。

　　几人一起合计把梁放在位置上，上梁全是完成了。

　　临近中午，邻居络绎不绝的来到霍家，等着吃饭。

　　苏珍珍也款款而来。

　　苏母和三个儿媳端出菜。

　　“珍宝，你坐在这里。”苏母指着一张桌子让苏珍珍坐。“大壮，二壮，你们坐在小姑姑旁边。”又叫住正在玩耍的孙子过来坐。

　　苏二嫂怕小姑和儿子、侄子吃太少，趁端菜的功夫走近苏珍珍旁边：“小姑，等会你多吃点，大壮，二壮你们使劲夹菜知道没。”

　　“翠妮，你也出去坐着吃，这里有我们就行了。”苏母拉翠妮出来和闺女坐一桌。

　　翠妮怕生的很，和她闺女坐一起，起码不会害怕，两个孙子话又多，能让翠妮放松下来。

　　“二熊嫂。”苏珍珍微笑和翠妮打招呼，翠妮看起来好多了，脸上也有了笑容。

　　“二熊婶婶吃柿子饼。”大壮从口袋掏出一个柿子饼给翠妮，这饼他放在口袋一直没舍得吃。

　　翠妮摆摆手，示意不吃，她是个大人，哪能吃孩子的东西。

　　“大壮，你二熊婶婶不吃，你留着自己吃。”苏珍珍伸手让侄子把柿子饼放回口袋。

　　苏珍珍吃到一半，苏母和三个儿媳才有空坐下来吃饭。

　　“闺女，多吃点。”苏母把碗里的两块肉给夹给闺女。

　　“二壮，怎么不吃了？”苏二嫂见儿子把碗放下来，这孩子才吃一点就不吃了，霍家有吃的不吃多点，等会玩一会又喊饿。

　　回家又要弄吃的给他吃，这孩子一点都不随她。

　　她等会多吃一点，晚上回家就不用吃了，家里又省了一顿口粮。

　　“娘，我吃饱了。”二壮摸着圆滚滚的肚子，坐着等哥哥吃饱。

　　见儿子不吃，“二壮，你不多吃一点，等会饿了别喊娘给你整吃的。”

　　“老二家的，孩子吃饱了，吃不下就随他吧。”饿肚子难受，但肚子太撑也难受，孙子要是饿了，回家再弄点吃的给他就是了。

　　今天是霍家上梁的日子，大伙看着霍家这敞亮的青砖大瓦房，心里由衷的羡慕，纷纷对着霍家父子说好话。

　　以前霍家和他们一样，都是住着土坯房，日子过得他们家还清贫，没想到一眨眼就能起大房子，霍言真是个有能耐的后生。https://www.23sk.net

　　以前他们都小看霍言了，都是儿子，想想他们家里不争气的儿子，心里就气。

　　都是吃窝窝头，杂粮，野菜长大的，差别咋这么大。

　　“大山，你有个好儿子啊。”和霍父交好的大叔纷纷拉着霍父喝酒。

　　霍父心里高兴的很，“霍言这孩子打小就让我省心。”

　　霍言虽然话少，但不妨碍村里的后生和他唠：“霍言你一身本事，特别是打猎，有空能不能带带我们？”

　　村里打猎最好的就是霍言，他们经常上山想碰碰运气，一待就是一天，连个兔子影都没见过，想给家里改善改善伙食都不行。

　　“有空先。”霍言闷了一口酒，没有拒绝，他可以教点皮毛，但猎不猎得野味就看他们的本事了。

　　“霍言，听说你会辩解草……”

　　“来霍家吃饭，哪那么多话，吃菜，喝酒。”见村里人没完没了，以前都不敢靠近霍言的人，现在见霍言好像好说话，都敢提要求了，越提越过分，还想叫霍言把一身本事都教给他们，脸真大。

　　苏四哥及时开口堵住几个后生的嘴。

　　一直拉着他们扯东扯西，最后把他们灌醉苏四哥才满意。

　　“霍言，你别傻愣愣的，你要是教给他们本事，你还怎么吃饭？”俗话说教会徒弟，饿死师傅，霍言以后还要靠这些本事让他小妹过好日子。

　　他们苏家和霍家这么亲近，都没提出这种要求。

　　苏四哥捶了两拳霍言的胸口。

　　“四哥，我知道，我有分寸的。”他霍言不是什么烂好人，他说有空教，哪天有空是他说的算，他说没空，这些人挑不出理，就算教他们也不一定学得会。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第240章 俗话说教会徒弟，饿死师傅免费阅读。https://www.23sk.net 