    隐城一条破碎的银色通道中。

    福莱特和欧曼蹲在地上，检查刚刚被他们杀死的那团类似蛇一样的特殊污染兽。

    “怎么样？”

    欧曼皱眉看着同伴，对方正在用特殊的检验仪器，解析血肉中的成分。

    “辐射浓度很低，不....也不能说很低，只是，辐射的层次很低。比起外界的自然辐射，这血肉里面的辐射种类，危害性要小很多很多。”福莱特皱眉道。

    “看来又是从遗迹里的某个空间转移器里出来的偷渡污染兽。”欧曼猜测。

    “有这个可能。不过强度还是不错，刚刚我第一枪居然没刺穿这东西。还补了一枪才完。”福莱特站起身，脱掉手上的手套。

    “刚刚那个人，你怎么看？”他甩了甩手，看向欧曼。

    “暂时观察一段时间，那人也是从遗迹出来，很可能会被污染兽污染或者寄生。

    等后续的检查出来后，再观察几年，如果没事，那就应该没事了。”欧曼回道。

    “那就不关我们的事了。”福莱特笑道。“还是让纠察队那边头疼去吧。”

    只要不是在他们这里出事，其余的，管那人有什么问题。

    “只是....你不觉得，那人从头到尾都表现得太过镇定了么？”欧曼回想刚才，怀疑道。

    “说不定那头污染兽就是他养的宠物呢？”福莱特笑道。

    还真有这个可能。

    欧曼摇头。

    污染兽中，其中一些独特的个体，能保持自身神智，因此也会和人和平相处。

    但这样的个例数量极少。

    “宠物....真是不怕死啊....也不怕星渊控制了直接反杀？”欧曼似乎想到了以前发生过的什么事，眼神复杂起来。

    “好了好了，喝酒去，这鬼地方，我是一天也不想呆了，什么时候才能调回银带啊....”福莱特率先朝着通道口走去。

    那里已经有隐城的殖体兵在门前等候了。

    *

    *

    *

    经过突击检查后，魏合的身上嫌疑洗掉了部分，很快也开始跟着其余几人一起，参加训练所的流水线式训练。

    日常消费伙食，全部都是由训练所负责。吃的是压缩高能流质物质。

    而做诶交换，他们需要签订一份训练通过后，为隐城服务二十年的特殊合同。

    这就是未来要支付的代价。

    “立正！！”

    地下校场上。

    一排排身穿黑色白帽子军服的灵能天赋者，纷纷整齐排列着。

    一名身穿黑背心，肌肉健壮的光头刀疤男，正手里提着一条带电长鞭，恶狠狠的盯着阵列里所有新人。

    “根据本城军事条例规定，你们必须坚持完成十三项综合训练项目，达到要求指标后，才能获得获得驾驶殖体的机会。

    毕竟，殖体不是便宜货，什么人都能驾驶。只有你们之中的精英，灵能达到标准，才能满足驾驶殖体的要求.....”

    教官在前面大声训着话，阵列偏左的位置处，魏合正穿着和周围人一样的服饰，静静站立听着。

    此时的他就像一滴水，无声无息的融入周围的人群里。

    一起接受训练的，有他们一批的几个，还有其余就近半年内接受的所有人。

    魏合一边听着教官那边的废话，一边仔细调整耳孔里刚刚领到的语言翻译器的音量。

    因为来隐城的人，可能出自各地各民族，所以语言不通现象相当普遍。

    语言翻译器也就应运而生。

    只是这东西只能翻译普通日常对话，更专业的就力有不逮了。

    魏合一边听着训话，一边心里回想这几天逐字逐句翻译书籍，得到的信息。

    因为语言不通，所以他看书看得相当缓慢和艰难。

    但在消耗了大量时间后，这几天他也得到了不少信息。

    他所在的这个地方，居然是一颗完整的资源开采星球。

    星球没有名字，只有一串特殊的编号——228。

    其归属权，隶属于一个名叫彭莎帝国的庞大国家。

    当然，比起这些，魏合更想知道的是，大师姐以前来过这里，最后又去了哪？现在情况如何？

    所以为此，他找到了好几本描写本土星球历史的书。希望找到一些痕迹。

    可大师姐的情况没找到，魏合反而有了另外的收获。

    那就是....梦界计划。

    彭莎帝国建立之前，曾经这片恒星系中，有着一个庞大古老的强横文明。

    他们被称为全人，意为完美，全部拥有之人。

    全人后来内部爆发大战，恐怖的武器摧毁了视野里能看到的一切。

    幸存者们带着残存科技，开始筹谋建立一个名为梦界的特殊计划。

    之后没过多少年，全人们便彻底消失了。

    而这片星域各处也留下了他们很多的各种遗迹。

    至于全人的科技体系，就是魏合之前见到的那样，以血肉，生化科技为主。

    这些内容，让魏合不由自主的产生一些不好的联想。

    “魏合？一会儿训练完，一起去找傅琳打牌怎么样？”卡斯特在右侧小声询问。

    “没空。”魏合不是很擅长应付如卡斯特这般过度热情的家伙。

    若是在以前，这么吵闹的家伙，他一巴掌早就打废扔到一边了。

    但现在这地方不是以前。

    “我要去图书室。”

    “....你可真是勤奋...”卡斯特无语，好不容易安全下来，不用在外面到处漂泊流浪，如今还不赶紧享受享受安全的时光，等后面说不定就没机会了。

    “只是想要了解更多，关于殖体的细节而已。”魏合淡淡回答。

    为了不显得太过离群，他终究需要一两个朋友打掩护。

    毕竟形单影只同样也会吸引人注意。

    “殖体？我们驾驶的顶多就是基础款殖体而已，可以放大身体速度和力量，上限一般是固定的。毕竟材料就那强度。还能有什么好了解的？”

    卡斯特摇头。

    “没事，你们去吧，我本来也不怎么会打牌。”

    他没空和这些小家伙浪费时间。

    在这种地方，他已经从书里了解到。

    要想获得更大的权力，更强的力量，要想更快的找到大师姐他们。

    最好的办法，便是依附于本土最大的势力，借助它们根深蒂固的力量，再来寻找。

    所以魏合对这里的等级阶梯上升方式，相当感兴趣。

    训练结束后，魏合站在散开休息的人群里没有离开。

    而是反而走向教官霍尔夫。

    “霍尔夫教官，我想请教关于殖体的情况，不知道您有没有空？”

    魏合走上前去，低声出口道，虽然翻译器翻译后声音有些古怪。

    但起码正常交流是没问题了。

    “当然可以。”霍尔夫笑了笑，对于眼前这个魏合，这几天来，他都看在眼里，这家伙的表现不论是什么强度的训练，都相当完美。

    对于优等生，他自然态度要好很多。

    “你有什么问题就直接问吧。”

    “谢谢教官。”魏合点头，“我想请问一下教官，决定殖体实际战斗力的关键，主要有哪些？”

    霍尔夫从衣兜里摸出一个糖果，剥掉包装纸塞进嘴里。

    “殖体有很多级别和型号。级别代表殖体需要什么层次的灵能才能操纵。

    型号代表侧重方向，比如医用的肯定就没多少战斗力。但其级别可不一定低。

    所以你要算战斗力，那就只能看战斗型号。而你们训练完后，要接触的殖体，一般就是音波级低端型号。”

    “音波级型号，就代表殖体能将你的速度，瞬间爆发提升到音速。所以顾名思义音波级。”

    魏合点头，继续道：“明白了，还有一个问题，殖体既然说是放大自身素质，那么音波级殖体能最多放大多少？”

    “这个是有上限的。毕竟制造殖体的材料，本身是有上限的，所以音波级殖体也会有。”霍尔夫笑着回答。

    “当然，你们现在就不用考虑上限什么的。反正以你们的水平，也不可能达到殖体上限。”

    “最后一个问题。”魏合面色肃然道，“敢问教官，如果想尽快提升自己的军衔，有什么办法？”

    还没训练结束，就开始想着提升军衔？

    霍尔夫倒是很少见过这样的小家伙。

    “很简单。杀污染兽，杀得越多，你军功越高，军衔越高。当然，前提是你要能活着回来...”

    他说完，深深看了魏合一眼，转身离开校场。

    只是他没走出几步，便又被其余的学员凑上来询问各种问题。

    刚刚摆出的一点逼格瞬间破防...

    魏合退出人群，沿着边上走出校场。

    校场在地下同样也是一个硕大的地下洞窟。

    整个地下隐城的各处设施建筑，都是由一个个大小不一的空腔组成。

    校场便是隐藏在训练所内部。

    “军功么？”魏合沿着走廊往前走动，心里却是隐隐将霍尔夫的话记在心里。

    他毕竟都是两百多岁的人了，自然不可能一直跟着这群毛头小子一起，天天训练基础。

    所以要想节约时间，最好的办法，就是尽快得到殖体，开始积攒军功，提升军衔和地位。

    在询问教官后，魏合每天又恢复到了之前的那种生活节奏。

    每日自己去图书室查询资料，同时还顺带学习通用语。之后参加训练，结束了回房修行灵能。

    转眼间，一个多月时间过去。

    基础训练也差不多结束了。

    霍尔夫给所有人发放了一本专门用来修炼灵能的册子。

    魏合也有一本，名叫彭莎军用灵能法。

    很朴素的名字，但效果倒是非常实用。

    然后，霍尔夫便很干脆的，把所有学员都大手一挥，全拉了出去校场。

    准备在对抗格斗中进行二步训练。

