    “……”

    创世纪中控室内，所有扎夫特的人看着“纹丝不动”的帕特里克·萨拉，等待着他的下令。

    而在地球联合军这边，蓝色波斯菊的代言人穆尔塔·阿兹拉艾尔也是一脸扭曲地看着东亚的舰队。

    不甘……

    他们两人眼看就要赢了，怎么突然来了第三者？

    而且，尼玛的东亚哪来的舰队和机体？

    不敢……

    现在的战场上，经过激烈的战斗后，双方机体的能源都不多了。

    而且，经过惨烈的交战后，也大幅度减员了。

    就他们现在的这情况，和养精蓄锐的东亚舰队与地球联合军/扎夫特交手，和送死没多少区别。

    “死吧！”

    如果说穆尔塔·阿兹拉艾尔和帕特里克·萨拉还有一丝理智的话，那么地球联合军的嗑药三人组，是完全无理智可言的！

    在三方沉默的时候，这三位精神病患者直接加速往东亚舰队冲去。

    “杀了！”

    诸天号内，郭逸看着冲上来的三人组，寒声说道：“用他们三人的血唤醒其他人的理智！”

    “……”

    克鲁泽看着犹豫的基拉和阿斯兰，和他们笑道：“死对他们来说就是解脱，相信郭逸的判断！”

    说完，克鲁泽直接驾驶着神意高达迎了上去。

    而基拉和阿斯兰对视了一眼，然后默默地点了下头，也紧随克鲁泽其后，一人对上一架。

    几个呼吸后，嗑药三人组就被毫不留情的克鲁泽三人，在众目睽睽之下打爆了。

    吓得双方的机师打了一个了冷颤。

    失去伊扎克和迪亚哥的扎夫特，可是被嗑药三人组虐惨了。

    而在他们眼中如同恶魔的嗑药三人组，在克鲁泽三人面前，连个浪花都没掀起，就被打爆了……

    他们和那三架机体交手，找死吗？

    更别说除开那三架机体外，还有茫茫多的其他未知的MS……

    “克鲁泽，阿斯兰，自由高达！”

    帕特里克·萨拉不甘地看着那三架机体，还有永恒号与拉克丝……

    这些武力应该是扎夫特的！

    “进攻！”

    彻底失去理智的帕特里克·萨拉在中控室怒吼道：“不理充能了，给我朝地球射击！”

    “……”

    帕特里克·萨拉失去了理智，扎夫特其他人员并没有失去，所以无人理会帕特里克·萨拉的命令。

    “你们……”

    帕特里克·萨拉感觉到胸口被一股气堵着，忍无可忍的他，直接冲向了发射台。

    “砰～”

    可惜，帕特里克·萨拉还没走两步，就被一个扎夫特士兵就一拳怼在肚子上，直接把他打得蜷缩在地。

    “滴～”

    就在扎夫特手足无措的时候，出现了希格尔·克莱茵的声音：“我是希格尔·克莱茵。

    扎夫特的人听令，立即撤离创世纪，停止抵抗！”

    “……”

    失去帕特里克·萨拉指挥的扎夫特，开始默默地按照希格尔·克莱茵命令行动了起来。

    主天使号战舰内，穆尔塔·阿兹拉艾尔眼神一亮，想趁机进攻东亚舰队。

    地球联合军现在的兵力，只要不是对上扎夫特和东亚舰队一起，或许能奋力一博。

    所以，穆尔塔·阿兹拉艾尔站起来和主天使号的舰长喊道：“我们……”

    “……”

    话还没说完，穆尔塔·阿兹拉艾尔额头就开始缓缓地流下了汗水，一脸惊恐地看着那位舰长。

    之前的舰长，看见他和老鼠看见猫没区别。

    而此时，那舰长居然用嘲笑的目光看着他。

    同时，舰桥内的人齐刷刷地把地球联合军的制服给撕烂了，露出了东亚的制服。

    “穆尔塔·阿兹拉艾尔理事，我们东亚有情！”

    主天使号的舰长和浑身发抖的穆尔塔·阿兹拉艾尔微笑道：“好死不如赖活，我想，你不想死吧？”

    顿了顿，这位潜伏在地球联合军的东亚舰长下令道：“和东亚第一舰队汇合！”

    “……”

    在地球联合军和扎夫特，还有玛琉她们懵逼的目光下，主天使号缓缓地驶向了东亚舰队。

    就在众人以为地球联合军不服的时候，主天使号打开了广播：“东亚刘曦临与吕良小队，申请合流。”

    在地球联合军搞反中子干扰器的时候，刘曦临他们就和吕良混进了主天使号内。

    有二壮修改电子资料，吕良修改外貌的情况下，刘曦临他们的潜伏简直顺利的不像话。

    谁也想不到，在地球联合军修整的时候，主天使号的所有舰员都神不知鬼不觉地被替换了。

    至于为什么刘曦临他们会驾驶主天使号……

    主天使号就是大天使号的复刻版，学会驾驶主天使号很奇怪吗？

    而且，刘曦临他们之前可是在克鲁泽手下历练过的。

    地球联合军看见自家的主力战舰都给抢了，更失去了和东亚舰队对抗的心思。

    “敬告地球联合军，请把核武器推出舰！”

    等东亚舰队插到战场中间的时候，拉克丝再一次发起警告：“这是最后一次敬告！

    如果贵方依然想战斗的话，我方将会优先使用防御性攻击了！”

    “……”

    随着第一艘地球联合军战舰把舰内的核武器搬出，其他的战舰也开始把核武器搬出。

    “没了。”

    过了一会后，新接任地球联合军的最高指挥官打开了广播，苦闷地说道：“这些就是全部了。”

    拉克丝关闭了广播，和二壮问道：“钰珊姐，数量对的上吗？”

    过了一会，二壮疲惫的声音出现在舰桥内：“对的上。”

    黑入全世界通讯，并要对抗全世界的反击，二壮现在累的连颜文字都不发了。

    “已经清点完毕。”

    等二壮确认后，拉克丝再次打开了广播：“行动吧。”

    随着拉克丝的话，东亚一支机动小队开始把所有核武器都塞进了创世纪内。

    创世纪的能源足以让外层的ps装甲抵挡所有外部攻击。

    所以，只有从内部爆破，才能摧毁创世纪。

    有地球联合军的核武器，总不能让阿斯兰在创世纪内部自爆正义吧？

    “轰！”

    良久之后，这片战场亮起了令人炫目的光团。

    P.L.A.N.T和地球联合军的大范围反人类武器，在全世界的注视下，被清毁了！

    “地球联合军，请撤军！”

    等确认核武器和创世纪渣都不剩后，东亚舰队就赶着地球联合军离开了。

    扎夫特原本还想着地球联合军撤退的时候，来个赶尽杀绝的……

    可惜，现在这情况，他们动都不敢动。

    东亚的舰队，有点吓人啊！

    “欢迎回家。”

    老席看见东亚舰队要回家了，笑眯眯地说道：“请在这里着陆。”

    老席说完，画面就切到了高雄宇宙港。

    此时，被扎夫特占领的宇宙港，被密密麻麻的东亚机体给包围着。

    这场面，吓得宇宙港的扎夫特直接投降了。

    同时，原本还想在地球上和东亚过招的地球联合军指挥层，也被吓得齐刷刷地闭嘴了。

    这是老席在警告所有人，东亚的部队可不是只有宇宙的那一支。

    在本土内，东亚的力量更强！

    而这些，就是东亚全部实力吗？

    谁都不信！

    这尼玛的，东亚之前连MA部队和舰队都没，现在突然冒出这么多……

    东亚会把所有力量给爆出来，那就见鬼了！

    就这样，一场你死我活，即将要毁灭人类的战争，在东亚的插手下，虎头蛇尾结束了。

