
　　听到这熟悉的声音，张光沐刚要开始加速的心跳迅速恢复到了正常频率。

　　是赵峥嵘啊……

　　那没事了。

　　张光沐就知道，现实世界哪有那么多要魔鬼怪？

　　日常生活中，哪怕是遇到一个帝国锻体术水平达到3的的人都相当不容易了！

　　“我这次表现的一般般吧，只发挥了三成实力。”

　　张光沐笑嘻嘻地钻出对方的魔掌，溜到大光头身前，踮着脚拍了拍对方的肩膀：“我峥哥才是真的强无敌！”

　　“其他人都不堪一击！”

　　对此，赵峥嵘不知道应该怎么回答。

　　他本就是个沉默寡言的男人，过去的十八年里，经常出现平均一个月下来都不说一句话的情况。

　　即便是在潜意识电影的拍摄过程中，赵峥嵘也很少说话。

　　最近……

　　准确的说，是从《无尽食物袋》开始，这样的情况明显出现了改观。

　　赵峥嵘感觉自己似乎变得开朗了不少。

　　即便如此，面对张光沐的奇葩发言，他想要友善、热诚地回应，却也不知道应该怎么去接。

　　毕竟……

　　正常人都是喊赵哥、赵老大才对吧？

　　别扭一点的，喊峥嵘哥也勉强可以接受。

　　年龄资历都比自己大的人，喊阿嵘也很合适。

　　峥哥是哪门子的妖怪称呼？

　　“这部《诡秘作业》的整个拍摄过程里面，只有你给到了我足够的压力。”

　　张光沐嘴巴里面像是装满了弹药一样，叽里呱啦地说个不停：“尤其是你徒手接雷当场折返的那一掌，是真滴猛！”

　　“直接压缩空气，拍碎音障！”

　　说着话，张光沐眉飞色舞地模仿起了赵峥嵘在《诡秘作业》中首次爆发战力的那一幕，原地旋转，黄金回旋，一掌震空！

　　嘭！

　　帝国锻体术3真不是看着好看。

　　张光沐刻意模仿之下，还真让他徒手打出了一声爆响，看上去似模似样。

　　平地一声惊雷炸响！

　　声势不俗。

　　刚刚离开潜入舱的演员们，也都将注意力集中了过来。

　　众人神情复杂，似乎是想要凑上来加入话题，却又摄于赵峥嵘身上那无形无质却又真实存在的恐怖气焰，犹豫踟蹰，到最后也不敢靠过来，只能远远地关注着这边。

　　张光沐却像是天生自带某种气势威压免疫的被动天赋一样，嬉皮笑脸地凑到赵老大身边，逼逼叨叨个不停。

　　“哎，我还是太菜了，模仿不出神髓。”

　　“总之，你那一掌、一拳，都强到爆裂！”

　　“感觉要是能来一个同等级的对手，两人一通战至宇宙边荒，简直连大道都能磨灭了！”

　　张光沐这话语之中，虽然有夸张的成分，但他是真的佩服赵峥嵘这样的男人。

　　不论是品德、坚持、执念还是能力，都像是个活在童话故事里的人物。

　　如果不是亲眼见到，张光沐很难相信现实世界中真的存在赵峥嵘这样的个体。

　　因为钦佩，所以他也想要靠近、学习对方。

　　“对于峥哥你这样的男人，我们一般只会用四个字形容。”

　　说到这里，张光沐后撤了两步。

　　他的眸光聚焦在赵峥嵘身上，表情瞬间到位，面色凝重，眼神一凛，语气震撼道：“恐怖如斯！”

　　作为当事人的赵峥嵘眼神微变，面无表情地盯着他看了一会儿，嘴角微微上扬，露出一口雪白的牙齿：“也没见你害怕。”

　　这话说出口之后，赵峥嵘感觉自己今天说的话有些太多了。

　　他脸上的笑容迅速敛去，当即转过身，僵硬地摆了摆手。

　　“我还有事，先走一步。”

　　“你……多交几个朋友，别太孤僻了。”

　　语毕，赵峥嵘像是脚底下着火了一样，头也不回地快步离开了潜意识电影的拍摄大厦。

　　听到这话，现场所有人都产生了一种强烈的吐槽欲望。

　　赵峥嵘他究竟有什么脸说别人【孤僻】啊！

　　他在《诡秘作业》里好歹是个重要配角，全程那么多戏份，总共加起来说的话居然都不超过五句！

　　就超级离谱！

　　看着赵峥嵘离去的背影，除了导演曹冠凑过去聊了几句之外，现场其他人都是全程大气也不敢出。

　　直到目送这位人型机甲离开大厦，众人这才不约而同地舒了口气。

　　潜意演员和片场的工作人员们缓过神来，开始低声交谈起来，只是……

　　人们目光游离，总是不经意间掠过张光沐，话题明显聚焦在他身上。

　　疑惑、惊诧、钦佩、疑虑、羡慕……

　　因人而异，种种情绪在现场发散开来。

　　“张光沐，咱们等会好好聊聊！”

　　曹冠站在门口，举起右手，朝着室内摆了摆。

　　这位原本还给人以儒雅随和、温润君子假象的中年男人，此刻已经彻底的放飞了自我。

　　他的眉梢、眼角、眸中、唇边，都带着浓浓的笑意和喜气，像是刚刚得知自己当了爹的男人一样，激动的手舞足蹈。

　　曹冠哈哈大笑了两声，引来了现场众人看傻子一样的目光。

　　可他完全无视了众人的反应，目不转睛地盯着张光沐，神采飞扬道：“等我先把后事安排好，马上就来！”

　　张光沐总觉得曹冠似乎用错了某些不太吉利的词。

　　毕竟看曹老板现在这幅模样，简直就像是古代书生金榜题名中了状元了一样，高兴的恨不得跟全世界分享自己的喜悦。

　　大概……

　　是太过激动了吧！

　　毕竟《诡秘作业》后期杀青的时候，先是一手终极反转，又承接了张光沐【演技3】极限发挥的一波【巨擘个人秀】。

　　最后，又是由超级AI根据整个故事脉络与演员们在剧情中的种种表现，补全了《红莲光沐·轮回日记》的彩蛋。

　　可谓是精彩一波接一波，从头到尾的那些“荒诞剧情”，都转变成了铺垫隐忍。

　　整部剧憋下来的精华，全都倾泻在了收尾工作上。

　　在网上甚至已经有不明真相的观众开始夸曹冠了。

　　比如“草蛇灰线埋伏千里”、“进步神速”、“灵气爆棚”等等……

　　虽然大部分观众很快就在旁人的帮助下了解到了真相，将夸赞对象改成了张光沐，但这并不妨碍整部《诡秘作业》的成功！

　　实际上，哪怕张光沐本人早就猜测到了后续的剧情发展，真正到了最后关头，也觉得爽的雅痞。

　　都不需要亲眼去看，张光沐就知道，各大影评网上肯定已经开启屠版模式了。

　　《诡秘作业》这部戏的拍摄过程有点像是玩侦探游戏和剧本杀，专业性不说为零，也相差不远了，可正是因为如此，它才让观众们领略到了一股野性、粗犷的艺术之美。

　　对，“艺术之美”这四个字是曹老板的原话。

　　对自己水平如何心中有点逼数的曹冠，根本就不跟人谈技巧性和套路性的东西。

　　啥玩意？

　　叙事结构过于复杂？

　　镜头运用凌乱？

　　《诡秘作业》能成功全靠潜意识演员硬顶？

　　俗！

　　太俗了！

　　艺术上的东西，讲究的就是导演和潜意识演员之间心有灵犀，相互信任，太过刻意地追求技术性，就落了下乘！

　　“……”

　　张光沐看着曹冠在门口笑容满面地应付着那群闻讯而至的新闻工作者们，觉得自己能苟到最后一幕，也占了相当多的运气成分。

　　曹老板……

　　老实说，曹冠的骚操作简直比他的师兄钱亿元还多，即便是有挂在身的张光沐，也不敢说自己再来一次还能奉献出同样精彩的演绎。

　　毕竟，出场自带类似基因病的身体DEBFF，缺乏关键性的剧本提示，全场每一位重要角色，都想杀自己……

　　这已经超出了龙傲天嘲讽脸的范畴了。

　　只能称之为【天厌之子】。

　　顶着众多负面状态，还能全程发挥出水准线以上的水平……

　　张光沐觉得三大人工智能里给自己【良好】评价的那位，大概是觉得自己帅的过头了，想要顺手打压一下。

　　难道自己在《诡秘作业》里的表现还不够“我佛慈悲”么？

　　难以理解。

　　或许人家考虑的因素太多了，得综合计算各方面表现与综合影响，不能简简单单地给出好评吧？

　　不过，无论如何，最终的【优秀】评价是拿到手了。

　　此外……

　　最终的字幕彩蛋，写的是真好啊！

　　张光沐刚看到的时候，甚至都有些怀疑那玩意儿可能真是自己写的了。天籁小说网

　　逼格很高，代入感直接拉满！

　　张光沐认为，超级人工只能还是仁慈的。

　　从《红莲光沐·轮回日记》的内容就能看得出来。

　　虽然不知道是哪位的手笔，但人家是真的给足了面子，到最后都还把所有出场过的重要角色强行抬了一手。

　　尤其是纳兰元……

　　在主线剧情中，这銱人临死都还想要拖着一个垫背的陪葬。

　　结果在彩蛋环节都还给他洗白了一波……

　　就很善良。

　　张光沐注意到，被彩蛋洗白的那几位都在朝着自己的方向赶来。

　　现实中，身高大约一米八五的纳兰元，光是看起穿着打扮就是一副真公子哥的模样。

　　此时此刻，他丝毫没有人设崩塌的抑郁和不爽，嘴角反倒噙着一抹若有若无的微笑，来到张光沐面前。

　　纳兰元其人，脸皮厚度丝毫不逊色于张光沐，虽然暂时没达到城墙级别，但也厚如铠甲了。

　　“抱歉，我在这部剧的最后，还想着让你给我陪葬。”

　　他微笑着看向张光沐，理直气壮地说道：“其实仔细想想，这也是一种认可，对不对？”

　　“我在那么多人里面选了你，说明我最看重的人，是你！”

　　纳兰元在入行成为潜意识演员之前，就对自己的本性有着清晰的自我认知。

　　他本来就打算在邪派路线上发展，一直以来选的角色也差不多都在是这个类型。

　　经过数次筛粉，纳兰元现在的粉丝，对他是个什么样的人一清二楚，根本不会因为他最后的邪恶表现而当场脱粉，只会觉得他的表现一如既往，发挥足够稳定。

　　直到现在，纳兰元的粉丝群里都还嚷嚷着“可惜遇到了赵峥嵘和张光沐”，一点都不觉得纳兰元死到临头还想着拉人垫背的行为有什么问题。

　　“嗯，萧大少和栗美女过来了。”

　　纳兰元脸上的笑容之中掺杂了一丝玩味之色，戏谑道：“我和那两位关系不太好，大概是八字不合，就先走一步了。”

　　“希望，咱们以后还有合作机会。”

　　“张光沐，能够和你这样的高手过招，那种让人热血沸腾的感觉，我实在是拒绝不了啊！”

　　“哼哼呵呵……哈哈哈……”

　　说到这里，纳兰元就像个变态一样阴恻恻地笑着离开了。

　　张光沐看着他的背影，总感觉这銱人在偷学自己，只不过完全没有证据。

　　“张少，又见面了。”

　　萧尽全的穿着风格与扮演《炎狼堡》剧情主角林炫的杨炽很像，西装革履的，头发也梳理的一丝不苟，面容线条清晰，五官坚毅俊朗，给人一种英武阳光的感觉。

　　只是……

　　他笑的明显有些勉强，不如纳兰元那么自然。

　　萧尽全揉着脸，一副后怕的模样：“被赵老大一拳打碎半张脸的死法，冲击性还是太强了。”

　　“我在潜入舱里躺了半天，才勉强回过神来。”

　　“运气还不错，好歹成功越界，‘回到’现实世界了。”

　　说到这里，萧尽全将一张名片塞给了张光沐，虚弱一笑：“这是我的联系方式，以后有空的话，常联系。”

　　“不过，最近两三个月还是算了。”

　　“这段时间，我打算好好休息一下，找个专业的心理治疗师，免得天天晚上做噩梦。”

　　萧尽全其实蛮讨厌张光沐的。

　　他觉得眼前这小子长相过于俊美，性格却又是类似赵峥嵘同类型的硬骨头，这就是非常惹人烦的组合。

　　更烦人的是，张光沐还特别喜欢出风头。

　　只要有这人在的地方，萧尽全基本上就很少能分到镜头。

　　在他看来，张光沐这厮，简直从里到外，三百六十度无死角的讨人厌！

　　实际上，萧尽全根本不想和张光沐再合作第二次！

　　可问题在于……

　　个人喜好只是其次，一切都必须要让步于前程！

　　张光沐连续出了《无尽食物袋》、《炎狼堡》这两部好片，都还能说是运气好或者巧合。

　　可他在《诡秘作业》中的表现……

　　简直无可挑剔，无懈可击，找不到任何破绽和黑点！

　　即便是心中极度厌恶张光沐的萧尽全，也不得不承认……

　　这人的潜意识强到爆表！

　　个人综合能力也强的像个老怪物一样！

　　要知道，许多新出道的潜意识演员，都是靠着本能和有特色的潜意识去演戏的。

　　绝大多数人，都是直到第一次进《大帝之路》碰壁碰到头破血流之后，才会开始注重自身能力的修炼。

　　张光沐这样年纪轻轻，却找不到什么明显破绽的家伙……

　　只能说是老天爷追着喂饭吃了。

　　——还是不好好吃饭就要被打屁股的那种最受宠的崽。

　　好消息是，上天给人打开一扇门，就会给他关上一扇窗。

　　和《诡秘作业》中的设定不同，现实中的张光沐很穷，没什么钱，也没有父母，是个孤儿。

　　相同的地方是，张光沐有基因病，活不过二十五岁……

　　想到这里，萧尽全脸上的笑容明显真诚了许多，也灿烂了许多。

　　“我先去找心理医生了，张光沐，再见！”

　　语毕，萧尽全面带笑容地离去了。

　　看着手里的名片，张光沐有些感慨。

　　现在都流行电子名片了，能用的起这种实体名片的，都是货真价实的有钱人。

　　这名片做工不错，入手温润如玉，质地极佳，拿回去垫书柜或者压桌角，都挺好的。

　　“喂！帅哥！看我！”

　　萧尽全前脚才离开，一名黑长直美少女就凑到了张光沐身边。

　　她语气暧昧地说道：“萧尽全那家伙和纳兰元很像，但是更阴险一些。”

　　“你看过他的作品就知道了，还是少跟这样的人联系比较好。”

　　这人来的太快，行动轨迹就不像是正常人走路的方式，更像是刺客突脸，张光沐差点就没忍住一拳打过去了。

　　幸好，他反应过来，及时收住了拳。

　　张光沐注意到，发话的人，不是自己在《诡秘作业》里的未婚妻唐阑珊，而是神秘转校生兼杀手的栗风玲。

　　“明眼人都看得出来，你的【无尽】号战舰前途一片光明，我的实力也还算不错。”

　　栗风玲似笑非笑地看向张光沐，舔了舔嘴唇，语气妩媚道：“所以……”

　　“加我一个，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，89“加我一个，如何？”免费阅读。https://xs.23sk.com 