    泰罗顶起威压，抬起了头颅，却看到那摩天黑手停在了他们的头顶，不再落下半分。

    视线绕过被黑暗能量包裹的黑暗路基艾尔，泰罗身体陡然一僵。

    “奥特签名……”

    风，卷起来了。

    在黑暗路基艾尔身后，站立着的大古和赛文、初代三者被一大团光芒风暴卷的不断倒退。

    青、白两色光风掺杂在一起，朝着黑暗路基艾尔背后轰击而来。

    黑暗路基艾尔身体未动，两色光风却被强行分开，自黑暗路基艾尔背后分做两股，朝着两边散去。光风各自卷起降星山树木、山石碎屑，饶了一圈后再次回到了黑暗路基艾尔背后，化作大龙卷！

    “多重断头刀！”

    “切割光轮！”

    龙卷中飞出四个十字架形光刀，以及一个八分光轮。五道攻击彼此缠绕，分别朝着黑暗路基艾尔的四肢和头颅砍去。

    黑暗路基艾尔一甩黑袍，黑色强风吹拂，五道攻击被静默，悄然碎裂！

    黑色强风余劲未消，直入龙卷中，将龙卷也消弭！

    天空中，无数落叶飘下。山石块隆隆砸在地上，断裂的树木也倒插在土地上。

    两道发光的巨大身影背对着，脚步原本停滞在半空中，两者身体以背对位置为中心快速旋转着。龙卷停下后，两者停止了转动的身体，并且熄灭了身上的强烈光芒。

    砰砰！

    夏翔两只拳头在胸前相互碰撞几下，嘿嘿笑道：“泰罗教官，半年多不见，怎么这么狼狈了？”

    艾斯抱负双臂，与夏翔彼此背对，脚步落地后一同走向黑暗路基艾尔。

    艾斯与夏翔彼此伸出一条胳膊，两者拳头强烈的碰撞在一起，造成强大轰鸣！

    原本想要扑上来的大古、赛文三者全部被震退！

    “你这小子……”泰罗哑然失笑。

    夏翔视线在全身漆黑的大古身上停留几分，原本已经放下的拳头再次紧握起来。

    而赛文、初代身上的黑暗气息比之大古有过之而无不及。

    “真是不让人省心啊……应该我来当哥哥才对吧。”夏翔说道。

    黑暗路基艾尔转身。

    “怎么，只有你们两个吗？”

    夏翔：“当然不是。”

    夏翔手指默默朝着夜空指了指。

    顺着夏翔所指的地方，在场所有强者都看到了那十多个闪耀在夜空中的名字。

    佐菲、麦克斯、葛雷、杰诺、爱迪、杰克……

    ………………………

    月球

    踏踏踏踏……

    诸多脚印出现。

    这里听不到声音，但所有脚印的主人步伐一致，但凡是见到这一幕的人，估计脑海中就会不自觉的浮现出密集的脚步声。

    十多道巨大身影出现在月球表面，遥望向那颗蔚蓝色的星球。

    佐菲身披红色披风，胸前的徽章闪烁光泽，看起来无比威严。

    麦克斯：“戴拿那小子真不靠谱，差点迷失在无边时界中，幸亏遇到了利布特。”

    “嘿嘿。”旁边一位四肢布满水晶、左臂装置着一块精致盾牌的奥特战士笑了笑。

    这是隶属于光之国银河救援队的奥特战士利布特，他是光之国中罕见拥有时空之力的奥特战士。

    像他们这些拥有时空之力的奥特战士，一直都在诸多宇宙穿梭，每千年回光之国述职一次。这一次，正是到了利布特千年述职的时间。

    于是，借助怪兽墓场时空通道返回光之国的利布特，便这么碰到了佐菲等一群差点迷失在时空中的战士……

    “做好准备吧，”佐菲道：“爆发大战，威力非比寻常，绝不能在地球上爆发，从而伤害到人类。

    就让我们……将那位黑暗究极请到宇宙空间中来吧！”

    葛雷抖了抖手腕，“那位，可是究极生命，我们接下来要遭受的……可不是一般的打击呐。”

    “那就……让他接招吧！”爱迪喝道。

    这些战士，资历一个比一个深厚，即使是麦克斯还有梦比优斯这样颇负盛名的战士在其中都算低了半辈了。

    他们哪个不是身经百战，有自己骄傲的强力战士？！

    究极虽强，但也不至于让他们没有出手的胆量。

    一群前辈身后，泰迦落后半个身子，捏紧了拳头。他的父亲泰罗，此时就在地球上！

    “斯派修姆光线！”

    佐菲单臂抬起，随手释放斯派修姆光线。这轻松的姿态，颇有曾经奥特之王的几分身姿。

    幸亏初代那小子不在，不然又要教训我姿势不标准、威力不合格了……佐菲心中暗暗想道。

    “马库修姆加农！”麦克斯的彩虹色光线强力无比。

    “弓箭光束！”葛雷的双手做出拉弓动作的同时，集中全身能量于右拳后释放出光之箭。

    “梦比姆射线！”

    “……”

    所有的战士都发射出自己得意的技能，朝着宇宙空间释放出去。

    每位奥特战士基本上都有那么两三道必杀技，或是得意的技能。在场十多位奥特战士此时即使都不是释放的最强必杀，但其威力也都不容小觑。

    宇宙空间，一扇门户般的空间通道大开，十余道光线直直冲入空间通道中。

    地球

    降星镇外，

    “接招！”

    夏翔与艾斯两者双拳乱挥，打破空间，而后合力撑开空间通道，朝着黑暗路基艾尔推了过去！

    空间通道一阵虚幻，仅仅只是被推出一小段距离便不稳固，开始变得混乱，彻底炸开！

    硕大的次元空间裸露着。

    十多道强力必杀光线自那虚无的次元空间中轰出，彼此勾连。

    这一击，就连原本怀着轻视之心的黑暗路基艾尔都重视起来。手臂一扬，黑暗能量凝结，一柄长枪突破时空限制，落入黑暗路基艾尔手中。

    远在月球之上的十多位奥特战士全部迸发无穷光辉，一个个的身影仿佛变得无限高大。战士们的能量甚至要具现成型，化作一根根光柱！

    光柱各自散发不同光泽，有强有弱，最为耀眼的，自然还是佐菲，最后位置的泰迦则明显要弱的多。

    黑暗长枪漂浮在半空，枪尖顶着那强大的光线乱流，自中间炸开黑暗能量，将光线全部截断！

    黑暗路基艾尔猛然回首。

    十多位强力战士隔着宇宙空间与黑暗路基艾尔遥遥对望。

