    斯塔克顾忌的东西很多，他的公司、财富、佩珀等等，根本没法和这个跨国的超级组织‘讨公道’，毕竟公道从来都是看大炮口径的，所以斯塔克只能吃个闷亏，画个小人诅咒一下。

    可格瑞尔呢，本就不是自己的世界，闹个天翻地覆也不怕，所谓舍得一身剐、敢把皇帝拉下马，真正打起来，绝对能让美帝伤筋动骨。不说其他，用镜面世界进入白宫，炸了那里都是一件很容易的事情。

    唯一的顾忌就是黛西，怕会连累这个女孩，等下....

    格瑞尔瞬间明白了尼克·弗瑞的打算，S级任务是存在的，黛西也的确是执行人，任务目的是让格瑞尔和黛西互相喜欢，然后在一起吧。

    这样的话，格瑞尔在这个世界就有了一份牵挂和顾忌，历史上的民族融合，不都是从结亲开始的吗？尼克·弗瑞是想让自己成为这颗星球的一份子，毕竟和自己没太大关系的东西，谁会拼上命去保护呢？能尽心尽力，已经是善良人了。

    “...”格瑞尔突然不知道自己该是什么心情了，尼克·弗瑞真的是要当专职月老了吗？身为特工头子不去玩阴谋诡计，搞什么阳谋，这情况就算你知道了又如何？决绝的抛弃这感情吗？怕不是在和自己过不去吧。

    想明白黛西并非黑寡妇那样的专职、精英特工，只是个‘和亲’的，格瑞尔不由得松了一口气，马上就要刷扭约之战的巨型副本了，如黑寡妇那般玩任务扮演角色的话，心态真的会爆炸的，和神盾局闹翻都是小事，他怕不是直接飞上天，把那艘空天母舰给干下来泄愤。

    等汽车到达荒山野岭间的斯塔克训练场时，已经是凌晨三四点钟了，驾驶着车辆缓缓的驶入车库中，将还在熟睡中的黛西抱到她在这里的房间中，才又去将行李一一搬上来。

    等到一切忙完，已经是五点钟了，虽然一夜未眠，但格瑞尔依旧没什么睡意，看了一眼沉睡中的黛西，关上房门，拿出眼睛蛇手机翻找到科尔森的电话号码，按下了拨号键，才响了三下，就被科尔森接通了。

    让格瑞尔有些好奇的问道：“科尔森特工，怎么什么时候打你电话都能立刻接通？等一下，现在接电话的是科尔森还是科尔森人工智能AI。”

    电话另一端的科尔森有无奈的咧嘴笑了笑，根本不接这个话茬，直截了当的问道：“鲁索夫先生，你有什么事情吗？我现在在做一件很重要的事情，很抱歉没什么时间和你聊天。”

    “你们不是要我去拯救世界吗？那么至少告诉我敌人在哪里吧？总不能让我开着车，满世界的乱跑找洛基吧。”

    科尔森看了一眼坐在机舱内的史蒂夫，现在他有两个选择，一是让才飞离扭约没多久的昆式运输机调头回去接格瑞尔，二是另外调一架昆式运输机去接格瑞尔。

    第一个选择倒是不必另外调集运输机了，可这样机舱中就多个第三者，第二个选择是会消耗大量的高品质航空燃油，但能和美国队长两个人愉快的聊天，而且花的又不是自己的钱。

    这样一想，科尔森当即对着电话说道：“鲁索夫先生，我马上派运输机去接您前往总部，大概十分钟就会到达您所在的位置。”

    “好的。”

    挂断了电话，坐在机舱中正低头看着平板上各项资料的史蒂夫抬起头来，问道：“是其他人吗？”

    “嗯！”科尔森脸上带着满满的笑容，点了点头，对着史蒂夫解释道：“多亏了他的情报，我们才能找到您。”

    “那个孩子？！”史蒂夫低头用手指头划了划平板，打开了格瑞尔的资料，怎么看图片上的这个孩子都未成年，也就比当年的他强点罢了。

    “嗯，不过他的实力很强，”科尔森似乎觉得这样说，会显得队长很弱，停顿了一下，才继续说道：“但还是个孩子，还有很多的不足之处。”

    史蒂夫看着平板上的资料，自嘲道：“我已经落伍了，已经不再是那个最强的人类了。”

    “可你依旧是精神的支柱，能加入我们，真的是莫大的荣幸。”

    “希望我能胜任吧。”史蒂夫翻阅到了绿巨人的资料，徒手拆坦克的强悍力量，让史蒂夫感觉压力山大，和绿巨人比起来，他依旧是个弱鸡。

    “您肯定能，毫无疑问，”科尔森无比坚定的说道，将机舱内的一个箱子拉了出来，笑着说道：“这是您的制服，比起原来稍稍修改了一些，我提了点设计意见。”

    “制服？星条会不会...”史蒂夫想了一会，才想到最新学到的词语：“过时了？”

    “不，我觉得有些东西是永远不会过时的，现在的人们遗忘了很多过去的精神。”

    格瑞尔并没有等待多久，天边就出现了一架昆式战机，靠近了格瑞尔所在的大楼楼顶，后舱门才打开来，格瑞尔就纵身跃起两三米高，跳进了机舱内。

    昆式战机开始上升高度，刚刚打开一大半舱门也在液压柱的协调下缓慢的闭合起来。这个时候，站在边缘的格瑞尔看向了三楼走廊的一扇窗户，望见了黛西正怔怔的凝视着越来越远的昆式战机。

    引擎的轰鸣声愈发的微弱，直至昆式战机彻底消失，黛西才转身回到了自己房间，再没有了睡意，呆坐了一会，开始整理格瑞尔和自己的行李。

    昆式战机一路向东，很快就飞离了陆地，来到了广坳无边的海洋上，几乎贴着海面飞行着，格瑞尔并没有系安全带，却稳稳的坐在颠簸的机舱内，闭目养神。

    不知道过了多久，昆式战机开始减速，飞行员也一改之前的沉默，频繁的报告着昆式战机的动态数据，很显然是要降落了，格瑞尔睁开眼睛，站起身来，从透明的特殊钢化玻璃望向了外面，清晰的看到前方海面上漂浮着的钢铁巨兽，总长度超过四百米、宽度也在五六十米，上面停满了一架架昆式战机，许多穿着不同颜色背心的地勤人员跑来跑去，只是和庞大的空天母舰比起来，简直就像一群蚂蚁般渺小。