
　　袭击来得飞快，猩红笼罩了冬屋四周，密密麻麻。

　　肯恩努力在风雪里辨别怪物的进攻方向。

　　他周围的哨兵和追随者在呼喊中被聚集起来，有什么东西在迫近，探寻活物的气息，从诅咒浸泡的坟墓中向众人龇开獠牙。

　　雪地里传来隐约的打斗声，肯恩知道，风暴里的东西已经抵达村庄。

　　他周围的暴戾气息越来越强烈，猩红的双眼在黑烟里像脉搏一样律动闪烁，尸骸们一寸一寸地逼近了刀斧队们。

　　【敌对：亡灵潮（小）】

　　【数量：21】

　　【组成：亡灵獾，尸爆熊，死灵骷髅，狩堕猎户，狩堕盗匪。】

　　肯恩满脑子都是席琳娜对他的嘱咐。

　　亡灵潮要来了，亡灵潮要来了。

　　怪物出现在摇晃的火光范围内，双方都能看见彼此。

　　敌人手持武器，除了眼睛以外，全都是沾着腐肉和衣物的骸骨，只能从仅有的特征比如打进鼻骨里的装饰品，或者挂在盔甲上的残片来判断出对方的身份。

　　肯恩面前的只是一小部分。

　　最强的怪物是头特别健壮的尸爆熊，毛皮还算完整，溃烂的伤口露出里面黑色的肌肉，每次呼吸都会散发出黑色的雾气，獠牙森森，粘稠的唾液吧嗒吧嗒地落在雪地上。

　　【狩堕状态正在影响你的队伍，交战时要注意转移休息，及时治疗。】

　　“好吧，没有我想象中那么糟糕。”

　　【你可率队进攻，或者坐镇指挥。】

　　肯恩的目光注视到死灵骷髅们身上，然后召集起刀斧队，指明了进攻方向，但没有率队进攻的意思。

　　他们需要成长。

　　刀斧队的成员都很悍勇。

　　这些人的战斗经验比流民强得无数倍，不管是对命令的执行力，还是战斗力都是流民们无法比较的，最重要是那种面对怪物时的勇气和血性。

　　他们的部分肌肉暴露在寒风里，拎着沉重粗糙的武器，恶狠狠地劈在死灵头上。

　　骷髅断裂时会发出脆响。

　　朗兹将这当成前进的歌谣，巨斧越砍越起劲，体型矮小的怪物会被钢铁的旋风搅碎成渣，最后甚至冲着亡灵潮的中央杀进去。

　　【狩堕状态：1%】

　　肯恩没有阻拦巨裔，因为他的气血似乎能够抵消狩堕侵蚀的状态，甚至还是变相的兴奋剂。

　　挡在他面前的怪物，刚刚开始腐朽，厚重的毛皮发出奇怪的摩擦声。

　　肯恩感觉到有些东西正在破体而出，果然下一刻，就有几只粗壮的、像是人类的肢体从野兽的尸骸中延伸出来。

　　“呕~”

　　附近的人类都闻到一股发酵过的尸臭味。

　　怪物的肚皮豁然暴露在风雪里，里面没有内脏，只有滚滚的黑烟，以及两把老旧的战刀。

　　【尸爆熊变异为熊灵祭祀。】

　　【描述：它曾经还拥有人类的思想和形体，却被诅咒侵蚀得体无完肤。】

　　它发出非人非熊的吼声，然后用两只粗壮的蹄髈站起，破开皮肤，从肋骨里面拿出武器，伴随着飘忽不定的雾气，气势雄浑地向朗兹冲杀。

　　巨裔挥动双手斧，狂笑着迎接，他知道自己遇到个能够尽情酣战的对手。

　　刀斧队们还是没有跟上他的脚步，只能放任朗兹消失在风雪里。

　　瓦雷里感到汗颜，翻身跨上雄鹿的脊背，率领队伍展开猛烈的反攻，仗着人数优势，能够让灵术师和颂唱者发动增益，瞬间就主导了战场。

　　肯恩就静静地看着。

　　尖钩破刃划破了盔甲，尸体的怪吼对着人类大呼小叫。

　　肯恩只需要关注那些狩堕状态比较糟糕的士兵，及时地召回来，然后使用经验值去治疗。

　　他已经不再是当初需要为了食物外出冒险的独行者。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拥有部队，拥有强悍的魔法和致命的武器，所以应对这种午夜的偷袭，就如同在享用正餐时稍微增加些甜品。

　　血腥的战斗最后演变为训练。

　　刀斧队的脚步把积雪踩成黑色，那些摇晃的人形狩堕大都是暴毙的山民，被诅咒增加的速度力量以及悍不畏死的行动方式都非常具有挑战性。

　　肯恩不断撤回队伍，让他们适应配合与切换。“你们以后并肩作战的机会很多。”

　　他是居中的指挥家，没有被突袭和浪潮所吓倒，掌握着阵容搭配和进攻节奏，甚至能够让怪物们保持在一个相对固定的位置等待斩杀。

　　【队伍中的“刀斧手”进阶为“北境悍士”。】

　　肯恩盯着瓦雷里，看着他骑鹿奔袭的样子，用眼神表达了赞赏。

　　果然勤奋和踏实是永远不会有错的。

　　他在肯恩的指挥里学到的东西，都是以后能够在战场或者荒原活命的本钱。

　　随着浪潮渐渐平息，激烈的战斗声也开始减弱。

　　朗兹吼声如雷。

　　众人脚底的土地被撼动，随后是重物倒塌的巨响。

　　巨裔拎着怪物的脑袋，肆无忌惮地闯出了包围圈，没走几步，又把东西拴在腰胯上，然后转身拎着巨斧又回到了充满乐趣的包围圈。

　　他是真的很享受战争。

　　随着亡灵首领被斩杀，战斗进程被无限加快。

　　肯恩的训练计划因为朗兹而被迫暂停，最后甚至变成了巨裔的个人秀，张牙舞爪的样子和令人心惊的染血身躯……

　　一时间竟然分不清楚谁是狩堕。

　　“清扫战场，不重要的东西别留，骨粉制作成药，其他杂物焚烧干净……”

　　肯恩还在吩咐他们准备收尾，却突然停顿住。

　　奎玛和洛嘉警觉地看向战旌。

　　肯恩也抬起头。

　　他的身后，雪花，狂风回荡在静默的村庄。

　　“一个都别放过，也别见血，我要留活口。”

　　奎玛和洛嘉听到了战旌下达的命令，各自奔向雪坡，如同穿行灌木的雪兔，眨眼间就失去了所有的行踪和迹象。

　　刀斧队们都还没有反应过来发生了什么，只能木讷的站在原地。

　　“按我说的去做，然后来我的冬屋附近集合，保持警戒。”

　　肯恩将插着的手从胸前放下来。

　　他抓向空气，随着呼啸的破风声，一柄古朴威严的战斧回到掌心。

　　刀斧队的成员们都绷紧了肌肉。

　　而肯恩则沉默地离开了战场，带着某种不好惹的气场，走向了麦格的冬屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0387：尸语免费阅读。https://xs.23sk.com 