
　　虽然他并不知道幼童的身上到底发生了什么事情，但此刻他的身躯却显得诡异冰冷，这让他有些紧张。

　　不过旁边的老者和青年人则是露出冷笑：“看来他的旧病又发作了，怪不得这次回到此地，分明是想要治疗自己的怪病。”

　　听到他们的话，秦明的眼神顿时显得有些困惑，他和幼童相处这么长的时间，可从来没有听说过他的身上有什么怪病。

　　看到秦明那困惑的目光，老者和青年人顿时露出冷笑，不过他们此刻也仅仅是抱着膀子。

　　“不管你的手段到底有多强，但如果失去他的保护，我们接下来也就没有任何的顾虑。”

　　听到他们的话，秦明的脸色有些紧张，刚准备开口去问，但这些人突然对着秦明跑去。

　　尤其是他们的体内也散发着恐怖力量，也正因为这种举动，秦明的嘴角都在抽搐，他的脸色有些阴沉。

　　“不管你的手段到底有多强，但是没有幼童在这里，我们接下来再想要对付你，根本就不用再有所顾虑，毕竟昆仑山马上就要易主。”

　　秦明愣住，低头看着陷入昏迷的幼童。

　　幼童的身份始终是个谜，虽然他知道幼童是一颗古树所化，但真实的身份却令人揣测。

　　能够镇压老者这么长的时间，绝对不可能是一棵古树就能够做到的。

　　“他到底是什么身份？为何失去他的庇护，你们就没有任何的顾虑？”秦明开口问道。

　　看到他那不像说谎的样子，老者的脸色倒显得有些诧异，他转头看向旁边的青年人。

　　“看这小家伙仿若还对幼童的身份并不清楚，我们有必要给他解释一遍吗？”老者有些紧张的说道。

　　对于他的询问，青年人的脸色有些无奈，但此刻他也没有再辩解。

　　“不管这小家伙的能力到底有多强，但既然已经落在我们的手上，那也根本没有任何顾虑的地方。”

　　“你只需要动手将他给斩杀，其他的事情不用给他有过多的纠结。”

　　听到青年人的话，老者的眉头顿时微皱，但此刻他也没有再继续辩解，而是用阴森的目光看着秦明。

　　“既然他都已经开口，那接下来你也就安心的去死吧，不过你就放心，我不会再深情而折磨你。”

　　看到青年人的这副样子，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐。

　　虽然他不知道这两人的态度为什么会发生这么大的变化，但秦明清楚肯定是和眼前的幼童有关系。

　　在略微思索后，秦明只好抱起幼童的身躯，而后便疯狂的对着仙宫的内部逃窜而去。

　　虽然他并不知道在幼童的身上发生了什么事情，但如今只有保护好它，并且帮助他苏醒才是当务之急。

　　看到秦明逃窜，身后的老者和青年人顿时皱眉，他们相互对视一眼，眼中都浮现阴沉。

　　“不管付出什么代价，必须要将这个小家伙给我抓回来，千万不能够让他逃走，否则很有可能会影响我们接下来的计划。”

　　听到青年人的话，老者也没有否认，他的嘴角浮现冷笑，将目光放在秦明逃窜的位置。

　　“如果他对着其他的方向逃跑，或许我们无计可施，但他做的最愚蠢的决定就是从这个位置逃走，这可是给我们一个最佳的机会。”

　　说完之后，老者便率领着其他人对着秦明赶去。

　　对于身后的动静，秦明的心神也有些震惊，不过他也没有继续辩论。

　　虽然并不知道那些人接下来的目的，但他们竟然都已经跟随在自己的身后，那秦明肯定是有自己的想法。

　　他现在不仅要保护幼童，而且必须要将身后的那些人给斩杀。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现冷笑，低头便拍了拍昏迷的幼童。

　　“都这种危机关头，我不仅要保护你的安全，还要对付身后的那些家伙，等你苏醒之后，一定要好好对待我。”

　　仿若是听到秦明的呼喊，幼童竟然缓缓睁开眼睛，看到熟悉的脸庞，他的心里松了一口气。

　　“往东南方向跑，那里有一座废弃的仙宫，只要能够进入里面，我们就暂时安全。”

　　说完之后，幼童便再度昏迷。

　　听到他说的话，秦明的心底虽然依旧感到困惑，但如今也只能够按照幼童指出的方向赶去。

　　随着他的身躯不断闪烁，身后跟随着的人顿时露出冷笑。

　　“不管你的手段到底有多强，但想要在我们的包围圈中逃走，我觉得你有些痴心妄想。”

　　对于他说的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，但随后还是摇头。

　　虽然他并不清楚这些人的底气，但他竟然都已经逃窜，那自然是不准备对他们动手。

　　还是先找到能够让自己容身的地方最好。

　　看到秦明并未搭理他们，反而是一门心思的往前逃窜，老者的嘴角顿时抽搐。

　　“这个家伙从来没有来到过这里，但如今看他的动作怎么返洛，对这里非常熟悉？”老者顿感疑惑。

　　对于他的疑惑声，秦明倒懒得解释，虽然他并不知道幼童给自己指引的地方到底有什么作用，但显然不能够轻易给他们透露。

　　如果自己透露给身后的这些人，他们估计会使用其他的手段来阻拦自己，因此秦明的嘴角也露出冷笑。

　　“不管你们的手段到底有多强，但现在我绝对不会让你们轻易叫我给抓住。”秦明冷冷的说道。

　　听到他的声音，身后的那些人顿时皱眉，但如今也都显得无可奈何。23sk.Com

　　虽然他们并不知道秦明的手段和实力，但他既然都已经开口，自然是让所有人都感到有些困惑。

　　“在这个地方不断的逃走，你早晚也逃不出我们的手掌心，还不如留下来给我们拼死一战，最起码还有一定的胜率。”老者开口说道。

　　对于老者的提醒，秦明根本就不以为然，如果自己接下来真的留在这里，很有可能会遭到他们的斩杀。

　　看到秦明不断变化的目光，老者赶紧招呼身后人拼命赶去。

　　虽然他并不知道秦明接下来要去什么地方，但此刻他的心中已经有不妙的感觉。

　　对于老者等人的动作，秦明的嘴角浮现冷笑，不过现在他自然不会让他们轻易得逞。

　　拼命运转体内的力量，对着东南方向赶去。

　　来到东南位置后，这里果然有一座废弃的仙宫，而且早就已经裂痕遍布。

　　看到秦明来到的位置，身后的老者脸色顿时微变，用惊恐的眼神看着他。

　　“不可能，这里早就已经荒废，你是怎么会知道这个位置？”

　　说完之后，老者顿时恍然大悟，低头看着被秦明抱在怀中的幼童。

　　“肯定是这个狗东西给你透露，但想要重新回到他的仙宫，绝对不允许。”

　　说完之后，他的掌心里顿时爆发出恐怖的力量，对着幼童的身躯便狠狠轰去。

　　不过有秦明在这里，自然不会让他轻易得逞。

　　“这一路都没有抓到我们，如今都已经到了目的地，还想着要在这里威胁，你觉得接下来我会受你威胁吗？”

　　秦明冷笑一声，头也不回的便进入前方的仙宫。

　　进入仙宫后，秦明缓缓转过头来，用嘲讽的目光看着老者。

　　“接下来，你们还追吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1529章 逃入仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 