    第461章 战龙怒火   

    “不，门主，不要！”

    

    先前长枪门那几个叫嚣最盛的几个弟子，此刻，却是面色恐惧，因为，他们发看到，他们的门主，在这个可怕女人的压迫下，目光望向了他们，神色不善。

    

    生死关头，长枪门主岳人凤，选择了自保，手中的锁子枪，闪电般的杀向一名弟子。

    

    “呃，咕咚，咕咚，”   

    这名弟子虽然早有准备，不过，他仍然不敢相信，他们的门主，平时自诩为最为护短的门主，却是把夺命的锁子枪，杀向了自己的弟子。

    

    咽喉被刺穿，这个弟子瞪大着不甘的眼睛，口中咕咚咕咚，不停的喷血，最后软软的倒在了地上。

    

    “你们几人自裁吧，不要让我动手，”   

    岳人凤阴沉的说道，他的心在滴血，在被人的压制下，亲手把屠刀伸向了自己的弟子，他岳人凤做梦都没有想到会有这么一天，只是，他不想死，他也想活，所以，他必须听从这个可怕女人的话，杀了那几个先前叫嚣的弟子。

    

    “岳人凤，亏你一代掌门，竟然杀自己的弟子，我们和你拼了，”   

    那几句弟子怎么可能愿意自杀？

    不由的一咬牙，在抖锁子枪，同时杀向了他们的门主。

    

    “哼，你的枪法，都是我教你的，也敢对付我？”

    

    岳人凤冷哼，锁子枪一晃，身随枪走，虽然他的功夫一般，不过，对付自己的弟子，那还是没有任何压力。

    

    “扑哧，扑哧，”   

    “啊，岳人凤，我们做鬼也不会放过你，”   

    那几句弟子纷纷中枪，发出临死前最后的诅咒，来参加武林大会，没有死在对手的手里，却是褆他们的掌门所杀，他们极为不甘心。

    

    “好好上路吧，你们的家人，我会安排的，”   

    岳人凤此刻也不好受，这些都是自己得意的弟子，却是一连死了四五个。

    

    “我们愿意做狗，请不要杀我们，”   

    剩下的那几句弟子心中恐惧到了极点，噗通一下子跪在了那个女人面前，苦苦哀求道。

    

    “你呢？

    嘻嘻，”   

    这个女人不由的拍手笑道，目光望向了岳人凤。

    

    “在下愿意，”   

    岳人凤艰难的说道，双腿一软，跪了下来，在这一刻，岳人凤知道，他已经失去了所有，弟子的信赖，掌门的尊严，甚至还有做人的尊严。

    

    “金羽遗失，举族灭亡，切记，等候通知吧，”   

    一枚金额光灿灿的羽毛，随风飘飘扬扬的落在了岳人凤的面前，岳人凤双手颤抖，急忙接住，同时，那个女人却是离开了，声音淡淡的传了过来。

    

    “金羽令，”   

    岳人凤只感觉呼吸沉重，手中捧着这个东西如同一座大山压的他喘不过气来。

    

    “掌门，我们现在应该怎么做？”

    

    剩下的那几个弟子小心的望向岳人凤问道，他们望向岳人凤的目光已经变了，表面上尊重，不过，眼底深处却是有一种深深的鄙夷，只不过，没有敢表现出来。

    

    “今天的事情，不能对任何人说，回到门中，如有人问起这些弟子的下落，就告诉他们，为了对付炼狱之主而牺牲的，明白吗？”

    岳人凤冷声喝道。

    

    “是……门主，”   

    这几名弟子低声下气的说道，然后几人陆续上车，只不过，车里的气氛压抑到了极点。

    

    神秘金羽令出现在江湖，他有一个神秘的主人，从来没有现身，不过，他们的手下可是恐怖异常，到处发放金羽令，江湖武林之中，再次的兴起了腥风血雨，有的门派势力很强，硬抗金羽令，还有的门派，极为正义，誓死不从，遭到了灭门，还有人的接受了金羽令，委身为狗，听从召唤。

    

    再说，帝都。

    

    楚天来到帝都已经三天了，他的情况已经有了好转，只不过，还没有醒过来，鬼医和神婆更是第一时间赶到了帝都，救治楚天。

    

    而此刻，华国边境，战龙重兵开始集结，通过各种渠道，前往东隐。

    

    “这件事还需要三思而后行，毕竟，这牵扯到国家层面，一旦冲突起来，会引起意想不到的后果，”   

    虎贲的老方凝重的说道，他的面前，站着财神微微和神婆还有柳传奇，童子消失，夜王受伤末愈，战龙只剩下两大天王。

    

    “这件事和国家无关，是我们战龙的事，出了什么事，我战龙一力承担，我们要在老大醒来前，灭掉川德家族，神也阻止不了，”   

    微微说的斩钉截铁，咬牙切齿，神色冷漠之极。

    

    “你们是国家的人就不要参与了，有需要的时候，我战龙会帮你们，战龙有事的时候，你们就看好戏让可以了，”   

    神婆手持龙头拐，望了一眼老方淡淡的说道，语气之极尽嘲讽之意。

    

    “你……我只是不想把事情闹大，这个小子弄到这一步，我比谁都难受，”   

    老方凝重的喝道。

    

    “告辞！”

    

    财神微微赖很得和老方废话，直接转身就走，接着就是柳传奇，最后是神婆，神婆年纪大了，不过，她要尽最后一份力。

    

    “老方，算了，挡不住的，如果是我，我也想杀过去，”   

    玉紫涵的父亲玉辰风说道。

    

    “老玉，你怎么也跟着添乱？”

    老方不悦的说道。

    

    “有关战龙的事，反正我是不知道，”玉辰风扭头就走。

    

    “你……”老方似乎一下子明白了什么，若有所思的点头，想了一下，还是打了几个电话，作了安排。

    

    此刻，华国衣秀宫。

    

    那个老鬼挡在了慕天衣的面前。

    

    “天衣，真的非去不可吗？”

    

    “非去不可，老鬼，我给我让开，”   

    慕天衣换上了一身白色的衣裙，手下的弟子和长老均是白色素裹，衣秀宫损失了太多的弟子，君若雪被辱，跳下了悬崖，慕天衣就是拼着整个衣秀宫不要也要前往东隐，杀光川德家族。

    

    “唉，川德一贺已死，大可不必啊，”老鬼意味深长的说道。

    

    “哼，”慕天衣瞪了一眼老鬼，带着弟子直接离开了衣秀宫，前往华国边境，和战龙的人汇合。

    

    而国外，另一处，一个金发碧眼的女郎，此刻，神色凝重，负手而立。

    

    “准备好了么？”

    

    身后出现一人，这个女郎头也不回的问道。

    

    “准备好了，三千人集合完毕，集合了我们所有的热武器，光火箭筒就有五千发，红光瞄准三千支，手雷，定时炸弹，飞机，火炮……”   

    “出发，目标，东隐，”   

    女郎不由手下说汇报完，就一挥，冷声喝道。

    

    这个女人不是别人，正是富可敌国的石油大亨赛玲娜，华国名，王翠花！   

    

    

