    一丝月光透过天空射入小院，看着那道月光月魔嘴角露出一抹微笑，随后整个人融入月光之中瞬间消失。

    薛宇所布置的阵法只为阻挡太后阴月，对于月魔这种无形无质的神通根本阻挡不了。

    当月魔再次出现时已然是位于皇宫之上，站在高处俯视四周，心中一股豪情油然而生，当年只因为自己心软错信了镜无缘，不然这大好河山早就被自己颠覆，哪里还需要现在用了20年重生归来。

    这次归来必然让整个阴月皇朝颠覆、毁灭，我看世间还有谁能阻我？

    月魔冷眼扫视了一眼四周，不过透过阴月的记忆也知晓此时的七夜已经是第五境真魔镜的高手，而自己不过刚刚复苏，虽然无惧，但面对真魔境的高手还是有些不如。

    “哼，让你们再多开心一会儿，待我恢复魔躯……”

    “是吗？既然来了为什么要急着走啊！”

    不知何时薛宇的身影出现在月魔的不远处，脸上露出似笑非笑的表情。

    月魔心中一惊，不过很快便平复了下去。

    “七夜我儿……”

    “闭嘴，就凭你这个臭虫一般的东西敢如此称呼本圣君。”薛宇冷声呵斥道。

    镜无缘也出现在薛宇的身边，眼神复杂的看着月魔，不过此时的月魔还顶着太后阴月的面庞。

    看到镜无缘的出现月魔怒气直冲心田，心神也不复刚刚的平和，周身狂暴的力量瞬间暴动。

    “镜……无……缘……”

    镜无缘叹息一声道：“月魔，我们又见面了，本以为圣君之话所说不实，却没想到真的是你。”

    “哈哈，镜无缘，没想到吧，没想到二十年后又再次见到你，当年就是因为错信你才被斩杀，而现在我又复活了，看到了吗？这可是阴月的身躯，你舍得动手吗？舍得再斩我一次吗？”月魔笑声中充满了歇斯底里。

    镜无缘沉默不语，二十年前所斩杀的月魔占据的是一个琴师的身躯，但现在却是太后阴月的身躯，的确让他们先有忌讳。

    月魔也将目光转向薛宇，轻声说道：“说起来我还要好好感谢你，要不是你的话我也不会如此轻易的打开阴月的心魔，占据这个身躯，啧啧，当真是母慈子孝啊！”

    薛宇脸上没有任何的表情，静静的看着月魔。

    “你当真以为自己还逃得掉？”

    “哈哈，有何不……”

    “东方青木位，甲午，巨门化命。”

    “西方白金位，庚戌，禄存化命。”

    “南方赤火位，庚午，破军化命。”

    “北方玄水位，甲子，贪狼化命。”

    “中央黄土位，庚申，廉贞化命。”

    “五行封天大阵，起～”

    皇宫四周突然升起五道彩色光柱，从五个方位冲天而起。

    东方青木位、西方白金位、南方赤火位、北方玄水位、中央黄土位。

    每一个方位都有一名归一境的高手占据，目的就是封锁四周空间，让月魔无处可逃。

    月魔秉承于太阴的阴暗面而生，不死不灭，只因刚刚复苏而力量虚弱，但要说逃命的本事真想逃的话没有几个人能够抓住。

    月魔有一招名为化月，可化身月光，借助太阴的力量穿梭各类空间，化实为虚，虚无缥缈。

    之前从薛宇所布置在扶摇宫的阵法中逃出就是利用的这一招。

    当年镜无缘与月魔打这么久自然也了解一些他的手段，因此便借助之前封印阴世幽泉的阵法想要将其困住，只要能够将月魔困于此地那么根本就不用担心会再次逃走。

    月魔脸色瞬间变得难看起来，扫视了一眼那几名主持阵法的人更是一脸的阴沉。

    “燕赤霞、司马三娘、金光……好好好，没想到你竟然将他们全部收服，不愧是七夜圣君，不愧是千年来在此修成真魔境的高手，果然厉害。”月魔咬牙切齿道。

    如何说服燕赤霞和司马三娘的薛宇懒得理会，这些都是镜无缘亲自做的，薛宇的任务就是相信他。

    主持另外两个方位的分别是诸葛流云和赤练。

    五个归一境的高手所布置的阵法封锁天地，虽然无法制服月魔但想要将其困于此地一时却是可以轻松做到的。

    “月魔，束手就擒吧！”镜无缘高声说道。

    “束手就擒？哈哈，当年你就是这么对我说的，然后却毫不犹豫的将我斩杀，只因错信你才一步错万步错，今日没有人可以，大不了玉石俱焚，我月魔不死不灭，总有一日我会让你们付出代价，而且此乃太后阴月的身躯，你舍得吗？”

    话刚落音一道剑光划过，月魔脸色一变快速的躲闪，这一剑是奔着自己的命而去的。

    同时心中也是极为焦急，话虽如此说但他也不愿再次等20年重生，眼前的七夜既然敢把他母亲囚禁那么自然也敢来杀她，毕竟二人的真实身份心中早已知晓。

    “老师。”

    “臣在。”

    “主持阵法，绝不能让月魔逃离，剩下的事情交给我。”薛宇高声说道。

    镜无缘张嘴想要说些什么，最后无奈的叹息一声，点头道：“……是。”

    薛宇冷眼看着月魔：“传说月魔来自于月的阴暗面，秉承阴月而生，不死不灭，也不知是真是假，今日本圣君打算用手中的剑试一试。”

    “哼，就凭你。”

    月魔右手一挥，一道月牙的白光从掌心浮现朝着薛宇急射而来，月光凝而不散，充斥着月的唯美但又满是冰冷与阴寒。

    薛宇右手一张，一夕剑出现在掌心。

    “不灭剑体，剑光分化，剑化万千，疾……”

    刹那间手中的一夕剑无风自动，一化二、二化四，顷刻间已有百口神剑出现在薛宇面前，每一口都散发着凌厉的剑气让人望而生畏。

    去～

    薛宇右掌一推，飞剑凭空飞行，犹如游蛇一般从各个方位朝着月魔刺去。

    御剑术。

    虽不能像仙侠小说那般可以御剑乘风杀人于千里之外，但对于练成不灭剑体的薛宇来说却可以轻易间施展，威力大增。

    月魔脸色不变，右手一挥头顶的圆月月光汇聚，于自己的面前化作一道圆盾

    轰～

    狂暴的气流瞬间四散冲击着那笼罩在四周的五行封天阵，即便是刚刚复苏月魔依旧能够使用太阴之力，再加上太后阴月皇本身的力量可以发挥至归一境的巅峰力量。

    薛宇轻笑一声道：“不愧是不死不灭的月魔，如果再给你一段时间让你复苏的话即便是本圣君也奈何不了你，可惜呀可惜……该结束了。”

    四尊神·剑

    话刚落音，薛宇身后升起四座高大的神灵虚影，那神灵虚影通天彻地、手持长剑、周身剑气凛然……

    德玛西亚之力·正义打击

    一声剧烈的轰鸣声，整个阴月皇朝都发起震动，犹如地龙翻身，天翻地覆。

    那巨剑从天而降犹如天基武器，脚下的皇宫瞬间破碎，地面犹如波浪一般朝着四周翻滚，可惜周围有五行封天阵守护，无法进行扩散，不然整个皇宫大殿所有都将被毁。

    四周施展五行封天阵的众人确实脸色大变，那狂暴的力量即便是五人平摊也差点顶不住，修为最弱的金光更是直接喷吐鲜血。

    “大家小心，力量在反弹。”燕赤霞脸色一变大声的提示道。

    水纹朝着四周扩散在到岸边之后因为障碍物的阻挡会再次朝着湖面弹回，虽然力量有所减弱但在这空间之内依旧是狂暴无敌。

    噗～

    噗～

    噗～

    一口口鲜血喷出，虽然依旧强忍着因为法力震动而产生的疼痛，但五行封天阵的光芒很明显黯淡了下来。

    烟雾散去，薛宇依旧面无表情地站于虚空之上，月魔准确的来说是太后阴月此时却是脸色惨白如金纸，浑身气息微弱好似即将熄灭的灯火，整个人躺在地面上生死不知。

    镜无缘脸色大变，想要冲进去却又赶紧停下了脚步。

    月魔的确是不死不灭，但每次重生都需要夺取躯壳，而躯壳就是他们最大的弱点，二十年前月魔附身一月皇朝的一个琴师身上，最后被镜无缘斩杀，如今刚刚复出的她自然不可能是早已做好准备的薛宇的对手。

    “圣君，月魔虽然该死但她所附身之人却是太后，万万不可动手啊！”镜无缘面色焦急道。

    这也是月魔的阴谋之一，一个小小的琴师自然杀了就杀了，但附身堂堂太后身上却不一样，阴月的高位让他们绝不敢轻举妄动。

    燕赤霞等人也是下意识的看向薛宇，虽然说此时的太后就是月魔，但不可否认太后还是太后，本身就是一个错误的选项。

    薛宇脸上露出一抹温和的笑容，摇头道：“此乃本圣君母后，本圣君又岂是那种弑母之人，老师多虑了。”

    “那……”

    薛宇脚步并没有停止，迈步走到已经昏迷的月魔面前，他心通之下自然能够感知到二人体内的状况。

    身躯受伤月魔与阴月二人的灵魂龟缩于体内，因为月魔刚刚复出的缘故使得阴月的灵魂还只是在体内沉睡，但随着时间的流逝月魔不断壮大，终有一日会将阴月的灵魂吞噬，完全占据这副肉身。

    “月魔……有意思。”

    右手一张成剑指，轻轻地点在月魔的额头之处，下一刻却见月魔的眉心处汇聚一道诡异的字体，字体仅仅只是闪现一下便很快消失了。

    “一体双魂，一箭双雕，啧啧，赚了，看来即便是不死不灭的月魔在系统之下也是一个弟弟。”

    薛宇刚刚做的事情自然是在月魔的体内种下奴契。

    奴契是自己的天赋神通，被种下奴契的生灵便会成为薛宇的奴隶，生死灵魂皆由薛宇掌控，本身思维不变但却会奉薛宇为主，可惜奴契有自己的限制，最多只能种三枚，不然不论在任何世界直接横推就行了，哪里还需要这么麻烦。

    薛宇本以为无法对月魔种下奴契，却没想到会这么简单，而且还是一箭双雕，连带着在阴月的灵魂上也种下了奴契。

    “老师，月魔已经解决送太后去疗伤。”薛宇道。

    “……是，圣君，月魔真的解决了？”镜无缘还是有些不敢相信。

    “那是自然，怎么，老师不相信？”

    “老臣不敢。”

    没有其他的疑虑赶紧带着阴月下去疗伤，太后没有受伤已经是最好的选择了，既然圣君说解决了那就是解决了，没解决也解决了。

    五行封天阵散去，薛宇对着燕赤霞和司马三娘二人拱了拱手道：“多谢两位前辈出手相助，晚辈已经奉上酒席，请。”

    “酒席就免了，老道我也不是帮你，如果不是红叶开口即便是死老道也不会跟你这个魔头合作。”燕赤霞依旧没有给薛宇好脸色。

    话还没说完就被司马三娘给拉到了一旁，对着薛宇笑呵呵的说道：“七夜啊！这样叫你可以吧！”

    “当然可以。”

    “那好，红叶既然愿意嫁于你我们做父母的也不会反对，希望你以后好好的对红叶，绝不能辜负她。”

    “前……伯母放心，七夜定不敢辜负红叶，若有违背天打雷劈。”

    “好了好了，不要发毒誓了，我相信你，还有一件事，我知你想要行争霸之路，你现在已经修成真魔，世间再无一人可挡，只希望你少造杀戮，须知天道贵生。”

    “伯母，放心七夜醒得。”薛宇恭敬的说道。

    毕竟是娶人家闺女，该有的尊敬还是要有的。

    能够劝动燕赤霞这个老顽固也就只有燕红叶了，还有就是金光这位玄心正宗的宗主已经臣服，当然是使用的奴契，不过不管怎样也成为了压倒燕赤霞的一根稻草，虽然不至于让燕赤霞与司马三娘臣服于自己，但却可以不跟自己作对，不然这边娶了燕红叶那边就要对他爹娘打打杀杀实在是有些说不过去。

    月魔被收服薛宇心病了了一大块，半个月之后，整个阴月皇朝红霞披盖，万妖来贺，只为庆祝阴月皇朝当代圣君新婚大喜。

    薛宇的喜帖发往了正魔两道，魔道之人全到，正道也有一些赶来，这些人主要是担忧自己在之后的战争中无法幸免，无奈之下只能先行投靠。

    燕红叶作为正宫娘娘迎娶进门，至于小倩、小雪、魅姬三人薛宇同样是给了名分，给予妃子的名分。

    燕红叶虽然有些不满但并没有说什么，要知道薛宇乃是一皇朝之主，三宫六院七十二嫔妃自然不是说说的。

