    “今儿个就把月例银子给她们发了。”薛崇扫了一眼何氏，很是不悦。

    “是。”何氏只能听没顺眼的答应：“儿媳妇等会便去做。”

    “祖父，咱们家月例银子，一个人是多少啊？”薛染香问的随意，好像就只是好奇而已，她其实心里在意的要命。

    “你们这些小辈，一人十两银子，你娘他们一人二十两。”薛崇对这个倒是了解的。

    “那我能不能多预支一些？”薛染香有些失望。

    十两银子，三千块钱，其实作为零花钱来说，也不少了。

    但对于眼下的她，那是杯水车薪，实在不起作用。

    “预支？”薛崇不解。

    “就好比说，我把这个月到明年年下的月例都预支了，就是一下子给我一百多两，后面这一年我都不要了。”薛染香简略的概括了一下这个意思。

    “你要这么多银子做什么？”薛崇想不明白，小丫头一个月哪里使得了那么多？

    “我去买首饰。”薛染香解释道：“我昨儿个听四妹妹说，她和大姐头上戴的钗子，最便宜的都要两百多两银子呢，我若是戴个十两银子去，那岂不是把家里的脸都丢光了？”

    薛崇这才想起来，姑娘家带的那些金银首饰珍珠玛瑙一类的东西，实在是贵的很，薛染香姊妹二人之前一直在村上，根本没有这些东西。

    眼下既然回来了，那自然是要给她们也置办一些。

    想到此处，他抬了抬手，朝着何氏道：“晚些时候，给香儿拿一张五百两的银票，让他自个儿去集市上挑点心仪的首饰。

    香儿，你记得给甜儿也买上一两样。”

    “是。”薛染香一口答应了。

    她心里乐的颠儿颠儿的，还是祖父的大腿好抱，一下子就敲出五百两，真金大腿无疑了。

    “娘。”薛嫣然一听这个，顿时不干了。

    轻轻的扯了扯自己母亲何氏的袖子，小声唤了一声。

    薛染香能一下子得五百两银子，她也同样是祖父的孙女儿，她凭什么没有？

    何氏看向吴氏，她指望着婆母站出来说句公道话，却不料吴氏朝着她使眼色，让她开口。

    她心中一阵郁郁，她这个婆母，惯会躲在后头指挥，轻易不愿意得罪人，坏人都叫她做了。

    但吴氏有令，她不敢不从，加上又为了自己的女儿，她往前走了一步，悄悄看了一眼薛崇：“爹，我觉得你这样做有些不大好。”

    “嗯？”薛崇眉头一拧。

    何氏顿时下了低下头：“人常说，不患寡而患不均。

    家里头这么多孩子，若是大家都没有，那也不会有人提出什么意见。

    眼下，爹给了香儿这么多银子，其他孩子听到了，一定会闹起来的。

    他们会说，同样都是家里的孙子孙女，凭什么香儿有，他们却没有呢？”

    她到底是大户人家出来的，定下神之后，说话有条有理，反问的恰到好处，很是有些风范。

    薛嫣然听着微微点头，心里对自己的母亲敬佩又深了一分，她娘就是八面玲珑，什么事情都能处理的妥妥当当，叫人佩服。

