    刃如冽泉，森寒断骨，刀出鞘，皮肤，肌肉，血管，爪子被一齐切断，血柱喷着断手砸落坠地。

    啪叽！

    痘痘脸残忍的小眼睛，被惊恐的骇浪吞噬，飞快蒙上阴翳的绝望，从施暴者到受害者的转变总是那般令其猝不及防。

    似曾相识的令人心疼，区别是上一次断掉的是5根手指，这回连手掌都没剩下，光秃秃的手腕平整光滑，鲜血喷刺发出“滋啦”声。

    唯一不变的是，近在咫尺的那张明媚、温和、怜悯的精致笑脸，所以，究竟是哪里出了问题？

    西索才砍了我5根手指，辉夜奈见凭什么把我手都切掉了....不是善良愚蠢的绵羊么？

    疼痛和恐惧的双重刺激，令痘痘脸陷入了头脑风暴，他再看辉夜奈见那张平静软弱的脸孔，内心突然就感到前所未有的不寒而栗。

    悲悯平静的[辉夜奈见]，

    凶狠冷酷的[西索]，

    究竟，

    谁才是更病态危险的....那一个？

    这个问题他得不到答案，但他想来明悟了，这两[人]哪一个都不是小绵羊，从始至终只有龇牙咧嘴的他们才是真正的小绵羊啊！

    “你们似乎理解错了，善良并不等同于懦弱，我能够容忍你们的愚蠢和丑陋，是因为见怪不怪后，我仍然愿意给予你们改正的机会！”

    辉夜奈见退后一步，不让鲜血弄脏自己的衣服，他缓缓的收刀归鞘，慢条斯理的解释着，

    “但容忍是有底线的，好言好语的相劝，若不管用，反使你们变本加厉，那便只能抽刀斩断你们罪恶的利爪，就像澄澈剔透的水，可以温柔的包容一切，但也可以涤荡洗净罪恶！”

    冰冷干净的声音不高不低，像是涓涓流过的溪水钻入每个人的耳底，痘痘脸的两个队友脸色齐变，外圈三对六颗红眼睛，也浮出一抹凝重。

    剧本的走向，和他们所有人预演的都不同！

    依旧是那张平静的笑脸，但，气氛陡转直下，就仿佛，猎物和猎人的位置悄然间发生了对调！

    铿！

    金属刮擦的火花溅起，痘痘脸回神，另一只手攥住苦无狠狠刺激向辉夜奈见的脖颈，却仿佛刮擦到一块铁板上，荡出刺目的火花，不见鲜血。

    海军六式之一——铁块！

    辉夜奈见站立不动，扭头看着僵在原地的痘痘脸，轻叹一口气，“我给过你太多机会，只怪你自己执迷不悟，不肯珍惜！”

    辉夜奈见收回视线，从痘痘眼身旁擦肩而过。

    “曾经我以为善就是容忍与宽恕，但后来我才明白，这只是伪善；真正的善，不简单是宽恕，还要拥有不喾于残忍的勇气，敢于将腐臭流脓的罪恶给一刀切除掉！”

    “既然你自恃武力要撕毁美丽，那我便斩断你的双手，使你不能再为恶！”

    痘痘脸僵硬的低头，眼睁睁看见给另一只手腕浮出一圈血线，断掌脱离无声的滑落。

    同时，

    两根平滑淌血的手腕诡异的变成枯败的灰色，一股仿若来自灵魂割裂的痛楚，此刻才后知后觉的蔓延向全身。

    “这两只手接不上了！”

    痘痘脸福至心灵，好似本能般的感觉到了某种恐怖的真相，和上次被斩断，但能续接上的五根指头不同，这回，手腕从断根处不止斩断还被“杀死”了，绝无可能再续接上。

    “痛只是一时的，但被剔除掉罪恶的灵魂，会在以后得到平静的美丽，我相信你以后就会明白的！”

    像是医生救人一样的话语从背后传入痘痘脸的脑海中，痘痘脸只是面如死灰的看着那两根断手，内心或许真如辉夜奈见所言，被消抹掉了戾气，只剩下死一般的安静。

    “宽恕可以宽恕的！”

    “斩断不能宽恕的！”

    “这个世界就会变得一心向善！”

    “你们觉得，我说的有道理么？”

    痘痘脸的队友：“....”

    宇智波三人组：“....”

    辉夜奈见轻轻甩掉刀上沾染的污血，那是一柄森白如骨的刀，刀刃荡着波纹，就仿若刀有生命般在自己呼吸。

    浅打——斩魄刀的雏形，被辉夜奈见赋予了呼吸的力量！

    而就在辉夜奈见说话动手的时候，鬼相楠和花藤悟已经心领神会的散开，一左一右的分别挡住痘痘脸的队友和宇智波三人组的退路。

    他们默不作声，面无表情，就像是两具会呼吸的雕塑，用看死人一样的目光在扫视着他们。

    宇智波三人组倒还镇定，情况虽然超出意料之外，但他们依然有强大的自信，认定结局不会有改变。

    无论是真绵羊，还是披着绵羊皮的恶狼，都不可能是他们宇智波的对手，这届中忍联合考试，他们宇智波早就内定了冠军的位置！

    痘痘脸的队友却是慌神了，这很正常，多数恃强凌弱的恶人，内心也大都丑陋怯懦，外表看似狰狞恐怖，实则不过是一颗泛着恶臭的瘤子，轻轻一戳就稀碎一地。

    多看一眼，都属实污染眼睛！

    “这个问题对你们而言可能太深奥了，那我换个简单的问法，你们觉得，自己应当被宽恕，还是被斩断，才会让这个世界更善良？”

    话音尚未落地。

    噼里啪啦的电弧炸开，一缕电光撕裂空气，在痘痘脸两名队友的中间显出[人]的形体！

    人变成了电？

    还是电变成了人？

    谁能用忍学给我解释一下眼前的这幕！

    三名宇智波真正齐刷刷变了脸色，猩红色的眼瞳里爬满费解和疑惑，他们不约而同的对视一眼，又俱都摇了摇头。

    他们的写轮眼也只是仿佛看到了一段模糊的残片，既捕捉不到电弧的轨迹，也看不穿[电]与[人]的转换过程。

    他们唯一能够确定的就只是，原本膨胀的信心，就突然像是被挤瘪的海绵一样缩水了。

    远处树林中，本来替辉夜奈见捏把汗的卡卡西，无意中就窥见了一幕精彩的反转，并且因为“真善”和“伪善”的那番言论而陷入了沉思。

    然后，

    他瞳孔急剧收缩，就看见辉夜奈见骤然虚化成了一抹电光，他面罩下的脸皮肌肉因为震惊都僵住。

    “飞雷神之术？”

    “不对！”

    “是真的直接虚化成闪电了？！”

    卡卡西怀疑自己的视觉出现了问题，他咬了下发麻的舌尖，抬手轻轻挪开遮住另一只眼睛的护额，露出隐藏在眼窝里的写轮眼，漆黑的勾玉在旋转.....

