    第1352章1353随心的任务

    谭绍庭现在也是真的没有好办法，想着不行就收购她种的灵植吧，也就只能在这方面照顾她了。

    苏媛媛不会管谭绍庭怎么决定的，还是那句话，只要是不威胁到了自己和孩子，还就真的不在乎她。

    第二天，苏媛媛去听课了，这次的符箓课换了另一位的讲师，这是一个筑基后期的修士，看着道骨仙风的，特别的有一种韵味。

    今天来听课的并不多，苏媛媛却是听的特别的认真。

    这位虽然修为不怎么样，可是对于符箓的理解真的挺与众不同的。

    赵东岭看着下面的苏媛媛，他也挺激动了，因为这是第一个认同他的想法的修士。

    今天谭绍庭带着两个小的去剑锋了。

    下课后苏媛媛本来想要离开了，被赵东岭叫住了。

    “师兄。”

    “师妹，你觉得我提出来的理论怎么样？”

    苏媛媛点头“师兄我觉得非常的有可能。”

    “我因为这个可能已经荒废了二十多年了，一个筑基期的修士能有多少个二十多年？既然你认同我的观点，你也试试，但是不要和我一样沉迷进去。”

    苏媛媛笑着点头，其实想要告诉他自己已经已经可以凭空画符了，只是她知道人心难测，要是真的有什么问题就麻烦了。

    再说自己也准备把凭空画符当成自己的底牌。

    “是，谢谢师兄了。师兄这二十多年就没有去找以前前辈的心得去参考吗？我之所以认同，也是在藏书阁看到了一本前辈的书，我觉得非常的有用，师兄你可以过去看看。”

    苏媛媛最后还是告诉了赵东岭那本书的位置，自己不会说，这是能给他的最大的善意了。

    赵东岭激动的点头“谢谢师妹了，我想着就去看看，这是我的传讯符，师妹有事情可以找我。”

    说完就快步的离开了。苏媛媛跟在后面离开，她现在正在研究四品符箓，遇到了瓶颈，所以才过来听课。

    “小辈，你什么时候带我去碧水峰？”

    “前辈，你应该知道我们现在还在被监视，我去那里真的好吗。我可是在地图上看过了，那里现在不说是禁区，也不是普通人能过去吧，我得找一个借口吧？

    其实我想着如果有碧水峰的任务就好了，前辈，你可是别着急。”

    其实苏媛媛着急，就是这么安慰陈雪蔓，有这么一位整天在自己的身边，她怎么安心？就是和谭绍庭亲近，都是把那块魂木放在外面，他们进空间，实在是太不方便了。

    她们两口子也确实一直在关注着任务大厅，就盼着有碧水峰的任务，这样过去也不突兀了。

    陈雪蔓不说话了，她也知道自己强人所难了。

    苏媛媛没有直接的回去，而是去了任务大厅。她在这里认真的寻找着。

    碧水峰现在被封着，怎么会有人发布任务呢？

    “道友，你想要什么样的任务？”

    苏媛媛摇头“道友，我也不清楚就是过来看看。不想出去了，想做一些在宗门内的任务。”

    “在宗门内适合筑基期的任务不在这里，给你，这是任务目录，你自己看吧。”

    苏媛媛笑着谢过了这位执事。在一边翻看着。

    她突然间就笑了，自己的运气怎么就这么好呢？居然真的有碧水峰的任务。

    “小辈，要是你早早的问，我也许早就到了碧水峰了。”

    “前辈啊，对不起了，我也没有想到。我这就接了这个任务。”

    过了一会儿苏媛媛递过去自己的身份玉牌，接了碧水峰阵法维护的任务，这是长期的任务，这样更加的适合她。

    本来想要让谭绍庭一起接任务的，可是他也不会，再说这一阵估计他会想办法照顾他的小师妹，还是算了吧。

    执事给了她一些炼阵的材料，苏媛媛高兴了离开的任务大厅。

    回到小院，看到父子三个正在吃饭。

    “媛媛，你吃什么？”谭绍庭还以为媳妇在忙呢？

    “我不吃了，我接了碧水峰的任务，明天我带着齐昊齐轩两个去碧水峰。”

    谭绍庭也一直在关注任务大厅，他还真的没有发现有碧水峰的任务，现在好了，可以解决媳妇身边的一个隐患了。

    “我不能一起吗？”

    苏媛媛摇头“不知道，我接的任务是碧水峰阵法维护。我是想要给你发消息的，可是看到要求以后就觉得你不适应。

    就是在宗门内，不会有危险的。”

    谭绍庭点头，“也行，齐昊齐轩还是跟着我吧。我去找陈晓蕊那里买一些灵植。这次我让她全部的种灵米和灵菜。”

    苏媛媛点头，她没有意见的。谭绍庭做事做分寸。再说自己也不会因为这个吃醋的。

    他们夫妻也经历了这么多了，对彼此都是信任的。

    第二天，一家人分开了，谭绍庭先带着齐昊齐轩两个去练剑。

    现在两个小的剑法已经挺有气势的了。他们父子在剑锋也是一道风景线了。

    苏媛媛去了碧水峰，昨天执事给的储物袋里有进碧水峰的令牌。

    进去以后，苏媛媛感觉这里非常的舒服，灵气浓郁。这座山下埋着一整条水灵脉。

    “小辈，你也不用羡慕，我给你一节水灵脉，你自己收起来，这是可以成长的。”

    “前辈，那样会不会被发现？我可是不想因为自己的贪心而有危险。”

    “放心吧，不会被人发现的，只有我们父女知道怎么截取水灵脉的。”

    “前辈啊，要是多了，送我闺女一节呗？”

    “行，没问题。”就冲着她能看到自己，带着自己回来，能让自己解开了心结，只是两节灵脉，完全是可以送的。

    这下苏媛媛高兴了。有了水灵脉，估计闺女空间应该会升级了吧，也是对她非常的有好处。

    “小辈，为什么你没有融合水灵珠？”陈雪蔓真的挺好奇的。

    苏媛媛笑了，“因为我知道前辈会再次的来到修真界，一定还是水灵根，你所有的东西我都给你留着，要是可以你自己带着就好了。那样前辈就能快速的成长起来了。”

    (本章完)

