    第274章陆大管事被绑游街

    马媒婆失魂落魄的从瘦猴家离开，踉踉跄跄的回了自己家。

    白素悄无声息的翻墙而入，进了马媒婆的屋子。

    马媒婆见到人，吓的腿发软，“姑奶奶饶命，我发誓，我不干坏事儿了。”

    这女子都能知道她家在哪儿，那应该是那些虫子告诉她的吧？

    “以前都干过什么？”白素问，“瘦猴都要把以前讹诈的银子还回去，你呢？什么都不作为吗？”

    白素一番恐吓之后，马媒婆哆哆嗦嗦的把她干过的那些缺德的事儿都倒了出来。

    白素听的眉头都拧在一块儿了。

    有多少好姑娘被这媒婆给坑了！瘦猴固然可恶，可更可恶的是这马媒婆。

    白素捏开马媒婆的嘴巴，又给她嘴里塞了一一颗绿豆大小的丸子，“你去一家家的坦白，去求得他们的原谅，去给他们补偿。”

    马媒婆不知道白素又喂她吃了什么，正一脸惊恐的抠嗓子，试图把咽下去的东西吐出来。

    “别徒劳了，咽下去之后，除非我给你取出来，不然，你就是扣烂喉咙，也吐不出来。”白素冷着脸道，“什么时候，你把做的孽赎完了，什么时候，我给你把这虫子取出来。这一回的，每日午夜都会发作半个时辰，你好好享受。”

    “姑奶奶饶命，姑奶奶饶命。”马媒婆一脸鼻涕一脸泪。

    “放心，疼不死你。”白素道，“疼的时候你就想想那些被你坑的姑娘们，她们比你更疼。你受的这点儿疼又算什么？也别想着告官什么的，我这虫子，你拿不出证据来。就算把你剖了，也找不到我的小可爱们。”

    马媒婆跌坐在地，生无可恋。

    “当然，你要是有骨气，立马就去死，那肯定是不用再遭罪了。”白素道。

    马媒婆有骨气吗？

    不，她这种人害起人来不手软，但是轮到她自己，她心慈手软。

    ——

    陆大管事夫人派了好几波小丫鬟出去，可她们回来都说，坊间并没有任何关于赵小花的流言。

    陆大管事夫人的眉头拧在了一块儿，“这个马媒婆，怎么办起事儿来这么不靠谱？”

    “奴婢去找马媒婆？”伺候的人讨好的说。

    “去，把她给我带来。”陆大管事夫人道。

    小丫鬟去了好久，一脸慌张的跑了回来，“夫人，出事儿了，出事儿了——”

    “出什么事儿了，你大呼小叫的，还有没有点儿规矩了？”陆大管事夫人一脸不悦。

    “老爷，老爷被绑着游街呢。”小丫鬟哭唧唧的说。

    “什么！”陆大管事夫人蹭的站了起来，“快说，发生什么事儿？”

    小丫鬟立马把自己打听到的一股脑的倒了出来。

    陆大管事夫人傻眼了。

    跌坐在椅子上，喃喃自语，“怎么可能，怎么可能？”

    小丫鬟不敢搭话，心里却嘀咕，怎么不可能，安阳伯府的人可是把事儿说的清清楚楚的——老爷利用上门给人请平安脉的机会跟伯府寡居的二奶奶搅合在一块儿了，二奶奶都有身孕了。

    “快去找少爷回来，找少爷回来。”陆大管事夫人回过神，吼道。

    小丫鬟急忙慌的去找陆天南。

    可即便是陆天南来了，面对这样的事儿，也不知道如何应对。

    “去伯府，我们去伯府，私了，私了。”陆大管事夫人道，虽然她心里恨得不得了，可是，再怎么恨也得把人弄回来。

    一般来说，发生这样的事儿，为了颜面，都会捂着的，安阳伯府这么大张旗鼓的，陆大管事夫人心里发毛。

    母子二人低调的去了安阳伯府，见着如今当家的安阳伯。

    “伯爷，我家老爷为人正直端方，这其中，是不是有什么误会？”陆大管事夫人道。

    安阳伯冷笑，拍了拍巴掌，有仆人抬了盖着白布的担架过来。

    掀开白布，是一个头上有个血窟窿，面色惨白的女子。

    “人被堵在屋里，陆大管事的药童也认了。你跟我说，有误会？有你娘个头的误会！”安阳伯吹胡子瞪眼。

    “兴许是那药童污蔑家父呢。”陆天南道。

    “药童是你们家的，你跟我说污蔑？是不是污蔑的，自有官府分辨，可不是你一句污蔑，就是污蔑的。”安阳伯冷哼。

    “这这这，家丑不能外扬，怎么能闹到官府呢？伯爷有什么要求只管提，陆家一定会答应的。”陆大管事夫人咬咬牙道。

    “什么时候，陆家成了你当家了？”陆洛星清脆的声音响起，话音落了，人也进来了，给安阳伯行了个礼，一脸歉意开口，“伯爷，出了这样的事儿，是我陆家治家不严，伯爷放心，陆家绝不会包庇的。伯爷该送官送官，陆家绝无二话。”

    陆洛星身后还跟了其他陆家管事的人，都一脸羞愧。

    “陆洛星，你是什么意思？现在这会儿可不是内讧的时候。如今出了事儿，该一致对外。”陆天南梗着脖子道。

    “内讧？哪里有内讧？我得知了这事儿，立马就通知了各位叔伯，马不停蹄的来伯府赔不是，这还不算一致对外吗？”陆洛星道。

    “你要让伯府把我爹送官。”陆天南咬牙切齿。

    “是你们说这其中有误会的，不送官怎么能知道是不是真的误会？况且，这都闹出人命了。”陆洛星沉着脸道，“这样的事儿，你不会以为在私了的范畴中吧？”

    “阿星，这件事儿闹大了，丢的是整个陆家的脸。”陆大管事夫人黑着脸道。

    “难不成，大伯母现在还觉得事情没有闹大吗？再说了，丢了的脸面，回头我挣回来就是了。是大伯父立身不正，他又代表不了陆家。”

    “这是伯府，各位要理家事，回你们自个儿府上去。”安阳伯厉声道，“管家，送客。”

    陆家一众人是被撵出来的。

    陆洛星离开的时候，还执意留了一千两的银票给安阳伯，再三赔礼道歉，才离开的。

    相反，陆大管事夫人母子，什么表示都没有。

    “陆洛星，是不是你？”陆天南眼睛通红，“你为了一己私欲，不惜联合安阳伯府做这个局陷害我爹！”

    “陆天南，你是疯狗吗？逮着人就咬？有这功夫，你还不如赶紧去打点一下，见一见大伯父，问问他到底怎么回事儿呢！我陆洛星行得正立得端，你别想往我头上泼脏水！”陆洛星一脸讥讽。

    ?  ?你们猜，陆家是谁的手笔？

    ?  

    ????  

    (本章完)

