    虚空上！

    凌风气势喷薄，声音淡雅，整个人便是那天上虹，而那利拳则是众神心中的噩梦，直到现在还没有任何一位天神能够让其动用另一种力量。仅

    仅是拳头在激斗！

    这是莫大讽刺！

    曾经傲世八荒的至虚星竟然被逼迫到这等程度，被山村星辰这位天神欺压到想死，而且凌风完全就是在藐视，并没有将他们放在眼中，一拳能够解决的问题，他似乎懒得动用更多的力量。

    此际。

    他藐视全场，淡淡的问至虚星众神到底有没有诚意？诚

    意？什

    么是诚意？像

    元尽这样的天神便不是诚意，像先前那三位天神更不是诚意，诚意便是与其真正激斗的资格，而凌风觉得至虚星天神没有这等资格。还

    有比这更讽刺更侮辱的吗？毫

    无疑问，在这句话落下的时候，至虚星众神彻底被激怒，他们神目火爆，目眦欲裂，像是要将凌风生吃了一般，一些老天神更是气的浑身直哆嗦。堂

    堂至虚星众神，何时被欺辱到这等程度？

    他们要反击，而且是狠狠的反击！“

    找死！”一

    位老天神怒不可遏，满脸杀意，他冲天而起直接杀向凌风，在其飞起的瞬间，力量喷薄，上来便是顶级实力，更动用顶级技能。一

    只飞翔的鹏鸟出现，要将凌风生吃。

    然而。就

    在那鹏鸟飞起的时候，凌风却骤然闪烁，一拳轰出，滔天巨力汹涌而上，直接击穿鹏鸟躯体，将其肢解，而后向着那位老天神杀去。“

    慢着！”

    正在这时，那吐血的元尽开口，神目执着而肃杀：“我们间的战斗还没有结束！”“

    哦？”凌

    风停步，完全藐视那位老天神，并不放在眼中，而这元尽才是让其重视的人物。“

    本来，我并不想的，但现在你却已将我逼迫到这一步！”

    在开口间，元尽抬起头来，双目腥红，一股前所未有的压制力道正从其身上喷薄而出，那手中的判官笔，那两道空间都在散发出迷雾般的光。更

    模糊，但更强大。

    “杀！”

    元尽口吐一个字，宛若奔雷，他并没有与以前那般勾勒，而是将两种空间相融，星空中夹杂着鎏金光，而鎏金中则是闪耀着星空颜色，整个空间发生质变，更不可一世。而

    这个时候。元

    尽上前一步，手中持着判官笔，直接浸润那空间气息与力量，一笔沉重，一笔如山，他并没有先前那般缓慢，而是奋笔疾书，一气呵成。

    “杀！”仅

    仅一个字而已，却刺的人们神目生痛，更可怕的则是元尽用的不是正楷，而是草书。轻

    狂有力。笔

    力锋锐！草

    书与正楷不同的地方便是，正楷中规中矩，而草书则没有任何形，更让人琢磨不透，更具备杀伤力，而且在这一个字中，他将自身的力量完全融入其中，让这个字爆发出十二倍的巨力。

    一步巅峰！

    现在的元尽才将力量打到究极，处于二级天神的巅峰，无所匹敌。

    但！

    此刻的凌风完全有资格藐视这种力量，只要他步入二级天神，以身伺道的力量便会放大，让他在这个境界封王。

    人王的王！“

    终于有点不同！”凌

    风额首，要是先前的元尽让他是很失望的，这一刻的元尽真正的实力爆发，虽然还达不到他的要求，但也要比一级天神的汤酒给他的压力更多一点。就

    那么一点而已！

    在那杀字飞来的过程中，元尽力量耗尽，软软地倒在地上，杀字天成，完全不用他来控制，只要出世必然要杀敌，否则便不会散尽，更何况元尽在最后一刻已锁定凌风的气息，凌风没有飞遁的可能。

    嗤！

    天际撕裂，一道如墨裂缝出现，空间碎片正疯狂而出，湮灭向四周，而那杀字则携带着满天的肃杀，惊空而至。唯

    有镇压！

    不得不说，这样的力量就是王者、灵空等都变色，山村星辰众神全部变色，特别是先前那十八位天神，可他们无力挽救，这属于凌风的激斗，他们不可能参与进来。可

    ！

    他们心酸啊，这才不过是至虚星众神的一位而已，而这么多年中他们知道像元尽这样的二级天神还有不少，那时精疲力竭的凌风还有能力直面至虚星众神吗？这

    就是差距！

    要是在整体实力上，山村星辰能够更厉害一点，何至于会被至虚星众神压制这么多年呢？要

    是他们更有傲骨一点，何至于现在还没有崛起呢？“

    你这么说，让我怎么好意思再打你呢？”

    凌风笑眯眯地望着那肃杀而至的杀，神目中尽是锐利，那元尽正在动用全力，而他则还没有啊，不过这个杀字的确很可怕，即便是他都要谨慎一点。“

    那便认真一点吧！”凌风自嘲的笑道。可

    ！

    这话落在至虚星众神耳中，便是更大的侮辱，他们已经在拼命，而对手还在玩世不恭，还有比这更伤人的吗？

    “其实，我亦不想动用它啊！”凌

    风望着虚空，望着那肃杀的字迹，他心中的热血正在飞扬，而战意则是盎然起来，自步入虚空道，他还从未动用过这等力量。

    但！现

    在，值得！两

    道天力汹涌而至，空洞的力量正在瓦解世间万道，而凌风的利拳则是攥起，一股前所未有的力量正在形成，四周的空间都在因这种道而呈现出扭曲。

    “要动真格的！”王

    者、灵空快速飞遁，秦枫亦横飞，落雨拉着妙语就跑，开玩笑凌风认真起来是很让人心颤的，倒是其他真神有点懵，这是搞什么？“

    要来了！”

    东方诗诗神目骤亮，在凌风攥起利拳的那一刻，她竟然也有种心悸的感觉。“

    可会是什么呢？”

    她也在期待着。“

    崩道！”终

    于，在万众瞩目中，凌风一拳轰出，携带着满天的锐气，压制着虚空万道，以身伺道的可怕气场及力量在此刻亟爆，这已经可怕，而要是在加上隐晦闪烁的体域空间，这便是摧枯拉朽的盖世狂潮。咚

    ！这

    是利拳犁开虚空空间的声音，让人们心脏都在抽。刺

    啦！

    这是利拳形成闪电的征兆！而

    当这一拳砸落在那杀字上的时候，杀字瞬间崩塌，在虚空中灰飞烟灭，而那一拳则携带着满天锐气轰穿三十三重空间，将那飞落下来的元尽砸出三千里，血肉模糊，将挡在他前方的十二位天神轰得倒飞，直吐鲜血，哪怕是天力亦压制不住，将前方三千里山河打的灰暗，帝纹亟爆。将

    那三千里的空间掀翻的一塌糊涂！啊

    ！

    这是四周天神的惨嚎声，他们猝不及防，不知道这一拳的威势，因而来不及躲闪，被狂潮命中，整个人在风浪中流血，疼的直流泪。

    不止是正前方，就是凌风正后方的天神都受伤，只是没有那么严重而已。

    何谓崩道？

    那便是克制万道，元尽的道属于万道，因而瞬间就被瓦解，这便是以身伺道的可怕。鲜

    血淋漓！整

    个场面很散乱，不要说至虚星众神失色，就是东方诗诗都动容，这样的力量太非凡，即便是她要是正面对上都要尽全力，稍有不慎就要步元尽的后尘。“

    这才是他真正的力量吗？”

    东方诗诗呢喃道，忽然觉得自己实在不够聪明啊，早知道这货这么厉害，她就不会出那么个愚蠢的计策，至虚星众神压制不住凌风，反而会形成其磨刀石，而一旦凌风羽翼丰满，还会投靠她吗？这

    样的对手要么立刻诛灭，要么就永远不要成为对手，否则他会让你知道什么是痛不欲生，什么是永世镇压。

    虽然，这一拳的威势还不可与三大奇才并列，但谁能够肯定这便是凌风的顶级力量呢？

    要是他还在隐藏……

    一想到这里，东方诗诗的容颜上便沁出冷汗。

    “诚意是有点的，但还不够啊。”凌

    风咧咧嘴笑道：“我觉得你们对我的认知不够，因而我让你们认知的更多一点，这样诚意会不会加重一点呢？”“

    ……”

    至虚星众神几乎要窒息，刚才那一拳真的让人心悸。

    而且。人

    们知道这还不是凌风顶级能力，至少那道韵出世前，人们肯定凌风还没有尽全力。这

    一刻，他们哑口无言，说不出话来。

    时空沉闷！至

    虚星众神满脸惨白，对于他们来说，今天注定是个不同的日子，那个人用一只拳头将他们永远的钉在耻辱柱上，说实话在三大奇才没有出世的情况下，他们还真找不到几位能够镇压凌风的天神。“

    诸神黄昏！”东

    方诗诗用这样的字眼来形容，并非夸张，至虚星众神是不弱，但遇上这么强大的对手，他们注定要“黄昏”。“

    这便是希望！”

    十八位天神虽然在吐血，但满脸皆是狂喜，一拳便打出这样的威势，而且还是刚刚步入二级天神而已，要是在给他一点时间，此届还真的找不到几个对手。

    虽然未必能够击败三大奇才，但至少可并列！“

    我知道你们想镇压我，但我只能说一声对不起，我让你们失望了！”凌风淡然而笑，一步步走向至虚星众神。晚

    安。 

