    “江老弟，我给你介绍一下，这位是萧县的王县长！”

    15日一早，李兆锳就召集众人开军事会议，会前先向江东介绍了几个人。

    萧县县长王雪琴，听到李兆英的介绍后他急忙出来和江东握手，

    “久闻江旅长大名啊，今日可算是见着了。”

    可能是久居庙堂，王雪琴看起来很是斯文，话语里也带着十分真诚的味道。

    “王县长说笑了，以后的战斗还要王县长多多帮忙啊。”江东很是热情和谦恭。

    王雪琴笑着和江东对视了一会儿，指着他旁边的两个人说道：

    “这位是县警备大队的大队长，耿继贤，这位是指导员王良！”

    江东一一和他们握手，“耿队长，王指导员。”

    耿继贤看向江东的眼神比较敬佩和仰慕，王良则显得有些冷淡，眼神中别有意味。

    江东也多看了这个叫王良的指导员几眼，对方不过不满30的年纪，但他发现这个人给他的感觉有些微妙，似乎有点主义的味道。

    “有李师长和江旅长强强联手，我萧县必定能化险为夷，我代表萧县百姓感谢两位。”

    王雪琴是几个月前才被临危任命为萧县县长的，他很清楚这个任命的意思，因此这几天都在极力配合李兆锳工作，现在也对江东很是恭维，希望能借他们二人之力守住萧县。

    “王县长客气了，保家卫国本就是我们这些当兵人该做的事情。”

    江东觉得王雪琴也不是一个简单的人物，在这兵荒马乱的淮北，十个县长中可能都没有一个人留下来守城的。

    而这个王雪琴却能很快就把县中的武装力量组织起来，并且似乎已经抱定了已城共存亡的决心，江东不由得高看了他几眼。

    ‘这样既会做官又有傲骨的人不多了！’

    江东在心中感叹。

    “诸位，咱们是不是应该开会了。”139师参谋长邓佐虞笑着说道。

    “对对对，开会，开会！”师长李兆锳作恍然大悟状，笑呵呵地招呼众人落座。

    等众人都安静下来后，参谋长邓佐虞指着地图向众人介绍道：

    “我139师在江老弟的独立旅之前到达，各个方向的防务都已经布置了下去。我在这里先介绍一下我师已经做好的安排，如有不妥之处，一会还请江老弟补充。”

    “邓参谋长请说。”江东做了一个请的手势。

    李兆锳和邓佐虞对视一眼，后者指着地图缓缓说道：

    “萧县四面临山，我师的防线也是依山而设。南关和东关区域由717团负责，一二营防守南关，三营防守东关。东北方向的龙山是一个制高点，由725团负责防守，北边和西边很可能是小鬼子的主攻方向，因此主力726团被放在在了西边的凤凰山。各处地形对我方有利，凭此优势防守三天应不成问题。”

    江东一边看地图一边仔细地听着，139师的防务中规中矩，并无什么特殊之处。

    “邓参谋长、李师长，可否将西边的凤凰山一线交由我独立旅来防守。”虽然邓佐虞嘴上没有说问题，但江东很清楚139师此刻的状况，两千疲弱之师防守四个方向实在是有些吃力。

    刘兆锳此刻也没有什么长官的架子，自家事儿自己清楚，他现在全师的兵力和装备都赶不上江东独立旅的一个团。

    他知道江东如此提议也是出于好心，因此斟酌了一会儿才说道：

    “江老弟，你的好意我代表139师的弟兄们心领了。但是李长官给我的命令就是防守萧县，老弟你的部队是过来协助我的。不如这样吧，我把东边和北边的阵地都交给你，等到我139师拼光之后你们再上来！”

    李兆英是一个军人，是一个汉子，仗都没打就把最危险的位置站让出来，这样的事情他做不出来。

    江东很理解李兆锳此刻的心态，“西边肯定会是日军的重点进攻方向，到时候若需要支援，两位长官只需要说一声，我江东一定毫不犹豫地带着弟兄们过来！”

    “好，江老弟够意思！”邓佐虞和李兆锳相视一笑，“那就这么定了！”

    王雪琴、耿继贤和王良闻言都大大松了一口气。

    “王县长！”李兆英站起来说道：

    “城外的防务就交给我和江老弟，城内疏散老百姓的事情就全拜托你们了，一定要在小鬼子总攻之前让老百姓们逃出去。”

    王雪琴也站了起来，他向江东和李兆锳保证，“请李师长和江旅长放心，明天城里就不会再有一个老百姓了。”他又看向耿继贤和王良，有些洒脱的说道：

    “王某将会与耿队长与王指导员一起，留在城中协助两位抗敌，不到最后一刻我们绝不放弃！”

    。

    萧县以南60公里，濉溪镇。

    日军第九师团的先遣队刚刚占领了这个镇子，有些疲惫的小鬼子们正七倒八歪的躺在地上休息。

    日军为了抢在中国军队之前掐断国军的退路，临时组建了这一支先遣队。

    先遣队的任务就是不惜一切代价北上，在第九师团的主力到来之前掐断陇海线，让困守徐州的中国军队无路可退。

    这支先遣队由日军步兵第六旅团加一个山炮联队和一个战车中队组成，兵力四千五左右，并不满编。

    “将军阁下，师团长电报！”参谋拿着一封电报气喘吁吁的跑过来。

    步兵第六旅团的旅团长秋山义允少将坐在地上拿帽子扇着凉气，他有气无力的抬手接过参谋递过来的电报。

    “纳尼？师团长阁下竟然要我们继续前进，明日对萧县发起攻击？”

    电报的命令让秋山义允很为难，因为他知道自己的手下士兵都很疲惫了。

    但命令就是命令，秋山义允必须要执行，他强撑着身体站起来，

    “把胁板君叫过来！”

    “嗨依！”

    参谋离开后不久，第36联队的胁坂次郎大佐跑着过来，看上去体力保持的还不错。

    “将军阁下！”

    “嗯。”秋山义允把师团长的电报递给胁板次郎，后者看了之后也是眉头深锁。

    秋山义允深深的喘了几口气，“师团长的命令我们必须执行，但你也知道士兵们都很疲惫，尤其是山炮联队和战车中队。”

    “请将军阁下下命令吧！”胁板次郎心中已经有了猜测。

    “嗯，胁板君，只能让你带第36联队先行出发了，今天晚上到孙圩子去休息一晚，明天中午向萧县发起攻击。”

    “嗨依，为天皇陛下效力！”

    【作者题外话】：本章人物和事件基本取材于真实历史。

