    第339章 下马威   

    柳夜一行人穿行上千里广阔草原，终于是来到了慕容部落所在。

    

    作为位高权重的漠北六部之一，慕容部的势力不是之前一路上看到的那些小部落可以相比的。

    

    光是部落聚居之地，就占地数百里，从外面看上去，一个个帐篷鳞次栉比，延绵不断。

    仿佛一个又一个的山丘耸立在草原上一般。

    

    光是目测，这慕容部落就有不下十万人之多。

    

    若是漠北六部都有这样的实力，再加上草原上大大小小的各个部落，怕是加起来人口有不下数百万之众。

    

    怪不得当初西晋皇帝亲起几十万大军御驾亲征，都被漠北各部给打退了。

    

    在慕容部之外，高高的飘扬着一杆九尾火狐大旗，那正是慕容部的先祖图腾，也是整个部落的灵魂支柱。

    

    在栩栩如生的九尾火狐旁，还印着四道金色的细线，如同霞光一般漂浮在九尾火狐旁边。

    

    在最初的时候，草原上各个部落的图腾，原本是没有等级划分的。

    

    只有各部族人口口相传，哪个比哪个强，哪个又比哪个弱。

    

    草原上的人们对于图腾强弱的认知很是模糊，往往两个并不相熟的部落，只有打起来，才知道谁强谁弱。

    

    而一旦打起来，即便是知道对方比自己强，恐怕也很难收手了。

    

    草原各部之间，也因此往往冲突不断，死伤也是不断。

    

    到后来，有一任漠北狼主，为了解决草原上这种混乱的局面，免得草原各部彼此争斗，死伤惨重，被中原王朝捡了便宜。

    

    特地派人前往中原学习，借鉴了中原的武学等级划分的方法，将草原各部的图腾，也同样是划分为天、地、玄、黄四个等级。

    

    并且强制命令各部将各自部族的图腾印制成大旗，将等级标志，同样也印制在大旗之上。

    

    自那以后，草原上各部之间的纷争就少了不少。

    往往图腾等级低的部落与图腾等级高的部落之间起冲突，就会主动赔礼道歉，不会再贸然动手。

    

    而整个草原之上大大小小的部落成千上万，其中图腾评级能够达到品级最高的天级的，也仅仅只有六个部落而已，便是如今的漠北六部。

    

    慕容部，正是其中之一。

    

    在慕容部落族人的带领下，柳夜一行人来到了部落正中心，一处十分华贵巨大的帐篷处。

    

    只见得那引路的慕容族人停下脚步，对陆龙说道：“陆先生，族长大人在里面等你，你们自己进去吧！”

    

    草原部落等级尊卑分明更甚中原大地，像这些普通族人，若是没有得到命令敢擅进族长大帐，他一颗人头，恐怕是不够交代的。

    

    遇到些性情残暴的族长，他一家老小都别想活命。

    

    柳夜三人走入大帐，只见大帐中席地而坐一个壮硕大汉。

    

    大汉的衣着比柳夜之前见到的所有慕容族人都要更加华丽，虽然仍旧是一身兽皮，但兽皮之上，却点缀着各种各样的宝石，彰显了这大汉的地位。

    

    这个壮硕的大汉，便是慕容部落这一代的族长，慕容煌。

    

    一个在草原上跺一跺脚，大地都要抖上三抖的大人物。

    

    看见三人进来，慕容煌的脸上露出一丝憨厚的笑容，站起身来，张开双臂朝着陆龙走了过来：“我的朋友陆先生，你总算是回来了。

    你不知道，你离开的这些日子，我一直在向火狐先祖祈祷，保佑你平安归来！”

    

    慕容煌给了陆龙一个大大的拥抱，看上去两人就像是相交莫逆的老友一般。

    

    但柳夜却是知道，一个人的性格，绝不能从外表上看出来。

    

    这慕容煌身为一部首领，统领一方的大人物，若是真像是看上去那么憨厚，恐怕早就已经被人给宰了。

    

    陆龙显然也知道这一点，因此并没有露出什么激动之色，只是淡淡点头道：“托慕容族长的福，此次中原一行，事情还算是顺利。”

    

    “这么说，秦老弟有治愈的机会了？”

    

    慕容煌眉梢一挑，眼中流露出不明的意味，哈哈笑道：“这可是大好事！若是秦老弟能够痊愈，以他的实力，咱们的大计又能有几分胜算！”

    

    随即他便是将目光移到了柳夜的身上，眼中露出几分不屑的神色：“陆先生说的，莫非就是这个小子？

    本族长看他如此年轻，连毛都没有长齐。

    你们中原人有句老话，叫‘嘴上无毛，办事不牢’。

    他当真能救治秦老弟？”

    

    陆龙呵呵笑道：“慕容族长莫要看柳少侠年轻，但如今却已经是中原大地上威震一方的人物。

    慕容族长即便是身处漠北，相信也听过中原的天、地、人三榜吧？

    柳少侠如今就是人榜上排名第一的存在。

    

    若是没有把握，老夫也不会万里迢迢的将柳少侠找来漠北。”

    

    “哦？

    人榜第一？”

    

    慕容煌此时脸上才露出一抹诧异之色，他虽然远居漠北，但是中原大地赫赫有名的天地人三榜，他却还是知道的。

    

    人榜第一，那可是年轻一辈武者中的第一人，绝对不是简单的存在。

    

    只不过意外虽然意外，慕容煌显然还是没有将柳夜放在眼里。

    

    他哈哈大笑道：“都说中原之地物资丰富，远胜草原，在本族长看来却也不见得。

    当年那西晋皇帝声势浩大，数十万大军远征我漠北草原，不照样被我各部打得丢盔卸甲，连皇帝本人都不知所踪？

    

    这样吧，这位柳小弟既然是中原年轻一辈中顶尖的人物，本族长手下也有几个不成器的晚辈族人。

    择日不如撞日，不如就让他们比试比试。

    看看是中原的神功厉害，还是我草原的图腾更强。

    陆先生以为如何？”

    

    慕容煌的意思很清楚，柳夜既然是中原年轻一辈的翘楚人物。

    那他便要让柳夜知道知道，他们漠北草原，同样也不是无人之地。

    

    他要彰显自己的实力，给柳夜一个厉害瞧瞧。

    

    而陆龙也不知出于何等考虑，原本是应该站在柳夜这一方的他，竟然也没有拒绝。

    

    笑着点点头道：“族长大人既然如此盛情，老夫自然是没有异议。

    不过恐怕还是得征求柳少侠本人的意思。”

    

    

    

