
　　高小君默。

　　面对凶恶的霸王星掠食者和地球资源短缺，神界内部早就分成了几派了，有神主张和霸王星同归于尽，有神要当下一个掠食势力，有神主张躺平等死，有神主张顺应天道的意思，发动内战，随机死一半，以消耗地球人口，缓解资源短缺的现状，也防止生灵过多而被收割。

　　主张内战的神不少，有的可能真得已经付诸行动了。

　　但那些主张发动战争的神，他们才不会成为随机死的那一批，死的只会是普通的人和妖怪，呵呵。

　　捍卫者的视频还在继续：“捍卫者所做的一切，都是为了妖族和地球的未来，如你们所见，人类的野蛮发展，已经严重的威胁到了地球生态平衡，在过去几十年里，我妖界遭遇了前所未有的物种灭绝。”

　　“因为人类的活动，妖族栖息地不断缩小，环境污染严重，对我们的子孙后代构成了天大的威胁，不仅如此，人族引入的外来物种大量繁殖，也对本土妖族产生了巨大的影响。”

　　“在这些年，人族更是根据自己的意愿与需求，对我同族进行肆无忌惮的基因修改，通过转基因、太空育种、杂交等非自然科技手段，制造出了大量生存能力数倍于本土生物的变异物种，而如今，这些新物种相继获得气运，跻身之列。”

　　“他们的存在，就是人类对我妖族的羞辱，这一切都是人类的阴谋，这些新物种会对我妖族进行基因污染，甚至断绝我妖族香火。”

　　“同胞们，我本土妖族的根基已经开始动摇，早晚有一日，我等必将会为全新的种族所取代，我们的子孙后代，或将为人奴隶，或将永远被放逐于故土之外，再次种族存亡之际，捍卫者放弃沉默与妥协，愿为全体同胞迈出捍卫种族存亡的第一步。”

　　镜头一转，是四个被五花大绑的孩子，双眼都被蒙上了黑布，已经害怕得瑟瑟发抖。

　　发言妖将他们的来历介绍道：“这是一头转基因奶牛幼崽，是人类根据自己的喜好，在实验室里制造出来的怪物，它和这个大豆一样，都是转基因生物，是人类对付妖族的基因武器，如今他们已经成了气候，基因污染正在扩散。”

　　指着小瓜介绍：“这是航空变种，外形丑陋，非我族类。”

　　又指着小圆：“这是人类违背妖族天性，通过邪恶的实验所诞生出的杂交水稻。”

　　他面无表情地用毫无温度的声音说：“这些转基因、杂交、太空变种，还有人和妖的混血种，都是人族冒犯我妖族之铁证，是人族强加于我等之羞辱，是人类为灭绝我妖族而打造的基因武器，今夜凌晨12点，本组织将公开处决一批新物种和人族幼崽，以表明我等捍卫妖族尊严与地位之决心，届时，全过程都将公开，欢迎各位道友准时观看直播，与我等共享这荣耀时刻，若是顺利，我们的下一个目标，就是人与妖之混血孽种，捍卫者敬上。”

　　视频结束。

　　基金会里，众人和妖看完，都有种遍体生寒的感觉。

　　这群疯子！竟然对一群无辜的孩子下手！

　　捍卫者的下一个目标，就是高小君和敖孪的孩子了！

　　高小君咬牙，看向了窗外，两个龙宝宝对这一切还一无所知，正追着白泽跑。

　　追风下意识地抱住了李檀，高小明也快步走向了罗田，榕树树灵的手落在了樊仙君的肚子上。

　　他们的孩子，才不是什么孽种！

　　他们是爱的结晶，是被这个世界接受的新物种！

　　视频发出之后，在人和妖之中产生了极大的反响，虽然有关部门第一时间封杀了视频，封杀了直播的所有消息，但大家口口相传，事情还是迅速发酵。

　　人与妖从未像今天一样对立，仇恨被凭空制造，整个世界似乎都笼罩在一阵火药味之中，随时可能擦枪走火。

　　敖孪第一时间赶了过来：“先把孕妇和孩子都转移到龙宫去，这里必将成为他们的重点打击地点。”

　　妖统局也是第一时间赶了过来：“这群妖族的孩子就先接到我们妖统局去，我们会对他们进行24小时的保护。”

　　敖孪：“这都是妖族的孩子，你们妖统局接过去也不合适。”

　　妖统局的主管回应：“这些孩子是由我们人类培育的新品种所化成的妖，他们在妖界的地位尴尬，我们人族也有很大的责任，所以，我们妖统局不能不管这些孩子。”

　　敖孪和妖统局众人齐齐看向了那群孩子，一天一夜发生了太多事情，他们那一张张稚嫩的脸蛋上还挂着惊魂未定。

　　一般妖族的幼崽儿都十分抢手，很快就能被领养了，就算是有残疾的，在福利院里停留个一两天就有妖来领养了。

　　如今被留在福利院里的，都是些特殊的孩子，转基因、太空变种、杂交、外来物种，被同类排斥，被整个妖界世界视为异类。

　　“所以这批孩子还是由我们妖统局保护吧，你们龙宫也师出无名，反而激化矛盾。”妖统局的人把话都说重了。

　　他们不信任龙族，毕竟龙族也是妖，如今人和妖被煽动对立，谁知道龙宫里会有会有妖对这些孩子下手。

　　敖孪也明显不悦了：“但他们毕竟是我妖族的孩子，去你人族的地盘，岂不是进一步激化矛盾？”

　　气氛，明显开始紧绷。

　　如敖孪和妖统局这些比较冷静的精英尚且如此，更别说外面的普通人和妖了。

　　“好了。”

　　一直沉默的高小君忽然站出来，看看敖孪，再看看妖统局，坚定无比的道：“我不去龙宫，我也不去妖统局，我就在这里。”

　　她握紧了拳头，恨到极致之后，一双眼睛全是红辣辣的火。

　　“对方既然公开发话下一个目标就是我的孩子，我这个做母亲若是不做出点反应，岂不是很没面子？”

　　她忽然看向了敖孪：“敖总，替我安排一场直播，时间也是今晚凌晨十二点，我要在直播里公开一些霸王星和悟空星的绝密情报，还要直播卖一些外星特产，他们捍卫者不是想要流量吗？他们不是想上热搜吗？他们不是想扩大影响吗？我不让！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第446章 捍卫者的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 