    皓月当空，群星璀璨，给大地万物都披上了一层银纱，正是赏月的好时机，可今夜仰望天空，却只会收获满满的惊恐。

    银盘似的圆月背后还有一轮与之错开三分之一的血月，散发出猩红色的光芒，给俯卧在大地上的一座座高矮不一的山峰，描上了一层血边。

    处于山峦夹缝中的布朗小镇，此刻却是灯火通明，几条沿着山谷而建的公路上一辆辆运兵车急速的前行，与之伴随的还有一架架武装直升机，来自欧盟各国的军队，从四面八方汇聚到这座除了个吸血鬼传说，就再没有什么特色的小镇。

    今夜注定是个无眠夜，尤其是看到双月同天的情形后，就更加无法入眠，哪怕是这些士兵，一个个的也不由自主的抬头看向天空，尤其是那轮只露出三分之一的血月。

    而布朗小镇差不多可以重建了，从地下冒出的巨大城堡，顶塌了一座小山，大量的土石滚落，压塌了超过一半的房屋，本就不怎么样的道路被砸的坑坑洼洼，跟月球表面似的。

    至于小镇居民...

    也许应该谢一下吸血鬼，他们搞出的控制声波，让小镇居民全都从家里出来，还摇摇晃晃的追到了镇外，除了少数倒霉蛋掉进塌陷坑或者被滚落的土石击中，绝大多数人只是受了点惊吓罢了。

    但他们‘醒来’时，却感觉还在梦里，怎么睡个觉的功夫，就‘沧海桑田’了：小镇没了、城堡塌了、街道毁了，镇外还多了一个更大的城堡，只是坍塌的不成样子。

    还没等他们混乱的大脑反应过来，就从天而降几台银白色的钢铁侠，开始救援需要帮助的小镇居民。

    半个小时后，第一批欧盟的军队乘坐武装直升机到达现场，不过他们看都不看惶惶不安、哀鸿遍野的小镇居民一眼，挺直飞向了坍塌了大半的城堡，然后索降在城堡外，持枪封锁这座庞大的古老城堡，不允许任何人靠近。

    直至钢铁军团将所有的伤者救出来，并由班纳博士简单包扎了一番，姗姗来迟的大部队，才开始给小镇居民发放食物和御寒衣物，而复仇者已经撤离了现场。

    距离布朗小镇一百多公里的小镇外，一架完全隐形的飞机缓缓的降落在松软的地面上，机舱门缓缓的打开来，一个身穿黑色皮衣的人一步步的走出了昆式战斗机。

    格瑞尔跟着走出来，望着重新背上剑准备出发的刀锋战士，问道：“以后你准备怎么办？”

    “继续猎杀吸血鬼，这是我与生俱来的使命。”刀锋战士抬起手来，将墨镜戴上遮住通红的瞳孔，道：“虽然德古拉一系的吸血鬼全军覆没，但世界各地还沉睡着很多的吸血鬼，一旦苏醒就会开始捕猎人类，制造血仆。”

    斯塔克抱臂站在机舱里，开口道：“那么你是如何找到他们的呢？”在他看来能用科技和钱解决的事情，都不算事，如果能制造一种用来探测吸血鬼的仪器，那么解决全世界的吸血鬼，就容易多了。

    “...”刀锋战士足足沉默了两三分钟才开口：“只要吸血鬼出现在我的附近，我就知道他们在哪，不管躲在何处，都逃不过我的感知。”

    “声波？！”穿着和来时完全不同衣服的班纳博士，猜测了一波，按照他的分（cai）析（ce），吸血鬼可能会发出一种人类所无法识别的声波，而刀锋战士大概是通过这种声波来感知同类的。

    刀锋战士没有回答这个问题，抬头看了一眼天空，银盘和血月映照在他的镜片上，将黑色的镜面，染上了一抹血色，道：“血月会大幅度的增强吸血鬼的能力，是吸血鬼故乡的能量源泉，现在它出现在地球，谁也不知道会给地球带来怎样的变化。”

    “应该不会是好事。”格瑞尔望着藏在月亮背后的血月，也是皱眉不已。

    “祝我们好运。”刀锋战士说完这句话，就大踏步的朝着黑暗的小镇走去，很快身穿黑衣的刀锋战士就消失在夜色里，而昆式战斗机也无声无息的起飞，朝着大西洋的方向飞去。

    机舱里，斯塔克罕见的没有去摆弄全息投影屏，而是坐在狭窄的座椅上，透过舰窗望着天空中的两轮月亮，眉头紧皱，很认真的在思考着。

    班纳博士反倒是忙碌起来，紧锣密鼓的分析着采集到的吸血鬼、蝙蝠、雕像吸血鬼的样本，看看这几个物种，有什么异同。

    最主要的还是开发出能够接收和定位吸血鬼位置的仪器，这样才能找到隐藏和沉睡在世界各地的吸血鬼，将他们一网打尽。

    班纳博士忙着分析研究，赏月的斯塔克突然冒出一句话来：“不能用那把剑抹消掉血月吗？”

    格瑞尔摇了摇头，叹了一口气，道：“假面骑士Kiva的加鲁鲁形态、巴夏形态还有德伽形态，施展必杀技的时候，所散发的能量，的确能够影响周围环境，但那只是暂时的，并且影响范围有限，可外面...”

    昆式战斗机都飞出几百公里了，血月还好好的悬挂在天空，贾维斯收集的网络上的消息，还有截击的半球天文台观测报告都显示，背着太阳的半球都能观测到空中的血月，这影响范围显然扩大到了全球。

    如果发射卫星到外太空，乃至远离地球，还能观测到这轮血月的话，就说明，很可能吸血鬼真的召唤了一个月亮出来。

    想想都觉得可怕，阿斯加德的彩虹桥，能够将阿斯加德的军队送到九界的任何一个位置，满功率开启还能当做歼星炮，可如此强悍的彩虹桥距离运送一个月球，还差的很远。

    想当初，彩虹桥毁灭，奥丁把托尔送到地球，耗费能量之大差点没把自己给搭进去，一个月球，再怎么样，比运送托尔所需能量多个千八百倍不过分吧，恐怕只有宇宙魔方才能提供足够的能源吧。

    吸血鬼到底从哪搞来的这么多的能源，那十来个吸血鬼，根本就是九牛一毛，难不成是魔皇剑？

    格瑞尔开始认真思考起来，魔皇剑的确很强悍，一击就劈碎了德古拉伯爵，让他变得粉粉碎，彻底从地球上消失，让班纳博士遗憾的失去了一个很好的研究样本。

    可他消灭德古拉伯爵后，站在山巅研究了半天，魔皇剑并没有召唤血月的功能，显然只是个发射器，真正召唤阵很可能是那座庞大的城堡，甚至...在血月的另一侧。

    就像宇宙魔方，掌握正确的方法，能够在两边都打开空间通道，从而把人或物运送过来，但问题又来了，所需的海量能量是怎么解决的？宇宙魔方已经被肥宅托尔带走了，宇宙中还有其他如此之强的能量源吗？

    格瑞尔想的脑袋都快破了，却始终没有想到一个靠谱的猜测，更别提，提出有效的解决方法了。

    听完格瑞尔的话，斯塔克将目光从重叠了大半的两轮月亮上移开来，道：“看来有必要发射探测器过去看看。”

    “你不会是唯一有这想法的人。”班纳博士头也不回的说道，都知道他指的是谁，世界各国恐怕早已经开始召开紧急会议，讨论空中突然多出来的一轮血月；各路砖家叫兽也应该开始赶稿，以解释两个月亮是很正常的一件事，没有什么值得大惊小怪的；至于媒体记者，那更是要马上报道这一惊天动地的消息，以争取头版头条乃至独家新闻。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德