    “有信件？”

    姜屿放下茶杯，伸手点了点那只小鸟，就见小鸟吐出一行文字，来自少微：不好意思，行首大人也无能为力。

    “……就知道不可能一帆风顺，”姜屿遗憾地叹了口气，“再想别的办法吧。”他回了一句“多谢”给少微，而后收好卷轴。

    “姜仙君久等了！”

    一声嚷嚷在耳边响起，车匀拿着他的契约返回到他身边，脸上的神情半喜半悲，“我问明白了，您这间房子因为李爷去的突然，所以暂时没人负责。不过大掌柜把这活交给我了，您有什么要求尽管说。”

    “我想知道，房租要是用贝币交付，一月要多少？”

    姜屿知道契约上写明租金是三百祝祷力，且如果用祝祷力支付会便宜些，但祝祷力毕竟难得，以后可以的话，最好尽量使用贝币。

    “三千三百贝币每月，”车匀算了算，笑着问说，“您打算交多久的租？如果一次性交付多个月，可以享受优惠。”

    “有多优惠？”姜屿没报什么希望地问。

    “一次性交付三个月，减免千分之一，半年千分之二，一年千分之五。”车匀快速报出几种情况。

    姜屿：呵呵。

    一口气交一年才能优惠不到四十一贝币？还是算了吧。

    姜屿沉吟片刻，硬着头皮问道：“房租能不能按天交？”

    “啊，姜仙君，你这……”车匀有些不知道该怎么说了。

    “那三天一交呢？”

    “呃……”

    “一旬一交？”姜屿一咬牙，“半月一交总可以了吧？”

    车匀半天没找到合适的说辞，只能连连摇头。

    “那行，租金还是一月一交，但是我最近手头比较紧，这契约就让我随月续吧，就当是给老顾客的优惠了。”

    车匀被他绕得晕头转向的，虽然觉得他最后的要求依然不合理，但自己已经拒绝过那么多次了，潜意识里觉得实在不好意思再拒绝了，便稀里糊涂地被说服了，和姜屿重新签订了契约。

    “姜仙君，那就这么说定了，这月的租金您已经交过了，下月的租金最迟下月初三前交付。”车匀在经手人那一栏填上了自己的大名后，对着姜屿千叮万嘱道。

    姜屿心念一动，追问道：“我这月什么时候交的租金？”

    车匀翻了翻记录：“初三。”

    也就是琅嬛福地出事那天。

    由此，姜屿更加确定此事与他无关了，哪有要去行窃的人不想着跑路，反而又交了一月的房租呢？

    ……

    从青蚨居出来后，天光依然大亮，但姜屿已经无处可去，无事可做了。他折回家中，迈入没有门的门槛，将那两扇躺在地上的红色门板扶了起来，拼回到门框里。

    一道细蛇般的灵气从姜屿的指尖迸发而出，灵气化作门轴，将门和门框“拴”在了一起。

    姜屿站在外面，伸手一推，两扇门吱吱呀呀地开了，没有再掉。

    “可以。”他挺满意，回院关门，将新买的鱼锁挂在门上，一锁了事。买到了心仪的东西，姜屿心情大好，深觉自己的“幸运”似乎又发挥作用了。

    整个下午，姜屿都在枇杷树下打坐练功，天庭的土壤灵力浓郁，没两天的功夫，秃了的枇杷树又长出了新叶。鸟鸣声和新叶香伴随着他，一遍又一遍地修炼着《长生诀》。

    时不时有些风吹草动，甚至门上的鱼锁一度还响了一声，可当姜屿凝神去感觉时，又察觉不出什么异样，只当自己太过紧绷。

    ……

    “禀告两位大人，姜屿今日辰时起身，先是去了当铺，当了一堆东西，拿到手九百六十贝币，而后买了把锁。”

    “买了把什么？”

    “锁，一把鱼形锁。”

    “……好端端地买什么锁啊，”昌阳真仙皱了皱眉，“那锁可有什么古怪？”

    “确实有，属下试了很久，都无法把钥匙从锁孔里拔出来……”

    “等会。”

    昌阳真仙忍不住打断下属的汇报，有些不放心地看向隗韦，“你试了很久？怎么试的？可有暴露你的行踪？”

    “绝对没有！”

    隗韦吓了一跳，连连保证，“大人您给了属下加固三层的隐身符，属下又加了十二分的小心……而且姜屿没有表现出任何异样，说明属下肯定没有暴露。”

    禅昔天仙“嘿”了一声：“昌阳，不用太过紧张，”他看向隗韦，温言道，“你接着说。”

    “是。属下说到哪儿来着，哦对了，锁，钥匙拔不出来，但有可能是因为灵物认主的关系，而且属下为了不暴露行藏，不敢过分尝试，更不敢暴力破坏。”

    “后来呢，他出了当铺，又去了哪里？”昌阳真仙将话题拉回正途，强调着问道。

    “去了隔壁的‘青蚨居’。”

    禅昔天仙和昌阳真仙对看一眼。

    青蚨居开遍整个星层，到处都有店面，涉及到不小的生意。据传，青蚨居背后的大东家正是一位主战派的巨擘！

    昌阳真仙眼睛一亮：“他进青蚨居都做了什么！你一字不许漏地复述一遍！”

    片刻后。

    “……然后姜屿又问‘房租能不能按天交’、‘能不能三天一交’、‘能不能一旬一交’、‘能不能……’”

    昌阳真仙被一连串的“能不能”搅和得头晕脑胀，他打断隗韦的复述，没好气地说：“这种鸡毛蒜皮的琐碎就不用说了。”

    “是，大人。”隗韦嘴上应着，心里却是不服气：明明是你说要一字不漏的。

    但隗韦的不满只敢腹诽，绝不敢宣之于口，他老老实实地把姜屿剩余半天的举动讲述了一遍，用一句话概括就是：打坐、练功、听鸟叫。

    禅昔天仙双目微闭，几不可见地点了点头，未发一言。

    隗韦望了眼两位大人，斟酌了一下后，说道：

    “大人，属下觉得姜屿是个很谨慎的人，暂时不会有什么异动，这样的人，或许只有掉以轻心才会露出马脚。”

    所以，执事大人，副执事大人，属下还需要继续做这种无用功吗……隗韦默默在心里补充一句，但他不敢直说，只能寄希望于两位大人听得懂他的言外之意。

