    第378章三颗丹药

    当看到孙奕伸出三根手指的时候。

    陈亮必须承认。

    有那么一瞬间，他是有些蒙的。

    事实上，之前陈亮也曾经见识过周丙希考量过其他人。

    周丙希作为律者协会，真正的管理者，自然要对每个进来的人，都品评一番。

    从而确定今后应对的态度。

    而且不得不承认的是，周丙希所出的那些题目。

    陈亮自己都觉得是相当棘手的。

    如果不是他是周丙希的下手。

    陈亮自己都担心, 自己有一天会不会碰到周丙希所出的问题。

    而这，就是困难的地方。

    因为周丙希给出的题目或者选择。

    从来都是送命的题目。

    这就如同这次，他给孙奕出的这个题目一样。

    看上去，这不过是想询问下孙奕的意见。

    可实际上，却是对孙奕心性的一种考察。

    可以说孙奕不论怎么选，对于孙奕来说。

    都不会是什么好的选择。

    如果孙奕答应让左黎明去新的律者堂。

    那就是唾面自干，完全不要面子了。

    而孙奕如果不同意, 那么无疑又是睚眦必报，心胸狭隘的证明了。

    孙奕不论说什么，可以说都不是好回答。

    当然，这些问题也并不会在短期内，对孙奕有什么损害。

    而周丙希也不过利用这些，能够更快的看透孙奕。

    把握他的思考方式，或者对于东西的取舍而已。

    但在陈亮看来。

    孙奕所能做出的选择，其实也是早就确定的两个。

    可此时此刻，孙奕竟然伸出了三根手指。

    却还十分确定的说。

    自己选择这个。

    这一下就让陈亮彻底懵了。

    孙奕这是说，他有了第三个选择吗。

    而孙奕接下来的话，也确实让陈亮震惊了。

    孙奕竟然说，他有三颗聚元丹。

    希望把丹药送给周丙希，同时也希望周丙希别难为他了。

    就算真的见多识广，自认为在律者协会也算见过一些场面的陈亮。

    也不得不承认。

    这個场面，他确实没有见过。

    对的，确实没见过。

    孙奕这简直就是赤裸裸的行贿啊。

    而且竟然还行贿的如此自然。

    从孙奕的语气和神态，乃至任何的方面来说。

    孙奕所表现出来的，都是妥妥的从容淡定啊。

    这小子难道这种事，也经常这么堂而皇之的做不成。

    想到这里, 陈亮又不禁偷眼看了看周丙希。

    因为他可是知道，周丙希虽然看上去儒雅随和。

    可作为律者协会真正的管理者。

    他的城府以及心思，可不是常人能够看透的。

    这个孙奕到底知道不知道，自己在作什么啊。

    虽然三颗聚元丹的价值不能说不高。

    可这么赤裸裸的提出来。

    真的合适吗。

    陈亮还在这里担心。

    同时紧张的看向了周丙希。

    而孙奕也一脸期待的看向了周丙希。

    似乎在等着他的答复。

    而在经过了看似漫长，实在不过几个呼吸的功夫之后。

    忽然，周丙希直接爽朗的笑了出来。

    只听周丙希一边笑，还一边说着：

    “哈哈哈，有意思，有意思。”

    他这里还在感叹。

    孙奕却精的如同猴一般。

    直接说道：

    “那周管事，您这算是同意了？

    你同意了，那我才放心了。”

    赶紧确定，这才是现在重要的事情。

    看到周丙希松口，孙奕如何能够放过。

    而看到孙奕那如释重负的样子。

    周丙希这才笑着说道：

    “呵呵，你啊。

    孙律，这就是你的不对了。

    我不过是想问问你的看法。

    你看看你这么一说。

    呵呵，到显得像是我不对了。

    来来，我们饮茶，饮茶。”

    周丙希一边说着话, 一边引着孙奕继续喝茶。

    竟是真的完全不提刚刚的事情了。

    就这么过了一会儿之后。

    周丙希这才说道：

    “好了, 孙律，时间也不早了。”

    而后, 他转向陈亮说道：

    “小陈，送孙律去藏书馆吧。

    哦，对了。孙律，把你的签条给我。”

    听到这话，孙奕立刻递上了谢琴的签条。

    只见周丙希接过签条。

    用灵力在上面画了一下。

    立刻，一行用灵力写的名字就出现了在了上面。

    而后，周丙希把带有自己签字的签条还给了孙奕。

    这才说道：

    “呵呵，刚刚忘了，没有这个签字，这个签条也不能进入藏书的甲字库。

    咱们藏书馆中，书籍分为甲乙丙三区。

    其中甲区的书籍，需要谢会长和我共同的签字，才能进入。

    你到的时候，把字条交给藏书馆的吴馆长就好。”

    而后这才起身，送着孙奕走出房门。

    周丙希送走孙奕，这才继续回去饮茶。

    不过，他却没有离开那个侧厅。

    而是在其中静静的坐着。

    自己也在安静的品味茶香。

    似乎有些沉浸其中了。

    而过了一会儿，陈亮这才从新回到这里。

    看到陈亮进屋。

    周丙希这才说道：

    “你也坐吧。孙奕安排的如何了。”

    听到让坐，陈亮立刻拘谨的在原来的位置上坐下。

    这才恭敬的回答道：

    “已经把孙奕介绍给吴馆长了。

    有了会长和您的签条，其他的安排都会安排好的。”

    听到这话，周丙希点点头，继续说道：

    “那么孙奕的一天时间，他准备今天用去多少。”

    孙奕得到的是一天的阅读时间。

    换算起来是十二个时辰。

    当然，这些时间是可以分开使用的。

    例如，许多会员就可能把十个时辰，分为几个月才用完。

    每次进入，都是争分夺秒的阅读一个时辰而已。

    而听到这话，陈亮立刻回答道：

    “我临走前，听到孙奕决定今天就把阅读时间全部用完。

    一共在里面要阅读一天一夜。”

    一听到这话，周丙希明显就是一愣。

    这个孙奕，也太让人意外了。

    要知道，律者协会中的藏书，不论质量还是数量。

    都是德林府首屈一指的。

    每个人进去阅读。

    往往都会选择一本或者几本自己需要的。

    然后利用尽量少的时间来记忆。

    然后再出去，默默回忆自己的所学。

    而进入一天一夜。

    这简直是有些浪费机会了。

    要知道，不可能有人一天一夜都保持高强度的学习状态的。

    孙奕此举，确实有些浪费这次机会了。

    周丙希听完，淡淡的摇了摇头。

    显然，他对孙奕的做法。

    有点不太认同。

    刚刚得到的一点关于孙奕的好印象，似乎也有些动摇。

    而看到这一幕，陈亮立刻从怀中取出了一个小盒子。

    陈强打开盒子，一个小小的锦布。

    三颗明亮的丹药正在翼翼生辉。

    而看到这一幕，周丙希也一下抬起了眼皮。

    陈亮立刻解释道：

    “这是孙奕推给我，一定让我收下的三颗聚元丹。

    还请周主管定夺。”

    周丙希看着陈亮手中的聚元丹。

    一开始还是漫不经心。

    可当他看到丹药上那明亮的丹纹之后。

    也是神情一滞。

    虽然他不是丹药的行家。

    可是周丙希也知道，能够有丹纹。

    那么不论任何级别的丹药，都必然是上等的水准。

    而上等和中等相比，效力可能完全会是一倍的差距。

    看到这三颗丹药，就连周丙希也有些心动了。

    要知道，这种水平的聚元丹。

    随便的一颗，那可真是要几十颗灵石的价格了。

    而且还是有价无市的存在。

    毕竟，好的炼丹师，德林府压根都没有。

    这个孙奕不能不说，确实诚意满满啊。

    看着三颗聚元丹。

    周丙希笑了笑。

    而后，他就收回了目光。

    只听他对着陈亮直接说道：

    “就把这三颗上品的聚元丹，算作是孙奕赠送给协会的吧。

    一会儿拿去总务司，以后用积分兑换。”

    看到周丙希完全没有据为己有的意思。

    陈亮也是一愣。

    时至今日，周丙希如果收一些礼物什么的，完全不会对他有什么影响。

    可在这方面，周丙希却一直都十分的谨慎。

    从来不会乱伸手什么。

    这时，周丙希这才说道：

    “哦，对了，回头跟昇阳阁的李院长说一声吧。

    昇阳阁还是要注意些名声的。

    不能什么人都往里面收。

    那样，会不利于发展的。

    你把这些话，原话送达就好。”

    陈亮听到这话，有些意外。

    要知道，周丙希跟李院长的关系，一直都是不错的。

    这次李院长既然已经开口了。

    可周丙希竟然一下就回绝了。

    这多少让陈亮有些意外。

    神色也有了一下迟疑。

    而看到这一幕，周丙希微微一笑，这才说道：

    “呵呵，你是不是以为，我是收了孙奕的丹药，才会这么说。”

    听到这话，陈亮立刻否认。

    他可真的不敢这样去揣测，周丙希的心意。

    不过，内心中，陈亮也确实有些迟疑。

    而今天，周丙希似乎心情不错。

    这才继续说道：

    “其实，孙奕来之前，我就已经决定好了。

    左黎明那样的。

    欺负低级律者，却完全不把对方的底线弄清楚。

    单单这一点，就是不明。

    而且，我早就打听过了，这个孙奕可是在左黎明挑战之前，就已经有了三个高级的职业。

    明知道对方有了这样的背景，还去招惹。

    这也是不智。

    一个不明不智的人，而且风评还这么差。

    不留下也是好事。”

    听到这话，陈亮明显也是一愣。

    他没想到，周丙希竟然如此的高屋建瓴。

    可是他一下又有些迷惑起来。

    只听他说道：

    “那您今天还问孙奕。

    还有，孙奕那个回答，这小子实在太过滑头了一些。”

    说着，他似乎在为周丙希不忿。

    孙奕送这个丹药的行为，确实有行贿周丙希的嫌疑。

    单单这一点，孙奕却是就有点小看周丙希了。

    而听到这话，周丙希却是微微一笑。

    “小陈，所以你还年轻啊。

    跟孙奕比起来，伱确实还少了一些历练。

    今天你也知道，这个问题对这孙小子多坑。

    所以，他最好的回答，其实就是不回答。

    这样，对他才是最好的。

    可他又不能这么做。

    因为如果他真的不回答，那就是得罪我了。

    所以，这小子才选择了一个显得滑头的主意。

    直接用丹药，蒙混过关。”

    而听到这话，陈亮还有些不服气。

    “那他确实是有些小看您了。

    以为可以用东西，来轻易的打动您。

    我确实有些不舒服。”

    今天周丙希的心情确实不错。

    于是他继续笑道：

    “其实，那个孙小子已经回答过了。”

    一听这话，陈亮一下愣住了。

    孙奕回答过了，什么时候，什么时候孙奕回答了。

    他怎么不知道。

    他可是全程旁观的啊。

    看他不懂，周丙希继续说道：

    “这个孙小子可没有直接答应啊。

    要记住，他不直接答应，就是已经拒绝左黎明进入昇阳阁了。

    呵呵，单单是这一点，他就已经说明了他的态度了。”

    听到这里，陈亮这才有了豁然开朗一般的感觉。

    果然，周丙希没有说错。

    自己跟这两人比，确实差的有些远。

    原来刚刚在不知不觉间，两人早就有了一定的默契。

    周丙希继续说道：

    “而且，那个孙小子给我丹药，也不是对我行贿什么。

    他不过是怕我再给他挖坑。

    希望我放过他一马的意思而已。

    我给了他甲字库的通行证，他这才给了丹药，表示感谢。

    呵呵，有意思，有意思。

    年纪不大，心思倒是不少啊。”

    周丙希一边感叹，忽然一边摇了摇头。

    这才说道：“希望他好好用好他的一天时间吧。

    呵呵，再想要一天的时间，那可是决计不会给他的了。”

    说完这话，周丙希忽然话锋一转，对着陈亮说道：

    “对了，一星律师考试会场准备的如何了。

    齐律他们还满意吗。”

    一星律师考试，自然需要考场。

    而这么高规格的考试，每次的报考人数，其实都不多。

    今年报考的人数，虽然已经是周边几个周府一起报考了。

    但人数也不过不到十人而已。

    而这些人中，能够真正的过几个，更是未知之数了。

    所以，场地的规模不在庞大。

    但需要能够比较清幽僻静。

    而律者协会就能很好的满足要求。

    昨天，周丙希已经带着齐镇等人看过了。

    接下来的几天，大家就需要进行必要的准备而已。

    而这些事，也是陈亮辅助着周丙希在做。

    自然，他们也不会让这个事情有任何的纰漏。

    再过一天，整个律者协会就要清场去做准备了。

    以确定最后场地的安全。

    而听到周丙希的问题。

    陈亮立刻继续说道：

    “恩，齐律派出了龙诗婷律师，一起帮着看。

    应该问题不大。”

    听到陈亮这么说。

    周丙希这才点点头。

    看来，应该不会有什么问题了。

