    柳夫人一共生了两个女儿，才名在外的柳惜月是嫡次女，另有嫡长女，唤作柳惜蓉，这会儿正目标明确的走来。

    估计是来找妹妹的。

    果然。

    打过招呼后，柳惜蓉也不入座，居高临下的站在一边，拧着眉头催道：“你能不能不要老是乱跑，母亲叫你过去呢！”

    语气十分的不耐烦且不客气。

    跟传言中一样。

    不过这是人家的家务事，邵佑嫣知道柳惜蓉不是对着自己，虽然有些惊诧，但也不好插嘴。

    作为实力相当的对手。

    对于柳家的事情，她也略知一点，据传，柳夫人怀柳惜月时，肚皮尖尖，喜欢吃酸，柳家上下，无不以为她怀的男孩。

    甚至连名字都定下了。

    偏偏天公不作美，十月怀胎，呱呱落地的还是个女孩，对于本以为能生出长子的柳夫人来说，简直如同晴天霹雳。

    她整个月子，都是哭着过来的，

    连看都不想看自己的小女儿，更别说哄抱照顾了。

    直到后来。

    柳惜月七岁那年，在皇上面前出口成诗，被称赞有咏絮之才，一下扬名京城，才情光环，将所有姐妹掩盖的连渣都不剩。

    从那以后，柳夫人才不只专注于大女儿，而是也带着小女儿参加各种宴会。

    不过。

    从刚才柳夫人暗地里掐柳惜月，到现在，柳惜蓉即使在外人面前，也毫不掩饰对妹妹的厌恶。

    这位才女在家中的地位，可想而知。

    “好。”

    柳惜月似乎早就习以为常，眼泪在眼眶里打转，偏偏就能不落下来，低头含胸，像是个小丫鬟似的，跟在姐姐的背后。

    这份木讷卑微的样子。

    哪儿还有京城才女的半分灵气？

    邵佑嫣都看愣了。

    落座不久。

    一折子戏正好唱完，柳夫人满面笑容的跟太后说了几句话，然后就推小女儿上去作诗。

    众目睽睽之下。

    柳惜月一如往常，不负才名，不仅态度落落大方，而且短短时间内，就能做出一首符合平仄，意境喜庆的祝寿诗。

    这份才气，冲散了之前献寿礼的平淡。

    众人锦上添花，奉承不停，太后最喜这样热闹场景，又见柳惜月身量单薄，赏赐她许多补药，众人眼红祝贺之余，柳夫人笑得见牙不见眼。

    这场寿宴的主人是太后。

    作诗完毕。

    趁着其他人还盯着太后吹捧的时候，柳惜月暗暗叹了口气，像是粉墨登场后，又黯淡离场的戏子，默默坐回了位置。

    惹得的柳惜蓉眼含嫉妒的瞪了她一眼。

    旁边的柳夫人注意到，动作细微的扯了扯大女儿的袖子，也没再管，转头继续笑容满面的聊天。

    “你看看人家！”

    邻座是云夫人，见别人的女儿出口成章，连带着母亲也成为焦点，心里自然羡慕得紧。

    再一想想自己女儿。

    平时在家懒散的跟头猪也差不离了，别说七步成诗，七天的不一定做出一首来，更是摇头叹气，恨铁不成钢。

    云青岚正看得热闹，猛地被浇一盆冷水，当即撂下筷子，气哼哼说道：“有本事，叫人家当你女儿去。”

    “我这不是玩笑话吗。”

    见女儿真生气了，云夫人连忙服软求和，她有三个儿子，独得这一个女儿，放在心尖尖上宠还不够。

    夹了一筷子菜，又小声说道：“再说，就算柳家肯换，我还不愿意呢，会作诗有什么用，健健康康的，总比当个美人灯笼好。”

    再者。

    听说柳夫人，都是让柳惜月熬夜点灯读书，才熬出这点才气，哪儿像自己女儿。

    只是懒得学，要是肯下苦功夫，绝对不比任何人差，但她当母亲的，可舍不得这么熬女儿。

    世间真是各人下雪，个人有个人的隐晦与皎洁，若是可以，估计柳惜月真的愿意用一身才气和名声，换个如云夫人似的母亲。

    过了一会儿。

    妹妹还没回来。

    邵佑嫣有些担心，跟祖母说过之后，便走下千禧阁独自去找，朝着御膳房的方向走了一段路，到了一个宫殿门口时。

    没见着妹妹。

    却见着了齐九公子。

    她想起这个这个在外的称呼，不由莞尔，并没有避开，而是行礼之后问好：“九皇子。”

    “嗯。”

    齐承景似乎并无要事在身，只是闲逛到这里，停下脚步，忽然问道：“寿礼是怎么回事？”

    听到这话。

    邵佑嫣便知，他也看出了问题，皱了皱眉头，她自己也觉得这事奇怪，直言说道：“我和妹妹的寿礼，不知怎么被调换了，好在没出大乱子。”

    既然有调换寿礼的本事。

    那就说明，若是此人愿意，也可以将寿礼换成别的东西，幸好没有什么大的恶意，否则故意换成晦气的东西，才真是跳进黄河都洗不清。

    想想也是后怕，但也只能等回去后再调查了。

    两人相逢不易。

    她心中一动，忽然想到丰城瘟疫的事情，要是提早几个月在朝堂上捅破，那些百姓，会不会能有更多活下来的？

    “九——”

    “你——”

    同时开口，刚发出一个音节，有都很有礼让风度的止住了，准备让对方先说。

    兹事体大，且好不容易遇见，时间不能浪费，邵佑嫣也不跟他客气，礼貌的笑了笑，正准备引出丰城的事情。

    忽然被捂住了嘴。

    然后齐承景携着她，如猫走路似的，迅速而又悄无声息的打开宫殿门，躲在了后面。

    一阵脚步声传来。

    两人对视一眼，不约而同的噤声，准备等外面的人走了再出去，否则一男一女，私下见面，总是说不清楚。

    万万没想到的是。

    “我不听你胡说八道，我走了！”邵芷珊怒气冲冲的声音，与他们俩仅隔着一扇门。

    妹妹在跟谁说话？

    透过门缝，邵佑嫣眯着眼睛，聚精会神的看去，只见一个锦衣华服，年岁不大的少年，一把拉住了妹妹的手，看得她心中一跳。

    齐承墨的声音适时响起，仿佛夹杂着一丝无奈：“你对我有过救命之恩，我怎么可能害你？”

    “难道我姐姐就会害我了？”邵芷珊站住了脚步，立刻反唇相讥。

