    罗刹说：“根据夜蕾那边估计的情况是，虽然竟夕小少爷跟相思小小姐是被夜蕾带走的，但是在夜蕾莫名其妙的消失之后，一直找不到她的原因是背后有一个强大的人在帮助夜蕾。”

    “有一个强大的人在帮助夜蕾？”苏幂问，“他是谁？”

    罗刹说：“这个人他以前也是字母团的一个非常有能力的人，他的代号叫J。名字叫纪许。不知道少夫人您有没有印象呢？”

    听到这个名字，苏幂愣了一下，可很快她就想起了这个J。她说：“J和纪许在我的印象里应该是两个人才对，为什么会是同一个人？”

    听见苏幂这样问，罗刹先是一愣，随即问道：“不知道少夫人，您这话的意思是什么？”

    苏幂回想着说道：“过去在字母团的时候，确实有一个J，他是我们字母团组织里面拥有超高智商的前辈，他制造出了不少武器以及各种稀奇古怪的东西。那个时候，我经常去执行任务都是J帮忙制造出辅助我的武器工具。为我在做任务的时候，减少了很多不必要的麻烦。在组织当中他就是一个长辈一样的存在。但是我跟他在组织里接触并不算很多。”

    听着苏幂说这话，罗刹边将顾辞跟他说的那些告诉苏幂，他说：“可是顾辞少爷说这个J在组织里好像对少夫人您与众不同呀？”

    苏幂愣了愣，说：“有吗？”她摇了摇头接着说，“我真的不太记得了，那个时候，我所有的心思都在楚尧身上。如果硬要说J对我有什么不同的话，那就是J经常会主动给我提供一些便捷的武器以及交通工具。那个时候我并没有觉得有什么跟别人不一样，我以为J对别人都是一样的。”

    罗刹听着苏幂的话，便想着也许这就是顾辞所说的针对苏幂的与众不同吧。随机罗刹又问苏幂：“那，少夫人所说的J和纪许在您印象中是两个人又是什么意思？”

    苏幂说：“那个时候在字母团组织里，因为每个人的真实姓名都是保密的，所以我并不知道J的名字是纪许。而我知道纪许这个人是在北城的时候，当时因为苏家发生的一些事情，所以我第一次遇见纪许。是他主动出现在苏家的，他整个人看起来都十分的儒雅。跟在组织里见到的J长相完全不一样。纪许告诉我，他跟我妈妈是很好的朋友。甚至他是我妈妈的追求者。他很遗憾我妈妈的离世。从他的言行举止里面，他就是跟普通中年人，没有任何的区别。他不像在字母岛时的J，好像永远充满了神秘。所以我才会说在我的印象里他们俩是两个不同的人，而且在字母团组织里J从来都没有跟我提过我的母亲。就好像他们根本就不认识一样，如果J和纪许是同一个人的话，不可能差别会这么大吧？”

    听着苏幂的叙述，罗刹顿时陷入了茫然，他本以为J和纪许是同一个人。本以为如果苏幂想起了一些事情的话，就会对找到纪许有所帮助，可是目前来讲苏幂说出的这一些让罗刹更加的茫然起来，如果说J和纪许不是同一个人的话，那他到底是要找到J，还是要找到纪许呢？

    苏幂说：“不过关于J的事情，问我还不如问楚尧，毕竟当时楚尧才是整个字母团里面的老大。对于字母团里面的成员结构，肯定是楚尧知道的更多的。”

    罗刹心里苦涩的想，如果他能直接问自家主子的话，也不会在这里苦苦的想要等到少夫人恢复记忆之后再从她嘴里套话了。现在的主子根本就是自暴自弃，只要他能一直控制自己的记忆。让他不能忘记苏幂的话，主子根本就不在意自己的身体。

    可是这些罗刹都无法跟苏幂说，他只能对苏幂说：“少夫人，那就拜托您去问问主子了，毕竟您跟他之间更好说话，我去问的话主子也许并不想回答了。”

    苏幂不懂的看着他，“如果是真的夜蕾现在被纪许救了的话，那么想要救回两个小孩。楚尧为什么不愿意回答有关纪许的事情呢？”

    苏幂不明白的看着罗刹，罗刹好像生怕苏幂在询问什么似的立刻就对苏幂说：“如果没有其他事情的话，属下就先告退了。”说着便离开了。

    苏幂看着他奇怪的样子，心里满腹疑惑。而苏幂一向都是直接大胆的行事风格，她离开了楚相思的卧室，直奔书房找楚尧。

    两个人这是第一次记忆都正常的时候共处一个房间了。苏幂看着坐在沙发上的楚尧，总觉得两人之间产生了一些隔阂似的，仿佛在那些亲密的事情已经是很久很久之前的事情了。

    苏幂不知道自己为什么对于楚尧会有这种陌生的感觉？她走过去，在楚尧的对面沙发坐了下来，然后看着坐在自己对面的男人。

    他长腿交叠，依旧是那样的金贵中带着丝丝的冷意。只不过在苏幂进来的时候，他才抬起眼睛看向一旁的苏幂。身上的丝丝冷意也瞬间消失不见。

    苏幂看着楚尧问他：“你还记得J这个人吗？”

    楚尧说：“有印象。”

    苏幂也知道，虽然楚尧当年是字母团里面的老大，可是并不是每个人的资料他都了如指掌。因为字母团里除了楚尧是老大之外，还有很多长老级别的人物，他们才是掌握所有人资料的核心所在。只不过这些人多多少少都被现在的克隆人给杀尽了。他们也不可能在现在回到字母团里去找寻这些老人，那样太花费时间了。就更难以早早的将楚竟夕和楚相思救出来了。

    听见楚尧这么回答，苏幂不知道为什么有点心烦。她突然从沙发上站起来说了一句，“不记得就算了！”

    随即就要出去，然而在她起身要离开的时候，她的手被人从后面给抓住了。她整个身体都愣住了，身后传来楚尧低沉喑哑的声音，他对苏幂说：“幂儿，我们要一直这样吗？”

    楚尧低沉的声音落在苏幂的心里，让苏幂的心阵阵发疼。她说不上来为什么会跟楚尧之间有这样一股陌生的感觉？明明刚才罗刹已经跟她解释了那么多。她心里最在意的就是楚尧跟夜蕾在一起的那段时间，有没有发生让她不愉快的关系？这些都被罗刹给否认了，可是不知道为什么，当她面对楚尧的时候，还是不能像以前的一样在他面前任意妄为。

    面对苏幂的沉默，楚尧抓着她的手并没有松开。他只是从后面轻轻的抱住了苏幂，然后对苏幂说了一声，“对不起，幂儿。因为我，你曾经因为我而失去过一条命，是我没有保护好你。对不起……”

    这两声“对不起”，直接让苏幂破防了。

    苏幂想到在字母岛所受的委屈，想到那个时候她无论怎么呼唤楚尧，他都不记得自己的样子。

    苏幂咬着唇，整个人都难受的不行。她说：“楚尧，你这个大骗子，你说你这辈子都会保护我，说你这辈子都不可能会忘记我的。可是为什么你没有做到？”

    “我知道你是被夜蕾控制住了，可是我就是不甘心，我就是不服气，我就是有委屈，我就是不想理你。凭什么呀？凭什么你可以跟她同居那么长的时间？凭什么在我不记得你的时候，我喜欢上了别人，你就可以用霸道野蛮的方式把我留在身边，甚至不惜打断我的双腿。也要把我强迫了留在你身边，可是你不记得我的时候，你就可以光明正大的跟别的女人同住在一个屋檐下。还和她跟情侣一样的相处。我们之间是不是太不公平了？”

    面对苏幂的责问，楚尧说：“对不起，都是我的错，如果你觉得不公平的话，你可以打断我的双腿，你可以把我囚禁在你的身边。幂儿，你想要对我做什么都可以，只需要你能够原谅我。”

    苏幂知道楚尧说这番话也是无力从心的，在被夜蕾控制的那段时间，苏幂不是没有感觉到楚要即使被控制了意识，但是依旧对她有一种特别的感觉。可是这种特别的感觉，还是无法让苏幂能够松开自己心里的那个结，可是真的要让她打断楚尧的双腿，把他囚禁在自己的身边吗？是那时候的苏幂她也根本都不可能做到的。

    苏幂说：“你就只会说，你明明知道我不可能会做到这种地步的，你就是欺负我，就是知道我不忍心。”

    楚尧抱着想要挣扎出她怀抱的苏幂。他紧紧的抱着她想要让她融进自己的骨子里似的，那么的用力。他说：“对，我知道幂儿你不会。可是幂儿，我没有欺负你，我说的都是真的，为了你，只要你能够快乐，只要你心里可以舒服的话，你就算废了我的双腿，废了我的双手。我都甘之若愚。”

    苏幂想要挣扎出他的怀抱，可是楚尧那么用力的搂着她。她怎么挣扎都挣扎不出，最后苏幂忍不住抓着他的手腕毫不客气地咬了上去……

