
　　萧潜听着龙傲仙的话，却是不解道：“大皇子，你说那五大宗门是五行宗的分支，大乾王朝只有四大宗门，还有一个宗门呢？”

　　“还有一个宗门，便是大乾王朝的李家，也就是李素素的家族，当年就是大乾李家背叛了四大宗门！”

　　龙傲仙手中翻出一枚金色的玉佩碎片，那碎片像是一个圆形玉佩碎成了五片，上面还刻着一个金字。

　　“这是其中一把钥匙？”

　　萧潜吃惊问道。

　　龙傲仙道：“这是李素素给本皇子的，就是她将五行宗的一些秘辛告诉了本皇子！”

　　萧潜脸色有些不自然，小心翼翼的问道：“李素素以前乃是我的学生，她的性子我十分了解，她会这么好心将钥匙给你？”

　　“你这话什么意思？”

　　龙傲仙盯了他一样，眼神就像两把利剑。

　　不知为何，萧潜的修为不知道比龙傲仙高出多少境界，却被龙傲仙的眼神给震慑了，心神微微一颤，连忙道：“李素素如今已经被副主收为徒弟，如今也算是你的一个竞争者，她怎么会这么好心，将钥匙给你？”

　　龙傲仙笑了起来，道：“竞争者？她有什么资格成为本皇子的竞争者？她无非是仗着自己有些姿色，正好被师父看中了，在师父眼里，她就是一个女人而已，随时可以替代的女人，她将钥匙给我，无非是想要本皇子帮她巩固地位而已！”

　　萧潜也是点点头，以龙傲仙的天赋，早已经成了徐鞍山的接班人，谁敢和龙傲仙竞争，只有死路一条。

　　“好了，本皇子这一次要亲自行动！”

　　龙傲仙接着道。

　　萧潜突然道：“大皇子，四大宗门之一的玄阳宗，可就是王峰所在的宗门，如果你惊动了王峰，以王峰的性子，恐怕不会善罢甘休！”

　　王峰不算什么，但王峰身后的背景可不一般，不仅仅有着洪洗象和洪洗罡，还有洛家。

　　“他不会善罢甘休又能如何？”

　　龙傲仙的脸上露出不屑，道：“这一次的行动，非同小可，本皇子不希望闹得太大，封锁消息的事情，就全部交给你了！”

　　萧潜微微点头，不再多言什么。

　　可以想象，一旦龙傲仙得到五行琉璃珠，踏入四阶肉身领域，极有可能被北陆天府招揽。

　　....

　　此时，王峰坐在马车上，向大乾王朝赶去。

　　他并没有一直和王小鱼聊天，而是在服用炼气丹，修炼真气，冲击踏空境九重。

　　不过，炼气丹的作用，几乎是微乎其微，即便王峰不断的吞服，自身真气也没有太大变化。

　　一路上，王小鱼则是在欣赏路边的风景。

　　到了晚上，王峰则是停下来，让王小鱼安安心心的睡上一觉，而他便是在感悟七妖剑法第六剑驱神一剑的剑意。

　　马车七天后，便驶进了一个峡谷当中。

　　这片峡谷，叫做乌谷，其深处同样寄居了不少的妖魔。

　　不过车夫显然是一个经验老道之人，他本身实力就不弱，达到踏空境三重，骑的马也不是普通的马，而是一种罕见的蛟马。

　　进入乌谷之后，他便会在马车和身上撒下了一种特殊的鳞粉，这种鳞粉妖魔十分排斥。

　　当然，他的费用也不低，这一趟下来，王峰需要支付他一千青币。

　　这对于寻常武者来算，已经算是一笔巨款了，足以买下一把高级灵器。

　　“王公子，驶过这个乌谷，再经过一个平原，就能够抵达大乾王朝，不过乌谷当中有着不少妖魔，时不时会传来叫声，还希望你们不要害怕，那些妖魔不会来骚扰我们的！”

　　车夫的声音，从外面响彻起来。23sk.Com

　　王小鱼听到有妖魔，有些不乐了，道：“杨师傅，你明明知道这里有妖魔，为什么还要往这边走？你不可以绕路走吗？”

　　杨师傅道：“如果绕路的话，至少要耽误五天的车程，你们放心吧，乌谷这地方我走了不下十次，而且我还撒上了避魔磷粉，不会有事的！”

　　然而！

　　他的话刚刚说完，原本平静的峡谷，疯狂震荡起来。

　　在峡谷一侧，大量的砂石席卷，刮起阵阵旋风，撞击在山峰上，将一座足足有着几丈高的山峰，直接撞击的粉碎起来。

　　嗷！

　　妖魔的叫声响彻起来，就连天空的云朵，都被吼的散开。

　　一道巨大的黑影，从山谷深处缓缓走来，露出一块块狰狞的漆黑鳞片，每一块鳞片，都有着巴掌大小。

　　轰隆隆！

　　地面震荡，那黑影终于露出全貌。

　　那是一只巨蜥，足足有着三丈高，却是人形的体态，呈现着站立的姿势，虎头虎脑，一条巨尾，如同钢鞭一样，随意挥动，就能够击碎一座小山峰。

　　杨师傅看到这一幕，脸上也是惊恐之色，道：“那.......那是什么妖魔？”

　　王峰察觉到动静，立刻冲了出来，道：“那是黑岩虎蜥，实力最弱的黑岩虎蜥都达到了一阶鬼妖魔的程度，这种妖魔，灵智很低，一辈子无法进化成形！”

　　“什么？一阶鬼妖魔？那岂不是媲美真元境一重的强者？”

　　杨师傅彻底吓傻了，大吼道：“快逃，我们快逃吧，那一千青币我也不要了！”

　　他怎么都没有想到，乌谷当中居然存在这么强大的妖魔。

　　再不逃，就没命了！

　　妖魔，对于武者的血肉，可是极为敏感，他的避魔磷粉，对鬼妖魔可没用。

　　“你就在这里，保护好马车和我妹妹，我去去就来！”

　　王峰踏空到黑岩虎蜥不远处，大手一挥，九阳圣剑发出一声剑鸣，洞穿空气，化作一道剑光，刺向了黑岩虎蜥的脑袋。

　　九阳圣剑是何等的锋利，又是在王峰四阶肉身领域的力量下投掷而出，瞬间就洞穿了黑岩虎蜥的脑袋。

　　黑岩虎蜥吃痛，身后的尾巴，猛然抽打。

　　恐怖的劲力，席卷出剧烈的风暴。

　　就算是一个真元境一重初期的武者，被这一鞭抽中，瞬间成为一滩烂泥。

　　鞭未到，风暴已至。

　　然而，王峰处于风暴当中，平静似水，显得波澜不惊。

　　轰！

　　那一鞭子轰击在王峰身上，产生一阵轰鸣，却对王峰并没有造成太大的伤害。

　　恐怖的力量，震荡得王峰脚下的地面，都龟裂起来，产生密密麻麻的裂痕，延伸之十几丈的距离。

　　王峰冷笑一声，双手抓着黑岩虎蜥的尾巴，然后高高掠起，猛然向地面狠狠砸去。

　　那巨大的黑岩虎蜥，就如同炮弹一般，重重的坠落在地面上，砸出一个深坑，嗷叫几声后，已经没有了气息。

　　片刻后，那庞大的尸体，坚硬无比的身躯，也是产生了许多的血痕，嘴巴鼻子耳朵，溢出大量的鲜血。

　　如果不是王峰晋升四阶肉身领域，而是境界达到了真元境一重初期，或许能够杀死黑岩虎蜥，但绝不是一件容易的事情。

　　仅仅是它的尾巴攻击，就不是一般真元境武者能够承受的，真元护罩，根本就挡不住这般刚猛的攻击。

　　一只鬼妖魔，就这样被王峰杀死了，周围百里的区域，也绝对会太平许多。

　　至于那杨师傅，完全看傻了。

　　这个年龄只有十七八岁的青年，居然如此厉害。

　　这黑岩虎蜥身上的宝贝极多，其身上的鳞片可以用来打造成灵器铠甲，其尾巴上的鳞片甚至可以打造成武器。

　　所以王峰便用着九阳圣剑，将它身上的鳞片一片片切割下来，然后装进了一个麻袋之中。

　　随后，王峰又将那枚妖魔晶核挑了出来，收紧囊中。

　　如今，他修炼混沌炼体诀，任何级别的妖魔晶核，都能够用来淬炼肉身。

　　随后，他目光一闪，发现黑岩虎蜥的腹部，闪烁着蓝色的灵光，眼神一惊，随后一剑破开其腹部。

　　一枚蔚蓝色的珠子躺在那里，让王峰脸色激动不已。

　　这是？

　　海蓝石胆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0266章：龙傲仙的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 