    两人吃过午餐，离开私房菜馆，牵着手步行前往商场。

    鹿茴许久没有逛过街，尤其是人潮拥挤的市区。

    祁璟衍本身身高就占优势，那张脸又生得英俊，气度不凡地走在她身边，他们想不引起注意都难。

    乘搭扶梯抵达母婴用品的楼层，鹿茴看到可爱的小衣服，小鞋子，心一下子泛着柔软。

    祁璟衍也是第一次逛母婴用品店，感觉还是很新奇，其中的微妙感觉无法用语言来形容。

    两人一边逛，店员跟在身后一边给他们讲解每一样产品。

    最后，凡是鹿茴摸过的，看过的东西，祁璟衍全部买单，并且要求他们送到公司。

    回公司的路上，鹿茴坐在车里，掰着手指头数着祁璟衍到底买了多少东西。

    “太浪费了，我怕宝宝出生后来不及穿很多衣服就小了，小朋友长得很快。”她说到小朋友长得快，眼底有一闪而过的黯然。

    关于宝宝的事，她自己很清楚这是不可触及的逆鳞。

    “每天换几套很快就穿腻了。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴只想说他是有钱任性，他们在回公司的路上，祁璟衍的电话响起了铃声，他马上接起，“喂。”

    “阿衍，一一被带走了，陆沂弦说他要见你们。”

    电话里素瑶的声音听上去带着焦急，不像是撒谎。

    祁璟衍拧着剑眉，陆沂弦这个名字真的很长时间没有听到了，“我知道了。”

    该死的。

    这疯狗真是防不胜防。

    “宋一一被陆沂弦带走了？”鹿茴担心的问道。

    不管是女儿的下落，还是宋一一的身体，她觉得都不允许有任何的意外发生。

    “陆沂弦没完没了。”

    祁璟衍说道。

    当初要不是他插手了秦烟的事，导致秦烟被人放火烧死，陆沂弦也不至于疯狂地找他报复。

    “我以前听烟烟说起过，他的性格确实是睚眦必报，做事非常极端。”

    鹿茴想到秦烟，结痂的疮疤一下子又划出了一道血口子。

    祁璟衍开车载着她前往陆公馆，一路上两人各怀心事。

    陆公馆。

    宋一一坐在客厅的沙发上，她的脸色带着病态的苍白，被陆沂弦抓来有几个小时了，期间她没有一句求饶。

    “没看出来宋素瑶生的玩意儿还挺有骨气。”

    他勾着唇角，那双狭长的丹凤眼里覆着一层冷霜。

    宋一一盯着陆沂弦，她镇定的说道，“我要是死了，你的日子也不会好过。”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”他换了个坐姿，慵懒至极地靠着沙发靠垫，“看不出来一只臭老鼠还学会了威胁人，这么野蛮的小朋友，你们去教教她做人的道理。”

    保镖走出客厅没多久进来时手上多了两根长长的羽毛，宋一一根本不知道接下来眼前的陌生男人想对她做什么。

    就在宋一一发愣中，保镖已经把她抱过来放到椅子上，另一个保镖脱掉她的鞋子。

    他们一人手里拿着一根羽毛，用羽毛挠她脚底心的痒痒。

    “哈哈哈……”

    宋一一不受控制地大笑起来。

    她有心脏病，情绪是不可以过于亢奋，亦或者是过于悲伤。

    “只要你把刚才说过的话向我道歉，我可以考虑放你一马。”陆沂弦掏出香烟，然后夹在手指尖并没有点燃。

    宋一一笑得气喘吁吁，脸色比刚才更差了一些。

    “你卑鄙。”

    她咬着牙，很久才挤出三个字。

    等陆沂弦正玩得起劲，佣人走进客厅，“三少，祁大少想见你。”

    宋一一一听是祁璟衍来了，脸色稍稍变了变。

    他看到小女孩脸上的变化，十分不爽的说道，“你以为这是救星来了？信不信，我会让你无法走出陆公馆？”

    保镖已经停下挠她痒痒的动作。

    宋一一被他吓得不敢吱声。

    陆沂弦对佣人使了个眼色，佣人很快走出客厅，再次进来时，祁璟衍和鹿茴跟在她身后。

    “一一。”鹿茴看到宋一一被押在椅子上，担心地喊她。

    宋一一看到鹿茴来了，心里感到高兴。

    “我没事，鹿茴阿姨你别担心。”

    她和鹿茴打了个招呼。

    祁璟衍冷眸睨着沙发的方向，只见陆沂弦坐姿优雅，人靠在那里慵懒中带着没有睡醒的倦意。

    “陆沂弦，你怎么连一个小朋友都不放过。”

    他对陆沂弦感到头痛至极。

    被疯狗咬上的感觉令人恶心。

    “老子心情不好的时候肯定得拿你们当出气筒，祁璟衍，我给你很多机会了。你以为我不敢对你下狠手吗？”

    陆沂弦说话时那双狭长的丹凤眼尾微微上挑，凛然的目光带着歃血的杀戮之意。

    祁璟衍最清楚陆沂弦的为人，自然不会把他说的话抛在脑后。

    “秦烟死了，你的坚持根本没有用，我和你说得一清二楚，你自己也调查过，害死她的人是谁。”他试图劝陆沂弦清醒一些，别再整日做梦。

    陆沂弦的手往后腰伸去，祁璟衍迅速地往鹿茴面前一站，把她挡在了身后。

    果然，一把消音枪对准了祁璟衍的方向。

    “我不想听你说废话，祁璟衍，我得不到我要的女人，你也别指望有好日子过。”陆沂弦从沙发上歪歪斜斜地站起来，像一个喝醉酒的酒鬼，“我不想让她死你知道吗？我还没有玩够。”

    被祁璟衍挡住的鹿茴听到陆沂弦说起好友秦烟，她的心痛得不停在颤抖。

    曾经秦烟和这个男人也有过快乐，也有过幸福。

    只不过那段时光很短暂。

    “你觉得杀了我能让抵消你心里的不痛快，那你就开枪。”祁璟衍看了一眼宋一一和鹿茴，对他们喊道，“出去。”

    鹿茴站在他身后纹丝不动，她的手偷偷地握住他的大手，他有顷刻间的心软，很快动作利落干脆地抽回被她握住的手。

    “滚出去。”

    他冲着鹿茴低吼道。

    她来不及说什么，走过去去抱宋一一。

    陆沂弦看到他们要出去，他举着枪瞄准鹿茴，“想走，没那么容易。”

    祁璟衍用最快的速度冲过去，把她紧紧地护在怀里。

    他知道她的心里没有自己，可是他也知道，如果她死了，他也不会快乐。

    放她走他会痛苦，她死了他一样也会痛苦。

    但是结果是不一样的，他要她平安顺遂地活着。

