    在陆悠悠有意引导魔修说话的同时，莫言轻也没有闲着，他一直在观察在场众人的反应，希望能人中发现什么线索。

    “为了什么哪能告诉你们这些人族修士。”魔修不屑的说道。

    “我的师弟师妹，还有合欢宗的人呢，你们把他们怎么样了？他们是否还活着？”陈钰大声问道。

    这一路走来，陈钰一直在担心几位同门的安危。

    他不知道他们是否都还活在这个世界上，还是说他们已经身死道消……

    “你想见他们？等下我会送你下去与你的那几个同门团聚。

    你这小家伙运气还真是好，竟能从我等手中逃得性命。

    既然已经逃了，为什么还要回来，如果你不回来，也不会死。”这魔修显然已经认出了陈钰的身份。

    “你把他们都杀了！你出来！你出来，我要杀了你！我要杀了你为他们报仇！”听闻几位同门的死讯，陈钰崩溃的大喊大叫。

    此刻他只想杀掉这些魔族为自己的同门报仇血恨！

    “陈兄你先冷静一点！”

    “陈道友你先别激动，这魔修所说的话未必就是真的，你可以逃出来，其他人不见得就逃不掉。”

    “陈兄你可千万要稳住，万不可被这魔修乱了心神。”

    为了帮助陈钰冷静下来，丹宗的欧子允甚至还喂他吃了一个清心丹。

    这清心丹是镇定心神用的，此刻让陈钰服下正好。

    陈钰服下清心丹后精神果然稳定多了，没有再像刚才那样崩溃到大喊大叫。

    就在众人因为陈钰的状况稳定而长舒口气时，没想到众人脚下的阵法却突然发生了变化。

    阵法内的众人开始产生幻觉，有人不停的说着对不起。

    有人拿着剑开始攻击自己身边的人，有人跪地大哭大声叫娘。

    “不好，阵法启动了！”莫言轻心头一个咯噔，顿觉大事不妙。

    “大家小心！”

    这边发生的一切，许桃等人还一无所知。

    为了让常琦交待出更多东西，找到救出莫言轻等人的办法，欧阳长明带着苍梧派的弟子想尽办法想让对方开口。

    可这常琦的嘴实在太硬，不管欧阳长明等人是威逼还是利诱，他都完全不为所动。

    这种结果许桃早就已经猜到了，这个常琦在小说中就是一个疯批美人。

    一张脸比女人还美，性格却阴险毒辣。

    在知道对方身份的时候，许桃就猜到常琦的脸是假的，她有试过想撕下他的易容。

    却发现他的这张脸根本撕不下来，也不知道他对自己的脸做了什么手脚，让人完全看不出痕迹。

    冯小娥和张素素不断的对着传送阵敲敲打打，试了一次又一次，还是无法将这个传送阵启动。

    二人在失败多次之后，终于偃旗息鼓。

    “许师叔，传送阵已经确定不能用了，也不知道是怎么回事，这个传送阵一点反应都没有。”冯小娥一脸失望的对许桃说道。

    “如果我没有猜错的话，应该是有人毁掉了对面的传送阵，所以我们这头的传送阵自然无法继续使用。”许桃说道。

    “那我们现在怎么办啊？莫师叔他们还在对面呢，我们要怎么做才能找到他们啊！”张素素一脸担心的说。

    许桃：“素素，你去把欧阳长明叫过来，让他不用在那小子身上白费工夫了，那纯属浪费时间。”

    张素素听话的过去叫人，刚刚把常琦胖揍一顿的欧阳长明正打算再接再厉，没想到许桃会在这时候派人来叫他过去。

    “你们许师叔有没有说叫我过去有什么事？”

    要是没事就别浪费他时间了，他这儿正忙着呢。

    陈英那小子可还在对面，要是不快点找到陈英，谁知道他小命还在不在。

    “许师叔没说，不过许师叔让我带话给你，让你不用再在这小子身上浪费时间了，他什么也不会说的。”

    张素素其实有点怕欧阳长明，可许桃交待的话哪怕硬着头皮她也得说完。

    “她怎么知道是浪费时间？”欧阳长明挑挑眉，听语气也不知道他生没生气。

    一旁的常琦正被苍梧派的众弟子看管着，现在的他一身是伤，全身骨头都被打断了。

    可对方就是嘴硬，什么也不肯说，愣是让欧阳长明什么也没有问出来。

    欧阳长明在常琦身上浪费了不少时间，他也不确定继续下去这小子会不会交待。

    既然许桃叫他过去，说不定她那边有什么好主意，倒是可以过去看看。

    许桃没有等太久，就看到张素素领着欧阳长明过来了。

    “你找我有什么事？”欧阳长明开门见山的问。

    “我要你把你去到对面之后，所看到的景像全部告诉我。”许桃一脸严肃的对他说道。

    “你想通过我，确定他们被传送过去的地点？”欧阳长明精神一震，这确实是一个好主意。

    虽然不确定能找到地方，但这也是个思路不是。

    “嗯，我就是这么想的。”许桃点点头。

    “那好，我记得我看到……”欧阳长明一边说一边回忆。

    他在对面呆了一刻钟，虽然呆的时间不长，对面有些什么东西却都看得清清楚楚。

    许桃在欧阳长明说话时，拿出了一只笔和画纸，开始在纸上作画。

    裴溪云发现，许桃手上的笔很特殊，这不是毛笔，而是一种从未见过的笔。

    看着像一根棍子，却能在纸上画出颜色来。

    许桃：这是她自制的铅笔，当然不可能有人见过。

    许桃在画纸上作画，很快一幅图就已经出现在了画纸之上。

    众人看着这幅图简直不知道该说些什么，这种画他们还是第一次看到，这也画得太好了吧！

    “看不出来你还有这本事。”裴溪云一脸讶异。

    “许师叔牛逼！”

    “想不到许师叔还会画画，画得真好！”石中天等人照例吹起了彩虹屁。

    欧阳长明一直在盯着许桃的这幅画看，越看眉头锁得越紧。

    “怎么了，你干嘛这副表情啊，我们许师叔明明画得这么好！”李刚不满的瞪向他，觉得这丫的就是故意挑事儿。

