    班上的同学按照自己的想法选好了同桌,霍修厉和吴俊坤还是坐在迟砚和孟行悠的后面。

    楚司瑶抵不过陶可蔓的盛情,跟她坐了同桌，在霍修厉和吴俊坤的后排,秦千艺和他们宿舍一个女生，坐在迟砚的斜后方。

    至于班委,还是跟上学期的安排一样，没有变动。

    陶可蔓出手阔绰，很快跟六班的女生打成一片。

    自从那天被迟砚下面子过后，她喷香水有所收敛,至少不会有那种未见其人先闻其味的效果，除开喷香水这件事,她也没跟迟砚再说过什么话，反而是在霍修厉面前出现的次数比较多。

    上学期总是楚司瑶和孟行悠两人结伴,这学期来了陶可蔓，她偶尔不跟其他人吃饭的时候会跟他们一起,接触了一周，孟行悠发现陶可蔓这人并不坏,只是暴发户气息比较重。

    比如平时动不动就把“这点小钱”、“我请，不就是钱嘛”、“随便点我买单”这种话挂在嘴边,比如半天换一套衣服一周不带重样,大到衣服包小到首饰无一不是名牌，比如随随便便就送人贵重东西,宛如一个散财童子。

    但这都不是什么不能忍受的毛病,比起施翘,她算是一个很好相处的室友。

    陈雨还是老样子，不爱说话独来独往。

    这学期的体育课按照往届惯例是学游泳，五中只有一个室内游泳馆，高一年级二十多个班，各班游泳课的课表开学第二周才排出来，六班是周二和周五的上午最后一节课。

    早在上周五放学前，贺勤就在班上说了下周游泳课开课的日子，全班兴奋到不行，尤其是男生，因为游泳课只安排了男女老师，但场地有限班级又多，男女生并没有分开上课。

    哪怕泳衣是运动款，哪怕没有比基尼，但泳衣两个字足以让这个青春期荷尔蒙正旺盛的男生们期待好几天。

    周日晚自习之前，几个班委去后勤部领了班上这学期上课要用的泳衣，发到每个同学手上。

    孟行悠本以为男生的只有泳裤，还想着这回可以看见迟砚没穿上衣的样子。

    结果一发到手上，她发现女生是背心加短裤，男生竟然也是背心加短裤，运动又保守，穿上都能直接跳健美操了，顿时：“……”

    差评！

    男生穿什么背心！

    矫情！

    学校要不要这么矫情啊！！！

    孟行悠拆都懒得拆，直接把泳衣塞进桌肚里，闷闷不乐地抱怨了一声：“真没意思。”

    迟砚发完泳衣回座位，听见孟行悠在嘀嘀咕咕，坐下问：“什么没意思？”

    你穿太多了没意思，孟行悠在心里如是说道。

    “没什么。”孟行悠想起一茬，眼底重燃小火苗，抬起头兴趣盎然地看着他，“你会游泳吗？我教你。”

    “我会。”迟砚拆开包装拿出来瞧了瞧，黑色配深蓝，背心上还印着元城五中的字样，简直不要太难看，他满脸嫌弃地放了回去，“这是我这辈子见过最难看的衣服。”

    孟行悠对泳衣已经失去了兴趣，听见他说会，还是不死心，刨根问到底：“你是不是只会蛙泳？”

    迟砚依然否认：“不是。”

    孟行悠略感崩溃，上下打量他一眼：“可你长得也不像运动神经很发达的样子啊。”

    “我不讨厌运动，但是讨厌出汗，游泳就不错，不出汗也运动。”

    “你专门学过？”

    “嗯，小学暑假学的，闲着无聊。”

    孟行悠痛下决心，退让一步：“那你教我吧，我不会。”

    迟砚狐疑地看着她：“你不会还说教我？”

    孟行悠说起谎来不打草稿，还特别理直气壮：“对啊，我教你狗刨不行吗？你是不是看不起我们狗刨界？”

    “……”

    迟砚眉头颤了两下，半天憋出两个字：“……没有。”

    “那说好了，你教我，要是这学期我游泳课学分不够，都是你的锅。”

    迟砚失笑：“哪有你这么不讲理的？”

    孟行悠板起脸，故作严肃状：“小迟同志，组织这是相信你，你怎么能说这种话呢？”

    迟砚合掌放在嘴边，轻笑了一下，态度诚恳：“反正我不能教会你游泳，就是我的锅，你脑子有问题。“

    这话听着舒坦，孟行悠微抬下巴，笑了笑：“对，教不会就是你的锅，我脑子有……”说到一半，孟行悠反应过来不对，脸色一变，“喂”了一声，朝他凶回去，“迟砚你脑子才有问题！”

    迟砚趴在桌上笑，肩膀直抖，笑声不大，孟行悠坐在他身边却听得很清楚，一声又一声，像是有个立体低音炮在自己身边炸开来。

    “……”

    孟行悠无力地阖上眼，作为一个声控，面对声音好听的人，生气真的是一件好难好难的事情。

    迟砚很久没这么笑过，趴了快两分钟才坐起来，捂着肚子把气儿顺过来。

    上课铃响起，孟行悠把这节课要用的书拿出来放着，没好气地说：“你笑得好大声，我记住你了。”

    迟砚脸上笑意未散尽：“别记仇，我请你吃宵夜？”孟行悠不为所动，迟砚顿了顿，接着加码，“还有这一周的奶茶，我肯定教会你游泳。”

    孟行悠才不会掉进坑里两次，原话给他塞回去：“教不会就是我脑子就有问题，我才不要你教我。”

    “我有问题，全是我的，成吗？”老师走进教室，迟砚借低头找课本的功夫，凑到孟行悠身边，小声说，“我跟你开玩笑的，别生气了。”

    孟行悠脸色有所缓和，端起架子高冷地“嗯”了声，没再说什么。

    周二第四节课一下课，班上的人拿上泳衣，成群结队地往游泳馆飞奔。

    更衣室里面没有隔间，只有几个储物柜，每人一个格子放换下来的衣物。

    有些女生比较腼腆，不想当众脱衣服，都是早上上课的时候直接把泳衣穿在身上来的。

    孟行悠不介意这些，元城立春之后气温还没回暖，依然很冷，冬天的衣服一层又一层，孟行悠脱得都有点累了才把自己扒光。

    楚司瑶和陶可蔓的动作比她快，孟行悠拿出泳衣往身上套的时候，余光瞥到身边的两个人，被他们胸前的风光震住，低头看了看自己发育不良的飞机场，脸色瞬间黑了一个度。

    同样都是吃五谷杂粮长大的，为什么人与人之间的差距这么大呢？

    上衣背心自带胸垫，楚司瑶把背心套上后，头朝下都看不见自己的脚，颇为苦恼地抱怨了声：“学校对大胸太不友好了吧，都不考虑束胸款的。”

    孟行悠感觉有点窒息，她把背心穿上后，还十分庆幸有胸垫这个东西的存在，给她找回了一点胸前的自信。

    陶可蔓的胸也不小，不过她的反应跟楚司瑶完全不同，她从包里拿出化妆镜，仔仔细细打量了一番，颇为满意：“瑶瑶，你应该开心才对，很多人想要还没有呢。”

    孟行悠：“……”

    感觉膝盖中了一枪。

    楚司瑶越看越别扭，要不是太突兀肯定要找浴巾披上：“开心什么啊，我最讨厌体育课了，每次运动都要被男生笑。”说着，楚司瑶看了眼孟行悠，眼里流露出羡慕的情绪，“我就喜欢悠悠这样的，小胸多好，显瘦穿衣服也好看，我都不敢穿衬衣，太容易走光了，除非让我妈帮我缝暗扣。”

    陶可蔓恨铁不成钢地摇了摇头：“身在福中不知福，你以后长大就懂了。”楚司瑶提起孟行悠，陶可蔓也看了她一眼，伸手撩起她背心的下摆，忍不住吹了声口哨，“悠悠你有马甲线和腹肌，好酷啊，身材真好。”

    楚司瑶平时只在网上看过别人的图片，第一次看见身边人的有，伸手戳了戳：“硬的，你的腰一点赘肉都没有，好过分，你平时明明比我吃得多。”

    “体质问题，你也不胖。”孟行悠哭笑不得，把背心扯下去，拿出泳裤套上。

    陶可蔓觉得孟行悠身材漂亮，多看了两眼，最后注意力落在她的胸上，惋惜地叹了口气：“你哪都好，就是胸太小，不过没关系，还没发育完呢。”

    孟行悠不知道该哭还是该笑：“但愿吧。”

    楚司瑶还是站小胸：“快别发育了，我真想跟你换，我下一辈子要做个小胸。”

    “幼稚。”陶可蔓把头发挽成丸子头，脱下拖鞋光脚往外走，拖着长声感叹：“等你成年就懂了——”

    楚司瑶：“……”

    孟行悠：“……”

    男生和女生换完泳衣，陆陆续续从更衣室出来，在泳池边的空地上集合。

    女生由女老师教，男生由男老师教，分为两个队伍，站成了一个对角线，一前一后。

    趁老师还没来，六班的男生抓住机会为自己谋福利，每个女生从更衣室出来，都被这帮男生仔细打量了一番。

    迟砚靠在柱子边玩游戏，对这个活动兴致缺缺，霍修厉他们几个人倒是有兴趣得很，叽叽喳喳说个不停。

    看见陶可蔓出来，吴俊坤一下子就炸了，凑到霍修厉身边，眼睛都发着光：“哥，哥！你快看，陶可蔓这身材绝了，你说是C还是D？”

    钱帆也看得很起劲，插了句嘴：“目测是D，啊，我爱游泳课，五中，今日我为您唱赞歌！”

    迟砚：“……”

    霍修厉抬手，给了两人的后脑勺，一人一个巴掌：“别他妈一副没见过世面的样子，丢老子的脸，平时片子都没少看啊。”

    吴俊坤捂着后脑勺，笑得意味深长：“片子哪能跟实物比，冲击力不在一个档次。”

    钱帆典型的看热闹不嫌事大，还帮着霍修厉损他：“你跟我们太子学学，人对实物都不感兴趣。”

    霍修厉看了迟砚一眼，不着调地说：“主要是人不对。”

    钱帆没听懂：“什么意思？”

    “瞧好了。”霍修厉回头，叫了迟砚一声，“太子啊，有美女你快过来看看，玩什么破游戏。”

    迟砚没理他，眼皮子也没抬一下，双腿交叠懒散地站着，双手在屏幕在起飞，明显是游戏比较好玩。

    吴俊坤毫不意外：“哥，我都说了太子不感兴趣，你别打扰人玩游戏。”

    霍修厉没说话，目光落在更衣室的出口，一看就孟行悠和楚司瑶出来，没回头也没冲迟砚，只是说话声音比刚才大一点：“哇，看孟行悠这个身材，腿玩年啊。”

    过了几秒钟，霍修厉偷偷对吴俊坤和钱帆说：“回头看。”

    三人同时回头，撞上迟砚打量孟行悠的视线，嘴角都很有默契地露出一丝迷之微笑。

    “……”

    迟砚在心头爆了句粗，拿着手机转身往卫生间走，脚步略显匆忙。

    钱帆这个缺心眼还没眼力见的，看见迟砚走错了方向，还出声好心提醒：“太子啊，男厕所在右边！”

    迟砚停下脚步，转身往右走，路过三人组身边时，眼神落在钱帆身上，引得他起了一身鸡皮疙瘩。

    吴俊坤递给钱帆一个同情的眼神：“你就是电视剧里那种活不过一集的炮灰。”

    钱帆超委屈：“……”

    霍修厉“啧”了声，看着迟砚的背影颇有一种“吾家有儿初长成”的欣慰感，宛如老父亲一般，感叹道：“青春无限好啊兄弟们。”

    吴俊坤一脸懵逼：“？？？”

    钱帆也懵逼并且毫无求生欲，还笑着吐槽：“哥，你别装逼，又土又非主流。”

    霍修厉：“……”

    一眨眼的功夫，钱帆被霍修厉一脚踢进泳池里，溅起一阵大水花。

    钱帆会水，扑腾两下还是喝了一口泳池的水，趴在池子边，皱眉哀嚎道：“你干嘛啊哥，这给我呛的！”

    霍修厉蹲下来，皮笑肉不笑地看着他，关心道：“帆帆，水好喝吗？”

    钱帆吧唧吧唧嘴，回味了两下，非常有良心地中肯评价：“还行，跟自来水差不多。”

    霍修厉点点头，撑着膝盖缓缓站起来，轻描淡写抛出一句：“我刚刚在这个位置泡了脚。”他笑得恶劣，不辨真假，“你多喝点，补脑的。”

    钱帆：“……”

