    随着日军炮兵阵地的架设完毕，日军的部队步兵部队也做好了进攻准备。

    和其他部队不同，张天海的部队阵地上可是标配水桶这种东西的，这是为了防止日军使用毒气弹这种伤天害理的东西才特意设置的。

    “这小鬼子啊，恐怕马上就要发动进攻了，陆少杰他們，怕是有些难受了。”张天海的眉头轻轻皱了起来, 关于敌军有可能使用毒气弹这一点，他早就想到了，只是日军不可能在第一波进攻中就使用毒气弹的。

    为什么日军不会在第一轮炮轰中使用毒气弹？那是因为他们要依靠火炮的炮弹将敌军的前线工事给破坏殆尽，为他们的步兵冲锋提供一条没有障碍物的冲锋捷径。

    所以，张天海心中有数, 但他觉得，日军从进攻开始, 他的两个主力营就将交代在那里了, 还有他的心腹爱将陆少杰，也不知道能不能活着回来，这也是个未知数。

    ……

    随着日军的准备完毕，在日军炮兵指挥官的指挥下，一发发75mm口径的炮弹从日军的炮口爆射而出，带着那容易令人窒息、死亡的烈焰飞射在空中，然后重重地砸在了国军第九战区警卫部队的阵地上去了。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    随着炮弹的砸下，国军的阵地上开始泥土翻飞，爆炸发出的浓烟也在阵地上缓缓升起。

    此时的陆少杰正躲在放炮工事内，紧紧地捂住耳朵，然后张大了嘴巴，生怕是因为自己的操作不当而导致身体出现巨大损伤。

    ……

    “他娘的，憋屈啊……”张天海的拳头紧握，钢牙紧咬，对于他而言，这是一种耻辱——因为没有制空权，所以他的阵地就只能被日军狂轰滥炸, 如果换在实力强盛的第二十一世纪，怎么会发生这等事情呢？

    “老张，等一等吧！等到后面，就是小鬼子吃亏了。”郭其亮轻轻拍了拍张天海的肩膀。

    “嗯，那就等着吧！”张天海强作镇定，事实上日军会不会进他的圈套，那还是两说呢，毕竟战场主动权在鬼子手中，并不在他们国军部队的手中。

    随着炮弹倾斜在国军阵地上，牛岛满也开始发起了他的第一波进攻了，他必须要在第一波进攻中达到预期目标。

    那么，问题来了，预期目标是什么呢？

    对，牛岛满的预期目标就是在第一波的进攻中扫清总攻障碍，并且试探出当前国军的实力如何，也只有这样，他才能够在第二波和第三波的进攻中取得胜利。

    但是牛岛满这个人，他总归不会是想让自己的部队去送人头的，他也想在一波进攻中就攻下了国军的阵地。

    于是乎，牛岛满在第一波的进攻中，就整整投入了一个大队的兵力，这可是一千一百多人啊，属实是阵势不小，的确他也想一波克尽全功，如果不行，第二次、第三次也该奏效了。

    “沙吉吉！！”

    只见那一个个身体强壮、头缠白色姨妈巾的日本军人正在朝着那正在被炮轰的国军阵地冲锋，对于他们而言，炮火停止的那一瞬间，就是他们和国军部队交战的时候了。

    若是从空中往下看的话，定然会发现，这些日军并没有采取传统的猪突战术，而是采用了散兵线的进攻方式，因为对于牛岛满而言，他们现阶段面对的是一股火力强大且数量不明的敌人，如果贸然使用猪突战术，密集的人员将会为敌人凶猛火力的光顾目标。

    随着日军步兵部队逐步靠近，日军的炮火就停歇了，就在这时候，国军官兵也终于走出防炮工事了。

    “快快快！！小鬼子上来了！！”

    谷昧

    “鬼子上来了！！”

    “拿枪，干他们！！”

    ……

    阵地上忙成了一片，这些国军官兵都在忙着走上自己的战斗岗位。

    陆少杰也终于走出了战壕，他的左手拿着一支从阵亡战友手中拿过的中正式步枪，而右手则拿着一副望远镜，他头上的钢盔已然布满了尘土。

    “他妈的，这帮小鬼子！”陆少杰骂骂咧咧地走到一处掩体后方，用望远镜开始观察前方的情况。

    在视线之中，这些日军正在快速前进，距离他们的距离大概也只有三四百米了。

    看着日军的战线拉得长长的，陆少杰就犯了嘀咕了：“这些小鬼子，使用散兵线还拉着这么长的战线，看来，他们至少出动了一个大队，这鬼子指挥官可真的是舍得下老本啊……”

    “听我命令，步枪和轻机枪可以开火，重机枪和掷弹筒都给老子藏着，没我的命令决不能开火！！”陆少杰大吼道。

    不错，陆少杰就是要藏拙，他必须等日军走近了再打，毕竟这些鬼子可不是些好货，他们拥有着精准的枪法，有着极高的军事素养。

    放近再打，这可是最好的方式了，也只有这样，才能前方的日军放松警惕。

    “是！长官！！”

    “是！长官！！”

    ……

    随着一声声响应声，陆少杰的命令也终于传达下去了。

    到了约莫一百米左右的距离，陆少杰终于扣动了扳机。

    “砰！！”

    随着一声清脆的枪响，一颗子弹从陆少杰的枪管中爆射而出，狠狠地击在了一名日军军官的军帽上，那名日军军官应声而倒。

    “给老子狠狠地打！！”陆少杰趁着退子弹的空隙，赶紧是大吼道。

    随着陆少杰的这个命令的下达，一营的官兵们马上就进行了火力压制。

    枪声响成了一片，那些个进攻的日军部队势头很快就被压下来，这短短的一百多米距离，却像是鸿沟天堑般，始终是无法突破，即使前进一步也会付出一定的伤亡。

    在国军的火力压制之下，日军部队的士兵开始寻找掩体伺机进行反击，与其这时候出去送人头，不如苟一波？

    远处在望远镜观察着前线情况的牛岛满自然将前线的情况全部收于眼底，对于前线所出现的伤亡，他并没有展现出任何的悲伤，只是轻轻笑了笑，这毕竟是意料之中的事情——敌军的真正实力可还是没有逼出来呢，或许再等等，就会出结果了。

    他牛岛满可不是那些出出茅庐的普通日军指挥官，他是一只老谋深算的老狐狸，无限的士兵，只不过是他诸多棋子中的其中一些罢了，要想达到目的，必须要付出一定的伤亡。

    “看着吧！我们的敌人很快就要露出马脚了，如果我没有猜错的话，负责守卫在前方阵地的，定然是支那部队的一个步兵营。”牛岛满的嘴角轻轻扬起了一个奸诈的弧度。

    ……

    PS：第一更送上！

