    俩人气息交缠，赤红的眸子泛着幽深压抑不住的戾气，仿佛那血煞之气随时都能破体而出。

    苏叶被他望着。

    她声音很小，但是很坚定

    “我是你的。”

    伴随着吐露的气息，俩人气息交缠在一起。

    她又道

    “你可以对我做你想做的任何事。”

    话音一落，夙倾身体稍稍一顿，下一秒直接将苏叶拦腰抱起，转身往屋子里走去。

    庭院之中，一阵凉风出来，向来充斥着煞气，一脸凶恶的西烈，眼中闪过一抹同情。

    完了，王妃这怕是也丧失理智了。

    虽然是这么认为，可也不敢离开庭院半步，在庭院里一直守着。

    听着屋子里传来铁链的声响，随后又是衣衫撕裂暧昧声响起。

    缠绵悱恻的声音，从夜晚一直持续到凌晨。

    西烈浑身僵硬。

    反观非臣倒是适应良好。

    西烈看着心理素质极其过硬的非臣，他忍不住道

    “你不担心？”

    话音一落，非臣反倒是笑了笑。

    在这么危险的时候，非臣这么一笑，就莫名让人觉得毛骨悚然。

    跟着，听着非臣低声缓缓

    “主子失了理智，可没忘记王妃。主子每次病发，总要死伤大片，如今不费任何功夫，便将主子控制住了，有何值得担心的？”

    话音一落，非臣忍不住赞赏一句

    “还是王妃有法子。”

    西烈表情诡异。

    缓了好久他才明白非臣在说什么。

    于是乎，渐渐的，他的心思也慢慢放松了下来。

    嗯，仔细想想，好像确实是如此。

    主子病发，还是头一次过得这般舒坦，只被揍翻了一次。

    倒是非臣，每次遇到这种事处变不惊，让人不得不赞叹。

    只是，有件事还是出乎了非臣的意料。

    本来以为，主子要好几天才能恢复理智了。

    没成想，在天色蒙蒙亮之时，屋子里不知道何时寂静了。

    再跟着，没多久，就听到吱呀一声，房门打开来。

    夙倾披着衣衫从屋子里走了出来。

    那股子餍足慵懒与那张俊美的脸完美结合，身上的戾气散去许多，又再次恢复了平日里的俊美与矜贵的样子。

    明明他只是随身批了一件衣衫，里衣松松垮垮，可越看越魅惑越看越让人移不开眼。

    当非臣看到主子走出来先是一愣。

    只是随后，当他看到主子原本猩红色的双眸变回了黑色，而脸上那遮盖了大半张脸的曼珠沙华也褪去恢复了以往的样子。

    非臣再次愣住了。

    之前虽然有过主子隐隐病发但是征兆很快褪去的情况。

    可昨天晚上，实打实的，主子确实病发了。

    病发之后最短会持续三天。

    可这怎么一晚上就恢复了？？

    无数的疑问从非臣脑海中闪过。

    非臣垂眸，走上前去

    “主子您恢复了？”

    夙倾抬起自己的手指，那黑色的指甲也褪去恢复了正常。

    身上的疼痛也都散去了。

    真神奇，这次病发竟然只持续了一晚上。

    非臣低声道

    “属下这就去请关景过来。”

    话音一落，夙倾站在台阶上，垂眸，瞧不出情绪。

    他似乎想起了什么，眯了眯眼眸泛着慵懒

    “把昨日那个女子找来，再让本王见见。”

    那个敢张嘴喊他卿卿的人族。

