    虽然说他的实力的确是整个队伍当中最强的没有错，并且自身是拥有着国服级别的水平的，但是他却并不是整个队伍里面指挥核心的队长。

    毕竟自己所玩的位置是一个中单，在队伍的整体节奏面前，肯定也是不如打野这个位置来得更加的有用的。

    并不是说每一个人都是一神，也不可能拥有像他那样的大局观。

    所以说，虽然他的实力的确是要比其他的人更强没有错，但是队长却是他们这边的这个打野位置。

    毕竟团队的一个整体节奏前期是需要由打野去带领的，所以说在这方面肯定是更多的要和打野一起去配合。

    而此时处于另外一边的杨凡看到了对面的打野直接选择了镜这一个英雄的时候，他也是不由得挑了挑眉毛。

    说实话镜这个英雄在当前几个版本当中表现都十分的强势。

    毕竟就算是遭遇了削弱，其实自身的玩法也没什么太大的变动的，只要技能机制不改，那么就是继裴擒虎之后的第二个高端局强势英雄。

    他在前面几局的对局当中之所以会一直选择使用韩信这个英雄，除了是因为带节奏能力比较强之外，就是因为对手的实力水平都是比较菜的那一种。

    所以说随便打基本上经济都能够轻松的碾压对面，可以达到一个快速结束对局的效果。

    但是如果在高端局当中，其实韩信这个英雄打得是比较乏力的，并不能够像打低端局一样轻松地去碾压对手。

    虽然说如果凭借着对于这个英雄了如指掌的操作的话，倒是还可以在巅峰两千多分的对局当中和一些打野英雄拼一拼。

    原本在这一局的对局当中，对手的这个水平也有了一定的提升，再加上对面是拥有着国服级别的选手的。

    所以说他本来并不想怎么使用韩信，而是打算在思考着要不要拿出镜来的时候，没有想到对面居然直接就优先给抢到手了。

    虽然这个情况在之前的几场对局当中并不是说没有出现过，但是因为对手水平都比较菜，所以他也根本就并没有这么在意，哪怕就算使用韩信也好，一样能够轻松地去碾压对手。

    但是这一次就不一样了，如果对面的这个镜但凡是真的会玩一些的话，那么想要轻松地去碾压他的队友根本就是完全没有任何问题的。

    当然了，就算对面真的拿了这个英雄也好，倒是也不至于说让他真的完全没有了一点应对的办法，只不过这个情况多多少少是有些出乎他的意料之外的。

    毕竟真正要说起来的话，整个打野英雄池里面的英雄几乎就没有他不会的，只不过这些英雄都普遍的存在着一些大大小小的情况。

    要么就是版本表现不太佳，要么就是其他的那些情况不太适合拿出手。

    反正他的英雄池很深，倒是也不至于会怕对面的一个针对就算竞争的被抢了。

    但是还有其他的英雄可以玩不是吗？

    难不成对面还想要真的把他的英雄给禁用了不成？

    对面前两个英雄禁用的就是韩信和露娜，再加上现在又把镜这一个英雄给抢了，说实话，就算杨凡很淡定，一点慌张的表情都没有。

    但是实际上其他的几个人都是已经开始，渐渐的有些担心了起来。

    没办法呀，毕竟杨凡所展现出来的打野英雄也就那么几个而已。

    现在遭到了这个全方位的针对，可以说让得她们很是担心。

    “天哥，我们接下来应该禁用什么英雄呀？”

    在双方完成了前两个位置的英雄选择的时候，又再次得进入到了对于英雄的禁用阶段。

    而因为刚刚林天天帮助队友帮抢的原因，所以说这个时候换到了一楼位置的这个人也是一开始就感觉到有些不太适应了起来。

    毕竟虽然说他们的实力和操作意识都摆在这里，但是因为是比赛的原因，所以说肯定也是不能够按照正常的像那些排位或者巅峰赛之类一样去打。

    “嗯……说实话，就单单是以对面的这个阵容而言，他们在英雄的选择方面本来就有很大的局限性。所以说像当前版本的那些什么大乔，鲁班大师，盾山这些东西根本就用不着去针对，就算放出来了，他们也根本就不会选择的。所以说这样一来也就用不着再去浪费ban位了。”

    “再加上对面的阵容又都是以杨凡个人为核心的，所以说，在这样的情况之下，先把裴擒虎给我ban了吧！”

    林天天在思考了几秒钟之后，也是直接就开口道。

    而这个时候处于一楼的队友倒是也根本就并没有想这么多，直接就禁用掉了裴擒虎。

    毕竟这个时间是有限的，所以说肯定也是不肯跟我再去进行太多的考虑。

    只不过在真的禁用掉了裴擒虎的时候，其他的人也都是感觉到有些奇怪，为什么他会做出这样的一个决定。

    毕竟单单就算是以之前的那些情况来说，也根本就并没有看见过杨凡使用裴擒虎这个英雄。

    虽然他们都十分清楚这个英雄在高端局的表现很强势，但是……

    “小天，你之所以会做出这么一个选择，该不会就是因为……”

    “果然还是你懂我呀，不过说实话，我也只是对这个问题有过一些怀疑而已，毕竟谁也不能够肯定这些东西到底是真是假，但是就单单是以杨凡的这个水平而言，本来操作水平就绝对不会低于我们之下，所以说本身位置就是打野，对于这么一个英雄肯定不能够放给他，就算之前他并没有拿出来过，但是如果真的是他的本命英雄，那么就有些得不偿失了。”

    在听到了队长的这个话的时候，林天天也是笑了笑，直接就开口解释道。

    “嗯？不是，天哥，队长，你们两个又在这里打什么哑谜呀？怎么感觉没听懂？你们到底在说什么呢？”

    听到他们两个这十分默契的话语，其他的人也都感觉到很是奇怪。

    “哦！这个东西你们之前又不是没有听说过，难道杨凡的这个id就真的单纯的只是巧合吗？”

    队长陈天宇这个时候也是反问了一句。

    虽然距离那件事情的热度已经过去了一段时间了，但是说实话，也正是因为这样子，所以也让的很多的人都记住了K这个id。

    尽管很多的人都仅仅只是以为杨凡随便改的一个同名而已，但是说实话，凭借着他这么一个高超的技术水平，难道真的是这样吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

