    雷莫的蔑视，彻底激怒孙贲，师父离尘的关门弟子，被一个无名之辈歧视了！

    “请！”

    嘭！

    孙贲还想做姿态，没想到雷莫根本就不给机会，直接就是一拳。

    “雷莫，你他娘的偷袭！”

    孙贲勃然大怒，土包子就是土包子，这他妈的还不等他说完话了！

    嘭！

    孙贲的拳头直接对上雷莫！随即俩人同时后退几步。

    嘭！

    “好强的内劲！”

    孙贲心里一惊，雷莫的力气可是够大的，要不是他有真气护体，就刚刚那一拳头，恐怕他的手就直接报废了。

    “龙化水火拳！”

    孙贲嘴里一声暴喝，拳头再一次轰向雷莫。

    “达摩掌，破！”

    嘭！嘭！

    台下的人，只看到擂台之上人影晃动，砰砰作响，全部屏住呼吸，瞪大了眼珠子往上看。

    噗通！

    孙贲一掌被雷莫拍飞，直接从擂台上掉了下去。

    哇！

    孙贲一张嘴，吐了一口鲜血。

    “老大！”

    “大爷！”

    孙家的人一声惊呼，孙焕尘眼前一黑，差点没晕过去。

    “快，救人！”

    孙家老二孙放，慌张的命令着，大哥可是孙家的顶梁柱，万一有个三长两短，孙家可就惨了。

    孙家的侍卫跑过去，把孙贲抢了回来。

    孙贲满脸苍白，浑身虚弱。

    “父亲，儿子给你丢人了！”

    孙贲自责不已，武技不精，也就代表他们输了，唾手可得的轩辕剑飞了。

    “人没事就好，那个人，是杨弘顺那个老匹夫找来的，君子报仇十年不晚，你好生修养。”

    孙焕尘安慰着，孙贲是空山派弟子，要是让离尘知道孙贲被打，离尘肯定不会坐视不理的。

    “哈哈，孙焕尘那个老东西，敢跟我抢东西，武师又如何，还不是败给了雷莫！”

    杨弘顺得意极了，他也是偶然救了雷莫，所以被雷莫视为恩人，答应今生为他做三件事。

    杨弘顺对三个机会可是相当谨慎，为了轩辕剑，他第一次使用权利。

    “孙老爷子，看来这轩辕剑非我莫属了，多谢孙贤侄承让！”

    杨弘顺哈哈笑着，别提有多得意了。

    他在京都，虽然也是世家之一，一直在艾，孙两家之下，心里有太多的不甘心了，不过没有办法，谁叫自己的儿子不争气，没有一个修武之人。

    “呵呵，杨弘顺，不要得意太早，别忘了螳螂捕蝉黄雀在后，一山更比一山高，这轩辕剑，落在谁的手里，那还是后话！”

    孙焕尘铁青着脸说到。“哈哈，孙老爷子这是恼羞成怒啦，不过是个物件，雷莫可是我的底牌，如果不是因为喜欢，我也不会动用他，这些原件到时候以后我把它藏在哪儿呢，唉，真是让我犯愁

    哇！”

    杨弘顺无视孙焕尘铁青的脸，笑的眼睛都看不见了。

    “哼，杨弘顺，轩辕剑可是上古神器，只怕是你有命得到而无福消受。”

    孙焕尘冷着脸，从始至终他都没有把握杨家放在眼里。

    “呵呵，嫉妒，老爷子就是嫉妒了，哈哈……”

    杨弘顺心情好，也不跟孙焕尘计较。

    “战哥，这个雷莫，非常强！”

    艾琳在一边看的真真的，雷莫给人的感觉，就像是林战一样，冷，太冷了！

    “我去会会他！”

    现在已经没有谁能够是雷莫的对手了，林战再不出手，轩辕剑可就真的飞了。

    轩辕剑是神物，落在庸俗的杨家简直是暴殄天物。

    林战起身，他并没有像其他打擂台的人一样，飞上擂台。

    是从旁边的阶梯一步一步走上台去。

    砰！

    砰！

    擂台上的雷莫，耳朵里全是林战的脚步声，震在心头，没来由的，雷莫心里有些慌。

    “我这是怎么了，慌什么！”

    雷莫稳定心神，看着林战一步步的走上擂台。

    哄！

    林战的举动，顿时引来哄堂大笑。

    “这货是傻子吗，连擂台都要走台阶，那还打个屁啊！”

    “就是，一拳头就能要了他的命，真是虎！”

    台下开始七嘴八舌的议论起来。

    “呵呵，父亲，瞧瞧这些狗眼看人低的东西！”

    霍庚澈一声冷笑，别人不知道林战的实力，他可是亲身体会。

    “林先生上去，恐怕这场比赛就接近尾声了。”

    霍平津点点头。

    林战来到台上，气定悠闲站好，同样不说话的看着雷莫。

    “龙虎拳！”

    雷莫终究扛不住，直接挥拳砸向林战。

    嘭！

    林战不急不慌，欺身而上，伸手接住雷莫的攻击。

    啪！

    雷莫撤回拳头，猛的一个蹲身，直接就是一个鞭腿。

    欻！

    林战飞出去一米开外，双手背后，对着雷莫一声冷笑。

    轰！

    林战一抬手，掌风轰向雷莫。

    雷莫瞪大了眼睛，隔空伤人！

    而且同时，林战的身影已经开始转动起来，形成一道幻影。

    欻！欻！欻！

    直接逼近雷莫，雷莫的眼睛都不好使了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    就在雷莫分不清是真是假的时候。

    胸口被重重的拍了三拳！

    飕！

    雷莫直接飞落擂台，咕咚摔在地上！

    “哈哈，杨弘顺，我说什么来的，你想要轩辕剑，做梦了吧！”

    孙焕尘看到这样的情景，忍不住嘲笑起来。

    他得不到的东西，杨家也休想得逞。

    欻！

    这一次，林战直接飞下擂台，落在雷莫的身边。

    “先辈，饶命！”

    雷莫从地上爬起来，狼狈的跪在地上，脸上再也没有凛然，更多的是惊恐。

    雷莫跪在地上，语气惊恐万分。

    “滚！”

    雷莫得到林战话，站起身来，向昆仑山下玩命的跑去，瞬间没了踪影。

    “这，这……”

    杨宏顺傻眼了，雷莫败了他可以理解，技不如人，可是干嘛还跑了！

    “哈哈……”

    这时候，突然一阵爽朗的笑声传来，紧接着擂台之上，多了一个满头白发的老者，花白的胡须随风飘动。

    “林战见过前辈！”

    此人一出现，林战就明白，这就是轩辕剑的主人，不过，老者身上的气息，完全超越武尊巅峰，即使是他也不是人家的对手。

    “南域战轩辕？”

    老者笑呵呵的看着林战，目光里带着赞赏，果然是英雄出少年。

    “称呼而已，不足挂齿，前辈叫我林战就好。”

    林战谦虚的说道。

    “呵呵……林战，这轩辕剑本是我镇宅之宝，消息外泄，自知无力再保留，希望轩辕剑在你手里，能够发挥极致，不辱你战神之名。”

    老者说完凭空三掌。

    啪，啪，啪！

    紧接着，几名黑衣突然出现，手里拿着一柄长剑。林战目光盯着黑衣人手里的长剑，看来，这就是轩辕剑了！

