    大臣们也是颇有几分疑惑。

    自古以来，就没有修法只修一日就修好这回事啊。

    丞相站出来道：“太子殿下，如此仓促的修法，果真是好事么？”

    慕容折雪眼神都没有看过去，淡薄的面上，依旧没什么表情。

    语调清冷地道：“丞相认为，孤办不好？”

    这……

    丞相立即诚心地道：“太子殿下雄才伟略，自没有办不好的事。老臣相信太子殿下的实力！”

    大臣们小声议论了一会儿。

    想着太子殿下的实力，的确不至于这点事情都办不好，无非就是时间上仓促了点，也算不得什么大事。

    于是便也都赞同道：“既如此，不如就请陛下允了吧，毕竟早日修法完毕，对百姓们也是好事，太子殿下有此心，当成全才是！”

    三皇子一贯跟慕容折雪不对盘，他倒是想说两句话反对，但是朝臣们都赞同了，他一个人反对也没什么意义，便也只好忍下了。

    天圣帝心里觉得很古怪。

    但想想这的确算不得什么大事，既不是找自己分权，也不是给自己造成威胁，他便道：“既然太子坚持，众位爱卿也赞同，那便如此吧。朕一会儿在御书房，等着太子把修好的法典送来。”

    慕容折雪：“是。”

    他语气是一贯的清冷，也没多少欢喜的意思。

    天圣帝压下了心中古怪的感觉，扫了一眼众人：“既如此，便退朝吧！”

    “臣等恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    下了朝。

    太子殿下便踏出了大殿。

    不少朝臣们，还是如同往日一样，用痴汉般的眼神，目送着太子殿下离开，不得不说，太子殿下的风采，当真算得上是人间一景，哪怕他们是男人，都常常忍不住看得失神。

    终于抄完了清心咒的小安子。

    眼瞅着离开了大殿，众人都不会听到他的声音了，他才跟在太子殿下的身侧，赶紧道：“殿下，出事了！整个京城都传得沸沸扬扬的，说叶夭夭昨天晚上，跟一名公子出去逛街了，不少人说她不顾名节，不过倒是没人认出来，那个公子是您。”

    他就说，昨天晚上殿下怎么出宫那么久。

    竟然跟叶夭夭去逛街了！这真是太可怕了，殿下果然着了那个花心萝卜的道。

    慕容折雪闻言，只淡淡应了一声：“嗯。”

    小安子：“？？？”

    就嗯一声？

    就这，没了？

    小安子道：“殿下，好歹她是跟您一起出门，才出事的啊，您不担心晋国公府动家法吗？”

    慕容折雪语气清冷：“不会。”

    小安子静静地等着下文，等着自家殿下告诉自己，为何不会。然而等了半天，殿下也没出声，小安子懂了，殿下没打算解释。

    于是，小安子只好抽搐着嘴角道：“您料中了，听说是真的没处置，就连责骂都没有。有人今早遇见了叶宸风将军，问他对此事有什么看法，他说没看法，自己妹妹看上多少男人，晋国公府都养得起。”

    慕容折雪眼皮抽了一下。

    小安子也不满地道：“叶宸风那是不知道昨天晚上那个人是您，若是知道，肯定不敢说这种胡话！”

    太子殿下是什么人？又是什么身份？

    还多少都养得起，这叶宸风真是飘了！

    然而。

    对于小安子的话，太子殿下的回应是，没有理会。

    小安子想明白了什么，问道：“殿下，您是看出来，晋国公府有多宠她，所以知晓她不会受罚对吧？不过，这对女儿家名节不好，也不知道叶夭夭会不会想不开。”

    慕容折雪脚步一顿。

    想不开？

    他脑海中很快地掠过，她让他亲她一下，还是抱她一下的模样，还有戏谑地问他，他们成婚是什么时候。

    他只觉得，她若是都会因为这等话想不开，那这世上怕是没有想得开的人了。

    于是。

    太子殿下再次举步，往东宫走，语气清冷地道：“你若闲不住嘴，便再抄一百遍清心咒。”

    小安子捂着嘴：“……”

    打扰了，奴才闲得住！

    回到了东宫。

    刑部便将有关于拐卖人口的法典送来了，慕容折雪也没理会旁的事，直接便拿起笔，亲自修改新法。

    小安子没资格一起上朝，此刻自然看得称奇。

    这个东西不是该刑部来写，写好了殿下再看一遍，然后再让陛下颁布吗？

    什么时候，这等小事，竟然要劳动殿下亲自动笔了？

    不过不得说，殿下来处理的话，会办的快很多，交给刑部那群人，至少一个月。

    半个时辰之后。

    慕容折雪便将已经撰写好，墨迹也已经干了的新法典，递给了小安子：“送到御书房。”

    小安子：“是！”

    小安子更奇了！

    这么急？殿下从前不是不爱管事儿吗？尤其陛下一直忌惮殿下，殿下也不愿插手太多事，恐引起了陛下的怀疑，坏了大事。

    今儿个这是怎么了？

    ……

    这个时候。

    晋国公府，叶夭夭吩咐了红鸾出去等消息，便与白芷柔说话。

    白芷柔道：“外头那些人也太狠毒了，你不过就是跟一个公子同路罢了，却被他们一通乱传，一大早听见那些话，气得我脑仁疼。好在叶将军派人出去警告了一番，众人不敢得罪晋国公府，便都不敢明着说了，可日后少不得，还是有人私下说的，你就算听见了，也别往心里去，真正在乎你的人，是不会相信这些鬼话的。”

    叶夭夭看着白芷柔着急地安慰自己，并且每说一句话，就仔细看着自己的脸色，生怕那句话让自己伤心的模样，也是有几分好笑。

    她看着白芷柔，笑道：“你放心吧，我真的不会在意的！倒是你，怎么会相信，我不会像他们说的那般不堪？”

    白芷柔瞪了她一眼：“你一个晚上，又是抓人贩子，又是教训纵马的人，做的都是光明磊落的事儿。我相信，你就算喜欢一个人，也会是磊落的，哪里会跟他们说的似的！”

    叶夭夭又是笑，给白芷柔倒了一杯茶：“话是这么说，不过你这个时候，来我这里可不好，传出去了也有碍你的名声，众人说我品行不端，你与我交好，未来少不得被议论，说不定还会影响你以后议亲！”

    白芷柔瞪她一眼：“我是那等怕别人乱说的人吗？若我未来的夫家，真的因为一些闲言碎语，便不愿意娶我，那也只能说明，此人是个眼瞎的，我也瞧不上！”

    叶夭夭这才看了她一眼，心里也感动起来，患难见真情，莫过于此了。

    倒是这个时候。

    红鸾急吼吼地跑了进来……

