    段云并不知道马福元去市政府扯皮的事情，他依然在按照自己的计划，一步步的展开行动。

    中国的社会主要还是一个人情社会，想建立一个产业的联盟，就必须要实现人脉和利益的捆绑，能让别人有钱赚，别人也自然愿意跟在你的身边。

    技术研发团队兵分三路前往北京，上海和无锡，主动出击，对国内的十几家重点国营集成电路企业进行技术帮扶，这在中国企业发展历史上，还是史无前例的事情。

    新中国成立以来，国营企业一直占据着国家经济的主体地位，哪怕面对后来改革开放崛起后的私营企业，也一直保持着高高在上老大哥的地位。

    而倘若是其他私营企业对这些国有企业进行技术支持的话，肯定会让这些国企感到面子上有些挂不住，哪怕明知有帮助，也不一定会接受这种行为。

    然而段云的天音集团则不一样，企业的规模和产值让国内的绝大部分国营企业不忘尘莫及，加上这些年的企业形象包装，使人们对天音集团从原来的“私营企业”形象，逐渐变成了“民族企业”，字眼上的微小差别，却有着截然不同的含义，这也是段云展开企业包装策略之后，获得的最大成果。

    而且天音集团还获得了机械电子工业部的认可，甚至还专门为他们这家企业在深圳建立了微电子产业基地，能得到这样高的待遇确实非常不容易，一方面说明天音集团形象确实得到了国家高层领导的认可，另一方面也说明天音集团拥有的微电子技术在国内绝对是最先进的，否则的话，不可能获得这么高的重视。

    加上这段时间段云积极的公关，几条因素综合在一起，也就让天音集团有了“指点”国营同行企业的资格，而且也受到了这些国有企业的欢迎。

    天音集团的技术援助项目组到达各地后，受到了当地芯片企业的欢迎，并且积极配合天音考察团队制定技术援助清单。

    从1985年开始，天音集团的产品已经连续三年在全国电子市场上热销，并且创造了一个又一个的销量奇迹，也正是因为如此，这些国内的芯片厂家也都把天音电子厂当成一个财神爷，想靠着搭上这艘大船，从而提高自己企业的经济效益。

    不过天音集团始终掌握的技术支援的项目决策权，这也就意味着，段云可以通过技术支援的项目，来决定相关企业在整个电子产业链的角色，这其实是一个非常大的隐性权力。

    比如说一个是随身听产品，它可以让好几家企业加入供应链，有的只能生产最简单，利润最微薄的芯片元器件，有的可以生产一些技术门槛相对较高，利润比较丰厚的元器件，这些段云都会根据所属企业规模实力的不同，做出一些具体的划分。

    如果这个产业联盟一旦建立起来，就拿学习机这种产品来举例，段云掌控的这种学习机技术门槛最高，利润最丰厚的最核心 IC芯片研发和生产，而其他企业只能生产一些技术含量较低，利润不那么高的次级集成电路，这样的话，天音电子始终可以成为整个产业链的最上级。

    段云唯一要做到的事情就是尽可能的让自己的电子产品零部件国产化，哪怕国产零部件的价格稍高，也会优先采用国产芯片，成本会高一些，然而从长久来看，一旦这种分工固定化，段云的天音电子也就拥有了这个产业的主导权。

    另外除了学习机，段云也会开发越来越多的新型电子产品，包括集成化程度比较高的随身听，将来还有可能开发vcddvd之类的产品，每一种产品，都是可以养活很多芯片企业的，而凭借集团技术研发和商会会员的销售优势，段云有足够的能力让自己的产品在国内市场畅销。

    而就在段云思考如何完美的给各个国内同行企业“分蛋糕”的时候，北京那边终于传来了一个好消息，之前天音集团定制的NAND芯片的掩膜已经做出来了，并且通过空运，很快就运到了深圳。

    8月30号，对于段云和天音集团来说，都是个值得纪念的一天，由天音研发中心研制的世界上第1款NAND闪存芯片，开始进入试生产阶段。

    其实早在芯片掩膜生产之前，黄丽仪的团队就已经通过EDA的仿真模拟技术，对芯片设计进行了测试，全部跑线一次成功，没有发现任何的故障。

    可尽管如此，当这种芯片正式生产的时候，包括黄令仪在内的所有研发团队成员，一早就聚集在了生产车间，个个神情略带紧张，等待试生产的开始。

    吴刚等技术人员小心翼翼的将芯片掩膜放入到工作台，然后操作机器，开始了试生产。

    为了确保这次试生产的成功，段云启用了阿斯麦的光刻机进行生产，整个C区处于严密的封闭状态，除了段云，吴刚，黄丽仪，蒋明炜等核心技术成员，其他人只能在车间外等待消息，不能进入车间观察。

    和之前的芯片试生产的一样，段云这次依然采用20片圆晶片为基础，圆晶片的大小依然是5英寸。

    圆晶片越大，意味着能够生产出更多的芯片，成本也会降低很多，然而相对应的，技术难度也会越来越高，段云目前采用的还是东芝提供的单晶炉，而下一步，他准备在深圳科技园重启之后，联合国家的科研单位，进行6英寸圆晶片的研发，最终实现6英寸一微米的芯片生产制程技术。

    其实在后世的时候，机械电子工业部于1990年2月从各单位抽调人员，集中编写一微米集成电路项目建议材料，并于当年8月立项，命名为“908工程”，江苏，浙江，山东，上海各地都积极争取，最后部里决定一微米6英寸芯片生产线建设还是放在江苏无锡，由刚成立不久的华晶集团公司承担建设。

    然而由于项目审批和资金到位原因，直到1997年年底才建成，前后历时8年之久，华金公司从美国朗讯公司引进了一条6英寸芯片生产线，流通0.9微米CMOS工艺两个产品，到1998年1月才通过对外合同验收，而这个时候和国际最先进芯片生产技术整整落后了11年之久。

