    “不管如何，先回去再说，那背后的神秘势力，现在估计还在集中精力追踪那妖女，无暇顾及其他。”

    魏合想了想，咬牙还是重新转身。

    在山林里，他借着月光，很快回到原处，看到一群野狼正围着那具尸体大快朵颐。

    远远的只能看到尸体已经被大卸八块，正被饥饿的狼群不断啃食。

    这群野狼一个个身子足有一人多长，眼露绿光，通体漆黑长毛，外相相当吓人。

    魏合一直观看着，直到尸体残残骸被狼群叼走，地上的血迹被一群鼹鼠一样的动物扑上去狂舔。

    他才重新悄悄转身，朝着山下赶去。

    回到镖局队伍时，一群人倒是才开始集合，准备快步返回。

    这天黑下来，虽然危险多了些，但身上没了货物，一行人也快上许多。

    而且没了货物，被劫的概率也低了许多，一行镖师们都神态轻松不少。

    魏合假装出去周围转了转，虽然行踪不明，但没几个人会去关注他。

    那个和他一起的老镖师，倒是有些注意，但却故意装作不知。

    这年头，大家都是只管自己门前雪，不管他人瓦上霜。有时候管太多，就是给自己添麻烦。

    队伍又待了一阵，才慢慢悠悠举着火把往回赶。

    只是让魏合有些奇怪的是，一般很少有队伍会晚上赶路，而且飞业城晚上难道也不关城门？这也是奇怪之处。

    镖局队伍一路往回，大家有说有笑，似乎之前运送的镖货相当麻烦。现在卸掉后，顿时轻松许多。

    一路有惊无险，回到飞业城下。

    城门确实关了，黑漆漆的只能看到城墙上有火把走来走去。

    但很快，队伍里有人高声喊了几句话。

    城门缓缓开了一条缝，让队伍慢慢进去。

    魏合压下心头的诧异，一言不发，直到进了城门，才松了口气。

    “怎么？是不是感觉很奇怪？”同行的陈石牛笑着道。临到解散，他也不遮遮掩掩，直白问道。

    “是有点。”魏合点头。不是说晚上野兽横行，很是危险么？

    “有个说法是晚上野兽众多，容易遭袭击，所以得白天赶路。这说法是不错，不过你得看地方。”陈石牛笑道。

    “我们这趟镖，过往都是城池边上，很少劫匪，野兽更是距离更远。所以这次活其实非常轻松。”

    那既然如此，为什么有人在这么短的距离，还要花钱请镖？自己送过去不是一样？

    魏合心中这个疑惑，终究没有说出口。

    不管这趟镖如何怪异，反正他最后是领钱走人。

    很快，带队的总镖头发话，各人明天白天，去总镖局领这趟的工钱。

    然后各自散伙。

    魏合一点也不敢耽搁，赶紧回家。

    上次夜晚里，遇到的那些香取教的人，他到现在都还记忆犹新。

    回到家，迅速洗漱了把，躺下合衣昏昏沉沉的睡了一觉。

    一觉睡到天明，他才起身，没去回山拳那边，而是先一大早就去镖局，领了自己的那一部分薪水。

    然后放回家藏好，这才换了身衣服去往回山拳院子。

    嘭。

    魏合格开程少久的拳头，头一低，右手一个摆拳回过去。

    拳头同样被轻易格开。

    两人你来我往，双拳时而停顿，时而骤然出击。

    在气血的推动下，两人的动作都比一般人快上太多。

    不多时，魏合支撑不住，被一个摆拳轻轻砸开，踉跄退后两步，差点摔倒。

    “好了，今天怎么这么兴奋，拳头比平时有力许多。”程少久抹了把额头上的汗水问。

    今天的魏合，拳头比平日应付起来要刁钻许多，很多时候出拳收拳都果断凌厉不少。

    要不是他在小会上习练过几次，还真不一定能跟上魏合的反应。

    很多时候，他以为魏合会出回山拳第三招，但魏合突然一跳，一个第五招用出来。

    这种无节奏感，让程少久相当难受。

    魏合退后一步，也抹了把汗水。

    他回想自己之前，和那个追踪黑字虫的家伙动手时，对方明明双眼被迷，力气快要枯竭，还能连续撑那么久。

    “三师兄，这实战的时候，到底该怎么应付？万一遇到力气比自己大很多的对手，怎么解？”

    他忽然出声问。

    “呵呵....这个，一会儿你到我那边练武场，我给你细说。”程少久微微一楞，似乎没想到他要问这个问题。

    不过之前魏合的一系列举动，让他明白这个师弟是到该到的阶段了。

    每一个练武的人，到了招数纯熟后，都会开始思考这个问题：对战时，该怎么打？

    “虽然郑师讲解过，我们遇到各种对手，各种环境，各种情况，该怎么应付，这些都有固定的回山拳套路。

    但有些东西，还是不是光说说就足够。一会儿放了，我给你细说。”程少久神秘兮兮道。

    魏合微微恍然，在这院子里，不少师兄弟都有自己的秘密。

    这种秘密，或者说是一种私人小技巧，一般是自己长年累月琢磨出来的经验和锻炼技巧。

    但很少有人会选择传授给人。

    如果三师兄是打算传他这个，或许....

    魏合心头微动，也转而开始喝水，休息，然后换人对练。

    他不再提这个请教一事。

    程少久也装作若无其事，自顾自的去和其他更强的师兄师姐对练。

    大师兄赵宏正好也在，他便过去找赵宏搭手。

    一整天下来，魏合习练时，都脑子里不断回荡，之前和那个追踪者的交手。

    他很清楚，自己和对方虽然气血相差不少，但没道理到后面，追踪者都气血两虚，还双眼看不见。

    他还是没法迅速拿下。

    还是靠偷袭，才赢。

    正午，吃完饭，休息了一会儿，他一个人睡不着，也站在木桩前，琢磨这件事。

    直到下午，彻底解散了，程少久带着他，继续乘着马车，来到程府。

    两人脱掉外套，站在练武场上对峙，周围没有其他人了。

    程少久才笑着开口。

    “我看你一整天都神情恍惚，是一直都在琢磨这事？”

    “是。”魏合点头，这没什么好隐瞒的。“实不相瞒我之前为了熟悉镖局的情况，去长风镖局接了个活，等到目的地时，我在外一个人随意转悠时，遇到了劫匪，然后感觉实战方面，我缺少太多。”

    “这个自然，光老师教，肯定教不出好手。”程少久双脚轻轻来回跺了跺，活动身体。

    “我这段时间，在小会上倒是领悟一个关键。”他笑着道。

    “什么关键？”魏合脱口而出，但随即感觉不合适，既然是小会的经验，私下传授于他，并不合适。

    似乎是看出他的意思，程少久摇头：“不用担心，这点是我自己悟出来的，不需要其他人的同意。”

    他晃晃悠悠，就在周围转圈，一时间慢慢悠悠不再开口，似乎在活动身体。

    魏合等着他解答，可看到此人转来转去，脸上似笑非笑，就是不开口。

    就知道这家伙不愧是郑老的弟子，把郑老喜欢吊胃口的毛病学得是一点也不歪。

    当下，他也不急了，沉默站在原地，就是不追问。

    他在郑老那里学了这么久，早就知道，那老头最大的毛病，就是悠哉悠哉的等着别人追问。

    最喜欢的就是看着人急得要死的样子，自己就是不说话。

    别人越是急，他就越开心。

    这恶趣味是相当恶劣了。

    果然，等了一小会儿，程少久左看右看，转了好几圈，就是没等到魏合开口追问。

    他自己功力终归不是郑老，还是忍不住了。

    “唉，既然你这么想听，我就仔细给你说说。”他长叹一声，假装很自然的接上之前的话。

    “谢师兄解惑。”魏合马上跟上，抱拳行礼。

    程少久被堵了一下，顿觉不爽，不过也不皮了，直言道：“这实战，首重目力。”

    “目力？”

    “不错，就是观察，先看。”

    程少久点明道：“看对手，判断对手，划分他是什么类型？”

    “先大概看清对方的类型，是擅长拳头，还是腿脚，还是武器，如果是武器，又是什么样的武器？

    你要明白，擅长武器之人，比一般人危险很多。你我拳头再硬，遇到锋利武器，硬抗之下也会吃亏。所以必须预判。”

    “但我说的预判，并不只是这点。这点你实战多了，自然都会明白。我想说的关键，在于震慑。”

    程少久说到这里，神色一肃。

    “我从父兄那里听过，真正高手在交手时，极其注意气机。”

    “气机？”魏合感觉有点虚。

    “不错，说起来很玄，但其实说穿了，气机就是气势和机会。”程少久笑了笑，“你试想一下，如果我身后站着几十个随时用弩箭瞄准你的家丁，你若是和我动手。你敢出全力么？”

    魏合顿时有些明白了。

    “这就是气机？”

    “不错，这就是气势，气势这东西，我也不是很明白，不过当时父兄给我举例时，就是这般举的。我原话复述给你。”程少久继续道。

    “目力越强，你能看到对手的细节就越多，对实战的把握就越大，就越难出错。

    而气机这个东西，大概就是想尽办法让你的对手尽不了全力，无法发挥全部实力。然后想尽办法发挥自己的最强。以强击弱，当胜！”

    “以强击弱....”魏合双眼一亮，顿时似乎抓住了什么。

    他一直以来不就是这么在做？

    所以他胜了。

    之前杀陈彪也是，在明德寺杀那追踪者也是。

    明明那追踪者实力比他强，若是面对面，他必死。

    但对方最后还是死在他手上，这就是他先用暗算，削弱了对方实力。

    原来，胜者，就是要不择手段，无所不用其极的削弱对手，增强自我。

    魏合心中恍然明悟。

    他感激的对程少久躬身长揖。

    “谢师兄指点！”

    “你明白了？”程少久笑道。他明显不知道自己这个师弟的领悟点在哪。

    “明白了。”魏合点头。

