
　　他们努力挣扎，憋红了脸，但那只是徒劳。

　　就算一脑门子汗水也没有挣回身体的控制权。

　　看到姜豚进来。

　　玄学师们一愣，视线下意识看向跟在后面的青山。

　　用眼神询问：你不会要告诉我们，这个高中生就是你说的小师傅？？！

　　青山看懂了他们的眼神，淡定道：“你们没看错，这位就是我请来的小师傅，也是能够显化阵印的天才玄学师。”

　　什么？？？！！！

　　她？？！

　　姜豚没理会众人的质疑，她环视了一圈屋子，视线停在一片狼藉的法坛上。

　　黄纸乱飞，撒了一地，烛火未灭，但已经变了模样，成了白烛黑火。

　　女孩眉头微蹙，颇有些嫌弃：“蠢货。”

　　房间里没有风，却有一股阴冷潮湿的泥土味，就好似待在刚挖开的地窖里。

　　憋闷而潮湿，满鼻子的泥土味，有些难以呼吸。

　　姜豚踩着黄纸碎片走到窗边，伸手推开窗户。

　　方才她进来的时候，就看到萧家被一层淡淡的黑雾包围，那黑雾力量强大，好似慢慢苏醒的深渊恶龙。

　　散发着漫不经心的危险。

　　窗外黑雾慢慢的飘散进来，众人惊呼，慌忙道：“快把窗户关了！”

　　姜豚回头，“惹了乱子才知道害怕了？”

　　玄学师们脸红羞愧的低下头。

　　有人小声说：“是仓松子开坛做法，谁能想到他会失败……”

　　“就是啊，我还打算学习一番…谁能想到无有排行榜第一竟然拿‘异地’没辙，关键仓松子一副胸有成竹的模样。”

　　“所以大家都相信他……”

　　仓松子憋得脸红，比起其他人他的状况更糟糕，此时听到大家的话，既气又怒。

　　“你们这群墙头草，拍我马屁的时候可不是这副嘴脸。”

　　“啊——”

　　突然，他揪着胸口大家，黑色咒纹从脖颈爬上了他的面容，竟然连花白的胡须上也是密密麻麻的咒纹，看着惊悚又骇人。

　　他突然两手抓脸，尖利的指甲把皮肤划破，流下来的竟然是黑血。

　　“好痒好痛。”

　　他难受的在地上打滚，身体碾碎了碎片，戳破了衣衫刺伤了身体。

　　但那些外伤对他来说不及咒纹的带给他的痛苦。

　　他也顾不得脸面和自尊心，朝着姜豚伸出手，“救我……救我。”

　　姜豚精致的小脸上没有半分表情。

　　她慢条斯理地问道：“开坛之前知道失败的后果吗？”

　　仓松子艰难道：“知道…几十年前我见过更厉害的‘异地’但被我师伯轻松驱走了，我以为这个对我来说也会很轻松。”

　　他自然不会说，他除了自信外，想看到同行羡慕崇拜和赞叹。

　　这些年他走到哪里都被人捧着，哪里会没有高高在上的虚荣心。

　　没想到，这个看似能轻松驱走的“异地”竟然爆发力如此强。

　　直到此时此刻都是无声无息的攻击，没有浩大的声势，也没有惊天动地，润雨在无声中变成了洪流。

　　姜豚居高临下地看着他，“不计后果就要承受后果，你说是吗？”

　　“我……救我，只要你救我，报仇少不了你的。”

　　仓松子被人捧了大半辈子，哪里这般低声下气的求过人。

　　可是现下他不得不低下头求救。

　　太痛苦了。

　　四肢百骸好似数万只虫子爬动，非常的痒非常的难受，不管他怎么抓都缓解不了。

　　他终于知道了惹怒“异地”的后果。

　　它无声无息的报复，它没有手持刀刃沾血，却让玄学师们浑身是血。

　　不光是他，其他被咒纹缠身的人都胡乱的抓皮肤，太难受了。

　　“救救我们小师傅。”

　　在难以忍受的痛苦面前，所有质疑嘲讽，所有尊严颜面都化作了乌有，他们只想活命。

　　青山嘴角划过一抹若有若无的讽刺。

　　人总是这样，吃了苦头才知道低头。

　　事情发生之前，他喊破了喉咙告诉他们不能轻举妄动，没一个听他的。

　　才短短几分钟态度一百八十度大转变。

　　多么可笑，为什么事情发生了才知道后悔了。天籁小说网

　　玄学师是修行之人，修身修心……

　　青山摇摇头，当真不管哪行哪业哪个圈子都有无奈。

　　再看那女孩，她身姿笔直，那一副经过大风大浪的淡定从容就让人刮目相看。

　　“救救我们，求你了小师傅。”

　　“小师傅，我知道你，我听过你的事迹，你帮了很多人，其他玄学师没办法解决的事情，你都能轻松解决。”

　　青山看了说话的老玄学师一眼，对姜豚说：“这个玄学师可以。”

　　姜豚没有表示，随着时间的推移，玄学师们越加的痛苦。

　　桌子撞到了，身体摔在了地上，慢慢的，泥土潮湿味里混合着腥臭味。

　　那是划破皮肤，他们身上流出的黑血的味道。

　　见姜豚无动于衷，玄学师们从祈求的表情变成了怨恨。

　　他们怨恨的看着姜豚，控诉她见死不救。

　　姜豚淡声说：“我说了，不计后果，就要承担后果，这叫自作自受。”

　　“开坛做法的是仓松子一个人，与我们…无关。”

　　“是吗？”

　　姜豚说，“不好意思，既然异地的咒纹缠上了你们，那你们就只能受着，别无他法。”

　　她转过身看向窗外，“如此才能平息‘异地’的怒火。”

　　青山眼睛一亮，急声说：“平息异地的怒火，才能将它再次驱走对吗？”

　　“对。”

　　其他人听到这话，悔得肠子都青了。

　　他们应该听青山的话阻止仓松子的。

　　而事实是他们不仅没阻止还帮忙了。

　　好疼。

　　好难受。

　　后悔和对仓松子愤怒以及难受充斥着他们的身体。

　　地面上痛吟声接连不断。

　　看向窗户的女孩依旧面无表情，她似乎在观察着什么，完全不受外界的影响。

　　黑血的臭味越来越浓郁。

　　玄学师们撑着意识还清醒着，想办法自救，但不论是咒术还黄符好似都不管用了。

　　异地的强大让他们骇然。

　　估计留下了一辈子的阴影。

　　萧二爷忍受不了难受，终于还是靠近了客厅，他趴在门框上，喘着粗气道：“救命，我只是一个普通人，我和你们不一样，我会死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十七章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 