    抱着这样的想法王毅继续沿着这条步行街前进，路上人来人往，除了步行的人甚至看到有装甲车开过，这些人表情都十分冷酷，看起来各个都是一股自负的气息，就好像自负会传染一样。

    走着走着就不知不觉的走了几百米了，这片区域虽然不止这一条商街，但是商品却大同小异，无非就是一些装备，药品和食物，很少见到其他的东西。

    不过前面倒是有一家小店铺吸引了王毅的注意力，这家店吸引人的点就在于它的外观，和周围很是不同，而且也是整条街都少见的一个三层楼的建筑物。

    那好，不如就去这家店里面看一看！

    这时，说巧不巧，身旁忽然走过一群穿着着整齐的黑色衣服的人，他们男男女女总共有二十几个人，而且全部都穿着完全一样的衣服，走过王毅的时候甚至都带着一阵风，眼睛完全不像两侧去看一眼，就直直的盯着前方。

    看到对面刚好也有几个人前来，王毅这才明白过来，这两伙人怕是有什么矛盾吧！

    街道两边一个奇怪的现象出现，附近的店铺一瞬间居然全部都将大门锁上，有的甚至摊子都还没有来得及收，这就一眨眼的功夫可见反应之快！

    这群人是见多了练出来的吗……

    随后又留意了一下街道，不知不觉的，这条路前后几十米已经空无一人，人们都不知什么时候跑的一干二净了，就只剩下自己和娜塔莎两个人站在街道中央，两队人的中间。

    王毅也很无奈，既然如此不如就站在这旁边看看热闹吧，眼看两队人就要走到面前了，它们的表情十分冷酷，看起来是非打不可的了。

    这时，前方几人身后又从转弯处来了一群人……

    两只队伍见了面居然一句话都不说就直接动手！随着一声枪响，这些人厮杀成一片，可是他们都是穿了防弹衣的，忽然，一道光闪过，黑衣女人一个空翻来到人群中间！

    呼的一声，一条散发着银色金属光泽的长鞭甩出，足足有将近三米的长度，在她的手中却玩转自如！

    长鞭挥出瞬间将两个人手中的枪甩出几米远的地上，一个曼妙的转身，长鞭继续朝着他们的身体袭来！

    精细度极高的微型倒钩从鞭子上出现，随着弧度增大，倒钩发出嗜血的光芒，狠狠的抽在两人的后背上，随之血肉被抽出！

    黑衣人这边显然是占据了上风。

    人们纷纷开始近身肉搏，王毅尽可能的向后撤退，可是这时，一个手持长棍的男人直接冲了上来拦住了他。

    “看热闹还想走？”

    这时从远处三枚飞镖飞来，正中王毅面前这个人的后脑勺，飞镖从他的额头穿出，卡在了上面，鲜血直流，这人就倒在了王毅和娜塔莎两人的面前。

    王毅正还疑惑之时，场面已经发生了巨大的变化，这群黑衣人已经把远处走来的人尽数杀光了，就接着冲王毅走来。

    什么情况？

    我可是已经尽量躲在角落里了，居然还能引起它们的注意……

    “等等，你们是……”

    王毅表情非常无奈，没等他把话说完走在前面的人直接将手中匕首投掷而出，目标直接就是王毅的头颅！

    娜塔莎及时抬起狙击枪竟然将其在空中直接击飞，这时这些人已经冲了上来，一个人手持长长的武士刀直冲王毅砍来，刀刃上还满满的都是鲜血！

    王毅手臂一抬，只用两只指头便轻易的接住了飞速砍下的武士刀，然后转身一个飞踢，这个人直接被踹出几米距离，甚至压倒一片。

    “你们既然根本无法交流那就不能怪我不客气了！“王毅眼神中已经充满了怒火。

    “给我解决它们！“王毅对着身旁的娜塔莎轻声说道。

    对于这种人，完全没有解释的余地一阵枪声响起，刚刚还威风的几人迅速龟缩起来，奈何王毅的耐心已经到了极限。

    几秒钟的时间，街道重新安静了……

    看到地上的这片尸体，没出多久，一群身穿白衣的老人从远处走来，头也不抬，就直接拿起手中的工具开始进行清理，什么木架，扫把，消毒水看起来非常娴熟专业。

    他们连王毅都不看一眼，快速的把地面清扫干净后又转身离开，原路返回……

    在这群人走之后，再次将目光移向这地面之上，之前的打斗痕迹和血迹居然全部都消失不见，就如同一切都没有发生过一样。

    这个时候人们也渐渐的开始重新走到了这条街上，全部跟没事人一样，而店铺也纷纷重新开门营业。

    这时王毅才想到之前门口的老大爷口中所说的话，这里的人可都是不好惹的，那意思就是让他走路的时候注意点，遇见这种情况要躲着走。

    看了这种事在这都早已是家常饭一样了，这些人都已经彻底的习惯了，把它当做了生活的一部分来看待。

    这是世外桃源吗，如果是这样的情况真的没什么好的，跟外面的世界没什么两样。

    “嘿，老板，来看一看这边的装备吗？我们黑市科研部门新研发的作战机器升级款，很便宜的！”

    这时，远处有个声音主动招呼起王毅。

    顺着声音看过去，那不就是刚刚想要去看一看的那家店吗，刚刚把门打开就主动拉客了！

    向前走了几步，来到门前，门上的招牌简简单单写着两个大字，装备！

    但是在这两个大字的下面，还用更小的字体刻着一排字，上面写的是，“全黑市第一！”

    呵呵，应该换做哪家店都会这么写的吧，恐怕在这一条街上都可以找得到好几个全黑市第一，反正说是真的绝对不会信的。

    “老板老板，您请进！“这家店主人显得十分恭敬，刚刚路上遇见那帮土匪一样的人包围时可没见他帮忙，门子关的比谁都快。

    “你们这里卖什么，有没有比较有意思多东西？”

    王毅看着店门口摆放的这些常规的物品实在是提不起什么兴趣，红警的科技已经远远超过了这些，那还能有什么意思？

    老板面带微笑，迅速开始回复。

