    水灵打了一个寒颤连忙推开宫千钰，拉着他往院子外面跑。

    刚到院子地面就隆起老大的鼓包，地底不知道有什么东西正在往外拱。

    宫千钰惊讶的问：“那是什么？”

    水灵摇头，“我也不知道。”

    因为地面隆起，导致两人不得不退回屋里。

    然而那鼓包又落下去了，等了一阵都没有动静，两人面面相觑。

    就在水灵准备出去看看的时候就听噗的一声，一只身体乌黑的东西爬了出来。

    “呱呱……哇哇……”声如婴儿啼哭。

    水灵眨巴一下眼睛，随后在心里问：“司善官？爷爷？你说这是怪物？”

    司善官说道：“当然，这是婴啼怪，可吞人。”

    水灵，“……”这根本就是一只娃娃鱼好不好？

    她有点上火，你什么时候出来不好？非要打扰我们亲亲，以后再亲亲的时候心里都有阴影了。

    宫千钰此刻也很不爽，刚才差点就亲到小媳妇了，他皱眉说道：“这是婴兽，会吃人。”

    此时娃娃鱼完全爬了出来，后面还有一只小一点的，看着像是两口子。

    水灵试探的问：“你们怎么会在地底？为什么不在河里？”

    娃娃鱼呆愣的看着她，好半天才回答：“热……”

    娃娃鱼喜欢阴冷的环境，热的话肯定会搬家。

    水灵发现娃娃鱼挖的坑里冒出热气腾腾的水，她过去用手试探一下，居然有五六十度，这怎么会有温泉？难道整个京城都坐落于火山之上？

    宫千钰看见温泉并不惊讶，“这里也有温泉？皇室山庄里有，贵胄也曾在京城里挖，但并没有挖出来。”

    水灵看向娃娃鱼，“该不会是你们挖的吧？”

    娃娃鱼摇头，“热石头，热水……”

    水灵懂了，就像是火麒麟温泉一样，这里肯定是有火晶石，所以导致地下水变成热的。

    她看着两只一米多长的娃娃鱼说道：“我送你们去个地方，等以后有机会再送你们去找山泉。”

    “好。”娃娃鱼很乖巧，没有书上说的那么凶猛。

    水灵将两只娃娃鱼收入空间放在别墅门前的风水池里，她转身看着宫千钰，“还找吗？可能他们藏起来的东西已经被拿走了。”

    宫千钰微微一笑，拉着水灵进入刚才的屋子，这屋子很大，屋内中央还有一根两人合抱的支柱，涂着红色。

    水灵不解的问：“做什么？在柱子这里面壁？”

    宫千钰笑道：“刚才不经意的碰了一下，脑海里浮现了信息，这个柱子里藏了东西。”

    水灵眼睛一亮随后又暗淡下去，“不会又是金子吧？”

    宫千钰摇头，“不会，这柱子直上直下，肯定是藏了什么短期内都不打算拿出来的东西。”

    “嗯……我们怎么拿出来？拆房子？”

    宫千钰摇头，“这柱子是放在这里的摆设，并不是真正用来做支柱的，你直接收走就好了。”

    “这样啊。”水灵将手放在这直径一米高四米的柱子上，心念一动给收走了。

    可房顶传来吱吱吱的声音，两人立即跑出去，刚出去就听见身后轰的一声房子塌了。

    水灵拍拍胸脯，“你不是说这不是支柱吗？”

    宫千钰点头，“可能是院子里的土鼓起来，影响了它的结构。”

    这是有可能的，水灵看向汩汩往外冒的泉水，问：“这怎么办？要不我们当做不知道的溜回去算了。”

    “好。”宫千钰立即拉着水灵跑了。

    一夜飞逝到了第二日，他们一早就穿戴整齐去了皇宫，祭天大典在皇宫后面的祭天台。

    水哲然和苏勤都是有封号的，水灵虽然是郡主却没有给封号，所以得站在外围。

    宫千钰也没有封号，站在了外围左边。

    锦瑟带着大臣三跪九叩的来到祭天台下，他沉稳的走上台阶。

    水灵发现今日的锦瑟一点女气都没有，明黄的龙袍，黑底绣金龙的披风带着飞檐垫肩，给他增添了男子气概。

    金冠上有九条龙，龙头聚集拱着一颗夜明珠，看起来有一点滑稽。

    水灵用脚指头扣地，为什么不是书上画的那种冕？就是前后都带门帘那种。

    她闷闷的，正在琢磨找什么理由溜走，这一会儿一跪拜谁受得了？

    还没琢磨完，旁边隔着俩人的一个女子晕倒了。

    水灵心里暗想，“完了，有人抢了先机，自己要不要跟着晕一晕？”

    很快两个太监猫腰跑了进来，一个掐人中一个拿针扎手指，随后又灌了一瓶不知道什么的药那女子瞬间睁开眼睛。

    她死死掐着自己的喉咙，脸上通红一片，可是却不敢发出一丁点的声音。

    两个太监觉得她又可以了，于是猫腰退下，就像从来没来过一样。

    水灵无语，掐人中、针扎手指、灌辣椒水，这是谁想出来的？

    她现在觉得自己倍儿精神，一点都不晕了。

    等皇上好不容易祭天完毕，焚烧祷文的时候一声洪亮的公鸡啼叫传来，那声音如龙吟，震耳欲聋。

    水灵听见之后腿一软差点跪了。

    这不是乌凤吗？它什么时候跑皇宫来了？

    而且还在求偶。

    “喔喔喔……”大美女。

    “喔喔喔……”看爷俊俏不？

    ……

    它又叫了几声，总共凑了九数。

    水灵眼观鼻鼻观心，稳稳的站着，这样就没人发现自己心虚。

    大臣们面面相觑，最后把视线投到国师身上。

    国师脸上已经出现了裂痕，会驯兽的他自然听的得懂乌凤的叫声是在求偶。

    但他面不改色的说道：“此乃神兽乌凤，它正在祝贺新帝登基。”

    众大臣立即跪地高呼：“皇上洪福齐天！”

    水灵嘴角忍不住的狂抽，这国师睁眼说瞎话的本事真棒。

    这时又有人举着一三角黄色龙旗跑进来，“报……前国公府院内惊现温泉。”

    众大臣议论纷纷起来。

    有人趁机跪地说道：“皇上，这么说前国公是冤枉的，他乃是大运者，请皇上收回流放的成命。”

    还有几个相互看了一眼，也都跪下求情，“前国公冤枉啊！”

    锦瑟冷哼一声，“他儿子虐杀侍女，强抢民女这都是假的吗？他教子无方，草菅人命，难道不该治罪？”

