    有个黑暗森林法则，大体意思是说宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵一样潜行在林间，大家悄悄的拨开树丛争取不发出一点声响。

    这个猎人必须小心，因为这黑暗丛林里到处都是和他一样的猎人，在这个森林中任何暴露的生命都有可能招来其他文明消灭。

    其实在这个山林就是这样，天罗地网的作战小队和各大组织的修行小队其实都不知道对方在哪，谁先被发现谁可能就会陷入被动。

    这也是之前天罗地网作战小队靠近这篝火如此谨慎的原因。

    然而队长甚至都能想象到，在他们发现这少年之前，其他各大组织的作战小队应该也和他们一样看到篝火后靠近，然后发现对方只有一个人的时候喜出望外，最后绝望……

    这特么大半夜的谁都不敢点明火取暖，忽然看到一个篝火总不至于不来看看吧？大家本来就是来杀人的啊，又不是玩游戏要苟到最后？

    苟到最后也未必有奖励啊，杀了人割了耳朵还能回去换奖励。

    是的，让吕树最愤怒的一点是当他去天罗地网营地是看到那些牺牲的战士，都是被割了右耳的。

    吕树此时看着天罗地网作战小队的成员笑道：“我这方法省事，我管它叫做逆向黑暗森林法则，一个一个找他们真的是太麻烦了，不如让他们来找我。”

    天罗地网的作战小队成员都是一脸震惊，大家头一次把钓鱼执法给说的如此清新脱俗的。

    “你们也可以用用我这方法啊，”吕树说道。

    “用不了用不了……”

    天罗地网作战小队的成员们都无语了，这真是艺高人胆大，光看这地上尸体的数量怕是吸引了三四支小队了，如果算上吕树说的东边树林的那些人，恐怕这少年一口气便屠杀了四五支队伍吧？

    队长使了个眼色让人去东边树林查看，结果回来的人说话都差点结巴了：“那边灭了的小队恐怕得有四五支……”

    也就是说这大半夜的，吕树光是用这钓鱼执法的手段便杀了七八支队伍。

    前期吕树还能坐在那里收割，可后来篝火旁边积攒的尸体多了对方就不上当了，看一眼就跑，没办法，吕树只能追出去杀。

    队长愣了半晌，这是天罗地网里面的自己人吗？风天罗和李天罗他们不是已经回营地休整了吗？而且大家都见过两位风天罗和李一笑啊。

    吕树乐呵呵的问道：“你叫什么名字？”

    “马有金，”队长有点紧张的回答道。

    吕树沉吟了两秒：“你这名字听起来还挺有钱的……什么实力？”

    马有金说道：“C级巅峰，我感觉我半年之内就能晋升B级！”

    吕树点点头：“回去吧，别往前走了，那边太危险了不是你们能去的地方。”

    “不行，”马有金忽然说道：“我们是出来打仗的，哪有因为危险就不去的说法，我们准备埋伏在梯子河附近，这样说不定能多杀点人。”

    吕树仔细打量了一下马有金笑道：“往北走吧，老虎背方向还是太危险了。”

    “我们不是孬种，”马有金有点激动了，如今长白山被入侵的事情让所有天罗地网成员都愤怒了，所有人都视死如归，谁会在乎危险不危险：“如果都因为太危险就选择不去的话，那还有谁去？”

    吕树乐呵呵站起来拍拍屁股上的灰尘笑着说道：“我去。”

    马有金他们看着吕树的背影愣了半晌，对方走进那黑暗森林时的背影，挺拔的就像是一柄剑，一剑便割破了拂晓，天边一抹朝阳的红光慢慢渗进了云层。

    ……

    京都刘海胡同，聂廷收拾好行囊准备出发，胡同里越野车已经准备好了，随行的都是郝志超这样的精锐高手。

    郝志超等人身穿天罗地网制服在四合院外面垂手而立，沉默不语。

    他们是最后一批出发前往长白山的，每个人都在等待着这一天。

    聂廷如今空间装备都无法使用了，黑色的铁匣就背在身后，他对着屋里说道：“我走了。”

    紧闭两天的房门忽然打开，石学晋手中握着书本就出来了：“你等我找到方法……等会儿，我核桃树呢！？那么大一颗核桃树呢？砍倒了也应该有点残骸什么的吧？”

    石学晋已经两天没出过屋门了，一心想要为聂廷寻找一个弥补的方法。

    “吕树给顺走了……”聂廷怔了半晌说道。

    “来自石学晋的负面情绪值，+666！”

    石学晋沉默了两分钟后说道：“不到万不得已，千万别用它！”

    “嗯，”聂廷点点头：“如今吕树可能已经进入长白山腹地了，战线正在重新往东推回去，如果真的不需要我出手，我不会用它的，但是……我要给天罗地网留条后路，所以不能那么自私。所有人都在浴血奋战，我理当与他们同在。”

    石学晋握着书的手抬了抬，又无力放下：“算了算了，我劝不动你，你从小就比我更有主见。”

    其实两个人都是很有主见的人，如果石学晋没有心气，他也不会立志贯通三教走出另一条险路了。

    聂廷转身离开，就在他即将走到门口的时候忽然回头笑道：“吕树，我没有看错对吧？”

    石学晋也乐了：“前一段不还怀疑他是大魔王来着？不过他虽然毁灭不了世界，但他毁灭气氛确实是个好手，如今大开杀戒，好像说他是大魔王也不算过分。”

    聂廷想了片刻：“你说未来如果是他来执掌天罗地网怎么样？”

    石学晋没好气道：“他能给你天罗地网折腾散架了，少考虑这种事情。”

    “嗯，”聂廷似乎也觉得这事有点不靠谱，转身便上了外面等候的车。

    一行黑色的越野车队狂狷的向着东边驶去，聂廷坐在车后座上闭目养神，不少人都看到这行车队风驰电掣而过，也看到了车上天罗地网的标志。

    郝志超在副驾驶的位置上犹豫了一下问道：“聂天罗……吕树这次杀的人可能多到无法统计，您就不怕他性子给杀野了？”

    “放心，”聂廷平静道：“石天罗说他是菩萨心肠。”

    ……

    抱歉抱歉，1点多才到家，这是答应大家的第三更

