    小太子一脸嫌弃，胖嘟嘟的小身子往后一蹦，甩开头顶烦人的大手。

    “我才不要！你刚刚吃掉了我的粥，那是妈咪亲自为我熬的粥，我还没吃饱，你！你……你吐出来！！！”小太子不是省油的灯，他认定的就一定是他的，哪怕他爹都碰不得。

    凌霄挑眉，“你的？”

    “哼！”

    “你是不是没搞清楚，这个家里所有的一切都是你老子我的！包括你！”

    “才不是！妈咪是我的，她……她和我睡过了，就是我的！”

    小太子憋着一口气，小脸都憋红了，愣是吵不过大佬……他以为这次他总能赢了。

    只是。

    人性本黑。

    他还差一筹。

    “你确定？”凌霄微微一笑，笑容里夹杂着一抹意味深长，他似笑非笑地扫了乔恋一眼，“刚刚忘了说，我的私有物里，包括你，也包括她！”

    “你骗人！”

    乔恋被莫名地看了一眼，心里有种不祥的预感。

    “你可以问你妈咪试试，我们有没有睡过？小子，知不知道什么是先来后到，我还没睡够，哪里轮得到你？”

    小太子立刻扭头看乔恋。

    乔恋的脸‘唰’地一红。

    凌霄没说错。

    那天晚上，她喝醉酒，跑错了房，把人‘睡’了……

    “妈咪，你们……”

    小太子见她这样，只以为自己真的失了先机……

    于是，捂着脸，哇地一声就哭了出来。

    “给你两个选择。哭的话，张叔接你回老宅；不哭，允许你过完这周末再回去。”

    小太子揉着眼睛，吸吸小鼻子，“可以两个都不选吗，我想……”

    “不可以。”他的诉求还没讲完，凌大佬就毫不留情地拒绝在萌芽中。

    小太子扁了扁嘴。

    乔恋以为小家伙是要继续哭，可事实上，小太子瞬间吸回眼泪，还给做了个鬼脸，“那好吧，我不哭，这两天我在这里，都要和妈咪一起睡！”

    凌霄淡淡地瞄了他一眼，“随你！”

    说完，就上楼进了书房。

    虽然只是小小的满足，小太子却激动的不能自已，蹦蹦跳跳地像个小猴子一样跟在乔恋身后，特开心地做个小尾巴。

    乔恋心疼地摸了摸他的小脸。

    不由心想。

    这也太容易满足了。

    可是仔细想想，普通人家的孩子天天都能和父母呆一块儿，而小太子，只能被送到老宅，平时想见父亲一面难，想见母亲一面……也是根本不可能。

    “妈咪，小宝还想抱抱你可以吗？”

    “当然可以。”

    下午，乔恋在房中处理工作上的事，小孩儿就乖乖地坐在一旁画小人，乔恋抽空瞄了一眼，画的是一家三口。

    有父有母有他。

    她是心疼小宝，也希望他的生母有朝一日能回来看看他……可是都能抛弃这么可爱的孩子，又怎么指望她心里能尚存母爱呢。

    快到傍晚的时候，凌霄来敲门，“时间差不多了，我在楼下等你。”

    乔恋看了下时间，五点整，现在就去会不会太早？

    她没有质疑，收拾好东西，就下楼了，当然还带着小宝一起……

    小太子在听说老爹和妈咪要一起带着他回老宅，心情又好上一个新高度，以至于一上车就扒拉着乔恋的大腿开始呼呼大睡。

    中途，车停了一次。

    睡得像猪一样沉的小太子被人抱着，送上了另一辆车。

    “小宝不是和我们一起走吗？”

    凌霄一脸淡定，“太闹腾，不带。”

    乔恋，“……”

    您都答应好了，这样偷偷摸摸反悔真的好吗……噢不，是光明正大地反悔。

    车子很快就到了目的地，如她所想，是提前来做造型了。

    这是一家大隐隐于市、私密性极强的顶配级别的时尚会所，进门前的确有些不起眼，可是进门后，却别有洞天。

    在这里，乔恋看到了三栖影后华筝。

    华筝做好造型打算离开，抬眼之间见到凌霄，高冷的气息瞬间柔和化，“凌总，好久不见。”

    凌霄象征性地点了点头，就没再招呼，而是领着乔恋走了进去。

    乔恋来之前只穿着一身T恤，牛仔破洞裤，白板鞋……扎着马尾辫，怎么看都和这种地方格格不入。

    “啧。”

    华筝下意识地多看了她两眼，转过身就露出一个轻蔑的冷笑。

    乔恋也不在意，她本来就不是这个圈子的人，也从不想过要进入……她只是答应了帮凌霄的忙，过了今晚，她仍旧可以选择做回自己。

    “乔恋。”耳边响起男人低沉的嗓音。

    乔恋抬眸。

    “不用太在意，在我看来，你足够好！”

    乔恋下意识地点了点头，她好笑地眨了眨眼，“凌先生，我不在意的。更何况我是你带来的人，谁敢对我怎么样？”

    凌霄薄唇微抿，只是唇角的上挑已经泄露了他此时的心情。

    “好。”

    乔恋接下来被安排到去楼上试妆，凌霄在楼下。

    她坐在位置上等了有五分钟，没等到人，却先等到了略有些熟悉的嗓音，“是谁来了？我不是说了吗，今天所有的妆让小夏来！我只接那位的单！”

    “小夏刚来能有什么经验？刚刚要不是华筝把沈卉也借走了，我也不想劳烦您。”

    “行了，我马上过来，让再等等！”

    乔恋又等了十分钟，人才姗姗来迟，来的正是她的初中同桌苏玉娇。

    还真是冤家路窄。

    苏玉娇一见她，脸色瞬间就冷了下来，她骂骂咧咧地把工具扔在一边，“什么人啊真是！谁告诉我，为什么我的客人会是她！”

    “苏姐，您快这点吧，不然一会儿时间不够了，客人也得投诉……”

    苏玉娇做这行也不是一天两天了。

    她从没想过自己混不下去，而且她能在‘印象’这里做主管，就不是省油的灯。

    不过就是一单被投诉，她会怕么？

    “这单我不接！让我给她化妆，你们就不怕我给她毁容？”

    “这……”

    乔恋从见到苏玉娇开始就料想到这个结果了，她皱了皱眉。

    凌老爷子的寿宴不能迟到，从现在开始，时间一分一秒都不能浪费。

    “你来！”

    她指向小夏。

    小夏下意识地摇了摇头，她虽然化妆不错，可是在‘印象’里呆的时间短，到现在为止，也只是打打杂，没真上过手，更不敢拿客人的脸做小白鼠。

    “叫你上你就上，一个垃圾而已，啧，我就不信你能把人画的更垃圾！”

    小夏看向乔恋，乔恋没心理负担，一脸放松。

    至于苏玉娇，她说什么，乔恋都当空气了。

    “喂！乔恋，怎么？傍到大款了，拽成这样？”

    “我上次听人说过你，说你不是乔家的孩子，是野种，你家里人才会把你扔出国，让你自生自灭……怎么，你还回国干什么？”

    “乔恋，我和你说话呢，听没听见！拽什么拽！”

