    许图治拉着女孩、回到山上。

    陈汉扛着三个大编织袋，觉得那车库已经没什么用了。

    四百多万的车还是随身带着最放心，就算有钱，这真不能糟蹋。

    山上已经暗了，天没完全黑。

    山上的工人还在忙碌，孙震华忙前忙后的。

    时愈扫一眼，游泳池已经修的差不多，剩最后的粉饰：粉刷加装饰。

    要不要把十八根柱子加点古典风格或者异域风格？时愈懒得操心。

    许图治拉着女孩进屋。

    董勇和他媳妇儿朱俐、恭恭敬敬的站在一边。

    许图治打量一眼，说：“你们先忙。”

    董勇应着，又说：“晚饭准备了香菇炖鸡、青豆虾仁、青笋木耳。另外做了个野菜汤。”

    许图治点头。

    董勇和朱俐退出去，给工人们做晚饭。

    有了董勇做饭，村里都不用惦记来帮忙。朱俐又能干。

    时愈随手送了个甘霖术。

    董勇和朱俐一愣。

    孙震华在一边看着，笑道：“肯定是闺女对你们满意，好好干。”

    朱俐觉得浑身充满力量！自从来到山上就觉得特舒服，如果有钱，倒贴钱她也干啊！

    董勇二话不说，冲啊！要不是要赚钱养儿子，他都不好意思收钱。

    孙震华也觉得。在这儿干活要倒贴钱。

    山上的空气越来越好，其他人干活、都没那么容易累。

    陈汉进屋，放下编织袋，看着时愈笑道：“是不是觉得这儿？”

    时愈笑眯眯。

    陈汉忙说：“这儿很好，我最喜欢山里。”

    城里虽然有豪宅，但城里的灵气真少。哪里有山里的自在？

    所以，这山上是要住的。陈汉先去收拾自己的窝。

    从游泳池工地的边上绕过来，这边已经修着到电池房的路，半路往南拐，就到西边的活动房。

    这活动房住了人，有人气。不过陈汉进屋，他屋里没别人。在何强不来的时候，就他一个人住着，很舒适。

    这天气正好，一年有大半年都是好的。虽然黑一点，但现在不缺电，就怕太亮。

    从屋里到卫生间一直有灯亮着，一直有热水。

    朱俐把卫生间收拾的特干净。

    陈汉从屋里出来，看门口下边，种了一些花儿。虽然不多，不是什么名花，就野花也挺好。

    这儿灵气足，野花能长出名花的范儿。

    游泳池、周围都亮起灯，不要钱似得、是电足，大家可以赶进度。

    一个游泳池，几天也就修差不多了。

    前边敞开，后边靠着东边正房、有两个卫生间，北墙修好，玻璃放在一边还没装。

    浴池后边将有大片玻璃，和北墙的落地窗会有一点重合。

    回到正屋，陈汉看许图治忙着，女孩又安静的坐着，他赶紧捋袖子干活。

    孙震华收工，从窗户往里看。

    里边亮着灯、很是亮堂。

    完全不是当初的样子了。

    孙震华拐过来，问道：“西梁怎么样？”

    时愈笑道：“得了一栋大房子，李深叔大家空了去玩啊。”

    李深正在门外看，笑着接话：“多大的房子？收拾好了？”

    许图治从厨房端饭出来，一边打招呼：“那是三进的宅子，后院有个花园。”

    哇！孙震华笑道：“一定要去看看！”

    李深心想，闻老六回来一定会在村里吹。

    遇上了可以去看看，专门就不用了。

    李深一门心思干活，以后的日子更好，出门的机会想必不少。

    许图治把饭菜摆好，拉女孩来吃饭。

    从窗户往对面看，活动房前边摆着大桌，大家吃的也欢快。

    时愈看一眼。董勇不仅会做饭，还会搭配，有荤有素有辣有不辣，大家都能吃到可口的。

    时愈挥手，又是一个甘霖术。

    这几天忙碌的人，身上更舒服了。

    董勇愣了一下，山上还有这福利。所以大家都抢着上山？

    董勇回去了一趟，都有人找他打听，听说山上是吃得好住得好拿得多。董勇心想，这些算什么？

    不过，他可不会瞎掺和，他在这儿打工，不管别的。

    餐厅，陈汉吃着，董勇的厨艺是可以。

    有的人做饭，纯粹靠各种料。像这个加料少、以原味为主，就是真厨艺。

    时愈笑眯眯，大佬要从这些事解脱了，以后就像坐火箭，飞速提升。

    许图治没感觉。日常的饭自己做，喂他的女孩。

    就是外边大了些，让别人忙活去。他能做，但他主要目的是女孩。

    比如好好修炼，保护她。

    长得这么好，以后危险不会少。只有实力，还有一定的关系，才能保护她。

    陈汉说：“山上人多了，菜地不够的样子。”

    孙震华吃了饭，过来闲聊：“前边活动房拆了，种一些花木，那边上可以种菜的。像薯蓣、土豆也行，往下多种一点就是三分地。”

    许图治看着，可以。

    这房子是从坡下上来，上来这边的坡是菜地，到房子这儿、前边的坡渐渐平了、到前边山。说的就是前边挨着山那片，不用破坏环境，就能有三五分地。就算产量不高，和以前差不多。

    陈汉说：“那边种红薯的话，这边红薯地都可以少种一点，种点别的菜。”

    时愈管吃。吃饱了许图治又给她一个小蛋糕。

    陈汉也吃，给孙震华拿一个。

    孙震华吃着：“从西梁带的？”

    陈汉说：“这是餐厅免费的。”

    孙震华感慨：“城里真是好。”

    时愈大笑。

    李深过来，看闺女笑什么？

    陈汉说：“有人坐飞机。心想火车上吃的卖那么贵，飞机上肯定更贵。等下飞机才知道，飞机上吃喝是不用钱的。”

    李深说：“酒店含早餐嘛。”

    孙震华不是不知道，而是这么好的蛋糕也免费，确实好。

    好像吃了这么好的蛋糕，就算房费贵点也值了。

    吃完饭，陈汉把碗碟收了，桌子擦干净。

    孙震华几人习惯性的坐在这边喝茶，谈事。

    修个游泳池，很多东西还是要和许图治、闺女说。

    时愈说是不在乎，其实主意不少。

    许图治也有自己的想法，细节上都敲定。

    陈汉有个想法：“西边墙就是经常对的，可以做些装饰或挂几幅画。”

