
　　第811章

　　贾乃兆直接就傻掉了，这是怎么回事啊？

　　林炎也有点懵。

　　看了看那位青年，年纪三十不到点，西装是好西装，但是长得有点欠，发际线太高，再高点，就跟周志强的地中海差不多了。

　　然后，旁边一位妇人，还可着劲介绍：“妹妹，妹夫，我这回给你们家介绍的可是金龟婿，人家是实打实的成功企业家，家族企业做的可厉害了，听说马上要跟一家大公司合并，以后钱途远大，我这个做姐姐的还要仰仗你们呢！”

　　林炎和贾乃兆，听了个大概，也算听明白了。

　　妇人是祝可美的大姨，叫孙菁。

　　发际青年叫苟大年，就是孙菁带过来，给祝可美做介绍的。

　　她一番滔滔不绝的赞美，说得这苟大年仿佛是人间真龙，男中吕布，就算那有点秃的发际线，也成了智商高的明证。

　　苟大年一双眼睛在祝可美的脸上身上转来转去，片刻都不肯离开，显然对这个皮肤白嫩的小号美女，非常中意。

　　他笑着拿出一个盒子，走到祝可美面前：“可美，你的人和你的名字一样美，我很满意，今天是你生日，这串红宝石项链，送给你，价值三万八，是老凤祥的珍品，仅此一件！

　　我知道你这样的家庭，可能觉得戴这种项链太奢侈了，但你要习惯这种生活，以后跟我结婚，住的是大豪宅，坐的是大宝马，我也会适当帮一下你们家里。”

　　贾乃兆和林炎对视一眼，很是无语。

　　特么滴呀！

　　三万八的项链，装大逼了！

　　说了一大段，鸡皮疙瘩都出来了。

　　并且，这厮拿出红宝石项链后，居然绕到祝可美身后，要亲手给她戴上。

　　祝可美吓得一下跳起来，连连摆手，道：“苟先生，这个......礼物太贵了，我不能收，还请你拿回去吧！”

　　苟大年哈哈大笑，道：“我就说，你会有这样的反应，不要动，我给你戴上，这是我送你的第一件礼物，以后会有更多，比如你给我生一个孩子，我送你二十万，生两个，再送五十万......”

　　祝可美的表情，都僵住了。

　　而那孙菁，瞪大眼睛，一脸羡慕，笑道：“妹妹，听见没有？你们家要发达了，生两个，加起来就有七十万呢......可美，还不快坐下，让祝少给你戴上，哎呀呀，真是天造地设的一对呢！以后成了祝夫人，就成富太太了，高人一等哦！”

　　孙菁的话，让苟大年更加傲然。

　　一把按住祝可美，把她按回凳子上。23sk.Com

　　贾乃兆实在忍不住了。

　　“你给我住手！什么玩意？”

　　他冲过去，重重推开苟大年。

　　这家伙身体虚得很，差点摔倒在地，顿时大怒：“骂了隔壁，你特么谁啊？敢推我，你是不想好了吧？”

　　孙菁也愣了一下，马上尖酸刻薄的叫道：“对啊，你谁啊，怎么动人打人呢？是谁叫你来的？妹妹，是你家隔壁邻居吗？这种没素质的人，就不要来往了！哦，不会也是我们可美的追求者吧？哼，什么玩意，和苟少一比，简直狗屎一样，马上滚出去。”

　　林炎撇嘴道：“你这就有点睁着眼睛说瞎话了，只要眼睛能看见的，都能分得出来他们之间谁是狗屎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第811章免费阅读。https://xs.23sk.com 