    周轩略过紫薇软剑的事情后，又伸手去拿下一把剑。刚入手就感受到了分量，果然与一般利剑不同。

    小龙女看到又黑又大的玄铁重剑，微微皱起眉头说道。

    “这把剑好丑。”

    在她心里面，玄铁重剑确实不太符合古墓派的审美。如果将剑比喻成人的话，这应该算是一个黑黝黝的粗糙大汉。而前面那柄青锋剑，则是翩翩俏公子了。

    周轩听到这话，忍不住微微一笑。小龙女跟他在一起后，性格也越来越随和。不再像以前那么安静，像是渐渐解放少女天性。他对此也是乐见其成，只要小龙女开心快乐就好。

    他提起玄铁重剑，笑着对小龙女解释道。

    “虽然此剑的外表敷衍了一点，但却也是天下一等一的宝剑。”

    开玩笑，“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋”。虽然其中部分原因是因为屠龙刀、倚天剑内含降龙十八掌、九阴真经等武功秘笈以及武穆遗书，所以才被一些不明所以的人热衷追捧。

    但那也是拿玄铁重剑，重炼而铸造成的神兵利器。如果本身不出色的话，是配不上那几句话的，而且吹毛短发、削铁如泥也只是等闲功效，更妙的还是内在。由此可见，原本的玄铁重剑也是非同小可的神兵。

    只是这些事不好跟小龙女说明，只能用天下一等一的大宝剑来概述一下。

    小龙女听到这话，心里不禁有了点兴趣。

    毕竟她也是擅长使用剑法的人，自然对宝剑也是感兴趣。虽然不一定要得到，但能听说就已经感到很满足了。

    她又朝玄铁重剑看了过去，略带好奇的眨了眨眼睛说道。

    “这么厉害？”

    周轩笑着点点头道。

    “那是当然，你来握握看。”

    说完就将玄铁重剑递了过去。

    小龙女轻点点头应道。

    “嗯。”

    她也想亲自感受一下，传说中的宝剑。

    但刚接过玄铁重剑提起数尺，便感受到了一股极其沉重的感觉。“呛啷”一声，重剑竟然脱手掉下。剑身在石上一碰，火花四溅。

    小龙女看到这一幕，不禁吓了一跳。看着那剑黑黝黝的毫无异状，没想到接手后却是沉重之极。三尺多长的一把剑，重量竟自不下七八十斤。

    周轩看到这一幕，忍不住轻笑了起来。

    他就是想看看小龙女惊慌的样子，所以才没有告知这把剑很重。但是没想到，略微惊慌的小龙女也是那么美。他走上前扶住小龙女，然后捡起重剑笑着说道。

    “没事吧。”

    小龙女摇摇头道。

    “没事，没想到会这么沉。”

    周轩接着解释道。

    “此剑乃是以最坚硬的玄铁铸造而成，重七八十斤，比之战阵上最沉重的金刀大就尤重数倍。但也拜这重量所赐，它剑锋所指也变得所向披靡起来。正所谓一力将十会，一剑破万法，说的就是这个道理。”

    小龙女愣愣的点点头应道。

    “哦。”

    虽然她没怎么听懂周轩在说什么，但还是觉得挺厉害的。

