    看着迅速缩减的魂晶，白郎有些牙疼。

    此时两个天灵只凝聚了五分之一，也就是说，他要想把天灵凝聚完整，最起码需要再洗劫三次。

    而这些也就只够他修炼三五天的了。

    临近半夜，外面街道已经陷入了寂静。

    黑暗笼罩了整个大地。

    白郎换上自己的蜘蛛侠连体衣，再给自己加上了隐身魔法。

    站在房顶，白郎看看昏暗的天空，只见一轮血色的月亮高挂上空。

    “血月，真不怎么吉利。”话一落，白郎朝着奉魂阁的位置跑去。

    因为有隐身魔法的原因，即便有人听到了细微的声音，也是没有看到过人影。

    此时奉魂阁已经关门，不过门口还挂着几个灯笼。

    一个穿墙魔法过后，白郎站在了奉魂阁二楼的房梁之上。

    “小六，你今天可赚大了，竟然卖出去一颗魂师境魂珠。”此时奉魂阁之内还有两个店小二正在清点库存，审核账本。

    看数量和收益是否对的上。

    “也就运气好而已，这种大客人可是不多见。”小六子就是今天招待白郎的那个店小二。

    而那个买魂师境魂珠的客人，就是后面他招待的那个长了对牛角的客人。

    “那你这一次的提成，也顶的上半个月的薪酬了，挣了这么多，等下你可得做东，我们喝一杯庆祝一下。”

    “好，是值得庆祝一下，等下我做东。”

    “今天忙了一天了，我们还是赶紧清点吧，早点干完，早点回去睡觉。”

    看着他们离开，白郎这才下了房梁。

    奉魂阁的柜台，是用特殊材料打造，里面掺杂了魂兽身上的材料，还融入了一种鸟类魂兽的魂珠。

    只要被破坏，就会发出警报。

    可惜白郎并不需要用手触碰。

    只要意念笼罩里面的魂珠，就可以直接用储物空间将其收走。

    几息时间的功夫，整个奉魂阁都被白郎搬空。

    “嘿嘿，这次发达了。”看着空间戒指中，那堆成一小堆的魂珠，白郎很满足。

    这么多魂珠，肯定有那两个大肚汉能看上的魂技。

    就在白郎要走的时候，灵魂感应里出现了一股微弱的灵魂气息。

    但是细细感应下之下，却是很模糊，像是被特意隐藏起来一般。

    “藏的这么紧？”

    “这是什么东西？也是魂珠？”白郎看向柜台后面。

    在那里有一个暗格存在，白郎感觉到的残破灵魂就在其后。

    即便气息很微弱，但是细细感应下却是要比刚才得到的魂珠要精纯很多。

    来到柜台之后，白郎细细打量机关在哪里。

    可柜台上只有几本账本和笔墨而已。

    并没有什么可疑的东西存在。

    “机关在哪呢？”白郎皱眉观察四周，并没有发现自己要找的东西。

    找了一会儿，白郎并没有发现东西的机关在何处。

    使用穿墙魔法也是发现这里存在禁制，无法穿入其中。

    “藏的这么紧，肯定是好东西，小爷就不信拿不走了。”

    白郎眼神一眯，面罩笼罩下的嘴巴勾起。

    下一刻黑色修罗刀出现在手中。

    白郎已经打算用强的了。

    不过这一动手，肯定会惊动这里的店主和守卫。

    对于逃跑白郎的信心很足，但是他必须一击的手，所以白郎挑选出了穿透力最强的黑刀。

    阿素落虚影出现在白郎身后，绝美的脸上，带着丝丝智慧的美眸睁开，之后就直接融入白郎的身体。

    天灵回归，白郎感觉自身实力暴涨，体内的灵力灌注黑刀之中。

    对着身前的魂珠的位置就是一刀斩出。

    璀璨的黑色刀芒势如破竹。

    直接摧毁了保护魂珠的设施。

    “啾啾啾啾！”

    在被攻击的瞬间，警报也是响起，而白郎也看到了自己一个精美的黑色小盒子。

    这里面就是白郎想要的东西。

    这奉魂阁分店的镇店之宝。

    一颗魂王境的聚魂鬼魂珠。

    警报响起，在白郎的感知中，奉魂阁后院正在休息的员工，也已经朝着这边赶来。

    白郎意念一动，那个装有魂珠的盒子就被白郎收走。

    之后白郎迅速给自己加上了隐身魔法，然后朝着远处逃去。

    等奉魂阁的店主气势汹汹的赶来时。

    白郎已经没了踪影。

    “这…这是怎么回事！谁这么大的胆子！竟然敢来我奉魂阁闹事！”

    看着周围柜台已经空空如也，店长暴怒异常。

    长着鳞片的脸，都在细微的颤抖。

    很快他又想到了什么，脸色巨变：“糟糕！魂王境魂珠！”

    这店长身子移动就朝着柜台的方向跑去。

    可惜那里已经成了废墟。

    一道巨大的斩击直接将这里劈成了两半。

    “可恶的盗贼！我一定要把你碎尸万段！”

    这时，后一步赶来的店小二也是来到了店里。

    在看到空空如也的店铺时，都是吓得腿软了。

    这么多魂珠全都消失不见，总店要是怪罪下来，他们全部都得死。

    “店…店长…这可怎么办啊！”小六子惊慌的来到店长身边。

    想要他拿主意。

    可惜回应他的是一个大嘴巴子。

    “你问我，我问谁去！”

    此次损失巨大，根本不是他能承受的起的。

    最关键的是那颗魂王境的魂珠，那颗魂珠可是被人预订了的东西。

    如果丢失，他只能拿头去抵。

    “不行，先通知城主，看能不能找到什么可疑的人。”想到这，店长赶紧吩咐身边的一的店小二。

    店小二领命，赶紧朝着城主府跑去。

    而这边的白郎则是没有再多做什么，而是朝着自己的客栈跑去。

    回到客栈，白郎将魂珠取出。

    顺便将两个天灵召唤了出来。

    之后一挥手，今天借来的所有魂珠都出现在身前。

    “赶紧看看，有没有喜欢的，你们可劲挑，我不嫌多。”白郎贱兮兮的搓着手，天灵吞噬魂珠，就可以获得魂珠内的纹技。

    天灵获得，他也可以施展。

    算是增加他的战力。

    如此美事，怎么可能会拒绝。

    绝美的阿素落妩媚微笑，手一挥，两颗魂珠出现在她的手中。

    这两颗魂珠都是魂将级。

    一颗是天毒蛟的魂珠。

    内涵纹技冥毒，被此纹技击中，敌人会中一种独特的魂毒。

