    “嗒塔塔...”男子佝偻着身子，双肩上下窜动，如野狼挪步，嗜血的眸子紧盯着宁小天，待距离接近四米，“咻咻”场外传来一声口哨，他停下了。

    摇晃了下脑袋，浑身轻颤，伴随着噼里啪啦的骨骼碾动声，四肢来回抓挠地面，在坚硬的石板上留下道道白痕，似在等候指令，开启狩猎。

    “还真像一头驯化的猛兽啊。”宁小天停下脚步，轻吸口气，内心陡然平静。

    这是一种奇特的状态，只要遭遇战斗，他就会马上变的心静如水，无论之前在想些什么，在这一刻，他能做到瞬间放空自己，就像是一种身体本能。

    这是他这两个月以来的收获，也是对剑斗罗与金鳄斗罗那一战的体悟。

    专注于战斗本身，对手的每一次呼吸，每一寸肌肉的抖动...都在预示着对手下一次攻击的力道和方向，看清它们，随即拆解、应对、感悟，纳为己用。

    这是一个探索的过程。

    他极为享受。

    “啾啾！”

    比之前更为尖锐的口哨声传来，唰，一道幻影闪过，宁小天瞳仁一缩，漆黑的利爪已经接近左侧脸颊。

    “好快！”不退反进，宁小天脚尖猛的发力，身形迅速朝着男子怀中窜去，带着惯性的拳头直击其胸膛。

    “砰”男子被击退，身体在空中腾挪纠正，落地，双爪在石板撕下裂痕。双脚一蹬，双手交叉，利爪在前，急射如影。

    “这是名兼顾力量与速度的兽武魂魂师，攻击方式有点像狼，身体柔韧性极高，强度不下于魂王。”宁小天迅速做出判断，疾冲，下滑，躲过利爪。

    随即出脚，横扫。

    “砰”小腿被攻击，男子趔趄，空中瞬间扭转身形，四肢落地，再次疾冲。

    但这次不再是双手交叉，而是直截了当的爪击。

    “好强的战斗天赋，瞬间意识到双手交叉的爪击，虽然攻中带防，但会让双手失去灵活性。”宁小天赞叹。

    此时，男子是狂奔而来的，半侧身子出爪，半侧身子支撑蓄力。

    极富任性的身躯让他在这等扭曲的姿势下还能保持身体的平衡。左右交错出爪，没有丝毫缝隙，极为狂暴。

    “可惜，双手虽是灵活，但双脚却为了支撑身体，限制了移动速度。”宁小天不慌不忙，双脚连垫，计算男子的臂长、肩膀的扭动方向以及身体的惯性。

    在男子抬爪的瞬间，将身体腾挪到其攻击反方向。

    “差一点，还是差一点...每次都是差一点。”观察室内，青袍男子目不转睛，双拳紧紧攥着，面色有些发红，也不知道是在为哪方着急。

    “不是差一点，是差很多。”一旁的老者摇头，这间角斗场，战力最高的角斗士实力在魂王巅峰，而他作为管理者，必须高一大阶，因此，他是魂帝级别的魂师。而且是69级巅峰魂帝。

    以他的眼力和在军队多年磨炼的实战经验，自然是看清楚了眼前的战局，宁小天那看似差一点的躲避，其实是早已预判了对手的攻击而做出的应对。

    只不过对手的出爪也是极快，因此从远处看上去是差一点点距离。

    “看来我们还是低估了此人。”老者低喃道，“如果他本身是一名拥有强攻系武魂的魂师，天赋相较于当年的昊天斗罗，恐怕也是不遑多让。”

    不使用魂力就能这么巧妙而轻松地躲避来自一名擅长速度和力量的魂王进攻，那只能说明，此人本身的...至少是速度和反应不低于对方。

    不然即使提前做出预判，身体也不一定能做出快速应对。

    难道这是一名隐藏实力的魂王？老者目光有些惊疑不定，20岁左右的魂王，那可是天才中的天才，星罗帝国年轻一代，目前还没有人在这个年纪达到这个境界。

    “那要不要...再上报一次？”青袍男子犹豫道。

    谎报信息，株连三族，距离上次上报，时间相差还不到一个月...老者意味深长地撇了他一眼，摇摇头，“陛下既然说了三十场连胜再上报，那我们依令行事便可。”

    “总管英明！”青袍男子浑身一抖，瞬间领悟。

    老者不再说话。

    另一边，角斗场。

    没有魂力的支撑，连续高强度的进攻节奏，男子的身体也已经略显乏力，攻击也渐渐变得迟缓。

    “力竭了吗？”宁小天一掌劈开男子的爪击，感受着手臂传来的力道，脚一蹬，瞬间拉开距离，暗道：“也差不多了，此人的战斗路数我已经摸清。”

    而且，他并不像男子那般不计消耗地疯狂地进攻，只是适时的躲避，感受对方进攻路数的同时，练习如影随形步伐，并没有消耗多少体力，现在还是全盛状态。

    缓缓站直身子，看向男子，脸上无悲无喜。

    看着宁小天停下来，男子一愣，随即全身绷紧，略显疲惫的脸庞写满了疯狂。

    “唰”，双脚一蹬，比以往更加狂暴的速度疾冲而来，双手成爪，在半途中呈现拥抱姿势。

    “这人想跟我同归于近！”宁小天眉头微皱，随即叹息，“值得尊重的勇士。”

    脚一挪，蓄势待发。

    几米的距离，男子片刻到达，双手半拥，布满污渍的唇齿狰狞张开，目标正是宁小天的颈脖。

    如影随行发动，小腿猛地发力，拳指男子胸膛大开的剑突软骨，“噗！”男子身形戛然而止。

    鲜血顺着口腔喷涌出来，滴落在宁小天肩背。

    男子双手抱着宁小天双臂，口齿缓缓张开，向着颈脖移动，但源自生命流逝的无力感让他无法继续张开嘴唇。

    他吞吐着鲜血，强悍的身躯也只能让他生命消亡的稍慢一些。

    “秦...秦风...天斗帝国，法斯诺行省...没有叛国...杀了...很多星罗帝国..杂碎！”男子述说着，最后啐出一口猩红。

    “这就是他要跟我同归于尽的原因吗？将我当成了星罗帝国的天才勇士，在明知将死之际，仍想着为自己的国家清除后患。那等野兽般的攻势，是求死，也是为杀敌。”宁小天面色震惊。

    “经受难以想象的折磨，被当做野兽圈养，忍受这等屈辱坚持至今。”

    他紧紧拥着面前男子，嘴角贴近男子耳畔，轻喃道：“你是名真正的勇士！”

