
　　陆怡要明天才放假，陆晨缴了预付款，出去吃了个饭，顺便锻炼了**体。

　　说起来奇怪，按理说连续玩了这么久的游戏，坐在床上一坐就是大半天，作息又不是太规律，身体应该会差一点才对。

　　可陆晨做引体向上的时候，却发现现在做引体向上，比以前省力多了。

　　“难道是准备买房子，所以浑身都是劲？”陆晨觉得有这种可能。

　　对于他们兄妹两来说，买房子这件事意义重大，如果不是九天，可能要十年，二十年才敢想吧。

　　健身区里，老人们也在谈论着九天的游戏经历，有几个平时一起打牌的牌友还是游戏里的队友，他们打算成立一个团队……

　　健身区对面的小卖铺里，老板娘一个人在忙乎，老板则戴着量子头盔，还在肝……

　　几个晚上出来放风的中学生，手舞足蹈的讲述着打怪的感受。

　　“我也打到了棒槌了，现在单挑5级豺狼人一点问题都没有！”

　　“那有什么，11班的陆元都已经8级了，他哥是哪个职业公会的，把他拉进去了，升级飞快！”M.23sk.com

　　“我靠，这也行，8级！”

　　“对了，你们知道幽月秘境的事吗？”

　　“当然知道了，唯我独狂已经12级了，他单刷了幽月秘境。尼玛，眼红死我了。不知道掉什么神装没。”

　　“不过奇怪的是，你们发现没有，官方公布的仙山门派里，现在还一个门派都没有！”

　　“是啊是啊，我也特意去看了，唯我独狂早就过了毒雾森林，为什么还不建立门派？”

　　“你们说咱们能加入他的门派吗？”

　　正在引体向上的陆晨摇了摇头。

　　不好意思，你们可能加不了……我军团里的，都不是正常人……

　　正在陆晨打算再奋力拉一个引体向上的时候，身后有人叫了一声，“晨哥！”

　　来人是陆晨为数不多的好友，因为长得黑，陆晨喜欢叫他小黑。

　　两人从小就认识，此后陆晨家里遭遇巨变，众多朋友失去联系的失联，不来往的不来往，只有这家伙一直跟陆晨保持着联系。

　　这家伙家里条件一般，不过在陆晨最艰难的时候，才几岁的罗宇时不时的会从家里带出一些吃的，甚至拿些钱给陆晨。

　　陆晨一度怀疑他是偷了家里的钱，不肯收，可罗宇说那是自己的私房钱，把钱塞给陆晨就跑。

　　这一晃就是十几年。

　　陆晨兄妹两阻住的房子是罗宇帮忙找的，虽然都住在一个小区，但很难得看到罗宇。

　　现在罗宇进了一家网络公司，每天忙的跟狗一样，只有周末偶尔能看到。

　　也只有他见面的时候，会叫一声“晨哥”。

　　“今天不加班？”陆晨从单杠上下来，两个人找了个位置坐下。

　　“不加了，我们公司现在主攻九天业务，现在全员玩游戏。”

　　“啊？你们公司不赚钱了？”陆晨诧异道。

　　“怎么可能不赚钱，我们是打算后面搞直播间，为玩家推送九天攻略，资料库，游戏助手app什么的，反正都在筹备阶段。”罗宇低了一根烟给陆晨。

　　“我们老板觉得九天里有巨大商机，不过要搞这些，我们这些员工必须熟悉游戏，我们老板还找了职业游戏工作室带队，在官网认证了公会，10级主城以后要建立公会。”

　　“现在谁的等级高，接触的游戏内容多，以后的机会就多！”

　　陆晨似懂非懂的点点头，“那你现在多少级了？”

　　说道游戏，罗宇的眼睛顿时亮了起来，神秘兮兮的说道，“嘿嘿，9级！带碎石，皮制护肩，厉害吧！”

　　“我靠？！”陆晨瞪大眼睛，这个等级绝对算高的了，加上两件扎卡斯掉的装备，没想到罗宇挺强的。

　　“对了，你不是也买头盔了吗？”

　　“嗯，买了个二手的，之前的土豪换了个游戏座舱，头盔不要了。”

　　“要不你来我们公会，陆怡他们管得严，我这边没那么严，可以拉朋友进公会的。咱们两兄弟联手，那绝对所向睥睨！”

　　陆晨笑着摇摇头，“算了吧，我就是随便玩玩的。打打装备，赚点钱。”

　　见陆晨没答应，罗宇有些惋惜，但转念一想，陆晨家里的情况他最清楚了，要说陆晨玩游戏，那唯一的原因肯定就是为了赚点外快。

　　“那好吧……对了，我们这边有做过统计，特殊怪的掉率比一般怪高很多，大概三十只就能掉一把武器，现在市面一把棒槌能卖一百左右，一天打两三把的话，收入也很不错。”

　　陆晨皱起眉头，现在棒槌已经跌到百来块了？他这两天好像都没太关注交易区了。

　　或许这才是1级装备正常的价格吧。

　　“对了，一会上游戏加个好友啊，以后我有时间的话带你升级，你等级上来了，就可以多打一些装备。”

　　陆晨脑中急转，“咳咳，那个……我不在江城新手村。”

　　“啊？哦，也是，江城新手村人太多了……你在哪，我可以去找你！”

　　正在陆晨不知道要怎么解释的时候，罗宇同事的电话，打断了两人的交谈，罗宇挂了电话，抱歉的说道，“晨哥，我同事催我上线，老板想冲毒雾森林，让我们快点升级。”

　　陆晨如蒙大赦，脸上却十分惋惜，“那你赶紧回去吧。”

　　看着罗宇慌慌张张的跑回家，看来他的压力也挺大的，为了能得到老板的赏识，也是够拼的。

　　就这样他还想着自己，罗宇一直都没有怀疑过自己……陆晨对自己没有说实话有些愧疚。

　　不过，罗宇说的没错，到了10级主城，他们总会遇到的！

　　“罗宇，好好升级，以前你给我们兄妹两的，我会十倍给你！”

　　……………………

　　从黑河开往江城的动车上，一等舱最后一排坐在四名身材板正的年轻男子。

　　四人便衣打扮，身材匀称，目露精光。

　　看起来像是当兵的。

　　一等舱人数本来就不多，但仍然有好几个人正戴着量子头盔，一看就知道是在玩九天。

　　四人中，一短发帅哥看着那些进入游戏的旅客，目光渐渐变得有些失神。

　　出了部队才更深刻的感受到，九天的影响力还在增强！

　　“老大，还有四十分钟，我们就能见到那个人了！”身边的平头小伙子凑过来小声说着，眼中露出兴奋的目光。

　　“是啊，真好奇他到底是什么人！”

　　短发帅哥淡淡说道，“别一个个跟追星族似的，记住，这次我们是过去交朋友的！”

　　“不该问的不问，不该提的不提，不能勉强的不勉强！”

　　“是，营……是，老大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第50章 兄弟罗小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 