    涿光山。

    洛清媛洞府之内。

    阔大的卧室，分成了内外两个半间。

    当中隔着一道帘幕，质如五色鲛绡，云锦双悬，流苏下垂，看上去华贵无比。

    庞越的卧榻，便设在里面半间。

    内外合计约十丈方圆，四壁装饰典雅，镶嵌宝珠，柔光雪亮。

    外半陈设坐具，已是精雅富丽，巧夺鬼工，宝气珠光，辉映全室。

    而内半陈设之绮丽新奇，尤非笔墨可以形容。除当中放着一张巨大的圆形碧玉榻外，和寻常富贵人家红闺绣阁一样，一切镜台奁具以致衣履被褥，无不齐备，应有尽有。

    只是所有物品珍奇异常，便是一般的修真世家，也不易见到一件罢了。

    那碧玉榻上，铺陈着极厚而软的锦茵，华丽自不必说，人卧其上，身体便陷没了小半。

    庞越慵懒地靠着榻头的玉屏风上，身边左右，分别是洛清媛和叶雪二女。

    洛清媛身上半盖着一床质胜纨绮，色做淡青，看去又轻又软的被单。上本身只双肩、前胸和手臂露出在外。

    她一手微搭在胸前，另一手臂懒洋洋支向床边镂空雕花的玉栏之上。身穿一件薄如蝉翼，雪也似的纱衣，前胸微敞，露出雪白粉颈和半段酥胸。

    下面乳峰隐隐隆起于冰纨锦被之间，那没盖着的地方，固然肌肤玉映，琼绡不掩，隐约可以窥见。

    她那十指春葱，说不出的粉铸脂合，圆滑郎润。

    下半身虽被盖住，却在无意之中，由被角半隐半现地露出一段丰盈匀称的修长玉腿，以及那粉光致致、柔弱无骨的雪足。

    此际。

    她面上神情星波莹明，如蕴妙思，再加上雪靥生春，蕴藏万种风流，无限情思。

    淡雅的衣被与下面铺陈的锦褥文绣，互一陪衬，越发显得貌比花娇，人如玉琢，光彩照人，美艳不可方物。

    一缕温香浮动，更添旖旎。

    叶雪则轻轻依偎在庞越怀里，浑身裹着冰纨锦被，倾城倾国的绝美俏脸上，红晕未散，神态慵懒而又优雅。

    她一惯端庄娴静，冷艳动人，此时却颇显轻媚迷人。

    三人刚刚……好过。

    洛清媛轻笑道：“风月书里有一门哼吟绝品，名曰吐心媚，说的是啼唤如丝，穿针入骨，吐息似酪，漫入九骸，声促男子之精者，如盘肠曲径，陷人如无地。雪妹你刚才那叫声，便约如此……”

    她之前从未见过叶雪闺中妩媚娇人的一面，如今回想刚才的经历，忍不住打趣道。

    叶雪羞啐道：“洛姐姐你整日里看些什么乱七八糟的书……”

    声音甜腻慵懒。

    庞越听着两女闲聊，自己却神思遐迩，想着其他事情。

    得自合欢宗的阴阳洞玄归真术，到了金丹之后，便不大好用了。

    这门双修功法，虽然记载了采阴补阳、采阳补阴、阴阳调和之道。

    但事实上，更加偏向于前两者。

    阴阳调和在道基境界时，颇有功效。

    但进入金丹之境后，便不那么明显了。

    所以刚才三人之中，洛清媛受益最大。

    如今她也到了距离金丹一线之隔的地步，但终究是机缘未到，无法突破。

    魔符宗像她这般的真传弟子，还有许多。

    风魔殿的洪忎、炎魔殿的黄麓溪……他们之中，最终能够迈过金丹之关的，十不足一。

    好在洛清媛家族底蕴深厚，又得族内几位长老看重。再加上有庞越和叶雪在，未来突破金丹，对她而言，倒也并不是什么难事。

    三人呆在洛清媛洞府内，好生庆祝了一番庞、叶突破金丹之喜。这才各自回归，开始修炼。

    ……

    静室内。

    庞越运转混沌幽玄魔符秘典心法，身上浩瀚若渊的法力澎湃汹涌，不断吞噬着四周浓郁的天地元气，将其炼化为精纯法力。

    金丹之境，亦分九重，世称金丹九转。

    九转之后，丹破神出。

    金丹九转，每一转，实力都会突飞猛进。

    之前被庞越斩杀的金丹，诸如噬灵岛查长老、万妖岛几名妖王，都是金丹初期之辈，且神通道行底蕴，均和大宗门的金丹差了许多。

    在魔符宗内，普通长老，均是金丹三转之下，初期境界之人。

    各殿副殿主之流，则是金丹六转之下，进入了中期境界。

    各殿殿主，以及三位副宗主，则是金丹后期，乃至金丹巅峰的人物。

    整个东海修真界，金丹巅峰之辈，也只在那几位屈指可数的元神大能之下。

    至于魔符宗宗主，虽然未至元神，但却比金丹巅峰跟进了一步，踏入半步元神之境。

    这还是庞越和冰魔殿主叶冰饮酒之时，闲聊得知。

    叶冰已然是金丹巅峰，在魔符宗一众金丹长老之中实力可排入前五之辈。

    但据她所言，她和魔符宗宗主交手之时，几乎是须臾即败！

    而且，魔符宗历任宗主，都执掌宗门镇派之宝，混沌魔符，是敢与元神大能硬碰硬的存在。

    混沌魔符与百花岛的太古仙藤一般，亦是八阶法宝，均是镇压宗门气运的无上至宝。

    庞越一边巩固自身修为，一边梳理自身神通、秘术。

    他所学庞杂，但核心，依旧是混沌魔符秘典！

    神通方面，自然以宙光天魔这一魔符分身最为厉害。

    其次，便是天魔万化玄变经，以及修炼十方冻魔道而成的寒冰魔意剑诀、冰魄神光、冰魄雷罡，还有得自无花老祖的九神傀。

    再次，则是他道基境界时积累的炎魔殿七大神通、离恨神光、七杀剑诀之类……

    法器法宝方面，有先天无极碑、无形剑、定玄镜、炼妖壶、白骨舍利、元阳斧、山河簋、紫煌剑等。

    其中，先天无极碑、无形剑、定玄镜、炼妖壶、白骨舍利，早已九道禁制圆满，只差一重禁制，便能突破法器界限，成为一阶法宝。

    之前受限于境界道行，始终无法再进一步。

    但如今，只需将这五件法器，悉数祭炼一遍，便可将其提升到法宝位阶。

    成就法宝之后，这五宝的威力妙用，将大幅度提升。

    另外，他手上还有两尊九神傀。

    一尊无量光佛。

    一尊剑神傀。

    无量光佛度化了无数天魔，以及一尊金丹高手，佛力之雄浑浩瀚，丝毫不在金丹中期大修之下，

    唯一遗憾之处，便是其本身终究是傀儡只身，而庞越又未将九神傀作为主修功法，将无量光佛炼化为本命傀儡，因此其运转和神通，并没有发挥到最大。

    如果对上普通金丹初期大修，尚可战而胜之。

    但若是魔符宗、百花岛、真阳宗、天海宗这类大派金丹长老，就远远不及了。

    剑傀儡亦是金丹级数，其核心，乃是天剑分身在游天坊市买来的一柄三阶飞剑，又复加上了重玄宗赠与的二阶飞剑紫煌剑。

    虽然在法力层面距离无量光佛很远，但在杀伐之力上，却又要胜出无量光佛许多。

    最后，便是他的两尊分身了。

    天剑分身自不用说，修炼人皇九剑，丹成一品，放在天剑宗，都是堪称天骄的存在。

    只不过庞越存心低调蛰伏，即便是突破金丹，亦是让分身去海外荒岛，并没有惊动任何人。

    另一分身乐飞煌，则潜伏在重玄宗，负责收集和炼化法器。

    他亦不缺修炼资源，加之重玄宗修炼功法奇特，在资源充沛的情况下，进境远快于其他宗门。

    如今，乐飞煌这尊分身，也已经破入道基八重境界，未来有望金丹。

    ……

    庞越在洞府内修炼月余，便接到真魔殿童子送来的师尊传信。

    宇文弼要为他举办一场金丹大典。

    魔门金丹大典，不同于玄门正宗。

    魔符宗更是较为随意，并无定制。

    宇文弼此次亲自主持大典，亦只邀请了炎魔殿、雷魔殿、风魔殿、冰魔殿、元魔殿五殿殿主、副殿主。

    以及魔符宗顾、孟、平、黄、洛、霍六大金丹世家掌权人物。

    这其中有好些人，并不在宗门之内，一时间也无法赶回，便无需参加大殿。

    庞越刚刚将无形剑祭炼至一阶法宝，便不得已出关，一路和童子来了真魔殿，面见师尊。

    真魔殿偏殿。

    宇文弼终于“正面”面对庞越。

    他坐在殿内正中的黑玉龙纹椅上，气息幽深，脸上是一团缓缓旋转的灰雾。

    透过灰雾，隐约可见一张模糊不清的脸庞，以及一双深邃的眸子。

    细看那团灰雾，竟是由无数细微如针尖、米粒大小的符箓组成，密密麻麻，几尽无穷。

    庞越目光被这些符箓吸引，顿时神魂中一阵眩晕，身上法力不受控制地自行运转，且还是一种无比陌生的诡异运转之法！

    若继续如此下去，恐怕用不了一炷香的时间，他就会化作一头莫可名状的怪物！

    他心中一惊，急忙紧守心神，身上浮起一道冰寒绝伦的剑意，驱散了异状。

    他这才知晓，为何宇文弼一直以背影示人。

    如果是道基境界的他，此刻恐怕早已莫名其妙地遭遇不测。

    “十方冻魔道确实有其独到之处。”

    宇文弼淡淡说道，一眼便认出他刚才所用剑意。

    庞越不敢再直视乃师，收回目光后，躬身而立。

    宇文弼嘿然道：“劫运难测，冥冥中却又自有天意。”

    “平太炎选你做人劫，从某种程度上，也算成就了你……以前无所谓，但从今往后，你炼化宙光天魔之事，却要遮掩起来。”

    “若不得已施展宙光天魔神通，则务必要将目睹之人的生机和神魂，悉数灭尽！”

