    才绑住一只兔子，给它固定牢靠，紧接着，不等多余大笑三声庆幸收获呢，那小洞洞里居然又神奇般的窜出两只来，还精明的一左一右分头夺路狂奔？这是欺负她腿短？

    看到肉，多余眼明手快，藤蔓更是不甘示弱，挥舞着又迅速的把这两个随后逃命的倒霉兔给收入了囊中。

    “发财了，发财了，今天我要吃烤兔叽！”，她好久没吃了的说。

    把三只肥兔子的收回，多余乐的见牙不见眼，把三只小可怜绑一起，麻溜的提起新鲜的套兜把葫芦斜背在身上，多余忙继续刚才的工作，努力的召唤出那根肥硕的葛根。

    只可惜，出土的葛根却是个烂的，额，或者说，是被小东西们啃的乱七八糟当储备粮的葛根。

    天可怜见的，要不是她这个多大魔王袭击了人家兔子的家，还抢了人家的储备粮，人家三只小兔叽才不会惊慌失措的弃家逃跑呢。

    这被兔子啃的没法下嘴的葛根，再肥再粗，多余都不乐意要了，有了肉，谁还要吃树根呀！

    果断的收割了一捆合适编制草鞋的葛藤，多余提溜着三只肥兔叽，一点也不嫌累，内心火热的往来时的方向钻。

    暗暗用能力开道，废了不大会功夫，多余三两下钻出灌木丛，人都还没有爬上官道呢，老远的看到人群，多余就显摆讨好上了，小家伙张嘴大喊。

    “好心的伯伯，您看我抓到了什么……”

    她都决定好了，要时刻讨好抱紧差头的大腿。

    如今她可是犯人，人在屋檐下，多多得低头。

    三只肥兔叽呢，自己也吃不完，而且就算吃得完，有凶神恶煞的衙差，还有一干虎视眈眈的大大小小，她的兔叽怕是也保不住的。

    所以咯，她都想好了，三只全都给衙差，让他们处理了，自己就跟大腿提出个小小要求，讨四分之一只兔子回来，跟祖母老奶奶合伙改善改善就好了，这样她还不用烤。

    想来，有免费肉吃的衙差们，应该是不会介意分她一丢丢的对不对？

    而且以后的路还长着呢，既然对方能给自己一点自由，那以后小兔叽，小鸡，小鱼小虾那还远吗？

    她完全阔以趁着每日休息的时候，抓点来改善生活呀！谁让她是一个棒棒哒小孩。

    某只内心臭美的擅自愉快决定完，奔向大腿的动作越发利索，都没到跟前，声音却是先一步抵达，“好心的伯伯您快看，我打了兔叽孝敬您……”，这是自己冲出灌木丛的那一刻，就决定好的打算，多余认真而又坚定的执行着，欢呼着。

    而官道一旁，坐在阴凉的树下，正捧着水囊一口一口喝着粗茶，用苦苦的陈茶水艰难顺下手里干巴饼子的差头，他是怎么也想不到，自己一番好心，就让个小点点的丫头去打个水而已，对方居然回报了自己三只兔子？

    这一路上他都深以为，自己这回押送西北的额外好处怕是要一场空了，因为人犯都是些根本没甚油水可捞的穷逼，他都已经完全做好了省吃俭用苦熬的准备。

    每每夜里在驿站落脚的时候，闻到驿站里，前院那些落脚官员们香气四溢的饭菜，饥肠辘辘的他们不是不想享受一把，只可惜，兜里没钱，犯人还是穷鬼没孝敬，天知道，他们有多馋，天知道，他们有多久没吃过肉了！

    异常惊喜的差头是万万想不到，做好苦打算的自己，居然还会破天荒的遇到异样惊喜？眼前一丁点大的小丫头，居然还能在赶路歇脚的途中逮到兔子？还一逮就是三只？

    这一刻差头才充份的认识到，自己暗中了解到的，关于这群人犯的消息是真的，也真正相信了，多余就是个自小长在老乡下，被镇威侯府买回来冲喜的‘真’乡下丫头。

    也是，如果真是侯府贵女，漫不说她只有五六岁，便是十几岁二十几岁，想来也是逮不到这些野兔子的。

    对这一趟苦差早不报什么发财，吃肉，享受机会的差头，不可置信又惊奇无比的看着眼前，正一脸讨好显摆的笑眯眯小丫头，他指着多余手里三只被她倒提着后腿的兔子，难得心情轻松。

    “小丫头运气不错！不过，你确信这些兔子都要送给我？”

    “昂，送！”多余还不犹豫，干脆的点点头，随即看向边上被她声音吸引过来，此刻也目光灼灼望着她手中兔子的其他四名衙差，多余故作一副内秀的模样，嘟囔着，“也给押送我们的这些叔叔伯伯吃，大家一起吃。”

    她这模样，惹得差头诧异的连连挑眉，便是边上的衙差们，都跟着一副不可思议的模样。

    这还是个孩子呐！

    话说，虽然人犯的财产就是他们的财产，人犯的兔子就是他们的兔子，但是，那都是他们这些押解衙差们心里暗自明白的不成文规定，而且自来押解，这些人犯哪一个不是想尽办法，背着他们衙差偷偷摸的藏钱财，掩东西的？

    哪里像是面前的小丫头，居然这么老实？老实到他们这些心硬惯了的大男人都有些不好意思了。

    也是，他们再凶狠，不过是为了讨生活，为了一口饭吃，他们其实也是人，心也是肉做的，自然也会有软肋，也会有不多的同情心。

    被多余这么一搞，便是其中最凶的那位衙差都有些不忍，有些不可置信的看着多余问，“真的全都给我们吃，你自己不要？小丫头，难道你不馋肉？”

    他们可是知道的，面前的小丫头在被他们接手以前，那可是在刑部地牢中，已经差不多关押了快一个月了！

    而就他们这群老油子对刑部大牢里，那些比他们还要老油子的狱卒的了解，这小丫头也绝对不可能得到啥好待遇。

    再结合出城的时候，镇威侯府的这群可怜蛋，居然都没有一个姻亲故旧来送行，他们不难想象，在那暗无天日的大牢中，这群可怜倒霉蛋也是没有人接济的存在。

    这样一个情况，小丫头的日子肯定不好过，既然不好过，眼下好不容易弄到肉了，她难道真不馋？

