    “呸！”

    “你的提议真不怎么样！”

    “没错！你真的以为，我们都是傻子吗？你的那么点小心思，我们早就看得出来了！”

    “明着是结盟，事实上，却是妄图彻底统治我们！”

    人们纷纷附和道。

    一时之间，众人都是群情激奋起来。

    而且，他们在东门绝的面前，可没有半点要示弱的意思。

    因为众人都知道，这东门绝固然强大，但他们人数上却是能完全占据上风。

    有这么多人同他交锋，难保聚成还斗不过一个区区东门绝吗？

    更何况，这些人中也存在着一些，实力非常强大的人啊！

    也正是因此，他们才并没有在东门绝的面前，展现出多少畏惧的神色。

    而那东门绝呢？

    在听到众人这么说之后，却没有立刻说什么。

    他也没有生气，只是用一种淡然如水的神情，静静地看着在场的众人而已。

    其实，现在的大多数人，情绪都是非常的冲动。

    所以说，他们也并没有注意到这点。

    而罗松看着他，那眼神里面，却是微微闪现出颇为神秘之色。

    旋即，就见他凑到楚风的跟前。

    并且还是很小声地说道：“楚兄，你对于此，有什么看法没有？”

    楚风看了那人一眼，却是淡淡一笑。

    然后，便摇摇头道：“没有什么看法。”

    “哦？”

    罗松倒是觉得奇怪。

    此刻，便用一种疑惑的神情看着他。

    “我说罗兄，如果你有什么想法，那就请说出来吧。反正，我在这里，完全只是一个旁观者而已。”

    楚风笑了笑。

    对于罗松此人，他还是挺有警惕的。

    这会儿，并没有准备将自己的想法，同他说出来。

    因为楚风不清楚他的底细，要是什么事情都同他说的话，那才叫特别的奇怪呢！

    而那个罗松呢？

    这会儿却是淡淡地说道：“我觉得，此人的真正目的，或许确实是想要统一众人。但他实现的方式，却未必会有多么的温和。”

    “看来，你对这个家伙印象不好啊！”

    楚风倒是笑了起来。

    他这么说着，毫无疑问，眼神之中，也多了几分询问之色。

    看着身旁的罗松，仿佛要将这个人给看穿。

    但罗松现在，却依旧是一脸神秘的笑容。

    他这个人就是这样，脸上始终是带着非常神秘的笑容。

    就算是楚风，也未必能够看穿他的底细。

    所以，他才会有如此的警惕，也算是情有可原了。

    “哈哈哈哈……”

    “看来，众人对我还是不放心啊！”

    那边的东门绝，听得此话之后，却是哈哈笑了起来。

    他完全没有生气的样子，就好像对于众人的反应，完全是在意料之中一般。

    “你笑什么？”

    众人听了他的话，这会儿都是面面相觑。

    毫无疑问的，他们并不知道，这东门绝究竟想干什么？

    再看那东门绝，只见他终于是继续说道：“诸位既然这么好奇，那么我当然是义不容辞地告诉大家了。其实我现在，并没有想要强行让诸位认我为主。”

    “不想要我们认你为主，那你将我们叫到这里干什么？”

    “就是！难道，只是纯粹觉得好玩吗？”

    众人可不相信他的话。

    那东门绝见状，便是微微一笑道：“看到没，就算我已经摆出了满满的诚意，但你们却还是不愿意相信。这样，那我就不再跟诸位卖关子了……”

    “其实我所想要的，不过是抛砖引玉而已。我想要借助我绝天山这么一个平台，搞一次盛大的比试大会。诸位可以尽展所能，最后实力最强的，自然就是这个联盟的盟主！”

    这……

    他的话说完，在场的众人，居然都是面面相觑起来。

    甚至，有一些人敌对的意思，都是稍稍地收敛了几分。

    因为他们觉得，这人的话居然有几分吸引力。

    对啊！

    东门绝又不想独战这个盟主之位。

    他只是搭建这么一个平台而已，说白了真正比试的，还是在场的众人。

    这样一来，难道还不够表明自己的诚意吗？

    众人甚至是有一种错觉，觉得自己是不是错怪他了？

    “那么，你自己参加吗？”

    又有人发出一问。

    东门绝笑了笑：“瞧你这话说的，这平台好歹是我搭建的，我当然也可以参加。不过，我未必想要参加。我这么做，只是不想看到生灵涂炭，也不想看到诸多散修在此灾里面无所依靠而已。”

    “说的也是！”

    “毕竟是人家的平台，他如果真的想要参加，我们也拦不住他！”

    “只要公平就好，我才不管他参加不参加呢！”

    “没错。确定了这一点，我也不在乎别的！”

    周围的人们，这会儿都纷纷再度议论起来。

    而看着他们的样子，东门绝便是再度一问道：“怎么样，诸位觉得我这个提议如何？”

    他的话一说完，就见在场的众人，又一次互相对视起来。

    毫无疑问，众人正在征求对方的意见。

    而只是片刻后，就见一个人主动站了出来：“我觉得，这倒是可以接受。”

    此时说话的，正是罗松。

    “罗兄，你不是自称，是一个完全纯粹的旁观者吗？那为什么现在，又说出这样的话来！”

    楚风在一旁问道。

    “我不是想要看看，他究竟想干什么嘛，所以，自然是需要添一些油、加一点醋了。”

    罗松笑着说。

    说实话，楚风也确实想要知道，这里面究竟是有什么隐情。

    因而，他现在也没有多说什么。

    只是在一旁静静地看着而已！

    而再看那边的众人，他们却明显是浮现出了一抹别样的神情。

    只见他们接着说道：“既然如此，那么我们现在也没什么好说的了。我们也接受，就用实力来决定，谁才是最合适做盟主之人吧！”

    “对，就用各自的实力来决定吧！”

    他们倒是纷纷点头称是。

    至于那东门绝，闻听此言之后，当然是连连点头：“好，很好！既然诸位都这么说，那么我也就尊崇你们的意思。”

    他脸上的笑容更甚。

    接下来，场中所有人都没有说话。

    他们却是很自觉地，让开来了一条道路。

    因为接下来，就是他们比试的时候了。

