
　　令狐冲的剑法有多高。

　　叶初不清楚，反正既然是修炼了独孤九剑，应该不会差太多。虽然之前有被自己秒掉的画面，但凭借万花的控制技能接瞬间爆发，令狐冲毫无防备能站着才有鬼。

　　所以看到令狐冲跟岳灵珊差不多快打成平手，叶初便连看都不想看了。

　　令狐冲确实成长了，但也成长的不多。

　　一剑划过衣袖，令狐冲闪身退到场外，意思很明显，认输。

　　而在另一边，老岳露出了满意的笑容。

　　这一场表演赛，岳灵珊胜。

　　不过看着令狐冲萧瑟的眼神，叶初却明白了令狐冲此刻的想法。令狐冲输的不止是比试，更是人生。

　　有没有这样一种可能，打个比方，比如说令狐冲没有遇到东方也没有遇到任盈盈，最终跟小师妹岳灵珊修成正果。

　　令狐冲此刻心中恐怕也在思考这个问题，然而问题的最后却只能留给他一丝无奈与空虚。

　　叶初曾经说要他体会众叛亲离的感觉，可令狐冲看着眼前小师妹欲言又止的表情，却又忍不住怀疑叶初的话。

　　让他众叛亲离的真的是叶初吗？

　　还是他令狐冲自己？

　　一瞬之间，令狐冲突然沉默了许多，回到恒山派座位坐下，任由仪琳帮忙包扎伤口。

　　“对不起。”

　　令狐冲忍不住低声说出三个字，然而下一秒，令狐冲却又摇头一笑，抬头看向坐在主位上饶有兴趣的叶初，回应了一道释然的微笑。

　　“看样子应该是醒了。”叶初笑着说道，“早知道就应该提前让你跟你小师妹切磋的，不过早了恐怕你又醒不来，这样刚好。”

　　令狐冲突然觉得叶初此人有些看不透了，以前虽然看不透，但更多的是因为武功。可现在，令狐冲感觉看不透叶初的心。

　　当你认为他是一个魔鬼的时候，他会摧毁你的一切。可当你开始注意到他的时候，却会发现他其实一直都没有做太多的事，反而像是一个旁观者，认真注视即将发生的事。

　　就像叶初来时说的，他只是来看热闹的。

　　叶初，好像早就知道现在会发生的一切。

　　“所以说，我之前的提议你考虑的如何？”叶初这一次认真问道，“还是说，你还想再等等？”

　　令狐冲深吸一口气：“叶初，你怎么确定你说的便是对的？江湖正道，你口中说了不算！”

　　叶初冷笑一声：“我说了不算，看看这乌烟瘴气的五岳大会，谁说了算？”

　　令狐冲环顾四周，片刻之后，竟然找不出个叶初口中的答案。

　　“失去过才会选择珍惜。”叶初说着恢复了往日的淡然，“令狐冲，你方才为何会对仪琳说对不起。”

　　“定逸师太生前并不希望五岳并派，而我却没有完成她老人家的心愿……”

　　“所以呢？”

　　“我不会再让恒山派失望了。”

　　叶初嘴角勾起一抹笑意：“那便再看看吧，看看这江湖。”

　　叶初说完看向左冷禅：“左掌门，都打到现在了，不跟岳先生比一场吗？”

　　左冷禅当即意动，虽然叶初的话里似乎有偏向令狐冲的意思，可令狐冲已经认输，叶初说了看戏，就不该管五岳剑派的事。

　　“不过比试之前，我还有些话想对岳先生说。”

　　叶初说着起身：“岳先生。”

　　抱拳一礼，以示敬意，叶初的动作让在场众人完全摸不着头脑，导致老岳也只能抱拳回了一礼，这才有些茫然问道：“叶先生有话直言便可。”

　　叶初眼中升起几分思索：“岳先生，在你出手之前，我想劝你一句，不知岳先生可愿意听？”

　　“哦？”岳不群闻言眯起眼睛，全场的目光都在他身上，所以岳不群自然是一副掌门该有的姿态，仪态举止挑不出一丝毛病。

　　他本就该是个掌门！

　　所有人心目中完美模板的掌门！

　　“岳某不知叶先生有何言赐教，叶先生不妨说出来。”

　　叶初点头：“老岳，回头是岸。”

　　四个字缓缓落下，叶初清晰看到岳不群眼中闪过几分痛苦与无奈，可随后却又化作挣扎与释然。

　　“叶先生此话，岳某却是有些听不懂，不知叶先生口中的岸，是哪里的岸？”

　　“回到华山，将华山发扬光大！”

　　叶初心中喊了一句，可看着老岳脸上的皱纹，叶初却不想将这些话说出来了。

　　这句话是在否定老岳对华山做的一切，也在否定老岳一直以来的心念。

　　对于这样一个人，不应该用冠冕堂皇的言辞否定。

　　虽然是一条岔路，可老岳却心甘情愿一步迈了上去。

　　自嘲一笑，叶初重新坐下：“是我失言了，岳先生，此行道阻且长，累吗？”

　　“叶先生如果有想做的事，会不会因为累而回头？”

　　叶初摇了摇头：“我没有遇到过，不过如果遇到的话，我可能也不会觉得累。”

　　“叶先生比岳某要好得多了。”老岳突然开口，“以叶先生的武学造诣，能困扰叶先生的事想来不多。能开开心心过完一生，是岳某想也不敢想的。”

　　叶初没有多说什么，江湖终究是江湖，江湖里的每一个人都不止是游戏小说电视剧中的角色这么简单。

　　每一个角色都有他们的执念，就像老岳，如果三言两语就能劝他回头，那便不是老岳了。

　　叶初再次抱拳一礼，老岳郑重回礼，这一次叶初安心承受，老岳的眼中，多了几分感激。

　　纵观五岳剑派，真正懂老岳的有几个？

　　“虽然与叶先生只是出遇，但能与叶先生闲聊几句，岳某心中却能平静许多。虽说叶先生说的事岳某并不知晓，却也不影响与叶先生相聊甚欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳不群说完这局，便迈步来到大殿正中。

　　左冷禅早已迫不及待，从被叶初抢了风头之后，左冷禅便觉得自己这个名义上的五岳盟主毫无存在感。

　　不过现在，是时候用剑来证明一下了。

　　“岳先生，请！”

　　左冷禅冷声开口，岳不群单手负在身后，一手持剑挽出一道剑花，众人只觉风度翩翩，可在叶初这群人眼中，岳不群的动作却极其诡异的带上了几分阴柔。

　　东方目光微凛，剑招还没出手，东方便已经嗅到了一股熟悉的味道。

　　回头之间，陆小凤摸着鼻梁，眼神中升起深深思索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零三章 老岳 可否听我一言免费阅读。https://xs.23sk.com 