    诸神黄昏小队暂时让曹婴安排了。

    张铭回到家中，只见林晚星正和孩子玩闹。张铭上前抱着孩子玩闹了一会，然后才拉着林晚星坐下。

    “晚星，上次给你的那个十字架呢？”张铭见到林晚星没带十字架，便问道。

    林晚星笑着道：“谁老带着啊。那天我就是看那个小十字架搭配衣服不错，所以带了一下，今天又没穿那套衣服，就放首饰盒里了。”

    “以后你随身带着。”张铭开口道。

    随身带？

    林晚星愣了一下，好奇道：“要天天带着那个干嘛啊？”

    “让你带着就带着。”张铭也没解释，只是叮嘱了一句。

    林晚星点着头道：“好啦。知道了。以后我带着就是了。”

    十字架到底有没有作用，张铭无法验证，只能让林晚星带着，求个心安了。

    ……

    夜晚。

    沪市港口。

    一艘货轮上，下来了几名身穿黑衣的船员。

    几名船员见到最后下船的男子，便恭敬开口道：“亲王大人，这里就是华夏了。”

    “华夏。”身穿西服的中年男子看着远处东红酒绿的繁华都市，缓声开口道：“一百多年了，没想到会再次踏上这片土地。”

    黑暗一号好奇道：“大人，一百年前您来过这里？”

    “没错。”亲王嘴角轻笑，带着几分贪婪的口吻道：“那时候的这里还无比落后，但是他们的鲜血有着一种十分独特的味道。那种美味是其它地方无可比拟的。”

    一个黑暗迷途成员拍马屁道：“百年前的华夏还很落后，那时候亲王在这里一定是无法强大的存在。”

    提到这话。

    亲王的脸色微微起了变化，凝视着周围的黑暗道：“现在不是拍马屁的时候，我的住处安排好了吗？这一次我们的目标是十字架，查清楚诸神黄昏小队的下落，取回十字架，我们就离开这个该死的地方。”

    显然。

    亲王心里有几分怒气。

    黑暗迷途的成员慌忙点头领命，已经有人去安排车辆了。

    亲王坐上车，看着周围的一切，有一种恍然若梦的感觉。

    一百多年前，他来到华夏，那时候的华夏无比贫穷落后，到处都是战乱。亲王当时的想法和黑暗迷途那名成员说的一样，他本来以为在这个贫穷落后的世界里，他可以成为这个世界的王。

    可是，最后他遇见了两个女人。

    那两个女人无比强大，特别其中一人使用的魔法，又或者说是术法，抬手之间，便可以冻结他的血液。那一次，亲王落荒而逃，如果不是因为是在黑夜中，他感觉自己很可能会死在那两个女人手中。

    这一段经历，对于亲王来说，那是极大的耻辱，一段他不想提及的耻辱。

    清晨。

    酒店的窗帘都拉上了。

    亲王品着红酒，看着窗帘缝隙里出现的一丝阳光，心中有几分烦躁。

    “亲王大人。”黑暗一号的声音在门外响起。

    亲王挥手之间，门便打开了。

    黑暗一号轻步走入，恭敬开口道：“大人。消息已经打听到了。诸神黄昏在华夏投靠了一个叫张铭的人。而根据我们的情报，张铭在华夏的势力很大，他个人就是华夏黑市圣榜上的高手，他身边的帮手也众多。还有上一次诸神黄昏、圣者之徒、暗影之刺在华夏都是败在了张铭的手里。”

    “有趣。”亲王冷声开口道：“诸神黄昏差点被人浇灭，而现在却投靠到了对方门下。这些人还真是懦弱啊。”

    黑暗一号在一旁低声道：“大人，如果张铭庇护了他们，我们恐怕很难对诸神黄昏下手。”

    “知道了。”亲王轻哼一声道：“这件事先这样。既然来到华夏了，那位老朋友应该目前也在华夏，等到晚上吧，我见过我那位老朋友再说。”

    亲王作为一名吸血鬼，白天的阳光其实对他并没有太大的威胁。只是在阳光下，吸血鬼天生会感觉身体灼热，同时眼睛在紫外线的干扰下，很难看清远处的东西，实力也会大大下降，所以对于吸血鬼来说，白天就是夜晚，是他们睡觉的时候。

    一个白天。

    亲王惬意的睡了一觉。

    入夜之后。

    亲王才坐着一辆轿车，向着沪市的一座小洋楼驶去。

    小洋楼看上去有些年头了。

    亲王的车停在小洋楼面前，小洋楼的铁门自动打开了。

    亲王手持拐杖，一步步走进洋楼，将黑暗一号等人留在了外面等候。

    客厅里，一名黑瘦的年轻男子正在品着茶。

    “安德烈。”黑瘦男子起身张开手臂笑道：“是什么风，将你吹到了华夏这片土地。”

    亲王安德烈也伸出手，给了对方一个礼节性的拥抱，回应道：“钱先生，我也没想到有一天我会来到华夏这片土地，还要打扰到您。”

    黑瘦男子正是钱无用。

    钱无用坐下，给安德烈倒了一杯茶，开口道：“安德烈，华夏这个地方对你来说很危险，作为朋友，我真的该告诫你，你不该来到这里。”

    “我当然明白。”亲王安德烈品着茶，微微点头道：“可是有些事，我不得不亲自来处理。而且，不得不麻烦你帮我处理这件事。”

    钱无用放下茶杯，笑着道：“说吧，你可以直接说，我们是朋友，你得事，我当然会帮忙。”

    “好吧。”亲王安德烈开口道：“我就直说了。我有一样东西，落到了诸神黄昏小队手中。但是诸神黄昏小队投靠了一个叫张铭的人，我听说张铭这个人在华夏很有实力，我带来的人手不多，所以……你明白的，我需要你出手帮助我，抓住诸神黄昏小队，取回我的东西。”

    张铭？

    钱无用喝着茶，差点喷出来。

    这些日子，他躲张铭还来不及呢，安德烈居然让他去找张铭。

    上一次。

    在酒店的时候，永夜之王的确想要从钱无用手中拿回空间棱镜，并且试图用王魁威胁他。但是钱无用在犹豫之间，最终拒绝了对方。毕竟当时王魁已经变成植物人，而且命悬一线，能不能救回来都很难说。

    在钱无用眼中，用空间棱镜换一个已经死定了的人呢，根本不值得。而后，永夜之王杀了王魁，没得到空间棱镜就离开了酒店。钱无用看着死去的王魁心里有愧，也担心张铭发现什么，从而将王魁的死跪在他头上，最终钱无用选择离开长安，避开张铭。

    而正如钱无用所预料的那样，张铭的确在调查王魁的死，并且还在海外打探洪门的那两个手下。这一段时间，钱无用心里其实很烦躁，他觉得他当时的选择没错，可是张铭这么一直查下去，肯定不会轻易放过他。

    要是换做其它人，钱无用倒是没那么担心。

    可是张铭却不同于其它人，钱无用知道张铭的手段，他无法确定面对张铭的时候，他可以全身而逃。特别是善因和尚那边还有地狱牢笼，空间棱镜可以逃脱很多地方，唯独地狱牢笼是他的克星。

    钱无用喝着茶，轻笑开口道：“安德烈，到底是什么东西，让你亲自大老远得从北欧跑过来？”

    “是一个十字架。”亲王安德烈开口道：“那个十字架对我们家族有着很特别的意义，只要拿到那枚十字架……我就有了统领整个家族的资格，所以我必须拿到它！”

    来华夏的路上，安德烈就想好了所有的说辞。

    钱无用也是将信将疑道：“安德烈，这件事我的人不能出面，不过我可以提供你情报，关于张铭的一切资料，最准确得资料。安德烈，这么跟你说吧，张铭不是一个好说话的人，特别是你们这些外来人。如果诸神黄昏投靠了张铭，那东西很可能在张铭手里，你想要从他手里要会那件东西几乎是不可能的。不过，我可以给你提供机会，让你去找到张铭聊一聊，说不定你有机会从他手中拿回那件东西。对了，还有一件事要提醒你，你见他之前，最好做好完全的准备，因为龙之血也在他的身上。”

