    李长生来到灵火丹坊，三爷爷正在炼制丹药。

    “长生来了，你在这里等一下，我马上就要完工了！”

    三爷爷显得很是开心，他手法娴熟，炼制丹药如同行云流水。

    李长生眼尖，他看到三爷爷的丹炉换了，正是老祖宗绞杀黑鲨盗以后，拿出来的那件二阶上品法器，离火丹炉。

    二叔李守忠死亡，家族给出了不少的抚恤，这个丹炉给三长老使用，正是最为合适的。

    斟茶功夫，李开山炼丹结束，他这一次炼制的是一阶丹药凝神丹。

    凝神丹在一阶丹药当中，属于比较高级的存在。

    它的作用主要是滋补神识，增加修士的神识之力。

    很显然，李开山也在尝试突破，想要跨入二阶炼丹师的行列。

    不过以他如今练气境五重天的修为，确实有些勉强了。

    “长生，你怎能来了？”

    收好丹药，三爷爷热情的招呼李长生。

    “三爷爷，我已经掌握了袪毒丹，现在想要尝试炼制聚气丹！”

    李长生这话，让三长老眼中神光一闪，显然有些震惊。

    李开山努力了一辈子，才不过是一阶炼丹师。

    而李长生不足二十岁，居然也跨入了这个领域。

    未来李长生若是一心领悟丹道，他晋升二阶炼丹师完全不是问题。

    “好啊，你小子果然不错，这么快就要炼制聚气丹了！”

    李开山兴奋起来，自己的炼丹术终于后继有人了。

    这半年时间，李长生一直勤练不辍，他是有了充足的把握，这才决定尝试的。

    “当初若不是三爷爷悉心教导，我也不可能有这么大的进步，这全都是三爷爷的功劳！”

    李长生这话明显是在恭维老爷子，可谁又能抵挡住孙儿这般的讨好？

    三爷爷眉开眼笑，显然很是受用。

    “长生，你就在这里炼制，材料爷爷给你提供！”

    李开山大手一挥，旁边早有学徒下去准备炼制聚气丹的材料。

    李长生笑道：

    “三爷爷，这一次我准备多拿几十份材料，回去以后也好在家中熟练一下！”。

    李长生这么一说，三爷爷顿时收起了笑容。

    “那你得付钱，几十分材料，我也供应不起啊！”

    三爷爷日子过得紧，尤其是二叔死了以后，他的几个孩子，都要靠老爷子照拂。

    七八十岁的人了，还要替儿孙着想，这份心酸谁能品尝。

    李长生并不怪三爷爷，他只是觉得心里有些沉重。

    如果李家强大起来，那就不会再出现这样的事情了吧。

    聚气丹的材料很快准备妥当，李长生也在三长老的指点下，开始准备炼制。

    同样是一粒丹药的份量，练气丹材料虽然稍稍便宜，但一份也价值一块下品灵石。

    引火，暖炉，入药。

    这些流程李长生早已烂熟于心，不过接下来熬炼药材，这则是一个考验炼丹师的关键。

    熬炼药材需要对火候有精准的把控，炼制聚气丹的材料相对来说更多，因此这难度也是成倍增加。

    “呼！”

    灵气入炉，火焰瞬间不稳，那丹炉当中的药材顷刻之间飞灰。

    第一次尝试，直接失败了。

    炼制聚气丹的药材对灵气要求很高，它们不是炼制袪毒丹的普通药草，而是属于灵药的范畴。

    因此这些灵药相对来说更难炼化，它们对火候的要求也更高。

    三长老见状，他笑着说道：

    “再来！”。

    炼制聚气丹失败很正常，即便是三长老这种炼丹几十年的老手，他的成丹率也只有百分之八十。

    李长生点头，清理药炉，再次从头开始。

    他使用二阶上品丹炉炼丹，这比起其他学徒来已经是占据了很大优势。

    旁边的几个同族子弟也在默默观看，身为比李长生更早入门的炼丹学徒，他们都还没有资格炼制聚气丹。

    平日练手时，他们也都是自掏腰包购买药材。

    一个炼丹师学徒，一年也就两块灵石的俸禄，可想而知，他们根本没有多余的灵石拿来购买材料。

    这样一来，想要进行一次尝试，他们往往需要积攒数年的财富。

    此刻看到李长生炼丹失败，旁边的学徒李长河心中微微一松。

    他并不希望李长生炼丹失败，但看到对方没成，他反而轻松了许多。

    李长河是炼气二重天修士，他成为炼丹师学徒已经五年。

    只可惜现在他只能炼制袪毒丹，活血丹，百花丹，这几种简单的丹药。

    没有对比就没有伤害，自从李长生到来以后，他们都看到了对方的迅速成长，这也让李长河心中暗暗自卑了起来。

    现在看到李长生炼丹失败，李长河虽然说不上高兴，但却觉得心头的压力减少了一些。

    作为李家子弟，他并没有什么坏心思，有时候他甚至希望李长生成功。

    但不得不说，李长生失败之后，他确实心里有些舒服。

    “嘭！”

    第二次尝试再次失败了，这一次李长生只比第一次多坚持了一刻钟，他依旧没有进入鞣制丹药的阶段。

    三长老并未再开口，他的手微微握成了拳。

    李长生沉默不语，他暗中回想刚才失败的原因。

    “前面都很好，只不过最终还是火候没有控制住，这才失败了！”

    李长生清理丹炉，第三次开始炼制。

    他心里明白，自己并非什么天赋异禀的炼丹师，因此失败理所当然，只要不停总结经验，总有成功的时刻。

    第三次炼制，火候被李长生慢慢控制，他尽可能的小心谨慎。

    这一次，李长生显得很是顺利，他不慌不忙，各种药材慢慢熔炼，化为液体流动起来。

    灵气缓缓灌入其中，将丹药揉捏成丸。

    “嘭！”

    丹火忽然冲出鼎炉，恐怖的烈焰焚烧八方。

    这一次竟然又失败了！

    连续三次的失败，这让三长老都有些意外。

    他本来对李长生寄予厚望，但此刻三次的失败，已经让三长老有些无法接受。

    他想要劝说长生休息一下，调整好心态再进行炼制。

    但李长生却丝毫没有停手的意思，他很快清理丹炉，开始了第四次炼制。

