    “科林阁下！”

    康妮抬头注视着降落在她面前的科林，双眼有些不可置信的微张，充满了惊喜。

    “嗯。”科林看着她微微点头，而后面色凝重的看着剧院。

    落雪早已停下，不知不觉之间，风似乎也悄然停歇。

    剧院前的空地上银甲卫兵围绕着高大的门厅散乱站着，面色肃穆，扫视一圈，却没有看到怀尔德的身影。

    他顿了下问道：“康妮，国王陛下呢？”

    如果说想要快速了解剧院的情况，除开伊凡与安东尼之外，那问询的最佳人选毫无疑问是国王怀尔德。

    康妮闻言，脸上浮现出忧色，转头注视着剧院轻声说道：

    “父亲他和海登一同进入了剧院。”

    进入了剧院……

    “什么时候？”科林追问道。

    “就在刚才剧院声音消失之后。”康妮回答道。

    声音消失之后……那就是刚刚才进去没多久。

    嗯？

    突然，科林转头朝剧院门口看去。

    在那里，银甲卫兵一阵骚动。仔细一看，竟是怀尔德和海登一同走了出来！

    怀尔德走在前方，低着头面色凝重，脸上还残留着些许惊恐，似乎是看到了什么不可思议的东西。

    “爸爸。”康妮轻声道。

    怀尔德或许是余怒未消，又或许是还沉浸在刚才进入剧院看到的画面上，只是低着头沉吟，并未理会她。

    “爸爸——”康妮再次重复道，“科林阁下回来了。”

    “康妮，不要打扰……”怀尔德抬头，下意识说道，眼神有些无神。

    但下一刻，他看见了科林，眼神突然聚焦，点点惊喜从最深处生出。

    “科林阁下！”他连忙问候道。

    “国王陛下。”科林回了句，接着注视着剧院问道，“这里究竟是什么情况？”

    怀尔德见他主动询问，心中更是有些难以置信。

    他本以为科林已经趁刚刚离开……

    “怎么了，抓紧时间简短和我讲一遍。”科林催促道。

    虽然耳边的嘭嘭声已经消失不见，一切看似已经结束。

    但他并没有掉以轻心。

    且不论是否要插手这个事件，他总得先弄明白现状如何，明确自身的处境，弄明白自己之前为何在那么远的地方都还能听到声音……

    弄清楚之后，若这是他无法处理的危机，他不会不自量力的逞能。

    但倘若这是他能力范围之内的事情，他也无法对做到对其见死不救，坐视不管。

    毕竟这是他坚守的人性、底线，是在这充斥污浊黑点的世界锚定内心的唯一明灯。

    ‘知识的尽头是诡异………而唯一能锚定理智的明灯是人性。’

    他可没有忘记曾经与瑞加娜提起的这句巫师世界广为流传的箴言。

    如果什么都不了解，就胆怯的离开，那他一定会后悔。

    怀尔德没有再耽搁，组织着语言将自己知道的一切统统告诉科林。

    半响后，科林微微点头，消化着怀尔德所说。

    这显然是一个典型的献祭事件，但具体献祭的对象却并不知晓，或许是神明，又或许是恶魔，也有可能是一些未知的存在。

    但按照祭品的量来说，召唤降临的“东西”实力应当不会太强……科林心中松了口气。

    但要具体确定，还是得再进一步了解。

    心念一动，科林掏出知识水晶球。

    麦金托什巫师塔无人管理的时间太久，塔灵长期处于本源不足的状态……为了减少负担，塔灵内里储存的知识早已所剩无几。

    后来更是又经历了黑石家族与拉普巫师的两次掠夺，以及与埃莉卡互相吞噬损耗……

    到最后埃莉卡赠与他的时候，知识水晶球内记载的便只剩残缺的各类知识，而且主要是以魔药为主。

    其它的比如巫术冥想法之类，基本上没有。

    但死马当作活马医，先搜寻查找一遍，若是没有，那再继续想办法。

    夜里……妓女……女性……十三……残缺的身体……眼球……血肉之塔……

    科林仔细地筛选着。

    不多时，一个残缺的信息传入脑中。

    “康纳理维斯之塔？”他喃喃道。

    一个名为康纳理维斯的恶魔，在人间传播的残忍仪式……

    似乎又想到了什么，科林抬头向一旁忐忑的怀尔德问道：

    “你说剧场内部现在又有了新的变化……具体是什么变化？”

    怀尔德闻言一顿，轻轻吐出一口气，说道：

    “科林阁下，言语很难贴切的描述解释，若是要了解具体情况，恐怕还是您到现场去看一下最好。”

    科林沉吟片刻点点头：“走吧。”

    “我可以和你们一同去吗，科林阁下？”一旁的康妮出声问道。

    怀尔德转头注视着康妮，眼神里阻拦的意味呼之欲出。

    他并不愿意让康妮接触这些事物。

    康妮捋了捋耳畔的发丝，偏过头，专注地注视着科林，假装并没有注意到怀尔德的样子。

    “可以。”科林顿了下回答道。

    接着又注视着她沉声道：“但你要明白，康妮，这是你自己做的选择，无论有什么后果都需要你自己承担。”

    虽说怀尔德等人才从里面出来，大概率不会遇到什么危险，但有些事还是需要提前说清楚。

    康妮顿了下说道：“好的，科林阁下。”

    科林颔首，接着他们一同朝着剧院内部走去。

    “科林阁下，您之后是要前往圣焰王国么？”路上，怀尔德冲科林问道。

    “嗯。”科林点头，又特意补充道，“感谢康妮为我提供的马匹。”

    “不用谢。”康妮抢先回应道，面上笑容洋溢。

    怀尔德有些无奈的看了她一眼，转头看着科林，犹豫了下又继续说道：

    “科林阁下，或许我有更好的前往圣焰王国的方法。”

    更好的方法？

    科林微微停步，看向怀尔德。

    怀尔德顿了下，继续说道。

    “科林阁下，按照我的方法，或许明日您就能到达圣焰王国……”

    “我需要付出什么？”科林打断他说道。

    “不不……”怀尔德急忙摆手，诚恳道：“您无需付出任何东西，只是我有一个小小的请求……当然，这个请求并不影响什么，无论您愿意或者不愿意，我都会将这个方法如实告诉大人您。”

    “嗯。”科林点头，又抢先说道：“我知道你的请求。”

    怀尔德的请求无非就是想让他帮忙将剧院处理了……这和他的想法并不矛盾。

    也并不着急知道更好的前往圣焰王国的方法是什么，他继续说道：

    “先去现场看看吧。”

    怀尔德脸上明显浮现出欣喜。

    “是。”收敛情绪，他简短道。

    穿过狭长的通道，剧场舞台映入眼帘。

    科林扫视一圈，随后踱步来到舞台之上，仔细查看一番之后，转头向怀尔德问道。

    “你确定之前看到的就是一个由手臂与大腿组成的血肉之塔，最顶端是无数的眼球？”

    “我确定，科林阁下。”怀尔德毫不犹豫地说道。

    看着周围，科林微微蹙起眉头。

    宽阔的剧场，按弧线整齐排列的红色软椅，原木色泽的舞台，背后厚实的暗红色帘幕。

    一切都很寻常……可那原本应该在舞台上完整的康纳理维斯之塔，如今却只剩下一滩暗褐色的斑驳血迹。

    唰！

    侦测邪恶！

    巫术的光芒自掌心涌向四周。

    下一秒，一些暗红色痕迹悄然浮现。

    “这是？”一旁的怀尔德瞳孔微缩。

    而康妮则是吞了吞口水。

    剧院中的场景总的来说并没有她想象中的恶心，没有残肢断臂，有的只是一滩巨大的暗褐色斑驳血迹。

    但这恐怖的血迹配合着空荡无人又昏暗的剧场大厅，让人忍不住背后发凉。

    就仿佛感觉似乎在每把红色软椅背后、每个暗色的阴影角落、甚至古旧的天花板上都藏着某双诡异的双眸正暗中窥视着你。

    科林微微蹙眉，仔细观察着。

    那暗红色的痕迹从原先康纳理维斯所在的位置开始，朝舞台后面的厚重帷幕蔓延。

    若不是舞台原木色泽的地板没有血迹，他都要以为是康纳理维斯之塔突然生出了意识，而后主动朝舞台后的帷幕走去。

    不……不对，没有血迹不一定代表着没有走过……

    也正在此时，似乎是为了验证他的猜想。

    哗——

    仿佛风吹麦田，那暗红色的帷幕无风自动，荡起涟漪。

    科林面色一紧，下意识伸出右手。

    嗡——

    暗金纹路的黑色权杖出现在他手中。

    紧接着一道灵光闪过。

    他为自己加持了等同于一阶初级巫术程度的钢铁耐温力场。

    似乎是想到什么，他再度挥动痴愚权杖，为康妮父女加持一道钢铁耐温力场。

    “赶紧离开。”他沉声吩咐道。

    灵魂上冥冥中传来的不适之感变得更强……

    那帷幕后，必然有着什么东西！

    也正是到这时候，科林才终于确定自己果然被剧院中莫名的东西给盯上了。

    极大的恶意在帷幕背后酝酿，如附骨之疽集中在他的身上！

    “是！”怀尔德没有犹豫，拉着一旁的康妮快速沿着远路返回。

    空荡的剧场中安静莫名，只有怀尔德康妮的脚步声以及他们的喘息。

    还未等他们走进观众席左侧的通道。

    轰！！

    科林挥手，试探性的朝舞台后面的帷幕射去一枚熊熊燃烧的火球。

    火球如干柴烈火迅速将暗红色的帷幕击破点燃！

    借着熊熊的火光，科林清晰看见舞台帷幕的后面空空荡荡，什么也没有。

    下一瞬。

    嘶！！

    诡异的声响传来，科林汗毛倒竖。

    这声音，是从天花板传来！

    他往左跨步，同时抬起头。

    一个由无数残肢断臂构成的节肢怪物出现在视野当中！

    再仔细一看，那怪物裸露的皮肤密密麻麻镶嵌着无数眼珠，几乎每隔一指距离就有一个！

    那些眼珠原本都紧闭，此刻却因为扑击而纷纷睁开，遍布血丝的眼白，黑色的瞳孔胡乱转动，最终都盯向科林。

    在这一瞬间，无形的精神冲击放出。

    余波扩散，不远处的怀尔德与康妮突然闷哼一声，脚步踉跄了一下。

    不过，似乎是钢铁耐温力场起了作用，他们只是脚步稍稍一顿，便继续朝外跑去。

    但首当其冲的科林，情况却并不乐观，他面色惨白，嘴角有鲜血溢出，脑中更是嗡嗡作响。

    在构成钢铁耐温力场的原本的巫术中，只有霍普防御力场有些许心灵防御的功效。

    如今面对多眼节肢怪物的攻击，这样的短板便显露无疑。

    砰！

    多眼节肢怪物凶狠的扑击而来，却并未见效，而是扑空到舞台上，将原木地板击碎出一个大坑。

    科林虽然受到精神冲击，但肉体却还继续着闪避的动作，极致大骑士的反应让他成功躲过。

    多眼节肢怪物调整身姿，调转枪头继续对着科林。

    它身上的眼球又开始混乱转动。

    不能再这样下去！

    科林见此，用力的一咬舌尖，肉体上的疼痛让脑中晕眩昏厥的感受稍微消退。

    他毫不犹豫地挥动痴愚权杖，提高支付的代价！

    下一刻！

    半人大小的巨大火球朝多眼节肢怪物疾射而去。

    轰！！

    火焰升腾而起，化作一个巨大的球，将多眼节肢怪物包裹。

    那些血肉在火焰的灼烧下瞬间焦黑，节肢怪物因剧痛而四处乱舞，企图扑灭火焰，它奋力挣扎，挥动着无数的臂膀大腿，四处奔逃。

    可在科林的控制下，那火焰却如同附骨之疽，始终包裹着它。

    就这样，不多时，多眼节肢怪物便渐渐失去了生息，倒在舞台角落，被火焰烧成蜷缩的一团。

    此时舞台上好几处位置已经燃起火焰，科林挥手将其熄灭，集中精神继续烧灼多眼节肢怪物，直到将其彻底烧成焦炭灰烬这才停手。

    这怪物，比他想象的要弱上不少。

    若撇开精神攻击，似乎也就只有巅峰学徒的水平……

    或者说，精神攻击其实最多也只是巅峰巫师学徒水平，只是刚好遇上他的短板，才让他感觉实力强大。

    可是，这多眼节肢怪物究竟是什么？

    知识水晶球中记载的信息里，可没有提到过承载康纳理维斯之塔仪式的血肉之塔，竟然还能变成活动的？

    而且……这怪物并没有恶魔那股独特的气息。

    缓缓迈步，科林朝多眼节肢怪物的残骸走去。

