    第23章有银子了

    毛小羽要是知道身边二人心中所想，一定会认真的给这两个人科普一下的。

    一是这不是生姜，这个东西叫黄精，珍贵的很。

    二是生姜真的是一味药材，拿着干姜来药铺卖，是真的可以卖钱的。

    本来这块黄精毛小羽想留着种在自己的空间里的，但现在情况特殊，也只能先拿出来了。

    伙计也是个火眼金睛的，看见黄精后，他顿时两眼放光，“姑娘这边请，你们先小坐一下，我去请掌柜的。”

    那块黄精虽然看着年份不很高，但并不妨碍伙计激动。

    毕竟这东西很难得，还是很珍贵的。

    伙计进去后面很久，这才把不情不愿的掌柜叫了出来。

    “顾掌柜，就是这位姑娘要卖黄精。”伙计给掌柜引荐了一下。

    顾掌柜的目光在毛小羽三人身上来回巡视了一遍，然后对着毛小羽说，“小姑娘，可否让我看看你手中的药材？”

    要不是伙计给他说卖黄精的是这个小姑娘，他也许会跳过小姑娘，反而去问另外一个稍微年长一些的妇人。

    毛小羽摊开手掌，巴掌大的黄精就暴露在顾掌柜的面前。

    顾掌柜伸手接过，反复看了看，又闻了闻，“不错，成色很好，就是可惜了，年头短了些！”

    说到最后，语气里竟然有些遗憾的意思。

    这块黄精要是他发现的，可能都舍不得挖出来，在土里再待上几十年，也算是个珍品了。

    毛小羽自然也懂这个道理，但她当初挖了这颗黄精也是想种到自己的空间里的，但现在不是情况特殊嘛！

    顾掌柜也没在多说什么，他又看了看其他草药，最后摸着胡子满意的点头，“你这女娃倒是个懂行的，老夫也不坑你，这几样我都收了，一共给你七两银子，你看可行？”

    毛小羽笑眯眯的，“可以，还谢谢顾掌柜照顾。”

    七两银子真不少了，刚才容翔卖了那么大一麻袋的野味也才一两银子而已。

    当然，这也是因为里面都是野鸡和野兔，这要是能弄个狍子或者野猪，那价格自然就会高出许多。

    她按照一早上在街上看到的物价计算，估计不算黄精的话，那几颗草药也就值二两银子罢了。

    现在能给她七两，那还也得归功于那颗黄精，还有就是顾掌柜有意让了一些价格给她。

    “下次有什么好药材，还请小姑娘还送来济仁堂来才好！”顾掌柜接过伙计递过来的银两，递到毛小羽面前。

    毛小羽伸手接过，借着现在人少，她又掀开怀里的小布包，“这个不知道您有没有兴趣？”

    要不是看这个掌柜开价公道，毛小羽还真不敢把百年的何首乌拿出来。

    顾掌柜在药铺干了一辈子了，眼光更是独到，他虽然只看了一眼，但就这何首乌的颜色和大小，就知道这次他是碰到好货了。

    “姑娘，还请里屋说话。”顾掌柜顿时又客气了几分，他侧了下身体，伸手摆了一个“请”的手势。

    毛小羽心里暗笑，对着顾掌柜点了点头，“顾掌柜，请。”

    给容翔和娘亲一个眼神，三人跟着顾掌柜走进了后院的一个小厅里。

    都不等顾掌柜寒暄，毛小羽直接把何首乌塞到了他手里。

    还是直奔主题吧，卖了东西他们还要去吃饭呢。

    顾掌柜显然不知道人家姑娘是嫌他磨叽了，他一脸欣赏的模样，把何首乌看了又看，闻了又闻。

    “不知姑娘贵姓？”半天后，顾掌柜问了个不相干的问题。

    “我姓毛。”毛小羽回答。

    “毛姑娘，请问这个你想卖多少银子？”顾掌柜用眼神看了看桌子上的何首乌。

    “您开价吧，要是合适就卖给您了。”毛小羽不假思索的说。

    心说这老头不会要耍心眼吧？

    自己要是知道能卖多少钱，那还用这么费劲干嘛！

    顾掌柜闻言，摸了摸胡子，沉思了一下，“一百两如何？”

    这个是他个人能出的最高价了，而且他打算以他个人的名义来收了这颗何首乌。

    他师傅今年已经七十岁高龄了，身体每况愈下，现在正是需要各种珍贵药草养身的时候。

    “可以！”毛小羽点头。

    价格不算高，但也接近毛小羽的心里价位了。

    “那顾某就多谢毛姑娘了。”顾掌柜见交易达成，心里也是高兴的紧。

    他小心翼翼的收起何首乌后，从怀里掏出了两张银票。

    “毛姑娘请收好，以后有好药材可一定记得咱们济仁堂，本店什么珍贵的药材都收。”顾掌柜最后还不忘给药铺做一波广告。

    对于这次交易毛小羽还算满意，她把银票揣进怀里，“好的，下次再采到什么药材我一定过来。”

    几人踱步到前厅，顾掌柜更是把毛小羽三人送到了大门口，等毛小羽三人的身形消失之后，他才转身往回走。

    “小顺子，你准备一下，一会儿帮我送个东西回趟京。”顾掌柜叫来自己的小厮。

    “好嘞，我这就去准备。”小顺子应了一声后就扭头往自己的房间跑去。

    顾掌柜也连忙走回书房，给他师傅写上一封信，一会儿让小顺子正好一起带走。

    …………

    毛小羽三人出了药铺后就往卖吃食的那条街走去。

    此刻柳仙娘的内心并不平静，她现在感觉自己就和做梦一样。

    自己女儿就往山上跑了一趟，竟然就能赚一百多两银子！

    其实不光柳仙娘，就连容翔的内心都无比的震撼。

    怎么办？小媳妇竟然比他能挣钱！

    不行，以后他还要在努力一些才行，媳妇儿赚钱能力太强，看不上他了可怎么办！

    毛小羽嘴角微弯，心里思索着要请容翔吃些什么。

    “容大哥，刚才那个百味轩酒楼吃一顿需要多少银子？”毛小羽吃了两天的硬饼子了，现在一有钱当然想着去吃顿好的。

    “一碗卤肉面五十个铜板。”容翔回答。

    他也就在百味轩吃过卤肉面了，这还是有一次他猎了一头鹿送过来，李掌柜一高兴请他吃的。

    “这些碎银子应该够，走，咱吃大餐去。”毛小羽笑嘻嘻的说。

    (本章完)

