    苏野也跟着过去看重放，这段戏他是很满意的，对于演戏苏野还是懂行的。

    刚才演员们的表演可谓生动鲜活，并且充满了年代感和市井烟火气，比现在热播的那些年代剧真实得多。

    监视器里，整个画面充满了电影质感，构图、运镜、跟焦、灯光都非常完美。

    作为第一个镜头，这一段完全能扛起给整部电视剧定基调的重担。

    这主要归功于苏野租来的两台RED-ONE摄影机，每个组一台，辅机位用的是更廉价的摄影机，但也是摄影机，光这些设备每天的租金就接近两万。

    拍出来的效果确实贼爽，就是辛苦了跟焦员。

    跟电视摄像机不同，电影摄影机通常是大感光元件配大光圈镜头，景深小，人物前后移动容易跑焦。需要经验丰富的跟焦员和摄影师配合，确保焦距时刻精准。

    不过这难不倒他们，这帮人本来就是拍电影出身，剧组有四位跟焦员。

    那林朝阳为什么要骂娘呢？

    别说林朝阳了，连苏野都想骂娘。

    原因不是出在画面上，而是……知了叫声太大，同期录音用不了。

    为了节约成本，剧组采用的是同期收音，这样就省去了配音环节，没想到遇到了知了搅局。做规划的时候，没有一个人想到这一点，他们之前拍电影几乎全是后期配音，就没怎么拍过同期录音的。

    这种非人力能控制的“事故”，往往最气人。

    现在，知了又不怎么叫了，你都不知道它什么时候又会放声高歌，也许就是拍下一条的时候。

    林圆也凑了过来：“嘞些个咛昂儿（知了）不落教……”

    苏野：“圆哥，给你两斤猪头肉，你去拜个码头喊它们不要闹了嘛。”

    圆哥一笑：“嘿！我刚从外地回来，堂口不熟，不熟。”

    林朝阳：“你们还有心情扯把子？现在啷个整嘛？再来一条？知了又叫咋办？”

    长镜头NG从来，难度很大的，道具、人员都要准备好久。

    苏野：“凉拌！这条过了，回去配音吧。现在看来，配音反而更节约成本，不然两三条能过的戏，起码拍七八条，还要看知了给不给面子。”

    大家都知道只有这一个解决办法，但不好说，只能让苏野提出来。

    毕竟，他是掏钱那个。

    小镇上树木繁盛，大夏天的知了肯定多，武组那边荒郊野外的，只怕情况更严重。

    于是，苏野临时改了方案，只看镜头效果不看声音，做后期的时候，能用同期录音的就用，不能用的再补配音。

    其实这样容易造成一种尴尬情况，就是角色前一句台词和后一句台词，音色效果大不一样。

    这也没办法了，总不能全部配音啊？

    没钱。

    苏野抠脑壳。

    演跑堂的那位演员突然说道：“导演，录音的时候喊一声，我自己骑电马儿来。”

    一旁围观的几位主演，也纷纷开口：

    “小野莫愁，我们录音随叫随到，不要钱。”

    “就在厂里头租个录音室就可以了。”

    “楞个，后期找好没得嘛？我会剪辑，水平不高，粗剪还是搞得称头。”

    “我会调色……”

    “反正我们一天没得啥子批事做，拍完了帮后期搭把手，少招几个后期，配音的钱就省下来了噻。”

    “对头，斗楞个办！”

    这群演员一个个长得奇形怪状鬼斧神工，全国除了大东北就只有大西南能凑出这么多特型演员了，虽然长得不好看，但他们演技没得说，更难得的是他们对演戏的热情。

    十年来，这些演员们过得并不如意，少部分去过衡店，大部分已经改行了，有开出租车的，有开馆子的，有的在唱戏，还有组团去乡镇流动着演喜剧的，不一而足。

    这次拍《傻儿军长》，林朝阳等人照着剧本点人，哪个角色谁演最合适，一下就能想到。

    一个个电话打过去，几乎都来了……好久没有进过剧组了。

    苏野听得感动，抱拳道：“多谢各位大哥大爷给我扎起！就楞个办，活人还能遭尿憋死？大不了再投几十万。”

    敲定之后，剧组换场地去拍赌场镜头。

    林朝阳给大家讲戏排戏，工作人员纷纷换上龙套服装填补空位，连几个主演都摩拳擦掌下了堂子演背影，现场一副热火朝天的景象。

    苏野站在赌场外，暗暗点头。

    这部剧稳了。

    演员演技在线，剧组水平不低，剧本更是没得挑。虽然还有很多瑕疵和欠磨合的地方，但凭大家这一腔热血，什么都可以克服。

    要是不拍这部电视剧，才是白瞎了这么多剧组高手，浪费了那么些好演员。

    冷觅安眼圈红红的，刚才差点被大家感动哭，不一会儿又捂嘴笑起来，尽量不让自己发出声音，这帮演员都太好笑了，演技和段子且不论，长得就好笑。

    冷觅安一开始很怕刀疤脸，熟了后又觉得他长得好憨，那个后面剧情才会出现的结巴，更憨。

    拍完赌场的戏份，时间来到四点半。

    天色不早了，文组这边拍今天最后一场戏白天的戏份，赵惜月的戏。

    赵惜月饰演的是樊哈儿的原配夫人玉珍，这段戏是玉珍回娘家后，母亲劝她改嫁的戏，对象是个斯文儒雅的老师。

    灯光师和道具师还在忙碌。

    这里是小街旁边的一个农家小院，赵惜月挽起了发髻梳着刘海，穿一身蓝底紫花的收领短襟，拿着剧本走来走去，显得有些紧张。

    而且她都快四十了，演一个二十来岁的小姑娘，怪难为情的。

    “妈妈，你这打扮看起来好年轻呀！我们站在一起，别人一定以为你是我姐姐。”

    冷觅安小嘴抹了蜜一样，跟着苏野学会了不少夸人小技巧。

    赵惜月：“别瞎说。”

    “姐姐，来我们拍张照，给爸爸发过去。小野！”

    “好，我来拍。”

    咔擦！

    “咦？这手机摄像机是有美颜功能吗？阿姨这皮肤，跟剥了壳的鸡蛋一样。”

    苏野更会夸。

    赵惜月脸颊一红。

    冷觅安：“我看看我看看！啊呀，妈妈像十八岁一样。”

    赵惜月踢了女儿一下，把她和苏野赶走，现在倒是不怎么紧张了，尴尬得很，周围的人都听到了。

