    天魔解体大法！

    这位魔族的大君竟然要自爆！

    隐忍了漫长岁月只为有机会夺舍，现在居然要自爆，这份儿决绝令雁一有些惊讶，但在进入宝莲灯后，生死只能由灯主操控，想要自爆哪有那么容易！

    而且这一次收摄的是一个纯粹的元神，这种机会可不常有……念动法随，就在那位魔族大君身上红光迸发的时候，灯光一闪，硬是将这红光压迫了回去，随即灯光大炽犹如燃烧一般，那位魔族大君的魂体开始燃烧了起来。

    刚开始他还硬挺着，口中谩骂不休，但魂体被炼是何等痛苦的事情，他渐渐地骂不出来……然后便开始惨叫哀号，最后甚至不顾形像的求饶许愿。

    雁一心中一软……哦，她是水分身，没得心脏这种器官，所以这种情绪作为概念出现后，立即被她化为行动力，在逼出了一些疑问的答案之后，催动宝莲灯将那个魔族大君彻底炼化为一团纯粹的灵魂能量。

    魔族大君彻底死亡，但他的庞大的灵魂能量却被留在了宝莲灯中……为什么雁一不炼化？

    开玩笑！

    雁一的身体不过是一个水分身而已，承载哪怕超过她本身的灵魂能量百分之一，这具身体也会爆体的，她哪里敢炼化！

    不过，从刚才的刑问中，她至少知道了两件事情。

    一是那个罐状的法宝（魔宝）……炼魔罐，本身是一件精炼魔气的宝物。这里面就要说一说魔气了。

    魔气，是魔界特有的……精确地说，是魔族特有的一种气体，魔族修士在魔气中生活，修行，魔气等级越高，就越适合他们修炼，但这种魔气对其他种族却是致命的、有侵蚀性的，所以哪怕是在魔界当中，魔族也是令人恐惧、厌恶的族群。而炼魔罐的效果就是将魔气精炼，能放能收。

    二是当年真武门，也就是这个遗迹被袭击的原因——就是这位魔族大君收买了几名真武门的内应，潜入其中，释放魔气，一举从内而外击溃了整个真武门，而作为代价，这位魔族大君因为得意忘形，被真武门的门主行玉石俱焚一击，重伤身殒，他的元神当时也是受到了重创，不得不潜入炼魔罐中休养，直到雁一到来。

    “算你倒霉。”雁一也没动那团灵魂能量，直接就封印在宝莲灯中，然后将炼魔罐收起，登上台阶。

    吱～

    尘封许久的大门缓缓打开，发出艰涩刺耳的声音，巨大的广场出现在雁一面前。

    本该光洁温润的地面如今是白骨累累，尘埃遍地，破碎的法宝、飞剑散落其间……即便相隔了不知多少年，此地依旧充斥着一股惨烈的杀伐之意。粗略一扫，眼前的白骨尸骸，竟有不下百余之数！

    略为凝神，雁一继续朝前行去。那些游廊、庭院之中，依旧是尸骸遍地，从它们身旁丢弃的物品来看，大部分都是飞剑，其它则寥寥无几。而且这些骸骨中，竟然都是人族修士，并无魔族。

    莫不是真武门起了内讧，自相残杀？

    这不得不让雁一心生疑惑。

    前方游廊一转，穿过一处宽敞的院落，一座大殿出现在眼前。

    大殿的面积，足有近千平方，摆设简洁，只有一张巨大的桌案放置在正中。

    其他，则是那铺满整个大殿的尸骨！

    在这些尸骨之中，有七具，瞬间就吸引了雁一的注意力。

    相比起其他尸骨，这七具尸骨明亮如新、光润如玉，仿若白玉经由大师精心雕琢而成一般。

    雁一屈指轻弹，一股剑气弹射其中一具白骨之上，当即有清脆之声响起。

    而剑气落于其上，却是不能伤分毫！

    “好强的硬功！”

    雁一眼眸一缩，从这七具尸骨来看，它们生前必定是修炼有极强的炼体神通，所以尸骨才会保持得如此完好，而它们身上的储物法宝都已经朽坏了。

    雁千惠就修炼有【金刚不坏神通】，而眼前这七具尸骨，生前恐怕其炼体修为一定是达到了金刚不坏神通圆满之身！

    只是它们的骨骼，稍加打磨，怕就能当做坚不可摧的神兵利刃来用。不过，看情形，这些人确实是彼此拼杀，一个个都死于对方之手。

    做人要有底线，雁一连那个魔族大君的尸骨都放过了，又怎么会动人族修士的骸骨！

    咔嚓……咔嚓……

    脚下尸骨早已风化，轻轻一踩，当即化作灰尘。

    脚步一顿，雁一在一处巨大的石门之前停下脚步。

    石门高达两丈，上有花纹雕刻，造型古拙大气、

    上前一步，雁一双手轻贴石门，微微发力……‘嗡～’，随着一阵轻响，一团柔和的金光从门上弹起，将雁一双手弹起。

    嗯？

    有禁制！

    雁一停下手上的动作，忍不住眼眸一挑……居然这里有完整的禁制，那里面的东西会不会也保持完整呢，雁一顿时心中生出了期待。

    雁一微一思忖，开始着手破除禁制……一个小时之后，‘嗡’的一阵轻响，在她的感知之中，周遭虚空陡然一阵扭曲，门上似乎有一股莫名气机，悄然散去。

    她再一次将双手贴在门上，轻轻推了出去。

    嗡……

    石门晃动，缓缓朝内挪动。

    有门！

    心头一喜，掌中继续发力，这石门重量惊人，即便是没有禁制，也是勉强能够推开。

    片刻后，一个两人并列的门缝，出现在眼前。

    轻轻拍手，雁一举步踏入其中。

    呼……

    一股清风随着她的身形涌入尘封多年的洞府当中顿时有了种充满生机的‘流动’之感，陡然间，周围墙壁上升腾起十几把火炬，火光熊熊，也把此地照耀的通透。

    事发突然，雁一只是身躯一崩，就放松了下来。

    这里没有外人，倒像是设定好的机关。

    这火把，也是在有空气流通进来之时，才会自动燃烧。火光通明，也让雁一可以清晰看清这个石室内部的场景。

    这个石室并不大，也很空旷，而在石室中间，盘坐着一名面目栩栩如生的道装尸骸，而在这具尸骸身前，另有两具尸骨俯身扣地状，像似在赔罪一般……那两具尸骨头颅碎裂，白骨扭曲，一看即知死之前受到了极其残忍的折磨。

    沉思片刻，雁一缓步上前，在盘坐的那具尸骸面前停下，低头看去。

    却见在他身前的岩石地面上，竟有着一片字迹——完全是以手指刻划在地面上的！

    后辈天阳子不肖！

    字体扭曲、变形，及其零落，但细微处，却能看出此人精湛的文字功底。

    雁一定了定神，继续朝下看去。

    后辈天阳子不肖！

    竟让魔族大君勾结人族叛徒侵入真武门，欲夺人族基业。

    今日真武门门徒为保全基业，舍命围杀魔族大君、叛徒。

    门徒受魔气侵染，尽皆战死，然最终魔族大君和叛徒双双授首。

    虽守住基业，却也自此断绝传承！

    后辈子孙无颜面见祖师，自裁于此！

    真武门自此而亡！

    洪荒历一千三百三十七年，天阳子悲泣。

    雁一细细扫过地上的文字，再次看向面前这栩栩如生的尸骸。

    此人眉心开裂，仿若被利刃洞穿，应是在自裁之前，就已身受重伤。

    据他留下的时间看，距离今时今日，至少已经过了数万年！

    数万年前的尸身，竟然还能保持的如此完整？

    此人的实力……简直难以想象！

    她的目光落在那位天阳子的左手无名指上……那里有一枚黑色的指环，显然是和它的主人一样，经历了时间的考验之后保留了下来。

    雁一俯身就要将天阳子遗骸上的指环摘下来——没有撸动。

    她微微一怔，旋即反应过来，向那尸骸微微一躬，道：“天阳子前辈，弟子雁一，偶然发现前辈遗骸，愿意为真武门传承尽一份心力，让真武门传承再现人族！”

    她没有说什么重建真武门，那不太现实，但让真武宗的传承重现世间，并且出现在斩杀异族的战场上，她还是能够做到的。

    就在这时，那枚指环竟然自动从天阳子手指上脱落，缓缓悬浮在雁一的面前，一个充满沧桑的声音从戒指上传了出来：“谢谢！”

    随后，在雁一的感知中，一股莫名的气息从指环上消散，随即那枚指环锵然落地。

    好厉害！

    那个魔族大君是倚仗炼魔罐才保护了残魂，而这一位竟然在储物指环上留下了灵魂烙印，看着自己的传承被人族得到，这才放心而去。

    雁千惠没有继续逗留，她将石门封死，想必这样也符合天阳子的心意。

    来到大门之外，雁千惠在看到那具魔族大君的骸骨后，心中一动，将其收了起来，然后拿出炼魔罐将其炼化——这件魔宝比较特殊，不像其它宝物那样要先净化，然后才能够炼化。

    半个小时之后，炼魔罐被雁一炼化，她按照使用方法祭出了炼魔罐……‘铮’的一声轻响，炼魔罐的盖子移开，旋即一股无形的吸力由炼魔罐中散发出来。

    呼～

    仿佛是虚空中出现一股龙卷风似的——刹那间，原本几乎是凝滞不动的魔雾就像是收到了聚集令似的，纷纷涌入炼魔罐。

    刚开始的时候规模还不如何惊人，但到了后来，那些魔雾犹如海潮一般汹涌而来，在炼魔罐上方形成一个巨大的黑色龙卷，而其底部就是炼魔罐的入口！

    正在中心区以外的虞舜华等人在雁千惠进入之后，就开始清理周围……尤其是那些魔化的生物，关系到她们此次的任务。虽然知道雁一的实力不弱，但那毕竟是雁千惠的水分身而不是本尊，所以虞舜华等人都挺人担心的，李英琼都想偷着过去看一看了，但被虞舜华和裘芷仙坚决制止，毕竟那些魔雾太过危险——其实连雁千惠（雁一）都忽略了一点，牟尼珠是白眉真人的炼魔之宝，区区魔雾不在话下。

    不过，炼魔罐造成的浩大场面她们却是见到了，似乎整个遗迹空间的魔雾都被一股莫名的力量向遗迹中心席卷而去。

    众人对视一眼，脸上都露出惊喜的神色，一起驾起遁光向遗迹中心飞去，那道巨大的黑色龙卷很有几分惊心动魄的感觉，根本不需要考虑方向，路上她们看到不少同样向遗迹中心狂奔的魔化生物，都是顺手一剑斩掉。

    而此时，雁千惠也有些郁闷了，在她的周围，三十六头水傀儡组成须弥战阵，正与大群来袭的魔化生物血战——她用炼魔罐汲取遗迹空间中的魔雾，对那些早已经魔化的生物来说，就是在破坏它们的生活环境，而且凝聚后的魔雾在那些生物眼中，更具吸引力。

    以前是有魔族大君遗骸的威慑，它们根本不敢靠近遗迹中心，现在魔族大君的遗骸被雁一收起，威慑下降，引诱提升，结果不问而知，而且空间的魔雾也不是一下子就能够吸入炼魔罐的，所以雁一只能老老实实地战斗。

    杀死这些魔化生物本来就是她的任务，让她不爽的是，这次是被动的。

    在须弥战阵之外，一头头体形或大或小的魔化生物前仆后继的向战阵发起攻击，它们可不是魔傀那种没脑子的东西，炼魔罐固然对它们来说，充满了吸引力，但随着周围魔雾的枯竭，颇有几分智商的它们意识到，一旦魔雾完全枯竭，它们即便不会被杀死，也迟早会因为魔力得不到补充而虚弱……最后死亡。

    “吼～”

    一头仿佛狮子般的魔兽腾空跃起，似乎想要从空中跃过须弥战阵的防御圈，直扑那只炼魔罐。

    咻～

    一支快有雁一腰粗的巨大蓝色飞矛呼啸而至，穿过它柔软的腹部，斜着从脊背上透出，魔化狮子发出一声震耳欲聋的咆哮声，轰然落地。

    远处，数道遁光正在向这里飞来，人还没到，一道道剑气、剑光已经飞驰而至，斩向那些已经疯狂了的魔化生物。

    ************自信人生二百年***********会当击水三千里***********

    《驭香》简介：

    作者：曾经的青柳

    传说，青帝所至之处，芳草如茵，百花怒放，

    传说，青帝挥手间，枯木回春，肉白骨而医生死，

    他的名字叫句芒……

    一次偶然的车祸，一块古怪的花盆残片，引领着慕容纤纤打开仙境之门！

    一段优美的神话就此展开……

