    “尊敬的王坤先生，请问遇到什么问题了吗？”工作人员直接无视赵石等人，上来询问王坤。

    “让这个人滚出去！”王坤恶狠狠地指向赵石，“小子，我不管她是不是你女朋友，我一定要得到她的身体。而你，我会让你明白什么叫做残忍！”

    面对王坤赤裸裸的威胁，赵石只是冷眼。

    “请你马上离开这里。”工作人员催促赵石离开，甚至连借口都不需要。

    正在此时，有人一路小跑过来：“发生什么事了？陈萌？嗯……老大！”

    赵石定睛一看，发现来人竟是自己的小迷妹陈欣，此时她手拿两个原味甜筒，眼里既是茫然，又是惊讶。

    “小欣……你们认识？”钱峰张了张嘴，没想到短发女生跟陈欣是朋友。

    “快点让他滚！”王坤不管不顾地催促道。

    工作人员见状，也是咬了咬牙，对赵石道：“你再不离开这里的话，我们就要采取强制手断了！”

    陈欣不太清楚眼前是什么情况，但也大概看得懂局势，她将甜筒塞到陈萌，也就是短发女生的手里，义正言辞道：“请问为什么要请他离开？”

    “因为他冒犯了我们的白金VIP，王坤先生！”工作人员不忘拍王坤的马屁。

    而王坤站在那里，既有些不耐烦，但又藏不住得意之情，看向赵石的眼神仿佛在说，小子，这就是现实，我是你惹不起的人，哪怕是顶撞一句，我就能让你滚蛋！

    “哦？白金VIP，那你们搞错了，要被请离的人，应该是这位……王八先生。”陈欣笑了起来。

    王坤听了脸都绿了：“我叫王坤！”

    钱峰冷汗直冒，赶忙来到陈欣身边：“小欣，你有没有搞错？你知道他是谁吗！王坤啊！而且白金VIP，那位孙芳先生也就是这个级别吧！为了帮一个赵石，不值得！”

    陈欣鄙夷地看了一眼钱峰，将旁边的陈萌拉上前来：“喏，这位是钻石VIP！”

    她另一只手拉住赵石：“至于你们要请离的这位嘛，可是钻石VIP的朋友哦！”

    此言一出，不论是王坤还是钱峰，都瞪大了眼睛。

    那几个工作人员，更是吓得一哆嗦。

    比白金VIP还高级的……钻石VIP！

    “不可能！她怎么可能会是钻石VIP，你一定在撒谎！”王坤难以相信自己的耳朵，气急败坏地指着陈欣。

    陈欣嘲讽一笑，从陈萌身上掏出了一张水晶质地的卡牌：“看清楚了！”

    待到确认过真假之后，几名工作人员立刻向着赵石点头哈腰地道歉，同时其中一人走到王坤耳边低语了几句。

    王坤面色变换了数下，不满地哼了一声，却也只能灰溜溜地离开。那个陈萌身后的背景，就算是他也不能轻易招惹！

    陈萌对陈欣说起了悄悄话，大概说明了情况，这让陈欣越发觉得没有看错赵石，同时鄙夷地瞪了怯懦的钱峰一眼。

    “小欣，我……”钱峰肠子都悔青了，没想到这女孩不单是陈欣的好友，还有着连王坤都不敢轻易招惹的背景。

    原本自己挺身而出，收获一条优质人脉不说，搞不好还能因此得到陈欣青睐……

    可现在，他所渴望的一切，又全都落到了那赵石的手中！

    “大哥，我们一起逛车展去！”陈欣拉着赵石和陈萌，无视钱峰离开。

    此时韩白雪姗姗来迟，老远就看见了赵石，但见到赵石身边的两人时，韩白雪又是微微一愣。

    “韩老师！”赵石有些哭笑不得，难以解释现在的状况。

    陈欣则是一脸惊讶道：“韩老师，你们该不会是在约会吧？”

    韩白雪精致的脸蛋上浮现红晕，显得更加动人，却是支支吾吾地转移话题：“在外面你们叫我韩姐就好。既然一块来了，我们就一起逛吧。”

    此时的赵石，还没有意识到问题的严重性。

    三个女人一台戏，性格完全不同的三人，竟然可以在短短半分钟内打成一片，完全没有自己插嘴的余地……

    还有一个麻烦就是，周围人的目光全都齐刷刷的聚集过来，毕竟不论是陈欣两姐妹，还是韩白雪，都是平日里少见的美女，现在如众星捧月一般，围绕在他赵石身边，那就更加显眼了。

    如果眼神可以杀人的话，赵石只怕是早就被那些羡慕嫉妒恨的男同胞给千刀万剐挫骨扬灰了！

    不过当赵石试图走出三人围绕，伪装成一个路人的时候，韩白雪和陈欣就像是自动追踪一般，谈笑风生地紧贴在他的左右两边……

    “难道小欣姐和这位姓韩的大姐姐，都喜欢他？”陈萌心思暗动，却没发觉，自己在无意识中，也很想引起这位名叫赵石的少年注意！

    “咦？前面好像很热闹！”

    赵石四人注意到，前面围着一大帮人，而周围人的注意力也不再完全集中在他们身上。

    走近一看，原来是有车模在表演，其中有一位姿色身材特别出众的，引起了很多人的注意。

    “哇，太性感了。这次没白来啊。”

    “有哪位老哥知道她是谁吗？”

    “她你都不知道？她是孙雅雯，我们市的顶级车模，接过很多广告的！”

    孙雅雯？听到这个名字，赵石想起了，自己在汽车广告里见过这位车模，算是一个小明星了。

    此时孙雅雯的拍摄工作似乎结束了，有不少人上去找她合影。

    “大哥，我们也去找她要个合影吧！”

    赵石点了点头，随陈欣一起往前挤。跟孙雅雯来张合影，也算没白来，回去还能在妹妹赵梦面前得瑟一下。

    挤了半天，两人终于来到孙雅雯面前，此时孙雅雯正一脸笑容地与一位穿着显贵的中年男人合完影。

    陈欣兴奋道：“雅雯姐，跟我们合个影吧！”

    孙雅雯看了一眼赵石和陈欣，还有后面等着合影的人，没有搭理陈欣，而是对身边的工作人员道：“我累了，差不多行了吧。”

    说完，她戴上一副墨镜，披上一件高级皮草大衣，在工作人员的护送之下离开。

    看着一脸失落的陈欣，赵石心中对于孙雅雯的好感瞬间降到冰点。

    显然后面已经没有什么看起来值得合影的人物了，孙雅雯才会走得如此决绝。

    不过趋利之心人皆有之，仅仅是这样，倒也没什么，但孙雅雯对于陈雯热情的无视，才是最伤人的。

    “如果她知道，陈欣是钻石VIP的表姐，不知道还会不会如此冷漠呢？”赵石暗叹，只能宽慰陈欣几句。

    好在这货心大的很，赵石准备好的安慰话还没说完，就已经生龙活虎地恢复了元气……

