    北风卷地，大雪飘飞。

    一座四野都是白茫茫一片的孤城。

    此时，正在发生着一场人类与妖魔之间的激烈战斗。

    “杀、杀、杀……”

    一头头虎、豹、狼、蛇形态不同，眼睛中全部带着血色的妖魔生物，正不断的试图冲上被寒冰加固的城墙，却一次次地被城墙上的士兵击退。

    终于，在又一轮攻击失败之后，妖魔选择了退走。

    “呼呼，终于，退了。”

    而一名名士兵直接就在城墙上面瘫坐起来。

    一些人用手捧起城墙上的积雪清掉了沾染的鲜血，显露出了花白的头发与胡须，还有满是皱纹的脸。

    显然，这是一名年龄颇大的老兵。

    准确的说，整个城墙上的人，全都是头发花白带着皱纹的老兵，连披着战甲都要喘气，却能够拿起刀、枪与吃人的妖魔拼命战斗！

    妖魔环伺，冰雪一孤城，满城白发老兵！

    “大伙儿再坚持几天。”

    “这些妖魔算什么？等到我大唐的援军到来，定然让它们粉身碎骨，一个不留！”

    一名白发苍苍，穿着将军铠甲的老人口中大声说话，试图鼓舞士气。

    “说得好听，援军？都护，你这一句我们都听了接近四十年了，也没有见到有大唐援军的到来啊。”

    一名正在包扎被妖魔咬伤的手的白发老兵，口中小声说道。

    “谁说没有援军的？王校尉不就是不久之前才从大唐来援的吗！”

    “他一个人都能够从大唐走到我们这里，更在这些天中凭借战功升至校尉，相信我们大唐的援军，很快就会到了！”

    面对这种泄士气的话，白发老将领气得吹胡子瞪眼睛。

    伸手一指，城墙上面一道穿着覆盖了全身的黑紫色铠甲，手上握着一把血色战刀的男子。

    在刚刚的战斗之中此人凭借一把刀，一个人就杀死了二十多头的妖魔，很大的缓解了战斗的局势！

    不过，每一次连续战斗之后他都需要休息一些时间。

    好在，今天的妖魔进攻已经被打退了……

    嗷呜！

    突然，一声高亢无比的狼嚎。

    城墙外面雪地中出现了一些眼睛中冒着红光，体型近乎于小牛的灰色妖狼。

    而在一块被雪覆盖住了的巨大岩石上面，大约五十头全身银色，体型堪比猛虎的妖狼，更簇拥着一头毛发黑白搭配，眉心处有着三叶草图案的“头狼”！

    “怎么回事？妖魔今天怎么会二次进攻！”

    “不好，那是妖魔的首领‘血狼王’的儿子，率领作为主力的狼族妖物亲自参战。”

    城墙上轻微有些慌乱，一名名白发老兵匆忙的拿起武器，再度做出备战状态。

    因为，与普通的妖魔不同。

    血狼王是附近最为强大的妖物，它的儿子亲自出现在战场上，意义非同寻常！

    嗷呜！

    狼群发出了此起彼伏的嚎叫，正准备开始攻击。

    就在这时候空气出现一阵扭曲，夏天一行人的身形出现在了战场上面。

    正好，处于的那名“狼王之子”所在的岩石后方不远的位置。

    “什么情况？”

    战场上，无论是正在准备攻城的妖魔，还是正准备决死一战的白发老兵们，全部都愣住了！

    事实上，岂止双方。

    就连和领地分开传送的夏天等人也一样愣住了。

    什么情况。

    传送结束直接出现在了战场上面，这还有真的必要进行“伪装”吗？

    不过，如此敌我分明的战场形势。

    应该协助哪一方，根本就不需要思考！

    “目标妖狼，自由攻击。”

    奥蕾莉亚的口中一句话。

    手上的精灵战弓已经拉动，一支银羽箭飞出，瞬间就将一只身上铺满了白雪，眼睛之中散发着猩红色光芒，直立起来高度接近于人的“大灰妖狼”咽喉洞穿。

    【杀死妖狼（青铜中位·4级），获得：人族功勋×0.1！】

    “嗯，人族功勋？”

    夏天眼睛猛地一亮。

    “人族功勋”这东西，有些类似于一些仙侠位面的“天地功德”。

    不过，与那些由“位面意识”或者说“天道”奖励的功德不同，人族功勋是由人族的一些至高神明评判发放的。

    拥有人族功勋，除了可以根据本身的“积累总功勋”获得一定的“特权”之外。

    还能够通过消耗功勋，请求神明帮忙做一些事情。

    比如说，请丹仙帮忙炼制丹药，请雷神帮你制作锤子，请火神帮你打造法杖，请科技之神帮你制造“钢铁侠”的盔甲，请死神为你抬棺……

    据说只要有足够的功勋。

    甚至于请“至高神”出手，帮你开辟一个新的世界都没问题。

    当然，这需要天价功勋。

    而最最重要的是，在高考期间获得的“功勋”是允许在高考期间使用来帮自己提升实力，甚至协助完成任务的！

    “这不就是传说之中的‘高考加分’吗？”

    既然有加分，那么毫不犹豫肯定要寻找分数加到最高的。

    夏天的视线一扫，迅速就锁定了被一堆猛虎大小的白狼保护在其中的“狼王之子”！

    没办法，如此富有特色，与前世地球上某种喜欢参加拆家的生物高度相似的“长相”，让人想不注意到都难。

    “不要攻击它，那是妖狼王的儿子，周围一堆的‘狼王护卫’身上毛皮刀枪不入，弓箭根本就破不开。”

    “快撤到城墙这边来，我们为你们开城门！”

    而看到夏天一群人竟然将手上的弓箭对准了“狼王之子”，城墙上的一堆白发老兵急了，口中高声喊道。

    【狼王近卫】

    等级：5

    品级：白银中位

    特性：嗜血、铜皮铁骨·极大幅度减少白银以下物理类攻击造成的伤害。

    技能：扑咬、血脉妖法

    说明：掌握了较强妖力的生物，能够通过互相配合使用一些简单妖法。

    “射击，目标，狼王近卫！”

    不过，奥蕾莉亚清冷的声音已经再度响起。

    铮！

    一支笼罩在月华之力的箭矢在空中掠过数十米距离，狠狠地插入了一头挡在“二哈王子”前方的银狼眼眶之中，尖锐的箭头甚至从脑袋后方贯穿出一大截，在雪地上撒下了一串殷红的鲜血！

    【杀死‘狼王近卫（白银中位·5级），获得白银宝箱×1，人族功勋×1！】

    刀枪不入？

    只是攻击的层次不够而已。

    嗖、嗖、嗖……

    一名名银月精灵拉弓射箭，绕过四周包围上来的青铜妖狼群，直指这些白银层次的“狼王近卫”。

    噗、噗、噗……

    一头头高大白狼在这个位面的人心中“刀枪不入”的毛皮，在笼罩了“月华之力”银羽箭下轻易就被击破，咽喉、脑袋、眼睛等要害部位纷纷中箭。

    嗷呜！

    如果不是这些妖狼反应迅速，以类似于军阵的方式组合，挡在了类似“二哈”的狼族王子之前。

    身体中冲出一股股血色的妖气在空中汇聚，形成了一个巨大狰狞的血色狼头减缓了箭矢的威力，仅仅这一轮的攻击就可以让“狼王近卫”阵亡一半以上！

    甚至，连所谓的“二哈王子”也可能就当场“驾崩”了。

    “这……”

    看到这场面，城墙之上一堆原本焦急的白发老兵，全部都愣住了。

