    易照临沿着山洞已走了两个日夜，洞内虽不见天日，偶也见些野果，加上包裹里倒是备了些干粮和水，一时之间倒也不会饿肚子。洞中盘根错节，分叉多不胜数，他也不敢全力奔袭，适当保留下体力，以免遇上火麒麟无力可逃。

    他没有地图，只得用笨办法，一条条岔路筛选，内里九曲十八弯每条岔路还会分叉，饶时易照临心境好，也不由叹息，只是他倒地不是放弃之人，好在他记忆不错，倒不至于迷路，不然困死在里面，就好笑了。

    易照临两个日夜的寻找，数条岔路被寻遍，有些是断头路，也有通往外界的路径，幸而未遇上火麒麟。

    这样循环往复的寻找了两个日夜，加之赶路多日，也有些疲倦了。只得寻一个外窄内宽的小洞，息了火把，运起缩骨大法，入洞小憩片刻。

    洞中阴风阵阵，易照临心中还稍安，不多时便入了梦乡。

    等易照临养足精神，又点起了火把，继续向前方摸索。

    再寻过两条岔路，易照临确实有了新的发现，一段小坡路段后，却是被截断了。

    只见前方一道青色的龙身，栩栩如生，穿壁而过，蜿蜒的龙路，只见身躯不见首尾，正应了那句神龙见首不见尾。

    易照临心知这里便是存放龙脉的黄帝陵墓，易照临上前查看。

    突感一阵暖风袭来，还觉舒适，突然神情一凛，连忙转身离去，也没了好奇的想法，轻功身法运至极致，只求急奔，体内真气也也是消耗极巨，回气速度尽已跟不上，要知道大衍神功回气特性承袭自九阳神功，更有胜之。虽未方入门也比得上很多内功心法了。此时消耗竟自于此，足见易照临离开之心迫切。

    易照临似奔跑了近约半刻钟，换了一条岔路，才方感觉不到那股暖风，易照临长舒一口气道：“还真惊险，竟然差点遇上了火麒麟！不过也是，它守卫龙脉，在那附近也属正常，还真佩服聂人王和断帅，在这里生活十多年都没遇上它，还是它们熟悉了？”

    易照临不由有猜想着，随即调整下气息，重新点亮了一个火把，继续向洞内走去，似是走了很久时间，大概也有一两个时辰了吧！这条岔道似是格外的深长。

    易照临再走下去，发现其中不对，这里似乎火麒麟很久未来了，看着四周藤蔓丛生，易照临如是的想到了。虽说火麒麟可以控制自身火焰，但他方才所过之处，植物四周焦痕仍是不少，甚至还有被烧的灰烬。

    而在这四周藤蔓底下虽有些黑焦，感觉时间应该很久了。

    易照临沉默半晌，眼中一亮，似是想到了什么，赶忙向深处跑去。

    及至再深层，四周都是藤蔓环绕，翻找一番似已无路可走了。

    突然，易照临惊道：“不好！”

    原是火把触及了藤蔓，易照临担心引燃，赶忙缩回火把，仔细一看似未点燃，便是焦黑都没有。

    易照临喃喃自语：“找了这么多岔路，只有这里藤蔓环绕，似不忌火，若是血菩提生长，也就这里可能性大一些。”

    易照临将火把插在石缝中。伸手拨开四周藤蔓，寻找新路，却是绝壁，易照临也不放弃，继续沿着四两侧山壁摸索寻找。却是终于有了发现。

    易照临拨开一个小洞，拿着火把就继续走去，行至十数米，映入眼帘的是一道藤蔓缠绕的石柱，藤蔓上一颗颗鲜红如雪的晶莹的果子。

    易照临不禁脱口而出：“血菩提！”

    数日苦寻终是寻到所求之物，易照临心中也是激动不已。

    此时易照临已不急取果了，看着满洞的藤蔓和无数血菩提，开始四周环视这这个山洞，石柱之后有石桌、石台，石台之上有一个枯骨盘坐其上，易照临便知这尸骨乃是聂风先祖“聂英”。

    拨开藤蔓看了看石壁上个个图像，正是的“傲寒六诀”，刀诀招式齐全，只是可惜没有聂家“冰心诀”这门奇功。

    “九阴真经”中包罗万象，之前的“易不晦”对刀法也不过浅尝即止，现在的易照临三年时间也只是在打基础，修习气功，调养身体，时间有限，重新掌握的不过部分掌、剑、轻功，刀法不说前世不过是会，便是精通，他也未有时间一一掌握。

    只是这套上乘刀法，易照临这雁过拔毛的性格自是不会放弃，先记住再说，至于是否修行还是要看情况，而且这套顶级武功，也是他认识这个世界的一个开始。不过现在也不是研究它们的时候，谁知道火麒麟什么时候闻着味道找了过来。

    易照临环绕一圈将之记下确认无误后，便走向石壁附近，看向此行的最终目标“血菩提”。

    易照临摘下一颗果子放进了嘴里，顿感一阵体内血气调和，一股暖流流遍周身经脉，体内内息也有所增强。

    易照临也知血菩提生效，连忙盘坐下来，调息运气，旧时沉疴有所缓解。

    易照临睁开眼睛，这果子对自己沉疴旧疾果然有效，易照临也不耽搁，一把摘下数个，塞入嘴中，直接坐下调息，药效虽猛，易照临真气运转下缓缓扩散于四肢百骸，良久之后，易照临的脸色已不复先前的白皙，红润了些许。

    起身的易照临，活动了下筋骨，感觉身体轻快舒畅了许多。

    伸手再摘了一个，看着手中的果子，易照临直接丢进口里，感受着这股暖流，易照临直接运气行脉，经小腹丹田直冲额头泥宫之中。

    易照临意沉丹田，发现那面古镜中模糊的地方似要显示出来，也不犹豫，再丢了一把放入口中，两个字在镜光一闪而过，留下清晰的两个篆文“穿越”。易照临似想到什么，连忙控制住真气。

    易照临明白如果再注入真气或许入“易不晦”一样去往另一个世界，至于是肉身、灵魂还是投影，却丝毫没有提示。

    易照临暗恼这个金手指不给力，仅仅一个穿越时空，还没说明。

    心中无奈，却知现在情况仍是鼎鱼幕燕，可不敢冒险一试，再说他这个世界的武学还未弄清楚，不能将获得的武功融会贯通，穿越也不过浪费这次幸苦获得的机会，天知道下次血菩提还有没有功效。

    易照临目的达成也不久留，龙脉易照临是毫无兴趣，还可能遇到火麒麟。武无敌的“十强武道”也只是他武无敌的武道，若是完整的“玄武真功”还是值得一寻，不过十套武功的招式罢了，易照临以得“傲寒六诀”，其中招式来看不见得比自己所创武功高，只是其中关于这个世界武功特点，易照临还未细细研究。此时，自不会特地为它们再冒险，翌日再临此地或是遇到武无敌，有缘自可见到，今日现在还是尽早离开吧！

    易照临起身，摘了几个果子放入水袋之中，向聂英拱手行礼，便起身离去。

