    血气漫天，战到狂，或许是每一个名战兵心中都压抑着一股怨气，在部落战兵的全力厮杀下，原本的肆无忌惮的鬼族在这一刻竟然节节败退，有一丝溃败的迹象，黑暗之中不断有凄厉的惨叫出，下一刻惨叫的鬼影化为了一道黑烟消失在半空之

    至于那十名鬼将更是被部落之中的炼血境武者团团的围住，死死地压制着，纵然是厉声连连，鬼气如墨似海潮翻涌，却是依然无法冲破阻挡，眼眸中的鬼火不断的跳动，却是无可奈何。

    此刻这些原本凝结成团团黑雾的鬼将早已经显露出真正的鬼体，有的狰狞可憎，有的面目清秀，无不是身上鬼气弥漫，双眸之中空洞昏暗，唯有深处两点浅绿色鬼焰跳跃，却是与普通人族无异。

    鬼焰跳动，不带任何的感情，扫向古元部落族人之时，却是散出一股冰冷阴寒的气机，鬼气呼啸，黑风如雾，每一击都有着鬼哭凄厉，让人不觉而厉，无端气势减弱三分。

    此刻半空中没有动手的只有萧晨和那名鬼族统领，此刻萧晨早已经化为得一丈二尺大小，肉皮之下青铜战骨散出透出玄奥纹路，磅礴的气血更是充盈在身躯的每一个角落，庞大的身躯闪烁着青铜般的光辉，坐下二星御风驹凌空而立，金色的火焰熊熊而起，对于那鬼族武者对它的轻视，小马驹更是愤怒异常，恨不起立刻上前喷出烈焰将其燃烧殆尽。

    “今夜乃是这个月阴气最为浓郁的一夜，乃是我鬼族梦寐以求的日子，区区一个人族小部落，看你们能够抵挡多长时间！”

    浓如墨汁的黑雾不断的翻腾，见到自己的属下进攻受阻，甚至在这一刻有些溃退的趋势，这团黑雾沉浮虚空，一道似男似女，却有隐约阴森的声音再次响起。

    “魑魅魍魉祸乱人族，该杀！”

    天穹之上，端坐在天马之上的萧晨冷哼一声，右手抬起，手中黑色战枪突然燃起一股淡青色的烈焰，这烈焰一出现，顿时将周围的阴寒之气灼烧殆尽，磅礴的战气瞬间锁定了那团漆黑如墨的雾气。

    轰！

    战气轰鸣！浩瀚的气息刹那间贯穿数百丈，几乎瞬间就已经刺入到了黑色雾团之前。

    “多么年轻的气血，吞了你本统领就能够稳固鬼火，进阶鬼帅之境了！”

    阴森的话语再次响起，下一刻只见这团黑雾之中有丝丝缕缕黑色的丝蔓延而出，每一道丝之上都粘连着点点滴滴暗紫色的血浆，一股浓郁的血腥之气蔓延而出。

    密密麻麻的血丝相互交织盘结，不断黏在一起，化为了一柄数丈大小血色利剑，气息却是无比的邪恶，迎向了击来的战枪。

    轰！

    青色的烈焰轰然暴起，撞上血剑的刹那间化为了一团数丈大小的火球，将血剑包裹在其中，化为灼烧的养料。

    “你居然伤了我！”

    顿时一阵抑制不住的怒吼穿出，原本的血色利剑更是猛然被收回，只不过却只剩下了半截，渗透出浓郁如墨的血迹。

    紧接着血剑消散化为道道血丝，密密麻麻不断的衍生交织缔结，伴随着这黑雾的话声落下，这蔓延而出的血丝顿时燃起一朵惨绿色的鬼焰，绿色的鬼火没有一丝的灼热之感，反而令虚空变得更加的阴寒透骨，甚至在这一刻凝结成了冰晶，坠落大地，生出阵阵清脆而渗人的碎裂声响。

    “年轻的人族血食，没想到你竟然真的伤到了本统领，现在本统统领会让你真正的明白一名鬼将巅峰，点燃了绿色鬼焰的鬼族是怎样的存在，加上今夜鬼夜阴气肆虐，本统领的实力更是足以匹敌半步鬼帅，根本不是你一个小小的部落族长能够抵挡的，违逆了本统领，我会让你亲眼看着自己是怎样被我的鬼焰炼化了血肉，化为枯骨的，我要让你在无尽的痛苦之中死去！”。

    张狂而又桀骜的声音响彻虚空，而此时，黑雾之前的燃起的绿焰越的旺盛了，天地间无尽阴气仿佛是它的燃料，甚至这一刻有燎原之势！

    “这乃是本统领在鬼将之境凝练了数百年的鬼火，燃烧吧！人族的血食将你精纯的血肉精华贡献给伟大的鬼族！”

    黑雾不住的翻滚，鬼焰愈加的旺盛，周围的温度却是更加的阴寒，望着鬼焰肆虐，黑雾之中有两道绿焰跳动，十数年来，他无时无刻不在等待着这一天降临，只要能够进化成鬼帅，不但生命层次将再次进化，他就不会像这般东躲西藏，像牲畜一般被人族驱赶逃窜，为了逃避人族部落的围剿，不得不每隔一段时日就付出大半的积累交与那些人族战部，更是要受其要挟为他们铲除异己。

    没想到这次逼不得已的袭击，却是因祸得福，在这偏远之地的小族竟然有一名灵魂血肉如此强大纯净的武者，原本他要进阶鬼帅所需时日甚多，但是只要吞了这名武者的灵魂血肉，用不了一个月就能够巩固鬼火，一两年之内点燃鬼帅灯焰也无不可能！

    念及这种种好处，黑雾之中两道鬼焰光芒大盛，透出一抹凶厉阴寒，死死地盯住了萧晨，贪婪之意毫不掩饰！

    这朵鬼焰仿佛来自九幽地狱，还未来到萧晨跟前，就让他感到一股透至骨髓深处的阴寒，仿佛筋骨血髓都被其禁锢，如果不是坐下御风驹透出股股烈阳之气，似乎他在这一刻就要被冰封。

    吼！

    阴寒邪恶的气息，让坐下的天马也感到十分的厌恶，不由得出一声嘶吼，向着飘来的鬼焰吐出一口金色的烈焰。

    噗！

    没有想到足有焚山煮石的烈焰在触碰到这惨淡的绿焰，仅仅相持了数息时间，就被其吞噬一空，哪怕是阴寒之物的克星至阳烈焰，但是此刻的小马驹实力还是太过弱小，这克星也不过是相对的，此刻鬼焰尽占上风，却是成了至阳烈焰的克星。

    “哼！”

    萧晨冷哼一声，下一刻，天马行空，金色的天羽扇动，眨眼之间掠过数百丈虚空，迎上了这朵诡异的鬼焰。(未完待续。)8

    
