    唐纳德和亚沙香还有阿达。

    他们三人正聚精会神看着波尼堡在坍塌。

    他们各自在心里思索着一些事情的时候。

    突然间，一个声音出现在他们身旁，“你们找到程序师了吗？”

    听见陈铭的声音，他们尽皆被吓了跳！

    扭头过去，他们有种见鬼了的感觉！

    “怎么，我脸上有东西吗？”陈铭笑着摸了摸自己的脸颊，“我有那么吓人吗？”

    唐纳德条件反射想要吐槽，但想起先前在斗兽场，陈铭以一己之力对抗完美物种的画面，他禁不住瑟瑟发抖！

    陈铭拥有着抵御死亡之光的力量！

    不仅如此，当时陈铭抓起完美物种的手腕，将其往地上一摔！

    居然造成了核子武器爆炸那样的轰动，陈铭的那一击，绝对破坏了波尼堡的地基，从而造成了波尼堡坍塌的隐患！

    “你，你……”虽然心里发毛，但唐纳德还是忍不住询问，“你将那个东西杀了吗？”

    “嘿嘿……”陈铭禁不住笑起来，“那东西那么可爱漂亮，杀了多可惜啊！”

    “也对也对……”唐纳德条件反射地点了点头。

    但下一秒，他的神情变得惊悚，“那东西没死的话，岂不是说，我们会被她追杀……”

    “你别想太多了！”陈铭好笑地解释了下，“那东西是被波尼联合爱神集团创造出来的，但是，她拥有着自身的意志！”

    “她并不想被波尼控制，于是，我帮助她摆脱了控制！”

    “之后，她将波尼杀死了，你们应该知道，波尼堡的维持需要波尼的力量！”

    “波尼死了，波尼堡也就失去了维持形态的力量，加上异变物种的横冲直撞，所以导致了如今的坍塌！”

    “好了！”陈铭不给他们继续询问的机会，“你们看起来没有找到程序师，对吧？”

    亚沙香在这时候点了点头，“我们的确没有找到程序师，但我们找到了程序师留下的讯息！”

    “哦？”陈铭略有些惊讶，“程序师知道我们要来找他吗，他留下了什么讯息？”

    “他并不知道我们要来找他。”亚沙香严肃地解释，“他是为了预防有人找寻他，所以留下讯息说明了自己的去向！”

    “根据程序师留下的讯息，他因为发现一些事情，所以前往了荒野的更深处！”

    “更深处的荒野？”陈铭皱起眉头，他对这个世界的荒野并不了解。

    阿达在一旁解释，“如果把荒野比喻成为一片森林的话，现在的我们，虽然看似进入了荒野之中，实际上，我们只不过是位于森林的边缘位置。”

    “越往森林深处走去，越是人迹罕至，也越发的危险！”

    这个比喻十分好理解，陈铭点头明白了。

    “那接下来，我们是深入荒野，继续找寻程序师吗？”陈铭颇为好奇地询问，他知道荒野深处很危险，但程序师必须要找寻到，毕竟卫星城的半神仪亟需修复。

    亚沙香在这时候摇头，“程序师留下的讯息表示，因为他发现一些事，所以前往了荒野深处！”

    “虽然我不知道他发现了什么事情，但那件事对程序师而言肯定十分重要，所以他才会铤而走险，向荒野深处进发！”

    “也就是说，即便我们冒险进入荒野深处，就算能顺利找寻到程序师！”

    “但是，程序师的事情没有解决的话，我们很大可能无法将其带回来！”

    “当然，这只是我的推测，具体是继续寻找，还是返回卫星城，需要卫星城那边进行决定！”

    听到亚沙香这样说，唐纳德慌忙拍了拍脑袋，“差点忘记了，我们现在有辆新车，每辆车都有通讯装置，我这就联系卫星城那边，看看雪莉会如何决定这件事。”

    阿达忍不住提醒唐纳德，“现在是凌晨时分，说不定雪莉还没起床！”

    “嘿嘿……”唐纳德猥琐地笑了起来，“如此一来更加好，我很久之前就想和睡梦中的雪莉聊一聊了，人在半梦半醒的时候说的都是真心话，而不是谎话……”

    唐纳德发动汽车，调试着通讯频道。

    虽然波尼堡坍塌变成废墟了，但这个地方的通讯基站居然还有一定的作用！

    顺利连接通讯，唐纳德嘿嘿笑着开口，“雪莉雪莉，我是唐纳德，你有没有想我啊！”

    “沙沙……”一阵杂乱的电流声掠过，通讯连接上了，但并不稳定，雪莉模糊且焦急的声音传来，“唐纳德是吗，你们找到程序师了吗？”

    “嘿嘿，雪莉，你先说说你有没有想我，然后……”

    唐纳德想要调戏雪莉，但被亚沙香一脚踢开！

    亚沙香听出了不对劲，雪莉的声音十分着急！

    她在座位上坐下，“雪莉，我是亚沙香，我们没有找到程序师，程序师留下消息，他去往了荒野深处！”

    “什么……”雪莉大惊失色的声音，伴随着嘈杂的电流声传递过来，“这下子糟糕了！”

    “既然找不到程序师，那你们赶紧回来吧，根据卫星的监测，有一股兽潮出现在我们二十八号卫星城附近！”

    “我们卫星城很可能会遭受兽潮的冲击！”

    “在没有半神仪的守护下，我们卫星城的情况会十分危险！”

    兽潮！

    听见这个词语，连嘻嘻哈哈的唐纳德也是脸色大变！

    他大惊失色，“不会吧，不会那么巧吧，怎么会突然爆发兽潮，这该不会是一场阴谋吧？”

    雪莉断断续续的声音还在传来，“这或许是阴谋，也可能是意外，总之，兽潮的的确确出现了，而且被检测到了！”

    “我们已经向拉维特请求了支援！”

    “总之，你们要赶紧回来，我们需要你们的力量……”

    通讯在这时候中断了，唐纳德和亚沙香，还有阿达三人面面相觑。

    他们尽皆很清楚兽潮意味着什么，如果半神仪完好无损，他们可以无惧兽潮！

    但二十八号卫星城的半神仪恰好出现了问题，而且一时半会没办法修复，这下子糟糕了！

    “要不，我们跑吧，反正回去也是死路一条……”

    “啪！”

    唐纳德说出这样的话语，直接挨了亚沙香一巴掌！

    亚沙香黑着脸低吼，“赶紧上车，急速返回卫星城！”

