    接下来两天，陈晓又专门陪着杨百万在宁州转了转，毕竟人家来这边帮了自己大忙，陈晓作为地主，多少要招待一下这位老大哥的。

    虽然杨百万并不看重这个，可是人情往来这种东西，就是这么回事。

    再好的感情也需要维系，没有什么是应该的。

    而大百货的生意也是蒸蒸日上。

    随着来的人越来越多，物美价廉不说，还送洗脸盆，让不少大爷大妈早早地就挤公交在大百货的门前排了长队！

    只为了拿到每天限量的折扣券，以及额外赠送的小礼品什么的。

    而陈晓更是专门和周强军商量了之后，给所有在一层的营业员买了一个在职员工的医疗保险。

    这让那些在二层三层工作的大百货员工羡慕的眼睛都红了。

    保险其实并不贵，一年三十块钱，一些差多点的病能够报销什么的，走的是年前刚成立的太平洋保险的业务。

    可这种明显别人有的自己没有的福利，对这些百货公司的员工而言，就有点不甘心了。

    几个员工堵住了周强军一直问这个事情。

    弄的周强军实在没办法了，和吴友行两人商量了一番，最终给整个百货公司的所有员工都买了这个商业保险。

    结果这事情传开之后，百货公司福利好，新来的陈总很大气，这话不知道怎么就传了出去！

    下边的员工可不管你谁花钱买的，反正是因为人家陈晓弄了这么一出，他们才拿到的这个福利待遇。

    于是……整个百货公司都在说陈晓这个小老板的好话。

    反倒是周强军和吴友行两人尴尬了起来。

    陈晓原本还不知道这回事情，可无意中听到几次之后，忍不住苦笑了起来。

    “这才是普通老百姓的生活状态！不过这个钱不能让百货公司出，不然的话，那两位心中可别有什么疙瘩！”

    这么想着，陈晓转身找到了周强军和吴友行，表示自己愿意出这部分钱。

    其实百货公司的员工家起来，总共也就百十来个！这还是算上所有。

    一共大概也就是两三万！

    “这不太好吧！陈晓，这好几万呢，总不能让你吃亏！”周强军有点儿不好意思的说道。

    吴友行也点了点头，“是啊！这没这么个道理！”

    “行了！这点钱不算什么！事情就这么决定了！”陈晓笑着说道。

    吴友行和周强军对视了一眼，都忍不住笑了起来，感觉和陈晓合作，很舒服！

    这年轻人，当时自己没看错啊！

    “对了，周经理！有个事情我想让你帮个忙！”这时候陈晓突然开口说道。

    “什么帮忙不帮忙的，你开口，能办的一定给你办了！”周强军拍着胸脯说道。

    陈晓刚说了要报销这个保险的事情，转眼就开口，周强军怎么都得给面子！

    陈晓想了想说道，”其实也不是什么大事，就是我最近需要给这些营业员做一些培训！需要一些场地啊，还有一些对应的支持，还希望咱公司能给提供下！“

    “这没问题！你培训员工，是为了更好地业绩增长，也能更好地提升大百货的口碑和服务质量，对大家都是好事！要不这样吧，你别单独给你那边的员工培训啊！一起拉着培训一下呗！这个培训的场地啊，费用啊，什么的这些，我们这边来承担，你看怎么样？”

    陈晓的话，让周强军眼前一亮！

    没有对比就没有差距！

    之前他觉得大百货的员工虽然有些服务有点差劲儿，但是整体还是不错的。

    可自从陈晓承包的这一块开业之后，一对比之下，他才发现，他们这边的员工，服务上差的不是一丁半点儿！

    这事情让周强军很是闹心！

    眼下陈晓既然要培训，那正好，一起培训一下！

    他可是知道，陈晓的脑子里边有很多好东西的，这么好的机会，得挖点儿出来才是正经事！

    “行！不过周总，吴书记，我可丑话说在前边了！这培训的话，如果有人觉得不满意，到时候闹腾起来，可别怪我不给你们面子！”

    陈晓可以预料得到！

    他强调的服务意识，服务精神，对现在那些依旧想着吃大锅饭抱铁饭碗的一些人，有多么的不舒服！

    所以，他提前就给这两人打了个预防针！

    “放心！你安心做培训就是！有什么问题，我们来处理！”这次的吴友行主动的说了起来。

    在和陈晓的合作中，不单单的是大百货这个公司在改变，甚至……所有的人也在改变，包括吴友行和周强军！

    要是往常的话，周强军不说，就吴友行？他绝对把这事情一推四五六。

