    “有时候会眼前发黑，不过只是偶尔。不用再检查了，能做的检查我都做过了，没有什么进展，暂时就先这样的吧。”

    陆霁渊捧着盛晚棠的脸，让她抬头迎面看自己。

    她依然是杏眼盈盈，我干净清洌，格外的漂亮。

    “什么叫就这样？”陆霁渊不高兴。

    “就这样就是没办法检查！宝宝不能受辐射，所以有些检查没有办法进行！”

    盛晚棠心里堵着气，说话也冲。

    她因为眼睛而担惊受怕，她体恤他工作忙，一个人去医院。

    结果，他倒好，陪着闻人泱泱去做检查！

    盛晚棠能说服自己，陆霁渊不喜欢闻人泱泱，他爱的人是自己……可家属签字和那张照片该作何解释？

    铁证摆在眼前！

    陆霁渊眉头紧锁，闻人泱泱已经失明，他不得不担心盛晚棠的状况。

    他握着盛晚棠的双肩，郑重的凝视她：“盛晚棠，孩子可以再有，你的健康是第一位！”

    这句话进入盛晚棠的耳朵里，只有那一句‘孩子可以再有’宛如魔咒的回旋。

    盛晚棠几乎是下意识从陆霁渊身上逃离，双手护着孕肚，戒备而警惕的盯着陆霁渊。

    生怕他会伤害肚子里的宝宝。

    “陆霁渊，你什么意思？我不允许任何人伤害我的孩子！”

    陆霁渊这才意识到她误会了自己的话，“棠棠，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “孩子很重要，但是你也很重要。你觉得不舒服，做了充分检查才能知道身体的真实状况，也好找类似的临床案例，对症下药。”

    类似的临床案例……呵，是指闻人泱泱么？

    盛晚棠不敢轻易开口询问。

    她怕是自己多想，让两个人都难堪。

    她怕自己会得到一个不想要的结果，打破两个人现在宁静的相处。

    盛晚棠一向谨慎。

    在她越珍视的事情上，处理起来越谨慎。

    盛夏阳光下，女人的身影格外柔和，孕妇裙穿在她身上，让她除了孕肚的其他地方显得有几分空落落。

    反而显得有几分可怜的单薄。

    盛晚棠深吸一口气，手依旧保持着护着孕肚的姿势。

    “陆霁渊，在我这里，宝宝才是第一位。对我而言，他比什么都重要，包括我自己！”

    陆霁渊深深的望着她。

    可是在他心里，她才是宝宝啊！

    两个进主楼时，林管家明显感觉到这两位主家之间的氛围有几分的怪异，但是吃晚饭的时候，两个人又表现得很正常。

    “吃鱼么？”

    陆霁渊给盛晚棠夹菜。

    孕吐期后，盛晚棠不再对河鲜反胃，反而很喜欢吃鱼类。

    盛晚棠犹豫了一下，摇头。

    她今天没有那个好心情慢慢理刺。

    陆霁渊夹了一块鱼肉到一个空碟子里，耐心十足的把鱼刺给剔完，再把鱼肉夹给盛晚棠。

    盛晚棠错愕的看了他一眼，什么都没有说，低头吃鱼肉。

    他都理好了，她不吃白不吃。

    小姑娘吃得腮帮子鼓鼓的，她素面朝天认真吃饭的时候，不看她的孕肚，完全像是一个才入学的大学生。

    陆霁渊又给她理了两块。

    “不想吃鱼了。”盛晚棠见他要夹第三块时，阻止了他的动作。

    陆霁渊才得了投喂的趣味，突然被叫停，有些不得劲。

    于是第二天，厨房做了白灼虾。

    陆霁渊开始给盛晚棠剥虾。

    盛晚棠狐疑的看着他。

    “怎么了？这些够吃了？”陆霁渊剥完手里这只大虾，放到已经堆起来的虾肉盘子里。

    盛晚棠憋了几秒，问：“陆霁渊，你今天不上班？”

    “加了这么多天班，今天休息。”

    陆总又开启了摸鱼模式。

    盛晚棠半真半假的说：“陆霁渊，你这样，让人合理怀疑你是不是做了什么对不起我的事情。”

    “我怎样？”陆霁渊漫不经心的反问。

    “又是给我挑鱼刺，又是给我剥虾的，无事献殷勤非奸即盗。”

    男人气笑了，抬手屈指敲她的额头。

    “怎么说话的？我疼老婆还不行了？”

    盛晚棠瞅他一样，吃虾没说话。

    陆霁渊带着盛晚棠又去了一次医院检查眼睛，结果依旧是一切正常。

    陆霁渊看着检查报告，担忧的眯起眼。

    盛晚棠对这样的结果已经坦然接受。

    前后检查了三次，都是同一个结果。

    唯一值得高兴的是，她眼睛的奇怪现象没有影响到胎儿的健康发育。

    对目前的盛晚棠而言，什么都没有宝宝健康出生更重要。

    盛晚棠打了哈欠。

    “困了？”陆霁渊搂着盛晚棠的腰。

    盛晚棠点头。

    “那我们先回去。”陆霁渊摸摸她的头，安抚道，“眼睛的事情别担心，我会解决。”

    盛晚棠一上车就靠着陆霁渊睡着了，车停在主楼前时，她依旧在睡。

    陆霁渊小心翼翼的抱着她下车，往房间走的路上，她在他怀中醒来。

    睡眼惺忪，蒙蒙楞楞的望着陆霁渊，似乎不太明白现在的情况。

    “回家了，我抱你回床上。”陆霁渊说。

    他怀里抱着一个孕妇，依旧脚步平稳，走了一路，大气不喘一口。

    “你体力真好。”盛晚棠迷迷糊糊中忍不住感叹。

    陆霁渊低笑了声，“我以为你以前就知道了。”

    过了两秒，盛晚棠反应过来他在开什么黄腔，选择了闭嘴。

    现在宝宝听得见外界的声音了，不能做黄色胎教！

    “还睡么？”

    “嗯……”眼睛已经在闭了。

    孕妇容易犯困，这一点在盛晚棠身上表现得格外的明显。

    陆霁渊把女人放进被窝，盖好被子，吻了吻她的眉心。

    只是这片刻，盛晚棠又睡着了。

    盛晚棠怀孕后睡午觉一般会持续两到三个小时。

    陆霁渊带着她的检查报告出门。

    过了大约半小时。

    盛晚棠被石经理的电话叫醒。

    “老板，陆四爷来精神病院了。”

    一瞬间，盛晚棠完全没有了睡意。

    她强撑着疲倦的身体坐起来：“你立刻来银月庄园接我，给林管家说RICH酒吧那边有情况需要我亲自处理。”

    “是。”

    窗外的景色随着低调的黑色迈巴赫的行驶而飞速向后。

    石经理提前打理过，盛晚棠在石经理的陪同下畅通无阻的进入精神病院。

    一行人从住院大楼走出来。

    陆霁渊为首，身后半步是被他的一位心腹保镖搀扶着的闻人泱泱。

    盛晚棠站在原地，如淋一盆冰水。

    眼睛像是看到了什么脏东西，刺痛感前所未有。

