    县丞笑道：“武植中状元的几率比其他人要高一点，却也是一条艰难之路。

    自隋朝诞生科考以来，状元数量也是极为稀少的。想要中状元的人很多，但位置只有一个，谁也不能保证是何人！

    想要在整个大宋朝的文人中越众而出成为第一，机缘，学识，运气都缺一不可啊！”

    “是啊！”范严道：“但武植的确是我见过非常有能力学识的人，即便他中不了状元，以后在朝为官，也能上来，只是需要一点时间。”

    两人交流着。

    忽然有衙门的人急匆匆跑过来，是主薄男子，他脸色惊喜：“大人！”

    范严不慌不忙：“看你这副模样，莫非是遇到好事了？”

    旁边县丞也是一愣，他没见过主薄如此神情。

    主薄：“大人，您还坐的住啊！那，那武植……”

    主薄男子赶过来有些着急，上气不接下气。

    范严：“武植怎么了？”

    听到是关于武植的消息，范严立刻来了精神，莫非……

    主薄：“武植中了状元，中了状元啊！！！”

    这话一出，全场安静了下来。

    主薄男子非常的激动，为何？虽说不是他自己中了，但他们阳谷县居然出了一个状元，而且这个状元和他们还是同事，有一些交情。

    如今武植高中状元，认识武植的人怎么能不激动？

    武植飞黄腾达了，他们这些认识状元的人，不是等于有了后台吗？

    要知道，朝中有人好做官，你不认识大人物，做什么都很难。

    但如果你认识某一个大人物，那可不得了啊！

    即便你不需要那人物为你做什么，只要别人知道你认识这样的人，自身便多了一些份量。

    整个县衙的人谁和武植不认识？

    所以他们太激动了。

    当初武植去考试的时候，还是他们送走的啊！

    范严目瞪口呆：“这，这怎么可能！武植，武植真的中了？”

    “什么？”县丞站了起来，一脸不可置信：“武植，武植中状元了？这……”

    县丞男子点点头：“真的，这是真的，绝对不会有人散播这种谣言，而且武植已经在回来的路上了，我们现在去还能来得及迎接！”

    范严大惊，扔下手中的茶：“快，快走，整个衙门的人都过去迎接武状元！”

    范严激动的一张脸都在颤抖。

    他能不激动吗？

    武植中状元啊！

    这是何等的大事，再说了，他治下的阳谷县居然出了一名状元，他们县出名了啊！

    这绝对是要留名青史的！说不定他这个县令还能留上几笔啊！

    范严和县丞，主薄三人赶紧带着人去阳谷县门口。

    中了状元，就是大人物，他们这些人哪里还坐的住。

    “好消息，好消息！……”

    “咱们阳谷县武植中状元了，中状元喽……”

    “武植中状元了……”

    咚咚咚！

    当消息扩散，范严等人前去迎接的时候，阳谷县街道上有锣鼓队。

    一路敲锣打鼓，阵仗惊人，欢天喜地！

    到处都是沸腾的人群。

    “武植中状元了？那个卖烧饼的武植？”

    “不会吧，我们阳谷县出状元了？”

    此刻茶铺中的王干娘正翘起二郎腿嗑瓜子，和客人聊天，他们听到消息后，王干娘手中的茶杯惊的掉在地上摔碎而浑然不知。

    王干娘瞠目结舌：“武……武大郎中状元了！”

    “看来是真的了！”

    “现在还叫武大郎，不能这么叫了，状元，状元啊！我们阳谷县居然出了这样的人物！”

    “对对对，武状元，我们阳谷县出了一个状元郎啊，这可是大事啊！”

    “我们阳谷县在大宋都出名了啊！”

    许多人议论纷纷，王干娘打死也没想到那个卖饼子的武植如今成了状元，这可是光宗耀祖的大事。

    好在王干娘现在对武植也没那么恐惧，之前她虽然多有得罪，但是武植并没有将她如何，那时候王干娘就知道自己怕是在武植眼中算不得什么。

    她要是想要教训自己，之前就有这个能力，哎，王干娘唏嘘不已，久久不能平静。

    旁边许多街坊邻居都在议论。

    而花子虚和花太监也听闻了消息。

    花子虚此刻在院中，平日他除了打理一下生意之外，多半都很清闲，这段时间他也在等汴京的消息，如今听闻武植中了状元后，他一脸不可置信。

    “武兄中状元了，这……”花子虚一双瞳孔充满了骇然。

    他知道武兄非常有才华，也希望武植中状元，但他绝对没想到，当这个消息真的来临的时候，花子虚整个人哆嗦起来，这怎么能平静的下来？

    他的好兄弟中了状元，他花子虚以后有了靠山，甚至可以前往汴京啊！

    花子虚双眼燃烧熊熊希望。

    “不愧是武兄啊！”花子虚赶紧带着人出去迎接武植去。

    不但如此，花太监听闻之后也一起跟随，花太监一把年纪了，听到消息也是神色震动。

    他来阳谷县养老，却不曾想这偏僻地方出了个状元。

    整个阳谷县炸锅了。

    还有武植店铺中的那些伙计，郓哥，苏二等人。

    郓哥生意都不做了，直接跑出来：“武哥中状元了，哈哈哈，武哥中状元喽！”

    苏二也是一脸骇然：“掌柜的也太厉害了吧！”

    王达父子二人也听说之后，赶紧关门出来，跟随众人一起去看武状元回来。

    王达父子激动不已。

    因为武植他们现在过的还不错，将店铺生意也经营的很好，武植是他们的恩人，如今听说恩人中状元。

    他们立刻跑了出来。

    “阳谷县出大人物了咧！”王达老爹喜道。

    “是啊爹，谁能想到啊！”王达一路小跑，激动的差点跌倒。

    而在宅子中的潘金莲，小蝶，小舞，还有庞春梅听到外面热闹哄哄，也有好多人过来敲门，大声嚷嚷说他们家出状元了。

    潘金莲刚刚在店中查看了一下便回来养养花草，听到这消息她呆滞当场：“我家大郎中……中状元了？”

    小蝶，小舞也是目瞪口呆，她们在旁边跟随夫人一起照顾院落中的花草，本来在欣赏花呢，此刻眼前一片空白。

    只感觉这消息太过震撼了！

    一个地方出状元，这是多么小的几率？

    整个大宋那么多有才华的文人，想要成为这成千上万人中的第一名，是很了不得的。

    得到官家看中，这难度可想而知。

    尤其是发生在身边的事情，状元就出自他们家老爷，怎么能让她们不震惊！

    庞春梅此刻在清理院落中的杂物，正弯着腰，此刻听到消息也是楞在原地，一张小嘴成了凹形。

