    聚龙阁。

    杨贵妃房没有杨贵妃。

    可惜有一个赵俏姿，这个赵俏姿，虽然有几分姿色，但是跟晴雪乃雯比。

    只能呵呵！！而且她竟然贼心不死，把魔爪伸向了林铮

    但心之险恶，可见一斑。

    没办法，她的审美依然没有变, 林铮帅气的脸庞，唏嘘的胡渣！

    全部符合她心中对于老公的要求！

    其实也很难变，毕竟林铮的长相没有什么明显的缺陷！

    身材更是不可挑剔！

    不论老少，一律通杀！

    而且年纪轻轻，竟然就已经当上了主任，这么优秀的男人。

    她自然不想放过了。

    林铮在某一瞬间，也产生过一种强烈的报复心理，在想要不要玩弄一下她！

    然后再把她无情的抛弃！

    报一报上辈子的痛？

    但想想还是算了，自己重生来之不易, 又何必浪费自己的精力在自己不喜欢的女人身上呢，把有限的时间花在自己喜欢的女人身上不更好吗！

    一辈子看似很长，其实也很短！

    有时候，一眨眼，就是一年了！

    你也不知道什么时候，你什么时候就没了！

    于是林铮决定无视她算了。

    假装没听到也看到她的呼唤！

    继续手抓大虾，只顾地吃着大餐。

    “赵老师，你还是很有眼光，我们的林主任一看就是人中龙凤，马中赤兔，吃东西也是不拘一格。”

    劳院长又他妈的吹嘘了一句，

    “林铮，快过来，我们赵老师美女想认识你呢，你好像还没有女朋友吧。”

    林总又开金口了。

    你他妈。

    林总你简直就是禽兽，把我让火坑上推。

    没办法。

    领导发话了。

    林铮只能垂头丧气地走了过来。

    赵俏姿收敛肢体，如同雏鸟, 贝齿轻咬嘴唇, 眉眼含笑，娇躯美艳动人，不知道还真的会被她迷惑啊。

    “我是赵俏姿，小学老师，很高兴可以认识你。”

    赵俏姿伸出了一对嫩白的小手，这是要和自己握手了。

    确实很嫩滑，当初她说这双手，不能碰阳春水，不能洗碗，不能做饭，只能开飞机呢。

    真是矜贵啊。

    “林铮。”

    林铮淡漠地吐出两个字，伸出了刚才抓了大虾，没来得及的擦干净的油腻脏手。

    使劲地握了上去，还在她的手背上蹭了几下，嗯干净了。

    赵老师自然不知道。

    还想笑容可掬。

    “林主任方便留一个联系方式吗，我们可以交流一下。”

    “今天不太方便。”

    林铮没有理由拒绝！

    赵俏姿笑容僵住了。

    ......

    饭吃完了，酒喝完了。

    劳院长拉住林总去了洗头。

    让林铮把赵老师送回去。

    林铮真的日了他老母咯。

    凭什么，女生就要男生送，怎么没人送我回去，气抖冷！

    出门以后。

    “你住这么近，走回去就行了吧，我就不用送了把。”

    林铮直接了当跟她说道。

    赵俏姿听完直接愣住，不过很快又盯住林铮疑惑地问道。

    “你怎么知道我家里在哪里？”

    女人的这些点真的很敏锐！

    “...这个，猜的呗，实验小学不就在那边嘛，你肯定也住不远的，不然怎么上课，我又不是傻子。”

    林铮自然知道她的住在哪里，五百米的龙华小区，几个女老师一起租房住的，一厅三房的，不算豪华，也还温馨。

    跟她恋爱的初期，自己还在她的宿舍留下过很多白色爱的印记。

    又一次活动进行了一半，还被其他女老师撞到过。

    差点来了个多人运动。

    “嗯，林主任好聪明哦，你送我回去吧，我这么一个娇滴滴的温柔女孩，你难道就放心我一个人回去嘛。”

    赵俏姿故作姿态忸怩地说道。

    不知道还真的以为这是个温柔可人，善良漂亮的美女呢。

    可林铮看到就一阵鸡皮疙瘩。

    心中想要大喊：赵俏姿，你别装了，你还娇滴滴温柔呢，发起脾气，声音比我还要大，有几次都要砸锅卖铁。

    “呵呵，巴嘎治安这么好，我很放心。”

    林铮也不跟她拐弯抹角。

    “林主任难道不和我呆一会吗！”

    “确实不想！”

    “你～这是什么意思啊。”

    “没有什么意思，今天没性致。”

    林铮直接了断说道。

    “你，林主任...你喝醉了吧？”

    赵俏姿皱眉。

    “是有点，而且有点想酒后乱性。”

    林铮说完直接盯住她的饱满，根本不需要在她面前保持什么形象。

    形象越差越好。

    “林铮，你简直过分了吧。”

    赵俏姿有点怒了，这太不尊重人了。

    按理说，她今晚的表现没有问题啊，也没什么出格行为，穿得也很保守，他为什么这么看自己。

    他难道以为自己是随便女人？

    “嗯，是有点过分，对你，我其实还可以更过分的，但是我没有。”

    林铮无所谓！

    说的话让对方莫名其妙。

    自己再遇前妻，思绪确实有点混乱了，整个人处于一种郁闷的感觉。

    就是要怼人，不然就不爽。

    “你……到底在说什么，我们曾经有过交集吗，我第一次见你！”

    “呵呵，前世的虐缘，你信吗！”

    “……”赵俏姿傻了！

    “怎么，你想和我发生点什么吗！”

    林铮已经耍无赖了。

    “我知道你不是那个意思，你的眼神里面根本没有那个怀心思，你是不喜欢我这样的类型，还是觉得我不好？”

    女人真是很难理解啊。

    你都这样说了，她竟然还能问出这样的问题。

    或许女人也是很犯贱的，你这样怼她，反而容易引起她的注意。

    顾蓝依也是一个例子了。

    “是的，很不喜欢，你在我眼里属于很丑的那种。”

    “我丑？？卧槽，喔尼玛妈...”

    赵俏姿这回真的受不了，破口大骂，甩起手臂，整个人真的生气了，如同被抢了鸡蛋的老母鸡。

    终于本性毕露。

    “这就对了，赵老师，其实你可以你不用故意在男人面前装纯，”

    林铮看到了她熟悉的一面，心理有种畅快。

    “你简直就是个变态，脑残！”

    赵俏姿忍无可忍！

    “嗯，很舒服，赵老师希望你早日找到自己的男人吧，再见。”

    林铮不管她，潇洒地转身，扬长而去....心中有畅快淋漓快感！

    徒留这个赵俏姿在风里凌乱。

    她也不知道！

    为什么会这样！

    ......

    今天是新员工再次分配的日子，李晓雯跟大家一起在大教室等候！

    众人的心理也很忐忑！

    坐在位置上，眼神迷茫！

    “你说我们谁能留在公司大楼啊！”

    “不知道啊，好像说下面的供水中心都很缺人，所以部门今年不要人了！哎，很难受啊。”两个女人讨论着！

    “不是吧，我想去办公室啊，我想跟林主任，他这么帅，就每天干活也能心情好一点吧！”

    “我也想去办公室啊，听说办公室是最有前途的，马总，林主任原来都是办公室的啊！”

    “哎，求林主任来带我走吧！”

    “是啊，林主任，你爱我一次吧。”

    “……”

    李晓雯听大家议论！

    她自己不知道自己会去哪里，不过她有一个愿望，就是能去那个地方。

    “赵文哲是哪位，跟我走吧，吉阳所！”

    这个时候光所长来了，然后带走一个郁闷的同事。

    吉阳所算是最差的了！

    其他人至少心里有了底。

    “贾元清是谁啊，来吧，下慧所！”

    “……”

    身边的同事一个个都走了，李晓雯越来越紧张了！

    她又怕被人带走，又想人被带走，在这里等太难受了！

    突然！

    门口出现一个高大魁梧的影子！

    然后走出来一个阳光帅气的脸庞！

    她娇躯一顿，胸口被人压住一样窒息！

    是他！

    林主任！

    其他人也都正襟危坐了！

    露出期待的神色！

    谁会被他选中呢！

