    一只身形枯槁，脸部骨肉分离，眼窝深陷的丧尸，发出咳呃咳呃的嘶吼声。

    从厚厚的一层树叶底下，猛地扑了上来。

    “卧槽！”

    张承志吓了一跳。

    但这么大的吨位也不是白吃的，他手里一直捏着【勇力一击】力量加持符卡，立马一个大逼兜抡了过去。

    呼的一声，空中响起劲风，这一逼兜，直接把丧尸的脖颈给拍断了。

    紧接着，张承志又手脚麻利地更换符卡，指间一抖，换成了冲撞类技能符卡，【猪突猛进】。

    转眼间，这只丧尸就被顶飞了出去。

    “不讲武德，竟敢偷袭你爷爷我。”

    张承志起身拍了拍手，哼哼道。

    三河制药集团可是专门研制增幅类，小技能符卡的，他虽然不得宠，可这些小道具符卡还是一抓一大把。

    这只解决了，可屁股后头还跟着一大票。

    张承志给自己换了张速度增幅符卡，撒丫子就跑。

    逃命中，他仍不忘周翊宁的嘱咐，绕着城堡兜圈子，一圈比一圈大。

    丧尸这种低级生物，虽然凶，但毕竟没有意识，靠的是进食本能，方向感很差。

    绕了几个大圈，紧追着的丧尸大军被张承志越带越偏，一个个，晕头转向。

    期间，他还吃了一颗周翊宁给他的【黄金之果】，没有这颗横扫疲惫重振雄风的果实，他还真跑不下来。

    最后，丧尸们被张承志带出了橡树林，但他却半路杀了回来。

    回到城堡口，张承志扶着墙喘着粗气，心道总算可以歇一阵了。

    下一刻，转过头，一只近四米高的生物，挡住了他的视线。

    粗壮的白化身躯，犹如一块块肌肉组织堆积成的脸部，胸膛处贲起的猩红血管，异常骇人。

    这是……

    暴君！

    张承志心里咯噔一下，心里暗艹，这特么都能遇上！

    这还没完，暴君整个粗壮的身躯朝他压了下来。

    张承志差点吓尿了，都不知道要换什么符卡应对。

    下一刻。

    砰的一声。

    暴君的身躯重重倒在了地面上，露出了身后那道高瘦俊朗的身影。

    张承志就跟就跟见到了亲人一样，喜极而泣。

    “搞定！”

    周翊宁提着一只种植玻璃瓶，对张承志比了个手势。

    而后，他将一个透明真空袋对着张承志扔了过去，“接着！”

    透明真空袋飞过来的空中。

    张承志看清楚了那是什么。

    一颗深褐色的小椭圆球。

    “这是什么？”

    张承志一把接过，没分辨出这是什么东西。

    “太阳阶梯的种子。”

    周翊宁一边轻描淡写地说了句，一边在城堡周围，特别是他留下过痕迹的地方洒下丧尸胰腺液。

    这是他从银月港的玩家商铺那淘来的，可以掩盖自身气味，这样的话，就不会有丧尸闻着味追来。

    更不会有人发现，有人来过这座城堡，带走了始祖病毒源株。

    “嗨，我还以为是什么……”

    就要把真空袋揣兜，反应过来后，张承志的手愣在了半空中，惊吓出声，分贝爆表。

    “卧槽！这特么是太阳阶梯的种子？”

    “别特么乱喊，这城堡底下窝着一只猩红女皇，惊动了它，我们两个都得玩完！”

    周翊宁瞪了一眼，立马捂住了张承志的嘴巴，制止了对方这作死的行为。

    若不是他开启了“夜隼”状态，对危险的感知力大幅提升，根本发现不了还有一只恐怖的五阶生物，［猩红女皇］，居然蛰伏在城堡的地宫里。

    还好他脚轻手快，再加上对这座城堡的熟悉，这才没有被发现。

    始祖病毒源株都到手了，这要是把猩红女皇引出来被弄死了，那真是老王门口喝喜酒，纯他么白给。

    “……”

    被捂住嘴巴的张承志，小鸡啄米般使劲点头，激动得浑身肥腩乱颤，丝毫顾不上嘴边那又腥又骚的胰腺液。

    他随手抹了一把，压低自己的破锣嗓音，看向手里的真空袋，仍是不敢相信地追问道。

    “宁哥……这真的是太阳阶梯的种子？”

    “如假包换。”

    周翊宁点点头。

    他也没想到在斯宾塞的种植园，那株茂盛的太阳阶梯花蕊里，居然还发育出了一枚种子。

    对他而言，这算是意外收获了，再加上，这枚种子对他意义不大，他也不会培育，于是就顺手送个人情。

    “哇……靠！”

    在得到确切的回复后，张承志兴奋得像个三百斤的孩子，竭力压制住自己的狂喜，却又无法忍住。

    最后只能用力挥肘，带着颤音，低吼出这么一句。

    “至于吗，一枚种子而已，就当你这次的车马费了。”

    周翊宁斜睨了小胖子一眼，撇撇嘴，一副能不能有点出息的样子。

    张承志这次冒着危险，帮他引开了城堡周围的丧尸。

    那只猩红女皇被惊动后，释放出了自己的气息，在地宫里来回巡弋。

    他这才发现了对方的存在，提前做好规避，才能如此顺利地取得始祖病毒源株。

    可以说，没有张承志，他绝不可能这么轻松无压力，把太阳阶梯搞到手。

    “……”

    张承志眼里满是浓浓的钦慕，心里更是卧槽。

    大佬就是大佬啊，这境界，他拍马不能及。

    这随手送出的车马费，就不知道要让多少家生物制药集团眼红的了。

    出身于三河制药集团的张承志，自然对太阳阶梯的价值在了解不过了。

    在迪拜亚部落，太阳阶梯是至高无上的圣物，只有下一任酋长候选人，才有资格食用。

    在经过太阳之神的净化仪式之后，没有夭折，并且重生为族人眼中的神灵，拥有恐怖的速度、力量，以及可怕的再生能力，长达数百年的寿命。

    如此，才能够带领迪拜亚部落，成为他们新的酋长！

    张承志知道，所谓的太阳之神净化仪式，纯是扯淡。

    太阳阶梯里的始祖病毒源株，才是一切的诱因。

    对于普通人来说，这枚太阳阶梯种子，只能拍卖出去，让自己的星元账户上添上一连串的零。

    可对年轻的制药集团来说，却是他们研发新药剂，打破寡头垄断壁垒的契机！

    其中的价值，不言而喻。

    张承志不可能不激动，他现在已经能够想象，自己的便宜父亲在看到这枚种子之后会是什么反应。

    那表情，一定很精彩。

    此地不宜久留，东西到手后，两人清理了一下痕迹，匆匆离开。

    回来的路上。

    张承志时不时把真空袋拿出来看一遍，生怕里面的种子枯萎了，一副受穷等不了天亮的样子。

    不过，周翊宁比他更高兴。

    消耗了5枚白源符，看着符卡师面板提供的符卡制作途径，他嘴角不禁上扬。

    这一波，赚大了。

    【“始祖病毒源株”素材制作符卡途径－－－紫色·稀有天赋道具类符卡，鲜血之拥】

    【所需素材：始祖病毒源株*1

    紫色白卡*1

    玩家血液*1

    所需制卡熟练度：3000 

    当前熟练度：948（制卡未入门）

    】

    【鲜血之拥·（可进阶）

    简介：黑暗之中的朝圣者，面对无尽的孤独与诅咒，以鲜血相拥。

    种类：天赋道具类符卡

    品级：紫色·稀有

    天赋一

    ［吾栖之肤］：免疫绝大数生化者的感染，视拥有者的身体机能情况，强化力量、速度。

    天赋二

    ［原血之誓］：伤势治愈能力、气血回复速度+100%。

    】

    两倍的治愈能力！

    周翊宁露出了老父亲般的微笑。

    等制作出这张符卡，他就相当于拥有了金刚狼之身，说不定以后还能进阶成高配版。

    回到银月港。

    赏金大厅、城市大道、玩家集市、码头等。

    到处可见越来越多的新面孔。

    这些都是鲜嫩的韭菜，哦不，萌新。

    傻愣愣的，看什么都一副新鲜好奇样，做出了不少让人目瞪狗呆的社死行为。

    一群女玩家蹲守在银月港传送口，看着鲜嫩的小萌新，露出了姨母笑。

    “小帅哥们，快来玩呀，骑乘兽宠，一枚白源符体验一次哦。”

    “学弟学弟，帮姐姐完成符卡师公会招新指标，可以现实面基哟！”

    “软萌可爱，萝莉音的女仆求小哥哥带走……”

    整个银月港，铺天盖地都是广告宣传标语。

    符卡师公会招新，秘境拓荒团收人、赏金小队招打手、集市摊铺招店员。

    当然，还有直播平台的新季度玩家活动。

    各大平台的竞争已经开始摆到台面上。

    深空平台、海神平台等巨头就不用多说。

    你方唱罢我登场，杀得那是不可开交，疯狂撒币，争夺新玩家。

    土豪程度，让人咋舌。

    就连超限平台、怒风平台、擎云平台等二线平台，都不甘人后，推出了各种吸引玩家的宣传广告。

    竞技斗兽、禁墟开荒、甚至是臻品制卡教学。

    虚拟空间玩家的实时全息光屏，直播界面闪屏不断，让人应接不暇。

