
　　在这场战斗当中，林羽也是展现出了极为强悍的力量来，一瞬间就将眼前这个家伙给成功的压制住了，不管之后可能会发生怎样的事情，但是对于此时的林羽来说，他有着绝对的主动权，能够更加轻松的将这个家伙摆平。

　　“我知道你的实力还算得上是相当不错，可是在现在这样的一场战斗当中，你也应该能够得以轻松的明白，自己根本不具备这样跟我继续战斗下去的本事，何必还要这样坚持呢？”

　　看着面前的达纳拉跟自己继续战斗下去呢？

　　如果说之前这一切还有几分意外的话，那么现在这样的战斗对于他来说就已经是完全掌控。

　　达纳拉看着林羽然后眼神当中闪烁着一抹寒光，的确对于现在的他们来说，这场战斗早已经是到达了一个不可逆转的阶段，即便是他们全力以赴，也依旧不会是林羽的对手，这一场战斗在很早之前就已经是落下了帷幕，而他们现在不过这是一个可笑的战士罢了。

　　或许在很早之前他们还能够找到些许的机会，可是现在这样的形势之下，对于他们来说一切都已经不重要了，所以说还不知道自己是否能够达成这一目标。

　　但是现在这样的情况之下，他们只能是选择跟选民全力以赴的去战斗，如果能够成功做到这一点的话，那么后果还有可能会发生很大的变化，而现在这种情形对于林羽来说却已经完全不像是一场战斗，眼前这个家伙根本就是在浪费自己的时间跟生命，因为他的能力根本不会是自己的对手。

　　而且是想战斗最终的结果还会发生很大的变化，显明对自己的实力，对于自己的能力是有着绝对的自信心，也知道眼前这个家伙根本不可能战胜自己，所以他现在很好奇，这些话都已经到了这一步了，为什么还要坚持跟自己战斗下去呢？明明他已经没有任何的胜算了。

　　“也许在你看来的确是这个样子，我现在的能力根本不值得成为你的对手，但不管怎么说，现在这场战斗对于我们来说是非常重要，因为这些该死的人类或者说其他的生命体就不该存在于虚空的世界当中，而我将你们消灭掉也不过只是完成了我们原本的目标罢了，无论最终的结果将会转变成为什么样子对于我来说都已经不重要了，这一切都是你们自己咎由自取。”

　　达纳拉冷笑着说道这个家伙也知道自己跟林羽之间的战斗很有可能不会产生任何的结果，但不管怎么说，现在自己已经没有任何选择的余地了，如果不能够战胜眼前的林羽的话，那么所有的计划都将会随着化作泡影。

　　而他也将会在这样的一场战斗当中出现很大的失误，完全改变这场战斗的走向，这对于他们来说是一件非常重要的事情，也是他们一直都在规避的问题。

　　而现在的林羽已经是开始给这一切画上一个句号了，他们必须要阻止这样的事情发生，必须要让眼前这个男人的目的达成之前，阻止这一切完完全全的做到这一步的难度是非常艰难的。

　　可是对于他们来说，就算是想要达成这一目标的难度是非常巨大的，但是现在也没有任何选择的余地，难道真的就能眼睁睁的看着这一切吗？

　　虚空生物在这件事情上面已经准备了太久太久的时间，他们希望自己能够得以胜利，得以扭转这一切，不管最终的结果将会是怎样，对于他们来说都已经是不重要了。

　　而现在这样的一场战争当中，林羽已经是产生了一个让他们非常惊恐的作用，如果按照这样的速度下去的话，眼前这个男人很有可能会在这样的一场战斗当中完全改变这场战斗最终的结果，现在他们已经完全深陷在魔域这个泥泽当中无法离开。

　　按照原本的计划肯定是不该如此的，可是现在这种情形之下，即便是他们已经很清楚的明白这一点也还是很难做到什么，在这样的一场战斗当中，林羽真的已经是从很多地方完全压制住了他们，而且让他们原本的计划已经在这个时候完全破碎掉了。

　　“看来你对自己的实力已经是有了一个大概的认知了，既然如此的话，那么我也没有什么跟你好说的了，如果你自己一定要坚持这样去做，我当然是没有办法阻止你的，不过在这之后我还能够很快的将这一切给解决，无论最终的结果将会是怎样对于我来说都是根本不重要的，凭借你这种手段也不可能将我打败，原本两者之间的差距在这一刻也就会拉得越来越低。”

　　面对严惩这个家伙，此时的林羽却是冷笑一声，他清楚地知道，现如今自己所掌握的这点手段跟常人想象当中的是完全不同，不过他有着更多的办法能够很好地解决当下这个问题。

　　一个人的能力固然比他想象当中的还要更加强大，但仅仅只是这个样子可不能阻拦自己，现在他有着足够的实力能够成功的将这一切解决眼前的这个对手对他来说也不过这是一个小小的插曲罢了。

　　他本来想要借助这些人来吸引更多强大的高手到达这里的，是现在看来这个计划是要泡汤了，眼前这家伙实在是太过于慕，甚至在这个时候都要跟自己选择一场艰难的战斗，他本来就没有任何的胜算，但是在这个时候却根本没有选择的余地。

　　达纳拉也是完全表现出了一个疯狂的样子，只看到这个家伙双木青红在这个时候完全抛弃了自己所有的防御手段，他想要通过这样的方式来正视出面前的林羽，然后成功的打败眼前这个对手。

　　但是对于此时的林羽来说，这家伙不管如何努力始终都没有办法弥补他们两者之间的差距，这场战斗当中林羽的表现是他无法想象到的。

　　“看来你很快就会追到，你在这个世界这世上所做的最错误的一件事情是什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十五章 必死之心免费阅读。https://xs.23sk.com 