
　　“什么？你要离开简？”

　　咖啡馆里，听到对面李丽说出的话，夏雨菲瞪圆了一双眸子。

　　接着又是一阵的冷笑。

　　“李丽，别忘了，咱们之间可是有合约的，你觉得你赔得起违约金吗？”

　　真以为她夏雨菲落魄了，谁都能上来踩一脚了吗？

　　作为艺人,她哪里不知道合约的重要性？

　　为了防止李丽中途离开，早在李丽进入简的时候，她就给李丽制定了一份特殊的合约，并且李丽已经签了字。

　　李丽慢悠悠地搅拌着面前的咖啡，早就想到夏雨菲会用合约约束她。

　　面对夏雨菲的质问，并没有一丝慌乱。

　　声音不紧不慢，带着一丝散漫。

　　“我找律师看过了，咱们签定的合约本就不合规矩，是不受法律保护的，再有，这么多年来，你让我代笔，我所设计的服装全都冠了你夏雨菲的名字，你觉得这件事情要被记者知道，简会有什么样的下场？”

　　“你威胁我？”

　　夏雨菲还真没想到李丽竟然会有这个脑子了。

　　合约一直存在，她也一直知道李丽在简工作都是被逼无奈。

　　“李丽，咱们明人不说暗话，你想要什么条件直说，只要我能达到，我会尽量满足你的。”

　　李丽依然敛着眼睑，声音淡漠。

　　“我没有什么要求，我只要离开简，我也并不需要威胁你，我只是陈述一个事实罢了。”

　　“是谁？江小夏对不对？我知道你和江小夏的关系匪浅，就是江小夏让你离开工作室的对不对？江小夏给你什么好处？我加一倍给你，李丽你要知道，江小夏就是针对我,她就是想毁了我，并不一定是为你好……”

　　“没有谁。”

　　李丽终于抬起头来，看向夏雨菲。

　　一双清冷的眸子里面闪过一抹讥讽。

　　“夏雨菲，我觉得有时间你真应该去看看心理医生，你是不是得了什么被迫害妄想症？为什么总觉得都是别人在害你，难道你就没有自我反省过吗？我为什么在简工作，你心里没有数？是因为你这个老板对我恩重如山，还是你这个老板对我有知遇之情？”

　　夏雨菲一张脸顿时胀得通红，也不知道是气的还是羞的。

　　“另外实话告诉你，小夏没有那闲工夫针对你，你还用不着小夏费那么多心思，想一想从始至终你都做了什么，与其说小夏想毁了你，不如说是你自己毁了你自己。”

　　说罢，李丽再也不理会夏雨菲，直接拿起包包出了咖啡厅。

　　夏雨菲看着李丽离去的身影，一拳砸在了桌子上。

　　咚的一声，惹来了周围人不满的目光，也让桌上的两杯咖啡摇摇晃晃的洒了出来。

　　“咦，那不是那个鸠占鹊巢的明星夏雨菲吗？”

　　不知谁最先嚷了一声,接着更多的声音响起。

　　“你看错了吧？明星哪里会来这种地方，再者说了，那个人长得也很普通，也只是有一点像夏雨菲。”

　　“怎么就不可能？你可别忘了，夏雨菲之前出了什么事儿，她早就不是夏家的什么千金小姐了，而是别人的私生女。”

　　“这是什么时候的事？我怎么不知道？”

　　“快看，她要走了，咱们要不过去问问她是不是明星夏雨菲？”

　　…………

　　夏雨菲在听到第一声议论的时候，就匆忙的拿起一旁的帽子眼镜戴，更是一刻都不敢在咖啡店里呆下去了，放下咖啡钱，匆匆忙忙的出了咖啡厅。

　　小艾还等在一边，看到这种情形也连忙跟了出去。

　　直到远离了咖啡店，小艾才一脸担扰的开口。

　　“雨菲姐，咱们现在怎么办？简可是你如今唯一的依仗了。”

　　她就坐在她们不远的地方，李丽和夏雨菲的话断断续续她也听了个大概。

　　如今影视公司那边已经很久没有给夏雨菲安排工作了，夏家那边又是那种情况。

　　也就只有简的存在，才让夏雨菲维持现在的生活。

　　如果简再没了，小艾真要考虑一下自己以后的出路了。

　　毕竟她也是要工资要生活的。

　　夏雨菲这会儿的脸色可不是一般难看可以形容。

　　特别是想到李丽离开时的那些话。

　　什么她得了被迫害妄想症，还有江小夏，如果不是她，她怎么可能落到这个地步？

　　让她反省自己，她要反省的就是当初她就不该心慈手软。

　　“真以为离了她李丽我就一点儿办法都没有了吗？一个个的自以为是的东西，想要墙倒众人推了吗？小艾，一会儿你去发布招聘广告，帮简招聘设计师，我就不信，以简的声望，还找不到一个设计师吗？”

　　小艾来了几分精神，“好的。”

　　“等等，不要用简的名义，多招几个，三个吧，招聘三个服装设计师，到时候我亲自面试，工资方面好说。”

　　“好的雨菲姐。”

　　小艾应的痛快，又说起了另外一件事。

　　“雨菲姐，公司那边已经联系过我好几次了，也给雨菲姐你又安排了经纪人。”

　　听到公司那边也有了安排，夏雨菲的脸色又沉了沉。

　　都这么多天了，夏金凤那边一点儿消息都没有。

　　她这个好母亲，还真是，成事不足败事有余，关键时候就会掉链子。

　　或是说这个时候，夏金凤在夏正华那边也一点儿作用都起不了了吗？

　　夏雨菲烦躁的皱了皱眉。

　　“公司那边你先帮我应付一下，就说我身体不舒服，再休息几天。”

　　“好的雨菲姐。”

　　……………………

　　一片普通的居民小区，位于二楼的一户人家开着窗户，从窗户里不时的传出男人不耐烦的吼叫。

　　听不出是在发脾气还是在做什么。

　　从楼前经过的大爷大妈们都是望着那户窗户，皱着眉头无奈的摇头，又忍不住低声议论。

　　甚至有脾气暴躁的大爷还会对着窗户回骂几句。

　　只是骂声传进去，里边的声音也只是短暂的停了一下，接着会传出更大的声音。

　　这时有眼尖的大妈看到远处提着菜篮子走过来的男人，拉了拉还要对窗户大吼大叫的老大爷，给他使了个眼色。

　　大爷不情不愿的闭上了嘴，对着那个窗户翻了一个白眼。

　　“一天到晚豪丧似的，再这样下去我就要报警了，告他一个扰民。”

　　“警察那么忙，哪里会管这些？”

　　旁边另一个大妈低声嘀咕了一句，看到男人的身影越来越近，也迎了上去。

　　“杨老师，这是刚买菜回来呀？”

　　杨林看到对面迎过来的大妈，脸上闪过那么一抹不自在，却也点了点头。

　　大妈又笑呵呵的开口，“今天没有去上课呀？杨老师，你现在可也真够辛苦的，又要去给孩子们上课，还要照顾家里的病人。”

　　杨林把菜篮子换了个手拎着，没有去看她们的脸色，好半天才发出一个嗯的鼻音。

　　大妈显然也知道杨林的脾气，又指了指正在发出嚎叫的窗户。

　　“我知道你们家这个病人可能身体不舒服，可是再怎么样，咱们也得替楼上楼下的街坊邻居想一想不是吗？你看看你们家这情况，一天到晚就没个停歇的时候，我们这些上了岁数的哪里受得了？”

　　“就是啊杨林，你们家里是没有老人了，可是这街坊四邻住着这么多老人家呢，楼上的钱大妈前几天心脏病都犯了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要说楼上的钱大妈了，我这几天心脏也很不好受呢，昨天晚上我这刚睡着，就被你们家的声音吓醒了，怎么也要注意一下街坊四邻的影响不是啊。”

　　面对这些大爷大妈的声讨，杨林站在那，过了好半天又慢吞吞的嗯了一声。

　　一边的大爷显然忍不住了。

　　“嗯嗯嗯，你光嗯是什么意思？病人要是有病，咱们该送医院就送医院去，别在家里这么折磨着街坊四邻行不行？你们自己不想过正常的日子，我们还想正常生活呢。”

　　杨林抬起头来，看着对面的大爷大妈们动了动嘴，好半天才嘀嘀咕咕的吐出一句，“没病，病都好了。”

　　谁知道听完这句，大爷火儿更大了。

　　“没病着天天嚎个什么劲？咱们也是几十年的老邻居了，前几天我们让街道过来协调这事儿就已经是给大家伙面子了，再这样下去咱们可就真要报警了，你们这可以够得上扰民了。”

　　杨林终于抬起头，一双眸子漠然的看着面前的大爷大妈们。

　　众人还以为他要说点什么，至少要和被吵了这么多天的邻居们解释一句吧。

　　却不想杨林只是默默的注视了大爷大妈们一会儿，便收回目光，拎着篮子扭头走了。

　　一个大爷被杨林这动作，气得胸口起伏，指着他的背影问身边的人。

　　“他这是什么意思？吵了咱们这么久，难道不应该给咱们道个歉吗？他这都是什么态度？”

　　“就是啊，他不是教师的吗？教师怎么会是这个态度？”

　　“我听说他那个儿子确实没得什么病，而是出了意外，一双腿都断了。”

　　“他就算断了腿，也不能这样没日没夜的折腾啊，不是还有那么一句话吗，人残志坚，他断了腿，总不能让咱们这些邻居跟着遭罪吧？”

　　“咱们一起生活这么多年了，他是什么样的脾气，难道还不知道吗？以前他老婆在家的时候还能支撑着这个家……”

　　“别给我提他那个老婆，一天到晚鼻孔朝天，眼睛都要长到头顶上去了，这一家子里就没有一个正常人，我是看好了，这警非得报不可，警察要不管这事儿，我就去别处买房子，反正这个家是没法住了。”

　　…………

　　杨林提着菜篮子踏进楼门，隐隐约约还能听到外边那些大爷大妈愤怒的议论声。

　　只是他脸上看不出什么神情，木然的踩着楼梯上了楼，到了自家门口，掏出钥匙打开门。

　　随着门打开，是杨军不成调的嚎叫声，以及屋子里传来的一股异味儿。

　　杨林连眉头都没有皱一下，就像平常的不能再平常进了屋子，转身关上门，放下菜篮子，换了鞋，又提着菜篮子进了厨房。

　　“爸……爸……我热……你给我把电扇打开……我要热死了，我要吃雪糕……”

　　卧室里的杨军听到门外开关门的声音，望着天花板，吵吵的声音更大了，每一句都拉着长长的尾音。

　　嚷嚷了半天，竟然一句回应都没有，杨军便用更大的声音喊道。

　　“我知道你们都嫌弃我是个残废，你们要不愿意养着我，干脆让我死了算了，这么热的天，也不给我吹电扇，也不给我吃雪糕，我还活着个什么劲……”

　　伴随着杨军的号叫，还有乒乒乓乓什么东西摔落的声音。

　　杨林把买来的菜放进了厨房，这才去了杨军的房间。

　　面对着杨军的指责嚎叫，还有房间里的情况，脸上同样没有什么多余的表情。

　　这段时间这样的景象，对于他来说再正常不过了。

　　他默默的捡起摔在地上的东西，放在了离杨军比较远的位置。

　　又从衣柜里拿出一条干净的床单，来到了床边。

　　此时如果家里有外人就会发现，已经快二十岁的杨军，此时身上一丝不挂。

　　就那么光溜溜的躺在床上，两条腿肌肉萎缩的厉害，上半身肥肥胖胖他，下边的两条腿和上半身完全不成比例。

　　更让人无法相信的是他身下的床单，湿漉漉的一大片，还散发着一股骚臭味儿。

　　整个屋子里更是充斥着尿骚味和汗臭味。

　　看到杨林进来，杨军又开始控诉。

　　“爸，我可是您儿子，您就忍心这么虐待我吗？不给我装空调也就算了，连电扇都不给我扇，我现在都已经残废了，什么都干不了了，我现在这样还活个什么劲，干脆让我死了算了……”

　　杨林站在床边，扯着杨军身下尿湿的床单。

　　只不过杨军这会儿并不配合，他一边嚷嚷着一边在床上打滚，湿床单并不好往下扯。

　　杨林扯着床单的一脚，又站直了身子，看着床上的杨军，动了动嘴，默默的开口。

　　“我问过医生了，你这种情况如果自己加强练习，还是能拄着双拐行动的，不然坐着轮椅也可以，双拐，轮椅我也都给你买了，你自己不愿意下床，我有什么办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第800章 被迫害妄想症免费阅读。https://xs.23sk.com 