    第27章偶遇

    简卓说完，想了想，又补充了一句：“最好你也别管，好好跳你的舞不好吗？”

    秦语儿：“......”

    两人不欢而散，回到学校，简落见秦语儿闷闷不乐的，便上前询问：“怎么了？这么不开心？”

    “落落！”秦语儿委屈巴巴地告状：“要不是看在你的面子上，我今天很能有可能会揍你哥的。”

    简落听了，十分惊讶：“为什么呀？他欺负你了？”

    “嗯！”秦语儿重重地点了点头，道：“而且还说了很多难听的话。”

    “说了什么？”

    “说我不应该让你去问他十年前的那件事情，还说什么，我让你陷入了危险。”秦语儿说着，忽然意识到什么：“不对......”

    见她一副若有所思的样子，简落有些摸不着头脑。

    “哎呀！”秦语儿猛地一拍桌子，恍然大悟。

    坐在一旁的简落吓了一跳，问：“语儿，你别一惊一乍的啦！”

    秦语儿握住简落的胳膊，道：“你哥这是在提醒我啊！”

    “提醒你什么？”简落一头雾水。

    “之前我们徐彦学长被叫到办公室谈话了，说学校不让我们继续调查十年前那件事。起初我们还没有放在心上，还是暗暗地调查。因为这件事情，疑点实在是太多了。今天，你哥像吃错了药一样拿各种话噎我，我还以为我是哪儿招他了呢！”

    徐彦是学校侦探社的社长，目前研一在读。因为酷爱侦探，当年从英语系跨专业以第一名的成绩考到了侦查学专业，成了一番美谈。

    “所以语儿，你还是没说到重点。”简落一副小学生听课没听懂的样子，看她。

    “他这是在激我，让我不要去碰这个案子，而且，你也最好不要掺入其中。说明这件事已经不是咱们普普通通能够八卦的事情了。”

    简落似乎明白了一些：“那就......不查了呗！”

    “哪儿能啊？”秦语儿似乎越来越来劲了，道：“越是这样，就要越查个清楚，万一是件冤案，咱们还能给人家一个安慰不是？”

    “可是，你不是说这样会有危险吗？”

    “这就是咱们刑侦人员的美好品格啦！咱不能因为这件事情危险，就不去做吧？你是对咱这个不感兴趣，才会这样说，如果我跟你说，其实跳舞也有很大的危险性，你这么喜欢跳舞，会因此放弃吗？”

    简落摇头。

    “所以，落落，现在能明白我的意思了吗？”

    简落点头。

    “哎~真乖。”秦语儿一时间老母亲上头，摸了摸简落的脑袋，“我先走啦！”

    ......

    晚上，简落从舞蹈室出来，天空已经挂起了明月。正想着晚上吃点什么，秦语儿的电话就打来了。

    “落落，你可以给我们带点喝的来吗？我和学长在侦探社。”

    简落有些惊讶：“你还在社里啊？”

    “你不也才练完舞蹈？”秦语儿嘿嘿一笑，“刚聊到了重大线索，不能走远，你就......”

    “马上来。”简落道。

    挂完电话，简落来到南运动场的一家奶茶店，点了好几倍奶茶。

    等候间隙，一个熟悉的男音在头顶响起。

    “简落？”陆隽喊。

    简落抬头：“欸，你怎么在这儿？你也喜欢喝这个啊？”

    (本章完)

