
　　“你，你别太得寸进尺！”沈佳琦怒道，身躯微微颤抖着。

　　只不过回应她的，却是王东来吹在她耳边的平稳呼吸声。

　　“难道真的睡着了？”沈佳琦皱眉道。

　　轻轻动了动身体，想要挣脱身后那个男人的怀抱，却是发现根本就挣脱不了。

　　沈佳琦又羞又怒，可奈何身后的男人是个伤者，而且还睡着了，这些举动都不是故意的，想骂骂不得，想打打不得，想挣脱又挣脱不得。

　　最后，沈佳琦终于妥协了，心里安慰着自己：待会他睡熟的时候，一定还会翻身的，到时候就容易挣脱了。

　　不得不说她这个想法非常天真啊，别说王东来现在没睡着，就是真的睡着了，也能够维持这个姿势三天三夜。

　　感受到怀里的沈佳琦终于放弃了抵抗，王东来嘴角勾起一丝不易察觉的微笑。

　　美女嘛，不抱白不抱，更何况还是一个倾国倾城的大美人。

　　不得不说沈佳琦确实是一个尤物，身子柔若无骨，又因为刚刚洗完澡，一股沐浴露混合着体香的味道让王东来心旷神怡，再加上她只穿了一件薄薄的睡衣，修长的大腿暴露在空气当中，皮肤着实滑嫩，就仿佛如丝绸一般。

　　感受着怀中的可人儿，王东来光是用手抱住还不够，连脚也是跨了上去，如八爪鱼一般死死缠住沈佳琦，仿佛要把她融入自己的身体当中……不对，应该是要把自己融入她的身体当中一般。

　　“这下可以安心睡了。”王东来淫荡地笑着，然后因为身体太疲劳，终于沉沉睡去。

　　事实证明，沈佳琦的想法确实太天真了，这一个晚上，王东来死死地将她抱住，根本就没有松手的意思。

　　以至于，沈佳琦蜷缩着身子一晚都没有睡，深怕背后这个男人在自己熟睡的时候会干出什么无法挽回的事情出来。

　　“叮铃铃……”这时耳旁闹钟响起，王东来非常配合地睁开了眼睛。

　　“咦？我怎么睡着了？”王东来很傻很天真地说道。

　　王东来没醒来倒还好，沈佳琦还没有感觉到怎么样，毕竟都抱了一个晚上了，早就已经害羞过了。

　　有一句话怎么说的来着？时间不会让她不痛，但是可以让她习惯疼痛。

　　沈佳琦现在的境况其实也差不多。

　　不过此刻王东来醒来之后，她又脸红了，毕竟那时候身后这个男人抱着自己是无意识的。

　　“你可以起来了没有？”沈佳琦嗔怒道，“要不是看你受了伤，我昨天晚上早就把你赶出去了。”

　　“不好意思，抱了你一个晚上。”王东来真诚地道歉道。

　　从床上爬了起来之后，他突然看到床单上一片殷红的鲜血，差点抽风了。

　　“这血，是你的还是我的？”王东来震惊道。

　　沈佳琦俏脸通红，她当然知道王东来话里的意思，怒道：“当然是你的！”

　　“哦哦，那还好，我还以为昨天晚上一不小心把你那个了呢。”王东来如释重负一般。

　　王东来这番话说完，谁曾想沈佳琦眉头一皱，走到王东来的身前，一个耳光就煽了过来。

　　昨天晚上对于她来说受到的屈辱简直就是人生当中最大的，这如何让她不怒？

　　王东来眼睛一闭，并没有要躲开的意思，只不过这一耳光却迟迟没有落下，疑惑地再次睁开眼睛，他发现沈佳琦已经收回了手。

　　“昨天晚上的事情对不起，然后……谢谢你。”王东来脸上写满了真诚，不过只有天知道他这真诚是不是装出来的。

　　“哼！”沈佳琦闷哼了一声，以表示自己非常不满。

　　从沈佳琦的房间里面出来之后，王东来整个人精神焕发，说不出的舒坦，神速技电光石火所造成的身体副作用已经基本康复，至于肋部的伤口，已经被沈佳琦缝合止血，也并无大碍。

　　这天早上，王东来一如既往地买来了早餐，而后将沈佳雪三女叫醒。

　　“你受了这么重的伤，今天还要去学校吗？”沈佳雪心有余悸地说道，昨天王东来肋部恐怖的伤口在她的脑海中依然清晰可见。

　　“我不去学校，谁来保护你？”王东来想当然地说。

　　“是不是很疼？”王依依弱弱地问了句。

　　“疼还是有一点，不过不会妨碍行动就是了。”王东来微笑道。

　　“是真的没事，还是死要面子活受罪？”楚晓晓没好气道。

　　“真的没事，好了，去学校吧。”王东来嬉笑道。

　　当然，说不痛肯定是假的，毕竟匕首插进肋部足有五六厘米之深，甚至于连呼吸都会隐隐作痛，不过王东来就是这样一个人，不喜欢把痛苦展现出来。

　　今天是星期六，有一节体育课，因为体育老师生病没来，所以由班主任唐巧巧负责代替一节课。

　　今天的唐巧巧没有穿充满诱惑的丝袜，而是换了一套运动装，让她看起来非常清新脱俗。

　　体育课内容非常简单，先是做了一遍热身操，然后绕着500米的跑道跑了一圈。

　　跑步期间，沈佳雪和王依依时不时地看向王东来，以免他受伤支持不了，不过她们的担心明显是多余的，因为王东来面色如常，丝毫看不出来他此刻身受重伤。

　　“喂，你受伤了其实可以不用跑的，要不要我去帮你请个假？”沈佳雪心里有些担心，但是表面上却是没好气地说着。

　　“不用，如果只是因为受了一点伤就什么都不做，那我的身体早就已经生锈了，我有分寸，谢谢你的关心了。”王东来笑道。

　　“谁，谁关心你了，别自作多情了。”沈佳雪连忙狡辩。

　　“总之谢谢了。”王东来嘴角挑起，阳光般笑道。

　　500米跑完之后，接下来便是引体向上的测试。

　　对于现在的王东来来说，与其踢一场酣畅淋漓的足球，或许都要比引体向上来得简单。

　　“王，王里插……”紫烟在一旁弱弱地叫着王东来的假名，小脸通红，也不知道是不是因为这个名字很有内涵，还是因为与王东来面对面接触让她非常害羞。

　　“叫我王东来吧，这个名字，全校只有你知道，连沈佳雪她们我也没告诉，不过你别轻易告诉别人。”王东来来到紫烟的身旁，面带微笑，“找我什么事？”

　　“佳雪她们都不知道吗？”紫烟瞬间感觉到幸福无比，一脸满足，“我，那个，我们交往，交往这么久了，都，都还没有，约会过呢……”

　　PS：大家喜欢哪一位女主？不妨去书评区发一下帖子，我会作为参考，然后选择先推哪个女神。话说这几天，打赏什么的变少了额，桑心(┬＿┬)

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第72章 床上一点红免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>