    在网上当键盘侠无疑是一件很愉悦的事情。

    森夏先是在网络上和人互喷了一顿，然后又到游戏里面去虐菜，这感觉真爽。

    不过千佳学姐这边看向森夏的目光，就变得有些微妙了。

    “嘛，总而言之，就先这样吧，”千佳此刻也准备离开了，“电竞的事情，我会来做的，E3展会那边负责联络，你就放心好了。不过关于赛程这些，你也要好好规划一下。”

    “是。”

    等千佳走了之后，森夏这边也开始行动了起来。

    既然已经决定好了，那这边也就要开始做了。

    在这个时候，森夏就是准备搞个大的——嗯，不错，森夏准备截胡WCG。

    英雄轨迹这个游戏，现在暂时还做不出一个完整的联赛，但是来一个WCG什么的，这还是可以的。

    世界电子竞技大赛原本是在2001年出现的。

    而去举办WCG的赞助商，就是三棒。

    说起来，WCG之所以会没落，也是因为三棒。

    在一开始的时候，WCG还是很有逼格的，但是到了后来，这个比赛就开始产生了微妙的变化。

    其中最蛋疼的事情，后来支持WCG的三棒，开始从原本的部门转变成为了手游部门。

    手游？

    2018年的手游，大家可能都觉得“逼格不够”、“竞技性不够”，更何况是21世纪出头的手游？！

    简单来说，三棒子是一个企业，一个来自棒国的企业，他们的目标是盈利，他们的目标是推广自己的产品，而这个比赛，也仅仅只是他们的工具而已。

    正因为是工具，所以除了宣传和盈利之外，他们内心是没有半点敬畏的。

    其实这种事情，森夏也是能够理解的。

    资本是要赚钱的。

    或者说的诛心一点——资本是要吃人的。

    三棒子在那款著名的爆炸手机之后，就立刻让内存的价格翻了接近十倍，原本99一根的内存能够卖到999，这就是因为三棒子要利润。

    而当某东方大国的厂商开始涉及内存厂商之后，三棒子就立刻宣布扩产。

    为啥？还不是为了挤压某东方大国这些厂商的生存空间，自己好继续垄断么！

    森夏在这个世界上，如果真有那么一个非常讨厌的厂商，那隔壁的三棒公司就是一个！

    顺带一提，三棒公司利用瞎眼液晶电视搞垮了等离子电视，这也是森夏非常讨厌对方的一个原因之一。

    三棒公司就是一个为了追求利润而不顾人类存亡的典型的资本那个主义企业。

    所以对于截胡对方举办的比赛，森夏没有任何的心理负担。

    WCG最麻烦的事情之一，还有一个可能就是版权问题了。

    如果有些游戏厂商不进行授权的话，那事情就很蛋疼了。

    不过没关系，森夏没打算吃独食，所以他在一开始，对这方面的要求就不高，他甚至可以授权那些厂商一起参与进来。

    而就目前来看，全世界范围之内，最火爆的多人竞技游戏，大概是三个。

    一个是《星际争霸》，一个是《英雄轨迹》，一个是《反恐精英》，再往后的话，还有《雷神3》和《花园战争》等等。

    前面三者可以作为此次比赛的三驾马车，作为最重头的部分。

    而至于其他项目的话，也需要进行各种设计。

    “格斗游戏也可以加入，街霸、拳皇、VR战士……然后体育竞技类的游戏，FIFA、赛车……”

    各种各样的游戏很多，这些都需要去做。

    “啊，对了，最好到时候买下电视台的节目时间段，然后开始作为正式的比赛转播……”

    在原本的时间线之中，WCG虽然很厉害，但其实都只是维持在一个不大的圈子之中，其热闹程度甚至都比不上未来英雄联盟的联赛。

    这问题归根结底，就在于三棒太过小家子气，他们在一开始举办的只是一个普通的挑战赛，而WCG前些年也都是在三棒本国之中举行——简单来说，还是逼格不够。

    千佳的那一番话，让森夏这边一下子就燃了起来，所以他准备搞个大新闻。

    某东方大国那边可以暂时放弃，游戏产业暂时还没有办法给某东方大国带来巨大的税收利润，所以那边的态度究竟如何，可想而知。有利益的话，反对声音再大都不是问题，就当没听到好了，而如果没有利益的话，遇到反对声音，最简单的处理方法就是直接禁止。

    隔壁的棒国也可以无视，因为去棒国，那就是纯粹的吃力不讨好。能够制裁棒国的，就只有隔壁灯塔国的爸爸而已。

    “不过欧洲、东南亚、北美、甚至还有南美，这都是巨大的市场……”

    拿着地图册圈了几下，森夏的心中差不多也有思路了。

    第一波的比赛，森夏决定安排在灯塔国。

    说起来，当年WCG也曾经将比赛安排在灯塔国，结果某东方大国这边有好几位选手，都被拒签了。

    对于主办方而言，发生这种扯淡的事情实在是不应该。

    某英雄联盟的比赛都没出过这个问题呢！

    ——咦？什么，真出过？

    那是划水选手被官方花式打脸吧？

    反正和三棒那样不走心的事情，森夏是不会允许发生的。

    曲曲几张签证而已，天海家还是能搞定的。

    将自己关于联赛的设想写成了邮件，然后森夏将棋发给了千佳学姐。

    之后，森夏便再次进入了互联网，然后看看上面的消息。

    森夏进入的是官方的英雄轨迹的论坛。

    这个英雄轨迹的论坛，是英文论坛，因为英雄轨迹的玩家，以灯塔国玩家为主，欧洲玩家紧随其后，而排在第三位的则是……呃……则是棒国。

    虽然森夏之前还在吐槽棒国，但是不可否认的是，英雄轨迹这款游戏，今年在棒国简直就是爆发式的增涨，玩家和热度一度超越了森夏之前很重视的某东方大国那边。

    这件事情说起来也很简单，就是棒国在金融危机之后搞不下去，然后搞电子游戏来发展这方面的产业，星际争霸这个游戏也同样是被他们挖掘出来的。

    为啥之后的星际争霸2在棒国没有之前那么火爆？原因很简单，因为那个时候，棒国的经济已经不需要电子游戏作为支撑了。

    森夏这边的英雄轨迹也是因此坐上了顺风车。

    对于这件事情，森夏的心情也很微妙，但既然能赚钱……那也就这样吧。

    但说起来的话，就论坛的热度而言，灯塔国这边当然还是排在前列的，所以森夏准备要做比赛的时候，也是准备到这边先来看看我灯塔国人民的反应。

    灯塔国人民最近对于新登陆游戏的英雄很感兴趣。

    嗯，没错，就是前段时间陆续登陆到英雄轨迹的FATE众英灵。

    在论坛上面，这个时候就有不少玩家正在询问有关这款游戏的事情。

    森夏想了想，他也在上面发了一个帖子。

    “为大家科普一下FATE这个游戏。我型月英灵天下第一！”

    森夏发了一个帖子，讲述了一下有关FATE和圣杯战争的事情。

    看帖子的人不少。

    “嘿，各位，如果蝙蝠侠和超人能够登陆游戏，那该多酷！”忽然就有人提出了这个看法。

    “我更期待万磁王和X教授的登场，但你我都知道，这是不可能的事情。”

    在灯塔国，漫威和DC可以说是这边的两个支柱。

    广大的人民群众，这个时候便期待他们的角色能够进入英雄轨迹这个游戏之中。

    “嘿，各位，我舅舅在A社这边做法务工作， A社这边真的有这个消息！在之后的E3展会上，这是一个大大的惊喜！”

    “又是舅舅党？哥们，你的吹牛技术顺准太低了！”

    “我说的是真的！大消息！大新闻！绝对有趣的事情！”

    “哥们，我悄悄告诉你一个大新闻：英国女王也会登陆英雄轨迹！”

    啧，你们这群人居然不相信我哥舅舅党，反而在嘲讽我？！

    简直是叔叔能忍婶婶不能忍！

    森夏这边立刻就准备开喷了。

    然后……然后就发现自己的这个马甲账号被管理员小黑屋48小时了，理由是造谣。

    去他喵喵的！

    官方剧透你们都不信！

    森夏摇摇头，努力让自己维持平常心。

    自己本来就是上来看大家反馈的，怎么能够因为这么一点点的事情就失去平常心了呢？

    除了有关新英雄的讨论之外，大家在这个时候也都在讨论有关最近很火的那个“直播”的事情。但“直播”什么的，还在进行内测，大家也只能从侧面听到消息，具体这个东西是做什么的，大家都不是很清楚。

    “嘿，各位，我们来做一款基于英雄轨迹的暗黑破坏神吧！”

    森夏忽然发现了一个帖子。

    还是那句话，这年头和森夏这样上网的键盘侠，数量其实是不多的，大家都是有干货的。

    森夏点开了这个帖子，就发现这个玩家真的在认认真真的对比英雄轨迹的地图制作机制和暗黑破坏神的游戏机制之间的异同，他们觉得，利用英雄轨迹的制作软件，或许真的能够制作出这么一款暗黑。

    在帖子下面，响应这位仁兄的玩家不少，有些人玩也提出了自己的看法，还有些人说自己已经做了一个半成品的版本出来，可以作为参考。

    “我们其实有不少单机的游戏地图，这些地图如果能够单独拿出来玩，那该多有趣啊！”

    然后森夏忽然看到了某位玩家的感慨。

    “啊咧？”

    这个想法不错啊。

    森夏发现，对方这个想法还真是很不错。

    但是那样的话，直接用英雄轨迹的客户端去做是绝对不信的，那需要重新做一款新的游戏。

    “到时候是不是能够直接把地图编辑器拿出来，再卖一波钱什么的……”

    森夏顺口吐槽了一句。

    “咚咚咚。”

    就在这个时候，森夏门外传来了一阵敲门声。

    “请进。”森夏说道。

    “主人，”夕颜推开门走了进来，“天音有栖小姐已经到了。”

    “有栖……”森夏先是愣了一下，随后便反应了过来。

    是啊，差点忘了这茬！

    因为是整个现视研都要出国的关系，所以大家的事情都要进行安排。千佳这位现视研的部长，便将这个“重任”交给了森夏，而天音有栖看到森夏这么忙，于是主动来帮森夏做这件事情。

    今天是星期天，本来森夏就约了天音有栖来讨论这事。

    结果森夏昨天晚上和千佳讨论得太High了，结果把这事情给完全忘了！

    现在听到有栖过来了，森夏赶紧从屋里面走了出来。

    “有栖，你来啦！”

    森夏看到对方之后，便打了一声招呼。

    有栖本来也在朝着森夏挥手致意，但是在看到森夏之后，她却愣了一下。

    “啊——抱歉！我去整理一下。”

    森夏有些懵逼。

    因为在这个时候，他才发现自己现在竟然还是穿着一身睡衣。

    昨天晚上，森夏就是这么穿着的，他当时也没想到千佳会过来，于是便早就换好了睡衣，准备上上网就去睡觉的。

    但是在那之后，森夏就这样穿着睡衣和千佳大战了三百回合，两人达成了共识。

    然而穿了一天了，不修边幅的森夏，这个时候的模样，真是要说多邋遢，就有多邋遢了。

    换好了衣服之后，森夏赶紧将自己的头发压下，但是一头长毛的坏处就是在头发弄乱了之后，想要整理真的是千难万难。

    勉强把头发压了下来，森夏这才走出了房间。

    “抱歉，之前有些事情，所以没太注意。”森夏不好意思的说道，“关于现视研出过的事情，签证那边——”

    森夏还没说完，有栖就拿出了事先写好的笔记：“签证已经全部弄好了，大家都可以去灯塔国了。”

    虽然口不能言，但是有栖却意外的很能干。

    ……

    虽然我是任黑，但我还是想说，和三棒比起来，老任做的游戏，简直就是一片片的良心啊……

    二合一的喵喵喵～

    今日的黑暗料理：我拿燕麦片加了奶粉，然后和白粥一样去熬粥，然后……然后……然后我就倒入马桶了。