    直升机和客机在Z市郊区的一处山谷降落。

    　　郝孟一扫四周，周边有许多低矮建筑和军用帐篷，不少迷彩士兵正持枪巡逻，守卫站岗，此处显然是一处军事基地，落地的直升机被代为保管，至于贾仁的战斗机却无人问津，孤零零的停在中心停机坪。

    　　没有人上前交流，一个士兵开了辆悍马停在三人面前便径直离去。

    　　贾仁一溜烟的跑了过来，一拳砸在郝孟肩膀上，使劲埋怨，“王八蛋！不当人啊！”

    　　郝孟无奈道：“事出紧急。”

    　　汉子翻了个白眼，可劲叫苦，“你是不知道，我都被叼惨了，这要搁在外面，像这种玩忽职守被发现是要杀头的。”

    　　年轻人不可置否。

    　　郝孟随后坐上了悍马后座，汉子紧跟而上，许规驾车，潭汐坐在副驾驶，四人向着Z市中心飞驰而去。

    　　老人从后视镜里不留痕迹的关注着汉子，潭汐闭眼端坐，不知在想什么。

    　　郝孟直接了当的问道：“巴雷特，怎么说？”

    　　汉子一阵龇牙咧嘴，满面愁容，边上这毕竟是和自己洗个脚，K过歌的过硬交情，他唉声叹气，“兄弟，那玩意真不好搞啊，就算我挨上一枪也没了啊。”

    　　郝孟皱眉道：“挡不住？”

    　　汉子点头道：“一点都挡不住。”

    　　贾仁旋即解释道：“唯有达到丙级层次，身体二次进化，才能不惧这种单兵热武器的威胁，丙级之下，挨上一发就完蛋。”

    　　丁丙乙甲。

    　　结合李昊他们曾说过，搜查官乃是同阶佼佼者，那现在便可推断贾仁的实力应该是丁级极限。

    　　汉子搁那挠头，继续说道：“虽然挡不住，但是想要凭一把巴雷特杀异人还是不容易的，甚至都只需达到丁级中等的水平，异人身体本能会对危机产生反应，避开攻击，继而判断出对方位置，到时就简单了。”

    　　郝孟微笑道：“听明白了，就是虽然他能一枪打死我，但是你可以立马替我报仇，真是谢谢你了。”

    　　汉子摆了摆手，义薄云天，“不客气，分内的事，敢动我兄弟，我一定把他脑袋都拧下来！”

    　　郝孟没有再和他瞎掰，沉声道：“商令能在下三区拥枪，治安局和极夜组织就一点表示也没？”　　这么一把可以威胁到丙级异人以下的极限单兵武器，在枪械管制异常严格的周夏简直是天方夜谭，骇人听闻的事情。

    　　商令让人端着它，想杀谁就杀谁！

    　　汉子继续挠头，无奈道：“他才杀了个艾木森，而艾木森本身就是组织的外围成员，而商令背后是商州集团，商州集团同样是组织的外围势力之一，这种内斗纯看个人本事，只要没有大规模的波及到普通人，组织是不会干预的。”

    　　“他现在端着把狙击枪在找你们，你们同样可以想办法搞个几把来去找他，生死自负呗。”

    　　前面的许规眉头连挑，闭眼不语的美少妇则是从鼻尖发出淡淡哼声。

    　　搞个几把？

    　　真当那玩意是路边大白菜？

    　　商令这一把巴雷特很有可能是从老头子的某处藏宝库里翻出来的，凭他自己，就算是找上他那位市委三把手的亲舅舅都不好使。

    　　普通治安员是不会配备这种武器的，而防暴警察和地方军队是另有管辖的，手伸不了那么长。

    　　汉子怂恿道：“要不你管李昊去借把狙击枪？而且既然要借，索性搞点掷弹筒，迫击炮来，实在不行，弄点手雷也可以啊。”

    　　郝孟毫不客气的反问道：“他会借？”

    　　汉子一滞，弱弱讪笑道：“可以试试嘛，讲不定就成功了，再说了，你这些对手都是些普通人，我们又不能动异力，这不行那不行的，不是让我们坐以待毙么。”

    　　郝孟瞥了他一眼，“不用这么遮掩，你大可直接警告我。”

    　　“嗨呀。”贾仁一挥手，笑眯眯道：“咱哥俩现在都这感情了，话总得说漂亮点。”

    　　见到郝孟神情淡漠，贾仁脸上的笑容缓缓收敛，平静道：“郝孟，规矩就是规矩，只要对方没有率先出现使用异力的情况，你也好，我也罢，就算身死，也不能在下三区对没有签保密协议的普通人动手，否则轻则驱逐，重则后果自负，你要知道，我奉命监视你，下三区的最高战略部想要保你，但我那边接到的命令却是只要逾线，格杀勿论。”

    　　下三区内禁止使用异力！

    　　下三区内禁止极夜有关信息流通！

    　　异人禁止对普通人出手！

    　　商令没有拿下地域合同，所以他至始至终都没有签下保密协议，即使他身后是商州集团，可现在的他仍属于普通人范畴！

    　　退一步说，就算他已经签下保密协议，郝孟想要对付他也只能通过其他手段，欲要使用异力，就绕不开协议上的条条框框，这些规矩可松可严，留有转圜的余地很大，可这取决于哪一方更有优势背景。

    　　很显然，下三区的最高战略部和外界并不是一个水准的。

    　　年轻人转而笑容满面，“这样听着就舒服多了，也容易让我更克制，毕竟咱哥俩现在这感情，真让你捅我一刀，那不是痛在我身，疼在你心么。”

    　　汉子一把揽住年轻人肩膀，大声干嚎：“兄弟！兄弟啊！还得是我们，互相理解，互相体谅。”

    　　前方副驾驶的潭汐终于睁开眼睛。

    　　原来如此。

    　　郝孟居然也是一名异人！

    　　这是老天爷赏饭吃的行当，她也是从签完保密协议后才陆续了解到这些知识，即使武力强绝如许规，可同样无法成为极夜组织的正式成员，只能终生游离于外围。

    　　潭汐认识的异人就一个。

    　　白牛。

    　　现在算是贾仁和郝孟，就是三个了。

    　　如此看来，她们虽然洞察事实，了解信息，可也因其受限，提供不了任何帮助。

    　　局面仍旧是死局。

    　　郝孟看着窗外飞速倒退的风景，换了个问题，开口问道：“贾仁，你知道保护网和夜塔吗？艾木森的石矿塌了，他那应该是月石矿吧。”

    　　汉子满不在乎说道：“哦，你说那个啊，估计又诞生了几只矿鬼呗。”

    　　车内的另外三人呼吸一滞，缄默不语。

    　　即使是许规和潭汐，也只是知晓矿内有一些特殊存在，但具体是什么也不清楚，只知道此行的目的就是给地域合同扫尾，解除这些麻烦。

    　　“矿鬼？”郝孟重复了一遍，询问道：“是石矿内某种独特动物的称号吗？”

    　　汉子想了想，回答道：“就是字面意思，一种邪物，应运而生，可以归类为妖异一脉，鬼魅无形，邪恶残暴，用你们以前的知识来解释，它们就是恶鬼。”

    　　车内的温度瞬间降到了冰点。

    　　三人神色齐齐大变。

