    戴若兰死过，死了两次。

    第一次从一个世界到另一个世界，父母双亡，靠着爷爷奶奶拉扯，那个时候她想方设法的找当时的资料，最终得知那是斗罗大陆，传闻中的学院，史莱克学院成立一万年之久的时代。

    她对武魂很感兴趣，爷爷奶奶看在眼里，后来拦下一驾马车，希望里面的魂师老爷能给自家孙女觉醒武魂，为此东拼西凑将攒了的钱全部交给了他。

    可是那人并没有在意，也将她的奶奶踢死了。

    老头对她说的谎话，她全部都懂，可是她不能接受。

    又是一个夜晚，一个黑袍人，屠杀了整个村子，爷爷将她关在地窖里，但是那人似乎能轻易的找到所有活着的生命，所有藏起来的人，包括她，全部都被找了出来。

    爷爷拼死拽住黑袍人，却被黑袍人武魂化成的刀砍断了双手……

    她痛恨，为什么，为什么会发生这样的事情？

    可是痛恨也解决不了问题，在她最后的余光中，爷爷被黑袍人随手一刀砍掉了头颅，黑袍人张开大口，慢慢地逼近她……

    这里是一万年前，没有闻名于整片大陆的史莱克学院，没有什么天魂帝国斗灵帝国，天斗帝国依然健在，当朝皇帝叫做雪夜，是那位传说中追随神明的皇帝雪崩的父亲。

    追随神明？对了，那个神叫什么来着？

    好像是所谓的第一代史莱克七怪。

    戴若兰常想着，如果再死一次，会回到一万年后吗？

    但她没法赌，这一次，她要看看，故事究竟是如何发展的。

    可是，为什么会这样呢？

    戴若兰很愤怒，也很绝望，她甚至连找寻凶手的资格都没有。

    吴青青在抽泣着，但依然紧紧的抱着戴若兰，素云涛已经在找寻线索了。

    “我什么都做不到……”

    一种深深地无力感萦绕在心头。

    “密码正确。”

    就在这时，戴若兰感觉听到了什么声音，她几乎以为是自己听错了，但那声音又突然响起：“正在启动……启动失败，警告，机能不足。警告，机能不足。”

    什么东西？戴若兰满目迷茫，想起曾经看过的小说，难道，是什么系统？

    但接着她就感觉自己的心脏有点难受，像是被电击了一下。

    狗系统，出不来就算了，还要电我一下。戴若兰暗自腹诽，但紧接着就重拾信心，如果真的是系统的话，有系统在手，即使是食物系武魂想必也能有一番作为，不管武魂殿能不能找到凶手，她都可以去找寻凶手和一万年后的时代来源，那个所谓的神。

    武魂殿这组织从目前来看颇有点衙门的意思，但也不一定就很适合她，还要再观察观察，至少要等她更加了解这个世界。

    但是，想到眼前，村子里几乎所有家庭的顶梁柱都倒了，这个村子未来将何去何从呢？

    这时，素云涛过来了，向着村长摇了摇头：“我会将这件事上报上去，你们村子……等上面通知吧。”

    素云涛轻轻地叹了一口气，他一直都有听说武魂殿的使命，但是从未真正的见过，到如今看到这副惨状，他才发觉武魂殿的真正意义所在。

    其实素云涛很不明白，如果说凶手是魂兽的话就算了，如果是魂师……他为什么要这么做？魂师作恶对于普通人来说，代价实在太难以承受了。

    摇摇头，素云涛辞别了村长，快速返回武魂殿准备上报这件事。

    戴若兰感受着母亲脆弱的怀抱，心底下了一个决定，一定要找到那个凶手，为此，她需要更强大的力量。

    食物系魂师几乎没有战斗力量，一万年前的这个时代，日月大陆还没有撞上来，她也没法去找，太远了，哪怕是凭借武魂殿这种超级势力也不一定能找到，更何况武魂殿凭什么听她的话呢？

    除了没有战斗力量外，食物系魂师只有在战场上才有重大的战略意义，但也只是高级魂师，如果说想凭借这个战略意义就聚集羽翼，也是痴心妄想。

    没有足以掌控自身的力量，所谓自由就是空口白话，想来想去，目前唯一的解法就是尝试启动这个可能是系统的东西，或者直接以食物系魂师的身份寻求攻击的手段。但这仍然也是一条未知的道路。

    这个系统，戴若兰有些头疼，连是什么系统，怎么开启都不知道，翻来覆去总共也就听到的那几句话这么一点消息。

    不过，最开始说的好像是一句“密码正确”？

    是说的话还是心里的想法让这个“系统”有所反应？

    戴若兰一句一句回想，最终定格在之前的那一个想法上，“我什么都做不到。”

    在听到那句密码正确之前，这是最近的想法。

    有这样的想法，是因为她对自己的无能为力感到愤怒、焦虑、绝望。

    不会要让自己再经历一次绝望才能开启吧？

    戴若兰下意识的摇摇头，真是这样这“系统”也太恶心了。

    不过，后面说的是“机能不足”所以才启动失败，那意思应该是自己的能力还不够，所以启动不了？那是哪种方面的能力？体质？

    想来想去，如果真是某种方面的能力不足，那应该就是体质问题了，毕竟她现在也才六岁。

    那要等到什么时候才能算呢？这也没个标准。

    但不管怎么说，至少有一个努力的方向了。

    武魂殿应该有这个资本让她快速提升，但她不能两眼一抹黑的就随便进了一个势力，哪怕它外表再光鲜亮丽，还是要等了解一下这个一万年前的时代再说。

    她听村长说过，在这个时代有很多魂师学院，大部分魂师的学习就从魂师学院开始。

    这点倒是与一万年后差不多，不过也有所区别，这个时代似乎有点百花齐放的味道，但一万年后，她只听说过史莱克学院一家独大，还有传说中的圣地“史莱克城”，却没听说过附近有什么低级魂师学院。

    虽然没有什么用，但至少得到了一点信息，希望到了后面还能有更多收获。

    ……

