    时泾州从箱子里拿出衣服，背对着她换上，“我一会儿要出去一趟。”

    “嗯。”

    时泾州扣着扣子转过身，看她还低着头，慢慢靠过去，“想看就大胆看，我是你男人，不收费。”

    乔知意想骂他不要脸。

    她才没有想看他，那么多广告男模的好身材随处可见，她不差他这一个。

    时泾州抬起她的下巴，强迫她和他对视，“一辈子这么长，你要适应。就算不爱，有些事情也是需要的。”

    乔知意今天不知道怎么这么聪明，瞬间就懂他在说什么。

    她想说，她不需要。

    “男人是有需求的。我一直没要你，不代表我是个君子，不会强人所难。”时泾州手指轻抚过她的嘴唇，无视她眼里的不安，“你是我老婆，我一旦有需求，只能是你帮我解决。正常的，懂？”

    乔知意现在真的没有理由去跟他唱反调。

    拿人的手短，吃人的嘴软。

    她欠他太多，他要的是一个妻子，似乎现在真的再也没有办法摆脱了。

    如果一辈子注意是跟他度过，她也没有拒绝的必要了。

    “嗯。”

    时泾州意外她这一次没有跳脚，居然如此干脆地应下了。

    轻轻抬起她的下巴，微挑着眉梢，“老公要出门，是不是要亲一个？”

    他的眼神里没有期待，而是调侃。他倒想看看，她能做到什么地步。

    乔知意看着他的嘴唇，轻轻踮起后脚跟，闭上眼睛吻了上去。

    温热柔软的嘴唇碰到他冰冷的唇瓣，她没有像第一次那样蜻蜓点水，而是贴在上面，没动。

    不需要再躲了。

    就这样吧。

    乔知意想通了，就不觉得有什么了。

    时泾州的手忽然扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    他是个男人，血气方刚的男人。

    没有哪个男人能够拒绝主动给糖的女人。

    揽在她腰间的手臂用了劲，让她贴得更紧了。

    乔知意紧闭着眼睛，任由他在她唇上肆意掠夺，腰间的手如同一块烙红的铁，隔着衣服烫着她腰间的敏感地方。

    她没经历过这种事，以前也就跟叶希躲在被窝里看过那种口袋书，就是文字描写，也让她们两个小姑娘面红耳赤。

    说起来，她的初吻都是给了时泾州的。

    以前总觉得自己的初吻，第一次，都会交给心爱的男人。没想到，一切都违背了最初的意愿。

    “在想什么？”时泾州已经停下来了。

    他的呼吸明显变得粗重了些，性感的喉结随着他咽口水的动作上下动了动。

    手指拂过她饱满红润的嘴唇，眸子里是藏不住的火，要不是感觉到她走了神，他觉得他又要去洗一回澡。

    乔知意是没走心，只是稍微有点喘。

    她的手不知道什么时候已经扒在他的肩膀上，两个人的身子完全贴合在一起。

    这个天大家穿得都不厚，薄薄的衣衫只是用以蔽体，真正靠在一起，身体上的那些凹的凸的都能察觉得到。

    乔知意的腰部突然就僵直了，一动不敢动。

    脸也瞬间变得又红又烫。

    时泾州盯着她，眼神火热，手指摸过她的脸，来到她的耳边，指尖拂过她的耳珠，感觉到她的身体微微轻颤，手指穿过她的长发。

    乔知意屏住呼吸，她浑身发麻，有一种被电穿过的感觉。

    心里产生了反抗，她强迫自己不要动。

    就算是发生了，那也是合理合法。

    时泾州额头抵着她的额头，把她抱得更紧了。

    “怕吗？”略带着沙哑的嗓音让乔知意心头一震。

    她的心脏在胸膛发出重而有力的回响，即便心中有不安，她还是说：“不怕。”

    走出了这一步，就好了。

    时泾州眼睛像老虎遇到了猎物，泛着贪婪的光芒。

    错开位，唇拂过她的耳廓。

    乔知意闭上了眼睛，身体狠狠在战栗。

    时泾州在她耳边轻笑一声，“我真要了你，你会哭的。”

    乔知意脸更加的烫了。

    时泾州轻轻地推开她，眼里的火一点点在散去，“早点休息。”

    乔知意深深地松了一口气。

    时泾州笑着拿上外套，出门了。

    乔知意整个人软下来跌坐在沙发上，她摸了自己的脸，就这温度不用照镜子也知道有多红。

    缓了很久才平复下来。

    她看了眼时间，有两个同学就在这座城市，之前既然都来了，她想趁这个机会约他们出来见个面，好好谢谢人家。

    乔知意先到了约定的酒吧，往里走去竟然看到坐在卡座里的时泾州。

    他戴着口罩，桌子上什么都没有，安安静静地坐着，像是在等人，又不像。

    乔知意没有过去打招呼，她和几个朋友到了另一边坐下。

    跟朋友交谈，眼神还是会不自觉地去看他。

    他坐在那里什么也不做，就已经是一道风景线了。

    不少女人都在往他那边看，终于有个金发碧眼大波的妹子扭着腰走过去，坐在他身边，努力的在他面前挺胸，一只手搭在了他的肩膀上。

    乔知意微微蹙眉，等着下文。

    也不知道时泾州跟那女人说了什么，那女人气得站起来，突然伸手去摘掉时泾州的口罩。

    时泾州的脸就那样暴露出来了。

    酒吧的人不少，本来就有很多人在盯着时泾州。

    突然出现了这种情况，大家都直勾勾地盯着时泾州，有些女人还惊叫起来。

    那个搭讪时泾州的女人吓得往后退了一步，然后说了一句：“uglyperson!”

    不少人从害怕到指着时泾州嘲笑，那嘈杂的声音就算是乔知意听得不太清楚，但偶尔有一些不好的词语会钻进乔知意的耳朵里。

    时泾州一个人孤傲地坐在那里，不知道为什么，此时在乔知意眼里，他不可怜，但是很孤独。

    那个女人和她的另外几个朋友也都围在时泾州旁边，声情并茂地对时泾州指手画脚。

    忽然，有人冲过来推开她们，然后挡在时泾州面前。

    “你们是有病吗？你们的父母没有教过你们什么是礼貌吗？自以为长得很好看是不是？去照照镜子，看看你们现在的嘴脸，有多恶心，多丑陋不堪！”

    乔知意冲着她们大骂。

    在M国待了好几年，语言很流利，就算骂人，那也是不带一点卡壳的。

    时泾州很意外乔知意会出现在这里，更意外她会跑出来挡在他面前，替她骂这帮人。

    看着她纤瘦的背影，时泾州伸手拉住她的手。

    乔知意回头，冲他吼：“你没长嘴吗？她们骂你你不知道骂回去？”

    时泾州第一次看到她这么火爆，很凶，很惊讶。

    她平时柔柔弱弱的，说话声音都不大的人，居然还有这么刚的一面。

    乔知意甩开时泾州的手，对着那些还在用异样眼神打量他们的人，她瞪他们，“看什么看？没见过男人，非要盯着我老公看？”

    众人一听惊呆了。

    这么漂亮的女人居然是这个丑男人的妻子，太神奇了吧。

    时泾州闻言后嘴角轻扬，眼里都有了笑意。

