    此话一出，所有人看冉星月的目光都变的奇怪。

    这姑娘心真大，拿着“真”银牌到处跑，也不怕丢了。

    冉星月却表情如常，她问傅松和王富贵：“你俩谁先来？”

    王富贵立刻道：“我！”

    贵金属的鉴定方法就那么几种，谁在后面谁就吃亏。

    只见他左手拿着奖牌，右手点燃酒精灯，笑道：“很多人都知道真金不怕火炼，却不知真银同样不怕火炼。

    想鉴定这块银牌的真假，只需将其放在火上炙烤，如果不变色，就是真的。”

    说完将银牌一端放在酒精灯外焰处灼烧。

    五分钟后，他将银牌取出，用毛巾轻轻擦拭。

    只见被火焰灼烧的部分不仅没有变黑，反而更明亮了。

    王富贵也做出结论：“所以我断定，这块奖牌为真牌无疑。”

    对两人的答案，冉文年均不可置否，他看向傅松。

    傅子明立刻道：“小松，快，让他们也见识见识你的本事。”

    只是……

    好半天，傅松都站在原地一动不动。

    不是他不想出去，而是他根本就不会啊！

    其实别说最后一个出场，就算让傅松第一个鉴定，他都不知该怎么办。

    比如金小贝用的密度法。

    质量除以体积等于密度，这个傅松是知道的。

    但他根本不记得银的标准密度是多少。

    没有这个数据作基础，真假怎么判断？

    第二种灼烧法就更离谱了。

    若不是王富贵刚才的演示，傅松觉得，就算再过十年，自己都不可能知道银也能放在火上烧。

    “小傅老板，该你了，快上啊！”见傅松状态异常，王富贵立刻也跟着催促。

    “这个……我不会。”犹豫片刻，傅松决定实话实说。

    “啥？你竟然说自己不会？”王富贵幸灾乐祸道：

    “你爸傅子明，想当年那是何等的厉害人物？

    朋友遍天下不说，一双眼睛更是慧眼如炬。

    再复杂难辨的东西，他只需看一眼，都能分的七七八八。

    俗话说虎父无犬子，没想到……”

    越说王富贵心情越舒畅。

    今天早上，他日常到“玉盘斋”门口溜达，想打探下傅家叔侄的动向。

    谁知不探不知道，一探吓一跳。

    傅子明竟想让侄子拜师。

    说到拜师，王富贵立刻想到傅松的父亲，想当年……

    若傅松真和他爸一样，认了师傅后就脱胎换骨，自己这段时间内的努力都得鸡飞蛋打。

    几乎在一瞬间，王富贵便下定决心。

    既然对方想拜师，那我也拜。

    成不成功不要紧，主要是过去捣个乱，让对方也拜不成。

    结果王富贵发现，自己好像有点多虑了。

    烂泥就是烂泥，怎么扶都扶不上墙。

    “小松，你怎么不会呢？你可是从小就着你爸学习啊，这么简单的问题……”

    听到傅松的话，最焦急的就是傅子明。

    他一把夺过那枚奖牌，将其递到傅松面前，声音颤抖：“你看一眼，就算刚才不会，说不定看一眼就会了呢！”

    傅松：“我……”

    他很想告诉傅子明，自己会不会，跟看不看真的没关系。

    可当傅松与傅子明的眼神对视后，这句话却怎么都说不出口。

    “那……我再看看？”傅松只好这么道。

    傅子明瞬间大喜：“对对，你再看看，再看看。”

    傅松低下头，目光望向傅子明手中的奖牌。

    他本来只是随便一看，但下一刻，傅松呆住了。

    只见奖牌上方突然出现一行金字：

    世锦赛银牌，113.5 元。【别抠，会掉皮！】

    这是……异能吗？

    就在傅松皱眉思考时，王富贵再次开口：

    “小傅老板，你还是听我一句劝，直接认输吧！

    有些东西不行就是不行，强撑没用，还不如坦荡点。

    再说你看一眼就会了吗？你再看十眼它也不会……”

    谁知话没说完，傅松忽然抬起头：“这个……我看会了。”

    “不会就……啥，你看会了？”王富贵的喉咙仿佛被鸡蛋噎住，半天说不出话。

    傅松嘿嘿一笑，对着众人道：“各位，现在通过我的鉴别，这块银牌它是……假的。”

    此话一出，所有人全部愣住，包括冉文年和冉星月。

    冉文年小声问：“你真确定它是假的？”

    傅松表情自信：“确定、一定，以及肯定！”

    “确定、一定，以及肯定？”王富贵突然哈哈大笑道，“小傅老板，有些话说出来可得讲证据。

    既然你判断它是假的，那你怎么证明？”

    傅松摇摇头：“抱歉，我证明不了，因为这块奖牌做的太逼真了。

    想证伪只有一个办法，把奖牌切开。

    但冉教授刚才说不能破坏奖牌，所以我只能给出结论。”

    说完，傅松都忍不住佩服自己的急智。

    既然你们的方法我不会，那我就只说答案。

    只要答案正确，还是一样吊打你们。

    闻言，王富贵不禁冷笑：“只能给出结论？我看你分明就是狡辩！

    告诉你，我从八岁开始学鉴定，到现在刚好五十年。

    说句大言不惭的话，但凡贵金属，我只需眼一看手一摸就知是真是假。

    我可以明确告诉你，这枚奖牌它是真的，比真金白银更真！”

    “是吗？”傅松看他一眼，“关于这块奖牌的真假，你说的不算，我说的也不算，冉教授说的才算。”

    说完他看向冉文年：“冉教授，您说这块奖牌是真是假？”

    此话一出，所有人的注意力都集中到冉文年身上。

    傅松说的没错，关于奖牌真假，冉文年才有最终的话语权。

    冉文年看看傅松，又看看王富贵和金小贝，深吸一口气道：

    “这块奖牌，它是……真的。”

    王富贵顿时无比得意道：“你看，我就说它是真的吧！”

    真的？这怎么可能？

    傅松直接呆住。

    难道自己的异能是个西贝货？

    冉文年解释道：“各位，星月获得世锦赛亚军后，我的确帮她做了块假奖牌。

    但那块假牌前两天不小心丢了，这次活动又赶得急，我们就把真的带了过来。”

    不对！

    虽然冉文年已经确认，但傅松还是选择相信自己的眼睛。

    他忽然想到一种可能：“冉教授，会不会是你丢的才是真奖牌，这枚是假的？”

    “喂，你胡说什么呢！”

    冉文年还没开口，旁边冉星月就急了，“自从拿到奖牌后，我就一直非常小心。所以就算我自己丢了，奖牌都不可能丢。”

    “真的？”傅松问道，“那若是真奖牌，用手抠一下它会掉皮吗？”

    “掉皮？”冉星月看傅松的表情仿佛在看傻子，“世锦赛银牌是纯银打造，生产流程也是最先进的电镀工艺，手指怎么可能抠的动？”

    傅松瞅了冉星月一眼，又看看手中奖牌。

    接着，他大拇指指甲对准奖牌上一处凸起的部分，轻轻用力。

    啪！

    一块银色薄皮瞬间掉落。

    将奖牌和抠下的银皮递给冉星月：“挪，它掉皮了。”

    冉星月：“？”

    所有人：“？”

