    车轱辘碾过路面的动静，在沉沉的夜里，格外清晰。

    温宴转眸看向霍以骁。

    他似是叫那青梅味道给激着了，饶是闭目养神，都蹙着眉。

    温宴整理了思路，刚要与他说话，马车就一点点放缓了速度。

    她撩了帘子看了眼。

    不远处，列着一队人。

    毫无疑问，他们又撞到京卫指挥使司了。

    因着是去北大街，马车朴素极了，没有一点儿曝露身份的东西。

    霍以骁此时也睁开了眼睛。

    见温宴弯着眼笑，他道：“乌鸦嘴。”

    偌大一京城，京卫指挥使司巡城也有路线，不是那么好撞的，他们不仅撞了，还又撞到了徐其润手里。

    徐其润透过帘子往车厢里看了一眼，脸上神情一言难尽。

    “四公子，”徐其润轻咳了一声，“四更天了！”

    之前是遇上过几次。

    最初病情未好，作息无序，大半夜睡不着在城里逛，徐其润能理解。

    再后来，病是好了，但念着还没有娶回家的心上人，虽不合礼数，但制造了机会、解相思之情，徐其润也能够明白。

    差不多的年纪，便是他手下那几个，还时不时就这长那短，惦记心里人惦记得不得了。

    可今儿这是怎么一回事？

    两成亲的人，不好好在屋里睡觉，闲得慌！

    霍以骁应“恩”了一下，再无其他解释。

    温宴忍俊不禁。

    这就是有四公子在场的好处。

    不想答的，可以不答。

    若是只她一人，徐其润可能会更加左右为难。

    徐其润跟霍以骁熟悉，也不会硬拦着马车不让走，看了眼站在不远处的手下，他凑得近些，压着声儿道：“你给个由头，我也好交差。”

    霍以骁睨了他一眼：“赏月。”

    徐其润：“……”

    家里大好的园子里不赏，出来赏？

    这马车顶上是没盖，还是怎的？

    “明儿上元，街上人多，就今儿出来，”温宴笑着接了话，“之前不也是大半夜在街上坐马车吗？觉得还挺有意思的? 我就想再感受一回? 二公子就当我和骁爷闲得慌。”

    徐其润不太信，但人家都承认自己闲得慌了? 还能怎么办？

    霍以骁敲了敲车厢板? 道：“不叫你为难，该报就往上报? 我这就回去歇着了。”

    虽然没有宵禁，但四更天如此? 确实不太合适? 查到了就得报。

    徐其润当着差，底下人都看着，总要有交代。

    霍以骁这么说了，徐其润没有再说什么? 退开两步? 让马车过了。

    底下人上来，问了徐其润一声。

    徐其润依着温宴的说辞解释了，想了想，寻了个自以为最贴切的，道：“故地重游？”

    神的故地重游? 他这个总结的人都觉得怪！

    “头儿这就不懂了吧？”底下人拍着他的肩膀好一阵笑，“人家这是夫妻间的趣味? 多正常。”

    “就是！谁叫头儿没媳妇儿呢！连心上人都没有，还没我们懂呢！”

    徐其润：“……”

    行? 就是他不懂！

    马车进了大丰街。

    回到屋子里，炭盆烧得热腾腾的? 温宴想说今夜问出来的事? 叫热气一熏? 困意翻滚而来。

    思绪沉沉，不是整理、讲述的好时候。

    夫妻两人一觉睡到了中午，这才起来。

    温宴洗了手，麻利地包了汤圆。

    猪油馅儿备得多，温宴包汤圆亦是大方。

    先包好的三十个，拿湿帕子垫着，装进食盒里，让邢妈妈送去霍家那儿。

    邢妈妈前脚刚走，后脚，宫里来了人。

    霍以骁啧了声。

    明天衙门就开印了，还以为，皇上起码会等到明天再找他。

    毕竟，夜游而已，他原又不是没游过。

    没有吃上热汤圆就得进宫，霍以骁的眉头一蹙。

    温宴把刚包好的一个放下，道：“我跟你一道去，给太妃娘娘送些汤圆。”

    说完，她起身去洗手，霍以骁见状，倒也没有反对。

    食盒三层，层层装满。

    霍以骁去了御书房，温宴转身往常宁宫去。

    霍太妃正看书，笑着问她：“怎的这会儿过来？”

    “包了汤圆，给您来尝尝，”温宴笑着提了提食盒，“今儿这汤圆，娘娘可一定要多吃几个，里头的猪油馅儿，骁爷亲手揉的，昨儿揉了一下午，刚我包的时候，他也包了好些，我去小厨房里，一会儿就煮好了。”

    霍太妃吃惊：“以骁还会弄这个？”

    “难是不难，就是费力气时间，给您尝个心意。”

    温宴跟着宫女去了小厨房，霍太妃转头与邓嬷嬷道：“瞧瞧，嘴巴真甜，我还没有吃上，心里就蜜蜜甜了。”

    邓嬷嬷也笑：“四公子只是不会说，但心里孝顺，现在啊，添了个会说出来的。”

    “可不是！得会说，不会说的孩子，吃亏。”霍太妃颔首。

    温宴在小厨房里煮汤圆。

    汤圆易熟，很快就浮在了面上。

    盛入碗中，再撒上一搓糖桂花，就做得了。

    温宴亲手奉给了霍太妃。

    霍太妃尝了一口：“香！想到这是以骁孝敬我的，更是香得没边了。说起来，以骁没有进宫来？”

    温宴笑着道：“骁爷去御书房了，说是皇上召见。”

    霍太妃一愣，看了眼汤圆。

    得会说！

    以骁在皇上那儿可真是太“会”说了！

    什么不好听，他挑什么说。

    就他那张故意找事儿的嘴，不如赶紧闭上！

    温宴弯着眼，道：“我刚还煮了碗，想往御书房送。”

    霍太妃看了眼桌上的食盒：“做好了就赶紧送去，趁热才好吃。去吧。”

    温宴起身，提着食盒出去了。

    霍太妃又舀了个汤圆，上下一咬，浓郁的馅儿往外涌，口齿之间，全是芝麻香气。

    “这碗汤圆，”霍太妃眯了眯眼，“这么冷的天，我吃的心都热了。”

    御书房里，皇上正说着昨儿夜游的事。

    “又被京卫指挥使司撞见了？”皇上摇头，“等明儿上朝，御史们又得上折子。”

    霍以骁道：“原也不是没有上过折子，您要不想看那些，我改明儿问徐其润要他们巡察的路线安排，算着时辰来，定不叫他们再撞上了。”

