    “你这点能耐，欺负妇孺差不多，还想弄死我，幼稚……”叶凡掌控住铁刺的生死，对着他冷笑一声：“看来你这黑水台老大也不怎么样啊？”

    “住手！”

    “住手！”

    此时，三名黑水台精锐纷纷拔出武器冲了过来。

    他们义愤填膺盯着叶凡。

    几个没动手的边军战官也相视一眼，装模作样吆喝几句，扼守在门口喊叫：“住手！住手。”

    沈科长等几个文职则后退到角落。

    谁都没有想到，叶凡不仅重创十几名边军战官，还把让人闻之色变的铁刺也打伤。

    看到他掌心刺中的碎片，断裂的肩胛，以及从额头不断滴落的汗珠，沈科长他们一个个神情复杂。

    “你怎么这样胆大妄为……”“这可是铁刺大人啊……”“你怎能伤害铁刺大人？

    怎敢伤害铁刺大人？”

    没有见识过叶凡厉害的沈科长她们心力交瘁喊着。

    东狼和西蟒他们心里暗呼叶凡连北无疆等人都砍了，一个铁刺算什么？

    只是现在宣传口要统一，他们无法点出叶凡昔日的战绩。

    “放人，放人，放了铁刺大人。”

    此时，门口又冲入四名黑水台和六名边军将士，纷纷拿着武器指着叶凡吼叫。

    铁刺也艰难狞笑一声：“小子，你很厉害，比我想象中厉害，但这里是燕门关。”

    “这里是我的地盘。”

    “你今天打伤这么多边军将士，还杀了黑水台骨干伤了我。”

    “你已经成了三千黑水台精锐和十万边军的眼中钉。”

    “别说沈小姐了，就是沈帅庇护，你这次也要完蛋。”

    铁刺努力给自己找几回面子：“江湖从来就不是打打杀杀……”“是吗？”

    叶凡一笑：“那我就看看，究竟会有怎样的后果。”

    “咔嚓！”

    话音落下，叶凡脚底猛地用力。

    一声巨响，铁刺丹田重创，身躯一晃，一口鲜血喷出。

    “混蛋！”

    铁刺惊怒不已：“你敢废我丹田？”

    叶凡冷笑一声：“你都把我视为眼中钉了，我不废你留着过年？”

    “你——”铁刺神情一震，又是气急攻心喷出一口鲜血。

    他的脸上有着说不出的愤怒、绝望和不甘。

    他怎么都没有想到，叶凡不仅敢打伤自己，还敢废了自己丹田。

    这意味着他就要变成一个普通人了。

    这不仅让他难于继续担任黑水台大任，还会让他遭受被压制的仇家报复。

    这些年他杀了多少人，只有他心里清楚。

    全场众人也是倒吸凉气。

    他们从头到脚都感觉到凉飕飕。

    这叶凡，做事就这么不管不顾吗？

    太狠辣了，太疯狂了，太不留余地了。

    所有人都能预感到黑水台怒火，也能预感到一场大风暴来临。

    东狼他们忙拿出手机打出去，呼叫手下过来爱丁堡。

    他们预感到会有一场巨大冲突。

    无论如何，不能让黑水台的人伤害到叶凡。

    “欺人太甚！”

    此刻，见到叶凡毫不留情废掉铁刺，黑水台精锐他们吼叫一声。

    七人齐齐暴起挥舞匕首向叶凡扑了过去。

    叶凡提起一把匕首，对着他们猛地一挥。

    几道刀光一闪而逝，七人匕首当当当断裂，接着防弹衣也咔嚓碎裂。

    他们身躯一颤，像是折断翅膀的鸟儿倒地。

    每人身前都有一道三寸刀伤，不深，却让他们失去战斗力。

    啊！后面六名边军战官见状本能抬起了枪口。

    “嗖！”

    叶凡看都没看，右手一抖，匕首碎成六枚钢片飞射出去。

    嗖嗖嗖！一连串的锐响中，六名抬起枪械的边军将士身躯一震。

    然后他们捂着腹部缓缓倒地，枪械也从掌心脱落。

    “住手！”

    “住手！”

    这时，门口又涌入一批人，还伴随着一阵拐杖声。

    接着，印婆带着众人火急火燎出现。

    她对着叶凡连连喝道：“叶凡，他们是黑水台，是边军将士，快住手，不能伤害他们！”

    话还没有说完，就见叶凡冷笑一声：“你来的正好！”

    话音落下，叶凡身子一纵，像是魅影一样，瞬间出现在印婆的面前。

    他二话不说，就是一拳轰出。

    拳头直取印婆。

    “嗖——”拳头杀意四射，气势陡然炸开，如同喷发的火山让人震惊。

    沈科长她们齐齐摇头，觉得叶凡不死也要重伤。

    这可是印婆，沈家第一供奉，比剑神还厉害。

    叶凡对她出手，简直就是自取灭亡。

    “竖子！”

    看到叶凡向自己攻击，印婆脸色巨变，随后吼叫一声。

    她一挥拐杖横在了身前。

    她见识过叶凡的厉害，所以这一出手，就是全部力量。

    “砰！”

    在沈科长等人的戏谑目光中，叶凡一拳打在拐杖上。

    “轰！”

    一阵闷响炸起。

    叶凡的力量汹涌而出。

    印婆手里的拐杖，跟麻花一样，啪啪啪碎裂。

    接着她握着的拐杖龙头，也咔嚓一声变成一堆碎片。

    残存蛮力击中印婆掌心。

    “嗯！”

    印婆闷哼一声，不受控制地向后跌飞，撞翻身后五名边军将领。

    如不是剑神及时出现，一把扶住腿伤没好的印婆，印婆估计要摔个四脚朝天。

    饶是如此，印婆的狼狈，以及叶凡的原地不动，依然惊颤了沈科长等人的眼球。

    她们难于置信看着这一幕。

    她们怎么都没想到，沈家第一供奉印婆连叶凡一招都挡不住。

    哪怕印婆有伤在身，印婆也不该这样不堪一击啊。

    在沈科长等人念头转动中，印婆已经望着叶凡怒斥：“叶少，沈帅以贵宾之礼待你，你却这样肆意妄为。”

    印婆喝出一声：“你究竟是什么意思？”

    东狼和西蟒等人也对叶凡大打出手生出一丝不解。

    “什么意思？”

    叶凡脸上没有半点起伏，背负双手缓缓走到印婆面前：“这不就是你的意思吗？”

    “你不就是想要看到边军对我充满敌意吗？”

    “你不就是希望我跟边军将领水火不容吗？”

    “与其让你劳心劳力绞尽脑汁隔离我跟边军，还不如我自己动手直接重创他们。”

    “朱元璋他们因我挨打了，铁头陀和常大春被我杀掉了，铁刺他们也被我打废了。”

    “无论是边军还是黑水台，对我都是恨之入骨了。”

    “印婆，你现在满意了吗？”

    “满意了的话，就让我过几天消停的日子……”叶凡轻声一句：“明白？”

    简单一句，顿时把铁刺等人仇视叶凡的目光，齐刷刷转到印婆身上。

    印婆声音一沉：“你别血口喷人……”“事情怎样，你心中有数。”

    叶凡淡淡开口，随后踹开几个挡路的人，气势如虹出门：“告诉沈帅，人是我伤的，也是我杀的。”

    “这一切，我无话可说……” 

