    砰砰砰！

    几声枪响！

    子弹射穿了顾毅身前的树干，几乎是贴着顾毅的头皮飞了出去。顾毅大骂一声，拉着阿杰就往远处跑去。

    “你那是什么炸弹，为什么声光效果那么惊人，伤害却那么低啊？”

    “会长，那只能算是烟花。除了能把人变成黑炭，什么伤害也没有。”

    “你能不能不要没事随身带这种玩具？”

    “玩具？这可不是玩具。”阿杰一脸严肃地说道，“这东西拉仇恨的时候可有用了！”

    顾毅和阿杰二人在前面跑，血麒麟那小短腿在后面追。

    雪地实在太厚了，血麒麟一不小心踏空，就埋在了雪里。她气急败坏，脸上的表情逐渐变得狰狞了起来。

    “奇耻大辱！奇耻大辱！”

    血麒麟的声音逐渐变得尖锐起来，她已经动了真火。这一次，哪怕她拼着修为受损，也要杀死顾毅。

    她已经不想夺舍顾毅了！

    不把顾毅碎尸万段，她誓不罢休！

    “吼！”

    血麒麟怪叫一声，身上开始长出一片一片的红色鱼鳞。

    她四肢着地，变成了粗壮的蹄子，脑袋上长出了雄鹿的犄角，下半身变成了狮子，上半身依然保持着人形！

    “顾毅，面对我！”

    阿杰浑身一哆嗦，回头看了一眼血麒麟，吓得一屁股坐在了雪地里。来自血脉里的恐惧，让阿杰根本生不出反抗的心思。

    顾毅顺势回头，看着血麒麟的样子，不知道是该哭还是该笑。

    只见这女疯子在脑袋上顶了一个鹿角发卡，身下跨着一只巨大的东北虎，不过这只老虎身上贴满了红色的鳞片，脑袋也被扣上了一个红色的脸盆。

    老虎的脖子周围，挂了一圈红色的草绳，似乎是在模拟狮子的鬃毛。

    “这他娘的是啥呀？”

    见到这种形象的敌人，顾毅可再也生不出逃跑的心思了。

    “会……会长……”阿杰哆哆嗦嗦地指着敌人，“这是血麒麟啊，曾经为祸一方的邪神！她拿出自己的真实实力了！”

    “唉，听说动物也会得犯中二病，我还以为是谣传。这次见到了，果然如此。”

    顾毅感慨万千地摇了摇头。

    不过，就算是中二病，那也是一头得了中二病的老虎，行动速度可是远超人类！

    就在顾毅和阿杰愣神的工夫，东北虎就在几个起跳后来到二人身前。老虎举起爪子，一掌拍飞了阿杰。

    “哇！”

    阿杰惨叫一声，栽进雪地里怎么也爬不起来了。

    血麒麟骑在老虎背上，举起手枪对准顾毅，“去死！”

    砰！

    枪声响起，顾毅胸口中弹，血花四溅。

    他闷哼一声倒在地上，连呼吸都变得急促起来。顾毅的视野已经被鲜血染红了，东北虎的铁爪正高高地悬停在他的头顶。

    “阿蒙，你再不来，我就要死了啊……”

    顾毅躺在地上，缓缓闭上了眼睛。

    轰隆！

    忽然间一声巨响传来。

    血麒麟抬起的爪子就像踩中了电网一般，不停颤抖。

    轰隆！

    轰隆！

    一声声雷声响起，血麒麟退后两步，抬头看天。一道金光从天而降，落在顾毅身上。

    霎时间，山摇地动。

    顾毅的身前亮起七彩荧光，各种从未见过的法阵悠悠升起。

    血麒麟不住颤抖，瞪大了眼睛看向顾毅，“这是……至尊鸿蒙诀里的——九霄绝尘。”

    血麒麟咽了口吐沫——她发誓，哪怕鸿蒙老祖自己来用这一招，也不可能有这样的气势！

    她完全动不了。

    九霄绝尘已经锁定了自己，无论逃到天涯海角，她都难逃一死。

    顾毅忽然感到全身一阵温暖，他眯着眼睛，只见阳光又一次洒在了他的身上。

    阿蒙带着黑衣人军团，挡在了自己的身前。

    他们每个人的气质都发生了天翻地覆的改变。

    顾毅强撑着从地上站了起来，只见每一个黑衣人手里都背着一杆微型冲锋枪。

    顾毅下巴几乎脱臼，这么多杆枪，足够顾毅跑到漂亮国，从西海岸一路杀到东海岸了。

    “阿蒙……你们从哪儿弄来这么多枪的？你怕不是在逗我吧？”

    从收服黑衣人开始，顾毅就一直在观察黑衣人的行动模式。他们似乎有组织，有纪律，而且保密工作非常好。

    顾毅的手下根本看不见黑衣人，所以跟踪和调查的工作，只有顾毅自己能够完成。

    黑衣人除了没有飞机，任何交通工具他们都有。

    顾毅推测：在黑衣人的背后，存在一个连锁全球的中二病组织。那所谓的“至尊鸿蒙诀”就是驱使他们的钥匙而已。

    阿蒙昂起了脖子，像是在炫耀似的拉开自己的裤子，他伸手掏档，从里面拿出一把崭新的左轮枪。

    “你搞什么鬼？”顾毅惊讶道，“你把枪放那儿，不怕把走火把鸟儿崩了吗？”

    阿蒙摇摇头，接着又扭头指向了血麒麟，等待顾毅下达最后的命令。

    顾毅脸色苍白，他缓缓举起食指，咧开了嘴角，“放！”

    话音刚落。

    整个世界都变成了黑白两色。

    唯有顾毅身边的一个个法阵放射出了七彩光芒，血麒麟大声呼救，眼睁睁地看着那一道道光柱穿透自己的身体。

    阿杰挣扎着从雪地里爬起来，望着那骇人的术法，吓得连一句话都说不完整了。

    “这……这就是……至尊鸿蒙诀的……力量吗？”

    突突突——

    顾毅的耳边传来一阵枪声，吓得他赶忙堵住了耳朵。子弹很快就把敌人射成了筛子，东北虎和那个疯女人一起倒在了血泊之中，一命呜呼。

    “行，散了吧！”

    顾毅有气无力地挥了挥手，黑衣人军团动如脱兔，眨眼间便消失得无影无踪。

    阿杰兴奋地跑到顾毅面前，一把搭住了顾毅的肩膀。

    “会长，我就知道你可以的，你又一次拯救了世界！”

    “拯救世界？”顾毅耷拉着眼皮，“那谁来拯救我……”

    扑通！

    顾毅脱力倒地，血水顿时染红了雪地。

    阿杰惊呼一声，他赶紧扛起顾毅，大声呼救：“老师！可儿，快出来啊！会长昏过去了！”

    血麒麟的尸体在冰天雪地之中，逐渐变成了血红的冰碴。

    不知道从哪里飞来了一只白色的蛾子，它停在血麒麟的尸体上，贪婪地吸食着未干的血液。

    过了好一会儿，吸饱了血的蛾子彻底变成了红色，重新飞上了天空。

