    林英，林青青在看到人，久久不语，眼渐渐的红了，嘴角却是扬起来的。

    二人上去拉住夜幽兰的手，细细朝她上下打量。

    只见小姑娘那双清澈水晶般的眸子眨呀眨，装满着星辰。

    是她们熟悉的眼，是她们熟悉的声音。

    林青青破涕为笑：“你这丫头，打扮成这样，我都快认不出你了。”

    小姑娘笑眯眯：“青青姐要是想看，我现在就摘给你看呀~~”

    她作势要摘，林青青笑着赶紧制止。

    “别，你一露脸，我就要无地自容了，就这样戴着，很好。”

    小姑娘的容颜，可比她的美人娘亲还要惊艳。

    曾有幸在夜神谷住过一段时间的林青青自然知道小丫头的容貌有多美。

    连着好几次，她作为女子都忍不住要心动了，心底更多的是惊叹。

    一边的林英也是老泪纵横：“兰丫头，可算是见你下山了！英姨真是打心底高兴。”

    小姑娘扑进林英怀里：“英姨，我想你和青青姐了。”

    林英笑了，搂着她：“哎哟，我的小心肝儿，英姨和你青青姐也想你了。”

    霍言封见三女相聚甚欢，不好打扰，但又轻咳了一声：“岳母，青儿，既有贵客来，那便迎进府罢。”

    他们三人亲自出来相迎已经引起了外面许多百姓来围观看热闹了。

    林英，林青青二人这才回神，便想起了重要的事。

    林青青道：“这位是我的相公霍言封，他抱着的是我们家仲儿。”

    她握紧小姑娘的手，脸色略带凝重和忧心：“十三妹，青青姐有要事求你帮忙，你随我进府去，我们里面谈。”

    林英也点点头：“兰丫头，你医术绝佳，进府看看青儿的孩子吧！”

    小姑娘闻言，扫了一眼霍言封怀里的孩子，点点头：“好，我们快进去。”

    进了霍府，主苑大厅。

    府里的管家知道主子有贵客要招待，便让下人备好茶水点心。

    然后，全都撤出了大厅，留下一片安静。

    霍言封坐在主位上，一身蔚蓝锦袍，浑身透着雅人深致之姿。

    他低头饮了口茶，抬眸扫了一眼客坐上的小姑娘，眼底有几分探究。

    林青青从座位上起身，含着泪来到小姑娘面前，直接跪了下来。

    惊到了小姑娘：“青青姐！”

    也惊到了霍言封，转起来：“青儿！”

    林英也作势站起来，似乎也有此意。

    小姑娘手一抬，劲气往她身上一弹，她便动弹不了。

    转手，连忙拉起林青青，她红了眼：“青青姐，你快起来，有什么事你说，我能帮到青青姐，一定帮！”

    林青青反拉住她的手，眼泪一颗颗的掉，带着哭腔：“十三妹，救救仲儿吧，现在只有你能救他了。”

    霍言封走过来，蹲下身搂住她：“青儿……”

    他不明白，为什么青儿对刚谋面的小姑娘这样寄予厚望，又这样深信她能治好仲儿？

    林青青望着他，眸子坚定：“相公，我相信她！”

    小姑娘有些恼了：“青青姐，你再不起来，我就走了！”

    林青青被霍言封扶了起来。

    林英也被解了穴。

    几人重新坐会了位子上，也将霍家小少爷的病情娓娓道来。

