    东辰君闻言，沉默了一会儿，问道：“赤烛道友，你可是看到了什么？”

    赤烛作为异种烛龙，其全盛时期掌控的权柄涉及到宙光、日月、光辉等等方面。在其统帅的国度之中，赤烛有着司命掌运之神、分割昼夜之神、拨动宙光之神等等称呼。

    哪怕现在神位破碎，在预知和感应方面依旧胜过绝大多数道境修士。

    起码东辰君自认为，在这两方面他不如赤烛。

    相对的，赤烛也有着所有预言系的爱好，喜欢说一半留一半。

    “我是看到了一些东西，不过你也知道，对于我等而言，未来并非一定，哪怕看到了真实，也有可能被外力干扰。所以，我还是亲自去走一趟为好，结点善缘。”

    “就知道你会这么说！”

    已经有些习惯了的东辰君，伸手一点，一朵五品莲花在他身前绽放，那莲花显露出后，花瓣一点点的得透明起来，就像是一块内外明澈的紫水晶雕琢而成，而且这种明澈之中，又有着氤氲紫气环绕。

    “去！”东辰君取出如意敲碎莲花，氤氲紫气升起，化作一片充满了勃勃生机的清圣紫霞笼罩在赤烛的身上，将其周身的伤口堵住。

    “我这五品紫霞宝莲最多能够护住你五天时间，你记得及时回来就好。对了，我观摩东海气息，清琬快要凝聚道果，但她受到同修的牵连，有可能会失败，你既然出岛，那边顺带去看看吧。”

    东辰君说完，又是回到自己平日休息的地方，盘膝坐下，默默吞吐元气，同蓬莱岛交换气机。

    赤烛感受一下身体的变化，嘴角勾起一个明显的弧度，向后退了两步。身体一寸寸化作黑白二色，并且慢慢淡化，好似从来没有出现过一样。

    离开蓬莱岛的赤烛架着云光，来到了白鹿岛的边上，望着岛屿内部不断强盛起来的三道气息，眼中闪过些许玩味，望向一处，伸手稍微拨弄了一下气机，冥冥之中些许天机顿时清晰起来。

    处在白鹿岛中的玉宸，第一时间生出感应，他看向清琬等人修行的地方，而后又是看向东海的另一个方向，正好是赤烛观摩的方向。

    ‘这是？气息相连？劫数将成？’

    有着隔空洞见的加持，玉宸轻而易举的看到，在距离此地数百里外，一座类似于碗盆一般的岛屿，内里已经被血色覆盖。

    中空的岛屿内，被一股股浓稠到极点的鲜血填充，散发着充满生命气息的腥甜，腻的让人沉醉。

    但仔细观察，这血水滚烫无比，是不是有一个个泡泡浮出，其中又有着无数生灵的虚影，他们被囚禁在血水之中，发出一声声哀嚎、悲鸣和诅咒。

    在这翻滚的涛涛血水之中，又有着一个魔胎孕育，一呼一吸，源源不断的血水和生机，被其吸纳，化作一个虚幻的道人身影。

    其面容俊秀，身穿绣满血浪的大红袍，若非身上气息诡异凶横，同清琬的同修赤水道人一般无二。

    ‘一体同生？不大像啊！’

    玉宸看着那魔胎的气息，又看了看那岛屿周围的法禁，低头推演一番。

    灵性升腾，一远超常人的视角观摩，看到大约三甲子前，从蓬莱岛中出来的清琬道人和列坤道人路过这片海域，无意间发现了这座岛屿的存在。

    二者破开外界法禁，发现了血水之中孕育的魔胎。

    按照二人原本的想法，这魔胎虽然新生，不具有什么邪气、业力，但魔性深重，一旦出世，恐怕危害一方，便想要将其覆灭。但在破坏魔胎的期间，清琬二人又是在无意中发现发现，自身气息同魔胎气息相合。

    他们是有机会将魔胎拉入仙道之中的。

    这一发现，让原本打算动手的二人犹豫了起来，心中不由升起炼魔成道的想法。此后，二者花费了数十日观察血水来历，发现这东西并非摄取外界生灵生机而成，而是近乎于天然形成。

    很可能是过去某处战斗当中，某些修士死后血水汇聚而成。

    换句话说，此地魔胎只能说是天生魔性深重，而非罪大恶极之物。

    明白这一点后，清琬和列坤道人便花费了整整一甲子的时间，将岛屿内的血水炼化成为赤水，此后又是点化血水之中的魔胎，让其化作赤水道人。

    但三人不知道的是，当他们毁去这岛屿之后，空荡荡的岛屿再次出现在原地，内部又有点点血水从地底渗出，在三天时间里重新填满了岛屿内的空洞。

    三人残留的气息，被血水吸收，孕育出一枚新的魔胎。

    新成的魔胎同清琬三人气息有所联系，同赤水更是近乎一体两面的存在，他借着清琬三人的修行进展带来的气息遮掩，也是在不断增强。

    如今，清琬三人打算借助气息相合，顺势凝聚道果雏形，也是让魔胎抓住了机会，开始凝聚自身的道果雏形。

    四周粘稠到化不开的血水不断升温，暗红色如同岩浆一般炽热的血水不断注入魔胎之中，密密麻麻的神纹和魔纹浮现在魔胎表面。

    ‘又是一篇祭祀古神的祭文？’

    看到这一幕的玉宸，不由有些头皮发麻，这意味着赤水道人和那魔胎很有可能是某位古神留下的后手。

    而比起赤水道人，那魔胎显然更适合作为那古神脱困的躯壳。

    而有着古神力量的加持，那魔胎突破根本没有丝毫的问题。

    ‘这东西出来的话，必然第一时间对赤水道人动手，整合赤水之力，吞噬清琬和坤列，借此更进一步。’

    玉宸指尖浮现出丝丝缕缕的电光，正想着要隔空给那魔胎来一下。那魔胎周围突然生出层层叠叠的魔气，向内汇聚，融入血水之中，加速魔胎和虚影相合的速度，魔胎迅速消融，化作了赤水道人的模样。

    “总算出来了！”

    “赤水道人”活动了一下手脚，看了看周围残留的血湖，伸手一招，血水汇聚到他的手中，一朵血焰升起，血水不断纯化，一点点剥离后天赋予的种种概念和情绪，化作一道道魔纹，将血水纯化后留下的一股纯粹生命力囚禁，构建成一柄兵刃。

    这一柄可以说是完全由生命力构建的兵刃，却没有散发勃勃生机的感觉，其力量给人的感觉，是一种恐怖的吞噬力。

    这个特性，有些类似于玉宸过去见到的一件魔兵。

    “杀生刀！”玉宸眼睛微微眯起。

    杀生刀是他在过去经历的神兵副本世界中，遇到的顶级魔兵，其力量本质是一种对于生命的净化。通过将生命诞生之后，不断增加依附在生命上的后天概念斩杀，完成向生命诞生之初转化的一种净化。

    只是，在神兵世界中，被杀生刀斩杀的个体，只有被斩去所有后天概念的生机和灵性，才会被杀生刀吸收。

    而魔胎孕育出的“赤水道人”，手中的生命力却更加霸道，其本质是一种近乎于掠夺的方式，夺取他人生命力，而后天覆盖的种种概念，则是被用来构建兵刃的外壳。

    我这兵刃的“赤水道人”挥了挥，岛屿上方的法禁瞬间破碎，一股股血气和魔气冲天而起，直指白鹿岛。

    “接下来，便是拿回另一部分力量了。”

    “赤水道人”的突破，自然也是引起了赤水道人的变化，原本打算借着这次群仙会聚集的仙道气数，突破的清琬三人，在“赤水道人”的带动下，提前进入了突破的节奏。

    同一时间，被压制在白鹿岛下的九婴也是开始暴动。

    百花仙子面色微变，她腾空而起，手腕一转，取出一个花篮，篮口朝下，伸手在篮底一拍，一道青光喷出，在半空中炸裂，色彩斑斓的花卉落下，同白鹿岛上生长的诸多花卉相合。

    一时之间，白鹿岛上生机涌动，各色花卉腾空而起，化作一重百花天幕，护住岛屿内外，无数纤细的枝蔓在岛屿下方勾连，化作一重重法禁，囚禁九婴的身体。

    浓郁的生机则是汇聚到昔日白鹿鹿角所化的灵根之中，演化出白鹿虚影，进一步镇压九婴的力量。

    坊市另一边的九龙岛四仙也是有所察觉，戴一字巾，穿水合服的藏锋道人率先站起身子，抬手打出一枚青色宝珠，宝珠立于东方虚空，绽放道道光辉，其光所过之处，卷起道道利刃般的风气。

    在他身边的，带莲子箍，似头陀打扮的晟阳道人也是起身，祭出一枚红彤彤的宝珠，立于南方，引动道道烈焰，宛如一轮小太阳。

    双孤髻，皂色道服的乾幽道人祭出一枚黝黑的宝珠，卷起道道浪花，立于北方，同四方水汽相合。

    带鱼尾金冠，穿淡黄服的玉岳道人，手握宝珠，立于西方，身上气息宛如山岳，配合手中宝珠，镇压岛屿地气。

    此四人气息浑然一体，却又留有余地，同百花仙子演化的奇花相合，进一步稳固岛屿防御。

    ‘还是差了点。’玉宸看着百花仙子和九龙岛四仙的举动，暗暗摇头，他们这一手，用来压制九婴算得上是绰绰有余，但想要对付那化光而来的“赤水道人”，还是过于薄弱。

    想了想，玉宸眼中浮现出一道虚影，而后伸手一招，碧玉瑶光如意入手，日月光辉流转，对着虚空抛出。

    下一秒，化光而来的“赤水道人”停下了身形，他将手中兵刃向上一挥，同虚空中落下的碧玉瑶光如意碰上。

    这碧玉瑶光如意，根基乃是玉宸修行最早的神通之一，后来经过种种蜕变，又得了元始道祖留下的些许遗泽，比起仙道修士精心祭炼的顶级法宝也不差多少。

    “赤水道人”手中的兵刃，虽然玄妙，但刚刚凝聚成型，加上本质同杀生刀类似，对上蕴含生命的个体，有着极强的克制能力。

    对上碧玉瑶光如意就显得太过脆弱，如意和兵刃碰撞，那一层层由后天种种概念和情绪凝聚而成的魔纹离开破裂，内里充满吞噬性的生命力反手被如意垂下的清光镇压。

    “赤水道人”眉毛一挑，五指张开，血光从他手中浮现，初时只有发丝粗细，显露后迅速扩散，好似霞光一般，笼罩四方。

    玉宸面色凝重，伸手一指，如意猛地一敲虚空，剧烈的震荡生出，那向着四周笼罩而去的血光顿时出现溃散的迹象。

    但在下一刻，血光又生变化，溃散的光辉化作一道道血色光芒，从天上坠落，散入四周海水之中。

    海水在刹那间凝固了片刻，下一秒海面化作一片血红，无数海中生灵被血色覆盖，而后体内生机被尽数剥夺，血肉枯萎。

    吸纳大量生机的血光融入那被镇压的生命力中，使其更加凝实，挣脱了碧玉瑶光如意的束缚，回到“赤水道人”手中。

    道人抬手一挥，兵刃再次同如意碰撞，这一次，如意表面升起道道霞光，诸多色彩涌动，化作祥云瑞气，托着兵刃不让其落下。

    但很快，玉宸便发现不对，这“赤水道人”每一次攻击，都落在玉宸操控的薄弱点上，兵刃中蕴含的种种后天情绪和概念正在污染他的力量。

    玉宸一步跨出，来到战场之上，伸手向如意抓去。

    “赤水道人”松开手中兵刃，魔纹和生命力顿时化作一股蕴含生机的魔气，笼罩在如意表面，将其束缚。

    紧接着，他全身上下毛孔张开，一股股血气如喷泉般，从中喷洒而出，化作一片血雾笼罩四周，同时刚才四散开来的残留血光也是受到牵引，猛地汇聚而来，同血雾相合，化作一块血琥珀。

    玉宸只来得及升起一道护体清光，便被囚禁其中。

    落入琥珀之中的玉宸，却丝毫不担心，那被压制住的碧玉瑶光如意上，突然升起日月光辉，一尊神祇虚影端坐其上，周身有日月光焰涌动，破开蕴含生机的魔气。

    神祇融入如意，又是化作一道流光将琥珀敲碎，被玉宸伸手握住。

    反手一挥，道道日月光焰散落，将四周破碎的血色琥珀点燃。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

