    

    姜林说出了这话，让陈三两和叶佳宁很是无语。

    原本他们以为姜林是用相术推算出了陈志安的心理底限，却没想到姜林是用这种笨办法推断出了陈志安的心理底限。

    甚至可以说，姜林是用他的心理底限，锁定了陈志安的心理底限。

    他们两个谁先达到心理底限，就会不再继续把这个游戏进行下去。

    陈志安遇到了姜林，真是他的不幸！

    此刻的陈志安也抱着这种想法，他只恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴子，为什么非要给自己定下一个三亿的心理底限？

    要是早一点关闭了系统，带着林丽卷款走人，就不至于落得现在这个下场。

    然而姜林又看透了他内心的想法，只见姜林说道：“陈志安，就算你的心理底限是两个亿，也做不到卷款走人的。”

    “天道门早就盯上了你，只要你关闭系统，马上就会有人找上门来，怎么可能会让你们跑掉？”

    听到姜林这话，陈志安向林丽看去。

    作为修罗门的人，他们两个可是很清楚，一旦暴露了身份，他们即将面临的，将会是什么样的下场？

    从加入修罗门的那一天起，他们就做好了准备。

    “姓姜的，你赢了！”

    “但从我们两个这里，你是什么都得不到的！”

    “或许在下一刻，门主就会把我们送去修罗世界。”

    和林丽相顾而视，陈志安一脸决绝的道。

    从陈志安的话里，姜林不难做出判断，他所说的门主，应该就是修罗门的门主。

    估计陈志安这些人，从加入修罗门的那一刻起，就被用某种手段给洗了脑。

    修罗门的门主，在他们的心里是至高无上的存在，即便为修罗门而死，修罗门的门主会把他们送去修罗世界，在这个世界之中，他们会重新活过来。

    在这种情况之下，他们对死亡就无所畏惧。

    “是的，就算被你们抓住了又怎么样？”

    “门主很快就会把我们送去修罗世界，在修罗世界之中，我们可以享有永恒的生命！”

    林丽脸上的表情虽然有些惶恐，但此刻的她，却已经做好了面对死亡的准备。

    甚至对他们两个而言，死亡代表着永生，是他们心之所向！

    看着陈志安和林丽这两个，姜林忍不住的发出了一声长长的叹息。

    这两个虽然骗人无数，但从某种角度来说，他们两个比被他们所骗之人还要更惨一点！

    他们两个设局骗人，骗来的是钱，但他们两个被修罗门洗脑，连命都不是自己的。

    从这个角度来说，陈志安和林丽，其实是两个可怜人！

    但可怜之人，必有可恨之处，像他们这样的人，必须受到应有的惩罚！

    一念至此，姜林看着陈志安和林丽，突然沉声问道：“不知道你们两个可曾想过，为什么会有命运这个词？”

    “命和运之间有什么联系？”

    被姜林这样一问，陈志安和林丽全都愣了一愣，不知道姜林问这句话是什么意思？

    就连叶佳宁和陈三两，都一脸懵逼的看着姜林，不明白姜林突然问这话的原因？

    而就在愣了片刻之后，陈志安满不在乎的道：“姓姜的，你想跟我们表达什么？”

    “命运这个词，跟我们有什么关系？”

    “难道你认为我们的命运已经被你所掌控了吗？”

    “我可以明确的告诉你，我们的命运，始终都掌控在门主的手中，修罗世界，是修罗门所有人的最终归宿！”

    陈志安说出了这话，让姜林很是无语，在姜林的眼里，此刻的陈志安就像一个傻子一样。

    苦笑着摇了摇头，只见姜林侃侃而谈着道：“命好之人，会顺风顺水诸事皆顺，命不好之人，会怨天尤人，自艾自怜。”

    “其实很多人并不知道，命和运是相互独立又统一，相辅而又相成的。”

    “人生一世，命格会影响运势，反过来运势也能改变一个人命格。”

    “当你的气运衰败，遭遇大难之际，你的命格会在第一时间受到影响，发生变化。”

    “而命魂为命格之根本，当你的命格发生变化之时，控制你命魂的人，就会在第一时间发现。”

    “对修罗门来说，像你们这种气运衰败，身份暴露的成员，早已失去了利用价值，留你们在这个世界有何意义？”

    “当掌控你们命魂的人动用他的手段摧毁你们的命魂之时，你们的下场是身死魂灭，永世不得超生！并不是进入什么修罗世界，享有永恒的生命！”

    “你们这两个傻子，被修罗门给骗了！”

    姜林语气凿凿的说出了这话，听的陈志安和林丽将信将疑，陷入了沉默之中。

    而见此情形，姜林一脸肃穆的道：“我在你们两个的额头上，贴了一道镇魂符，如果你们不信我说的话，现在就可以摘下这道符，估计用不了多久，就会有人要你们的命。”

    “但如果你们愿意等一会儿，当你们额头上贴的符有灼热之感时，你们就可以体验一下，命魂被毁，死亡降临的感觉。”

    “究竟是我在骗你们，还是修罗门在骗你们，到时候相信你们会做出正确的判断的。”

    “佳宁，三两，放开他们两个，是生还是死，让他们自己选！”

    姜林话音一落，叶佳宁和陈三两就放开了陈志安和林丽。

    陈志安和林丽相顾对视了许久，这两个都没有勇气坦然面对死亡，只能选择了额头上继续贴着符。

    接下来，过了大概有十分钟左右的样子，当一股强烈的灼热感从额头上传来之后，陈志安和林丽瞬间就感觉自己进入了另外一个世界。

    无尽的痛楚，刺骨的寒风，一波接着一波的席卷而来，让他们两个如坠深渊，如堕地狱。

    这种感觉持续了整整半个小时，当陈志安和林丽再度睁开眼睛之时，发现他们两个平躺在办公桌的桌面上，除了眼睛能睁开之外，浑身上下大汗淋漓，连一丝一毫的力气都没有。

    除了姜林他们三个之外，还有好几个陌生人，正在打量着他们两个。

    见这两个睁开了眼睛，姜林长出了一口气。

    看来他的镇魂符起到了作用，帮这两个傻子扛下了一劫。        

