    击杀铁龙树花的难度并不在如何应对那可怕的力量，而是用什么办法，远离铁龙树的根系。

    数十万米的‘触手’，没有任何人能够对它们有什么想法。

    面对铁龙树根系，不管韩枫等人有什么手段，都是死路一条。

    尤其是他们还要对付随时可能出现的虫兽大军。

    但不管怎么说，在有心的算计之下，他们斩杀的铁龙树花也多了起来。

    而夜枭，也并非没有付出代价。

    对付铁龙树花，并非没有危险的，而每一次出现问题，总是需要一批人作为诱饵去将铁龙树花拉回原本的战场。

    五头铁龙树花的战绩，夜枭手底下也损失了十余人。

    这还是在他用精神力亲自指挥的情况下，另外三个临海星系的可就惨了，近五百人的队伍，少了一半。

    这也导致了他们的目光看向韩枫不那么善了起来。

    然而没人在意，不说银河议会的存在，就是他们自家背后的势力，就足以让他们对临海星系居高临下。

    只不过因为素养问题，他们并没有那么直接的露出蔑视。

    “休息一段时间吧，周围的铁龙树花已经没有好处理的了。”有人提议道，众人也是附和，这些天他们的消耗很大。

    ……

    ……

    “商量出来了吗？”看着下方吵闹不决的众多指挥，韩耀忍不住脸色冷了下来。

    他是有权利独自做下决定的，而眼下的局面，也让他不再愿意和以前一样作壁上观。

    母舰会议大厅的光芒发出刺目的亮光，随后整个大厅都变成了蓝色线条环绕的黑暗星空背景。

    这一刻，所有人仿佛立身于星空之中，而只有上方三张指挥座椅异样悬浮半空。

    所有人都安静了下来，他们知道这代表了什么意思，这一刻，韩耀才真正的是狸风舰队的总指挥官。

    自然的，他们也就没有了说话的资格。

    “即刻起，狸风舰队所有主炮锁定铁龙树，充能以等待下一步命令。”

    韩耀看着外面的星空，“我们要帮它，直到它吞噬足够的能量，从铁龙树的内部破体而出。”

    此话一出，所有人才反应过来，韩耀口中的它指的是那新生的虫母。

    “虫母破体而出的那一刻，就是我们动手的时间，星空巨兽和虫母，我们要在那个时间里同时击杀它们两个。”

    “那是最好的机会，而我们必须要把握住。”

    一道道命令之下，整支狸风舰队开始运作起来，很快，源力光束开始锁定铁龙树的所在。

    ……

    天空，被一道道白色的光束充斥，也吸引了夜枭等人的注意。

    “这点火力，舰队在给星空巨兽挠痒痒吗？”燕宁露出疑惑，这不是舰队的全部火力。

    “他们再给铁龙树补充能量，同时，也是在给虫母补充能量。”重阳开口，似乎是猜到了舰队的计划。

    “这样的风险恐怕不小。”夜枭看着那边的一道道光束，眉头微皱看了一眼地面。

    微微的震动，从铁龙树伸展那成千上万的根系的时候就没有停止过。

    但在这个时间点，他精神力却是感应到了不一样的地方。

    震动的频率，有轻微的浮动，和之前不一样了。

    没有多想，远方的炮火似乎给了他答案。

    众人就这么安静的看着远方的炮火，直到他们发现这样的动静绝对不会短时间内结束才将其忽略。

    “按这样来看，恐怕那炮火停下的时候，就是最后时刻了，希望不会太久。”燕宁说着，然后转头就发现夜枭似乎一直在盯着地面。

    “你怎么了？看你也不像会被打击成这样的人啊。”她意有所指的看了看远处的三人。

    “震动，越来越大了。”夜枭没有抬头，而是死死地盯着地面。

    细微的黄沙，在精神力的作用下在跳动。

    这本不应该，除非那些黄沙的行动轨迹本就是向上跳动，然后被精神力牵引才形成了跳动的动作。

    “越来……越大了。”夜枭低声说道，然后猛地抬头看向远方。

    不，是四面八方的黑暗天空。

    这是他们在临海十三的第二个黑夜，漆黑一片的世界连头顶亿万星辰也无法照亮。

    但看着四面八方的黑暗，夜枭确实一阵恐惧，仿佛看到了那黑暗深处的……一支支嗜血的眼眸。

    “虫兽！”

    夜枭瞳孔放大，“虫兽来了，四面八方全都是，全都是！”

    这一刻，他终于明白了地面的震动为什么越来越剧烈，却又感觉四面八方的地面都是相同的频率在震动。

    只因为在不知不觉之间，他们这些人，不，恐怕不止他们这些人，还要包括宰一个庞大范围之内的很多人，都已经被一个更加庞大的包围圈囊括在内了。

    而如今临海十三能够做到如此的，就只有虫族。

    它们通过某些方法锁定了所有人类的位置，然后做出了一个庞大的包围圈。

    “什么？”看着激动的夜枭，燕宁和重阳也忍不住站起了身。

    夜枭已经顾不上解释太多，弯月飞行器出现在了脚下，整个人飞上了天空，高喝的声音响彻峡谷。

    “我们被包围了！”

    一道道身影被这一声暴喝惊醒，随后就看到了天空中那道黑暗的轮廓。

    “所有人，集结。”

    火光照亮了峡谷，夜枭落下来的时候，已经被许多人包围在了中央。

    “你的话什么意思？”韩枫终于开始正视这个临海星系的土著，眼神凝重问道。

    他不觉得夜枭是个傻子在这大晚上的会搞出点事情来故意消遣他们。

    夜枭将手插进脚下的黄沙，感受着其中的触动，“四面八方，有很多虫兽在向我们这边汇聚。”

    看着夜枭的动作，韩枫等数十人也将手插进了黄沙之中，强大的实力让他们感受虽然达不到夜枭精神力加持的效果，却也能清晰直到一粒粒黄沙在皮肤之上跳动的感觉。

    十秒钟，三十秒，一分钟，整整一分半，所有人再看向夜枭的目光已经没有了怒意。

    随着越来越接近的未知，地面的震动变化被所有人察觉。

    “直到现在我们都看不见有什么动静，所以它们很远，但同样的，它们的数量，很多。”

    “这种规模，冲不出去的，只会被一步步拦下然后被耗死！”

    “大家都有什么想法说说吧。”

    “只有一个办法，”还没等众人考虑吧，夜枭就已经眯起了眼睛。

    “固守这片峡谷，至少在这里，我们最多只需要应付三个方向的虫兽，但若是这个时候跑出去，四面八方连脚下都会有虫兽出现。”

    “但固守不是办法，结局必死无疑。”

