
　　观战的豪强见敌军冲击小山，立时像是炸了锅一般，没法子，他们的子弟不是新兵便是皇帝陛下的随军文官，此时都在那座小山之上。

　　申经叫道：“我儿万不可有失！”带着手下百余人去救，一个人带头，其余人也随之行动，上千人喊杀着冲了过去，声势倒也不小，只是乱乱糟糟不成阵势。

　　突然前面有几个骑士飞马过来，喝令道：“皇帝陛下口谕，令尔等在小山两翼就近待命，保护新兵侧后，待敌军溃败，可自行追杀残兵，其余时候未得诏命，不得私自出击。”

　　申经急道：“正面之敌如之奈何？”

　　传令兵回手指着说道：“自有精兵阻之！”

　　申经见了大吃一惊：“我的天！步卒怎么能冲击骑兵？”

　　那一队着甲步卒正一步步向前，迎向对面奔腾而至的骑兵，他们步伐坚定，毫不迟疑，手中长刀齐齐向前，像一面闪闪的刀墙向前推去。

　　豪强们个个惊呼，步卒面对骑兵，不转身逃避已很不容易，而这一队步卒居然还要前进！

　　那不是找死吗？

　　这就是所谓的精兵？

　　两军相撞的一霎那，申经吓得闭上了眼睛，等他睁开眼时，却发现步卒刀墙依然在前进，而他们对面的骑卒则惨不忍睹。

　　马头被整个削去，马上的人断成了两截，血从身上不断喷出，身下的白马变成了红马，带着满身的鲜血轰然倒地。地上到处是人马的残肢，人血马血混在一处，到处是触目惊心的红色。

　　而那些手持长刀的步卒，依然踏着步点，齐齐向前，仿佛是一个个杀人的机器，无悲无喜，无惧无怒，只机械地挥手中长长的斩马刀，将挡在面前的一切全都劈碎。

　　申经禁不住浑身战栗，连说话的声音都有些抖动，“的确，是，天下，精兵。”

　　太可怕了！

　　骑兵上山本就速度放慢，现在又被斩马队阻住，后面的人还在不断向上涌，而前面的人面对这可怕的刀阵，只想掉头逃跑，但是千军万马冲击之下，哪容得了他们回头，只有惊慌地看着闪亮的刀锋，心胆俱裂。

　　而山上的弩矢一刻未停，三排弩手轮番射击，对堵在山下的敌军造成持续杀伤。他们只有尽快突破斩马队的防线，才能减少伤亡。可是这只小小的队伍竟是坚韧无比，骑卒几番冲击都不成功。

　　三百人的斩马队人不多，但个个都是最强壮的士兵，他们以闪亮的长刀和自己的血肉之躯组成一道屏障，将敌骑死死地挡在山脚之处。

　　刘盆子抬起头，望向前方的主战场，他知道，斩马队虽勇，却也只是血肉之躯，以数百步卒面对上千骑兵，能挡住一时半刻便已不易，敌军付出一定的伤亡之后，依旧能突破这道防线。

　　真正的决胜之地还在那边，数万人的厮杀已到了要分出胜负的时候，从小山上看过去，骑兵曲已对敌军完成了切割，羽林军的长矛方阵势不可挡，敌军阵式已乱。

　　只要斩马队多坚持一会，坚持到数万敌军崩溃的时候，这边的骑卒自然会退却。可是现在，山脚的骑卒还在发起着冲锋，试图一举突破防线，挽回局势。

　　刘盆子的手不自觉地握住了刀柄，局势如此凶险，少不得要把侍卫队的两百人投入战场了。

　　他正要下令，忽听战场上杀声大起，震天动地，更始大军终于全线崩溃！

　　皇帝松开了刀柄，看着山脚下开始散开的敌骑，不易察觉地松了口气。

　　敌军的溃散是突然发生的，不知道是哪一个瞬间，压力突破了临界点，士卒开始四散奔逃，互相踩踏，羽林军开始追击，收割胜利果实。

　　中军的崩溃很快传导到两翼，本来占据优势的更始军两翼也开始动摇。

　　王二楞子已不知杀了多少人，这次的仗打得十分过瘾，他挥舞着长刀，左冲右突，一刀下去，往往能杀死两个、三个，他像个疯子似的，专往人多的地方钻去，先还有一队人跟着他，不知不觉中，周围的袍泽都没了踪影，四周都是敌军，都是兵器，他陷入敌军的重重包围之中。

　　王二楞子的刀挥舞了无数次，一开始挥动得如此轻松，完全感受不到刀的重量，可是后来，手中的刀越来越重，每一次挥动仿佛都要耗尽全身的力气，后来他干脆扔掉了笨重的斩马刀，拔出腰间更轻便的环首刀，这使他的威力大打折扣，本来不敢近身的敌军可以逼近到身前两步以内。

　　王二楞子知道，自己要死了，青州第一猛将已陷入绝境。可他并不害怕，对一个战士来说，战死沙场是最好的归宿，无敌的王巨人英雄了一辈子，在最后的时刻也要死得有尊严。

　　王巨人用颤巍巍的右臂举起环首刀，嗓子里发出沙哑的声音“冲！”这个他喊了无数次的字此时几不可闻，像风吹过柳叶的沙沙声响。

　　他迈着梦幻般的步伐向着眼前闪亮的刀刃撞去，就这样吧，结束了吧！此刻他眼前已看不到刀枪，而是突然浮现出一张俏丽的脸，带着羞涩的笑，那笑容真的好美。

　　突然他的耳边传来一声哭喊：“王巨人，你醒醒，敌兵退了，咱们赢了！”

　　面前的笑容倏然消失，王二楞子回过神来，发现自己躺地地上，方才还向他挥着刀的敌兵已掉头跑掉，还有更多的人丢掉兵器，跪在地上大声讨饶。

　　“赢了？”王二楞子有点发懵，“我没死？”

　　“王巨人你这是怎么了？你当然活着，咱们打了个大胜仗，敌军都逃了！”

　　“妈了个巴子的那还不追！”王巨人顿时又恢复了神采，跳起身来将刀一举，大喊道：“冲！”

　　驻马坡之战，是皇帝指挥的第一场大规模战役，兵力对比是汉军一万对更始精兵两万五千，汉军大胜，所得粮草军器无数。

　　左冯翊豪强亲眼见到羽林军的恐怖实力，原本还想首鼠两端的都有些死心塌地了。

　　战后升帐，豪强皆匍匐而拜，不敢抬头，小皇帝一手拄着膝盖，一手指向申经，“你是何人？”

　　“臣乃重泉申氏宗主申经。”

　　“重泉申氏……申勇是你何人？”

　　“陛下，”申经激动万分，皇帝居然知道他儿子的名字，真是，真是天恩浩荡啊，“陛下，申勇正是犬子。”

　　“朕在山上，见你奋勇争先带兵来救，真是忠义之士。”小皇帝道：“申勇此战打得不错，立下了军功，他作战勇敢，又出自忠义之家，真是难得的人才，朕要对他破格使用。下旨，命申勇为新兵营屯长。”

　　申经禁不住涕泪并流，连连谢恩，自己的儿子一下子升了好几级，离开国将军又近了一大步。

　　其余豪强都十分羡慕，后悔当时患得患失，没有坚定地站在皇帝一边，像申经一样好好表现。

　　皇帝又指着毛丙道：“你叫什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣临晋毛丙。”

　　皇帝挥了挥手，“拉出去砍了！”

　　这句话一出口，所有人都吃了一惊，豪强们都战战兢兢，不知道为什么皇帝陛下突然要大开杀戒。

　　毛丙早吓得软倒在地，裤子已湿了一片，“陛下，臣，臣有何罪？”

　　“动摇军心，临阵脱逃，背弃主公，不忠不义，你们说，这厮该不该杀？”

　　毛丙带头要脱离战场，豪强们都看到了，还有几个人也差点随他走了，此时见到毛丙如此下场，不禁汗如雨下，生怕下一个就轮到自己。

　　两名卫士上前拖起毛丙，向外就走，毛丙叫道：“陛下，陛下，臣的幼弟正为陛下效命，毛家，毛家还有数十人在羽林军，陛下，陛下看在他们的面上，饶了臣吧！”

　　郑深上前劝道：“陛下，毛丙虽然犯了死罪，可他是毛公长子，陛下一到临晋毛公就来投奔，杀其子恐冷了众人之心，况且他们不习战阵，不明军纪，念其初犯，请陛下法外施恩。”

　　皇帝挥了挥手，把毛丙叫了回来，说道：“念你是初犯，先饶过你一命，可若是不加惩戒，又失了大汉法度，这样，依大汉赎刑之例，让你父奉良田四百亩为“皇田”，再为临晋城运送军粮两千石，便免了你的罪过。”

　　毛丙连连叩头谢恩，心里却倒吸冷气，皇帝下手够狠的啊，一张口就要这么多，不过比起自己的一条命来说，又算不得什么了，毛丙在庆幸之余甚至有点隐隐的骄傲，第一次感觉自己这条命如此值钱。

　　此战的降兵有五千多人，就地简单整编便送去了临晋，由征北将军田况自行消化，形成自己的战力。

　　大军启行，刘盆子骑在马上，回头看了看自己指挥作战的小山：驻马坡，心里充满了豪情壮志。经此一战，他将彻底摆脱傀儡皇帝的尴尬地位，拥有属于自己的强大势力，这小小的山坡就是他的崛起之地。

　　接下来这一路顺风顺水，再没什么风波。一路不断有豪强来投奔，缴纳投名状，小皇帝狮子大开口，一点也不客气。好在他封起官来也不含糊，依照各人奉献大小大送官帽子。豪强们虽然被皇帝敲诈得肉疼，为了在大汉朝廷中抢先占据一席之地，也只能是咬着牙出血，就当是上皇帝大船的船票钱。

　　皇帝格外赏光，驾临了平顶坞，毕竟乌春是第一个主动投奔他的大豪强，就算要把这个榜样竖起来给别人看，皇帝也要另眼看待。

　　在平顶坞，皇帝终于见到了乌家实际上的大当家乌夫人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，86.霍霍长刀免费阅读。https://xs.23sk.com 