    第881章 往后余生，万般皆你，请多指教！   

    正常的接亲流程。

    

    是新郎新娘前一天晚上各回各家，各找各妈，各自准备各自的。

    

    而在成亲当天一大早，便由男方开车车队出发，前往女方家接亲。

    

    不过在江南与白莺莺这，就可以省略这些了，毕竟挨得近，用不着。

    

    昨晚两人就没分开过。

    

    直到早上各自穿好衣服化好妆，江南才依依不舍的离开白莺莺家。

    

    而三分钟回到自己家。

    

    然后带着王胖子等999个伴郎，浩浩荡荡的前往白莺莺家接人。

    

    开车用不着，毕竟才几步路。

    

    且偌大一个江城，今天根本找不到车，除开人影剩下的还是人影。

    

    然后又三分钟。

    

    江南便来到了白家楼下。

    

    随即整理整理衣服，再深呼口气，便迈步进门而接人去了。

    

    说实话，原本还一脸轻松的江南，此刻当真是有亿丢丢的紧张。

    

    虽然白家他已来过不知多少次，且就在十分钟前，他才刚从这里离开。

    

    可这一次，意义却截然不同。

    

    没有经历这一幕，是肯定没法体会的。

    

    总而言之。

    

    从他再次踏进这个门开始，他就开始步入自己此生中最为重要的一刻了。

    

    很快。

    

    他就不再是未婚，而是结婚。

    

    这个身份，将得到转变。

    

    他，将成为白莺莺法律层面上的丈夫，而不再是所谓的男盆友。

    

    其中责任和义务，将得到升级。

    

    具体心境如何，就不过多说了，反正亿丝丝的紧张，忐忑和兴奋。

    

    不过当他迈入白家大门，而来到大厅，见到白枫和姜红雪之后，顿时间紧张忐忑就没了，剩下的唯有沉着稳定。

    

    嗯！   

    虽然从现在开始，他得管这两位叫岳父岳母，或者爸妈。

    

    但这气势上，也是不能输的。

    

    不过另一边。

    

    甭管是白枫也好，还是姜红雪也罢，都没有丝毫想刁难他的意思。

    

    在见到江南的一刻，两人便已经起身，而指着楼梯道：“小南，我们俩你就不用管了，直接上楼去接人就成。”

    

    “不过我们得提醒一下你，这楼上可不是很好过去的，得做好准备。”

    

    江南：“……”   

    好吧！   

    他都还没改口了，结果对方却先开口了，这貌似不按照流程来啊！   

    不过既然老丈人和丈母娘都催促了，那他自然要赶紧顺驴下坡啦！   

    “好的，爸妈，谢谢两位提醒，不过我准备也算充分，保证没问题。”

    

    江南虽不是嘴角一歪，气场全开，但此刻也表现出了极大的自信。

    

    楼上不好过去，其实很好理解。

    

    无非是伴娘团很多人，肯定会设下无数道关卡来拦截他，考量他。

    

    不过……   

    他是能被拦下的么？

    

    考量？

    

    他最不怕的就是考量。

    

    这世界上，从来只有他考量别人，而无人可以考量他才对。

    

    所以……   

    他是不准备接受考量了，而准备一路横推上去，把自己新娘抢下来。

    

    不要问他哪来的自信。

    

    问。

    

    那就是他身板够赢，力气够大，百八十个伴娘根本挡不住他。

    

    更别说身后还跟着王胖子等999个伴郎，这就是非常好的陷阵队伍啊！   

    毫无疑问，作为伴娘团，秦羽墨，林浅浅，冷月灵，姜至和克里斯汀等人，会想方设法，出各种难题来堵他。

    

    他若回答不出来，必定是白酒打底，先干三杯，让他醉的不省人事。

    

    但这不过是幻想而已。

    

    现实，却是不可能的。

    

    “胖子，兄弟们，给我上，一人三杯白酒，直接给我一路喝上去。”

    

    只见江南一声招呼，以王胖子为首的伴郎团，便直接冲了上去不说，还一口气把围堵伴娘手中之酒全喝了个精光。

    

    “哈哈哈，好酒，真是好酒！”

    

    “只可惜少了点，一人三杯根本喝不尽兴，要是再来九大碗就好了。”

    

    王胖子一边非常豪迈的大笑着，一边替江南开路，而硬生生把江南送到了白家第九层，迈入了白莺莺的闺房。

    

    当然，该给的红包肯定要给，且都是大包，反正江南不缺钱。

    

    至于堵门游戏啥的，都不需要江南下场，便由其它人搞定了。

    

    反正江南以最快速度杀进了白莺莺的闺房，然后大喝一声：“小莺，老婆，你打包好了么？

    为夫接你来啦！”

    

    “从今天开始……”   

    “你就彻底是我的人了，往后余生，万般皆你，还请多多指教哈！”

    

    嗯！   

    这话怎么说呢？

    

    非常的粗俗，也非常的豪迈。

    

    没有多少花钱巧语，柔言蜜语，却将江南的真情展现的淋漓尽致。

    

    毕竟【往后余生，万般皆你】这种话，可不是一般人能说出来的。

    

    千言万语，有此八字足矣。

    

    而与之同时。

    

    头戴凤冠，身披霞帔，艳丽不可方物的白莺莺，也顿时站了起来。

    

    一双清澈眼眸与江南相对，喃喃道：“往后余生，万般皆你，请多指教！”

    

    众人：“((o(′?｀)o))欢呼雀跃！”

    

    众人：“(o゜▽゜)o☆[BINGO！]！”

    

    

