    白光耀说明后，谢灵运这才意识到事情的严重性，她赶紧前去驻地，调动资源，帮助白光耀炼制这七十二杆阵旗！

    而地灵皇则是坐镇在药坊之内，隐隐间释放出了自己的一缕气息，感应到这气息的修士，全都绕道而行。

    这香味尽管诱人，可他们也不敢在一个无极境大能面前造次。

    就这样，过去了许久，谢灵运终于将材料调集了过来，白光耀信手炼制了七十二杆阵旗，插在了周围。

    这药坊内的气息，才算是被掩盖住了。

    不过，此事却传到了青龙城药盟殿主的耳中，当得知易阡陌的药坊之外，竟然出现了奇特的香味，引来许多修士窥伺时，这位殿主立时警觉了起来。

    如果是之前，倒不会如此，可他刚刚才给了易阡陌丹方，就出现了这样的事情，这让他很怀疑，易阡陌是不是真的在炼制，他所需要的这种丹药。

    他立即派人去查探，可都一无所获，甚至得知，竟然有无极境的大能在外窥伺。

    “如此兴师动众，十有八/九，炼制是那丹药了！”

    殿主何晨光之所以如此肯定，也是因为此前见识过易阡陌的能力。

    血饮丹的丹方，虽然有外传，可能够仿制出来的很少，更不用说，易阡陌在原有的基础上，炼制出了七种构型的血饮丹。

    为此，他药盟付出了极大的代价，才从天心阁手中拿到了这七种构型，并且承诺，这七种构型的丹药，每年都会炼制不少。

    三千世界，确实有不少这样的丹师，可这种丹师基本上都在长生殿，而长生殿根本不屑于他们这点利益。

    “殿主，现在怎么办？”

    副殿主问道。

    何晨光想了想，说道：“炼制此丹，本就是总殿交托下来的任务，只是没想到，竟然真的有人会去炼制，麻烦的是，他只是我药盟首席客卿，而不是正式的丹师！”

    “这岂不是，又便宜了天心阁！”

    副殿主说道。

    “天心阁再强，他们也仅仅只是想在这里做生意，并拿到更多的份额而已，如果他们真的可以炼制出来，何乐而不为呢？”

    何晨光笑着说道，“立即传信总殿，就说……我们这里应该有机会炼制出这丹药，不过，在传信之前，我还得见谢灵运一面，确认此事！”

    随后，何晨光立即前往青龙城天心阁总部拜访，谢灵运到不意外，问道：“殿主大家光临，有失远迎！”

    “大掌柜客气了。”

    何晨光回了一礼，坐了下来，道，“明人不说暗话，此次前来确有事相求！”

    “是因为我那位首席丹师吧？”

    谢灵运笑着说道，“正好，我也想向殿主通报此事，他所炼制的丹药，正是您给他的丹方，所需的丹药！”

    何晨光微微一惊，他没想到还真是这丹药，闹出这么大的动静，看来是很有把握的。

    他立即问道：“神族果然底蕴深厚，竟然有如此天赋异禀的丹师，就不知，他炼制成功的几率有多大？”

    “这个，我不清楚！”

    谢灵运说道，“不过，他告诉我，越有难度的丹药，他的兴趣越大，所以，在你给他丹方之后，他就让我搜集材料开始炼制。”

    何晨光一脸惊喜，问道：“能否与他一见？”

    谢灵运摇了摇头，他所说的，其实就是易阡陌在炼制的过程中，让她说的，至于易阡陌到底打着什么算盘，她就不清楚了。

    “不错，如此重要的丹药，炼制的过程中，确实不容打搅，不过，大掌柜如此兴师动众，想必几率是很大的才对！”

    他的意思很明白，你要是不知道炼制的几率，也不可能召唤一个无极境大能过来直接镇守在药坊里了。

    “这我就不清楚了，毕竟我也不擅长炼丹，有些事，连我也只能照办！”

    谢灵运说道。

    他看似没有回答，可何晨光却听到了肯定的回答，随即高兴的告辞离去了，而在离去之前，他也说了，希望药盟的这位首席丹师能够炼制出这种丹药，而炼制出来的第一时间，药盟会花高价来购买这丹药。

    回到药盟，何晨光立即传信到总殿。

    同一时间，总殿收到了确切的消息，并且这个消息很快就被传递到了海皇宫。

    得到消息后，海皇立即将消息告知了来此的神将。

    “竟然有人可以炼制出这种丹药？”

    神将听到消息后，有些惊讶。

    “并不确定，不过，这个消息可以散布出去，现在我们找不到尘心的下落，如果此事出现的话，或许会有转机！”

    海皇说道，“据我所知，星族的修士，在追捕尘心的过程里，损失惨重，他的修为不可小觑，毕竟是曾经的白虎七宿之主！”

    “嗯，那就将消息散布出去，我们去青龙城，最好是告诉星族那边，如此，尘心必然会前往青龙城，只要确定他在那里，我们便可布下天罗地网！”

    神将说道。

    海皇点了点头，立即回复了药盟。

    同一时间，神将将这消息，传递给了罗刹使者，鱼玄机在得知此事后，却微微皱眉，而此刻她所在的区域，正是已经封闭的圣城遗迹。

    她来这里的目的，就是为了暗裔神族，在从罗刹神殿来此之前，她就接到了任务，无论如何都必须与暗裔神族联系上。

    修罗族虽强，可比起暗裔神族来，却还是弱了许多，但进入圣城遗迹后，鱼玄机却见到了一座空城，根本没有暗裔神族的踪迹。

    她原本准备继续搜寻，得到消息后，她便离开了圣城遗迹，决定前往青龙城一观，她知道星族很清楚圣城遗迹的秘密。

    如果能够拿下尘心这位曾经的白虎之主，找到暗裔神族，就变得很轻松了。

    随着海皇宫的肆意散布，这消息很快传遍了整个九渊魔海。

    身处于第七层的尘心，也得到了消息，他起初充满了怀疑，他知道这是一个陷阱，且是为他准备好的陷阱。

    可他却还是决定前往青龙城，他不能错失任何一丝机会，以前是为了自己，但现在他不是为了自己，而是为了他的徒弟。

    无论这消息是真的，还是假的，他都必须去确认，人最怕的不是一万，而是万一！

