
　　如果说，《银英传》让大家知道，动画电影这个行业潜力巨大，那么《大闹天宫》的火爆，让所有人都知道，这个领域不仅是有潜力而已，更是一座有待挖掘的金山。

　　一时之间，大大小小的公司，再也控制不住了，一窝蜂似的涌入了这个行业中。

　　几百个项目，同时立项，多数是不考虑风险，不管前景怎样，先做了再说。

　　没计划，没人脉，没关系。

　　只要砸钱，砸钱，再砸钱，一切都不是问题。

　　一些财大气粗的投资人觉得，这个世界上就没有钱解决不了的问题。

　　在这种热潮下，《大闹天宫》的票房，更是越加高涨。

　　顺利延期，拿到密钥，这是必然的事情。

　　影片上映了差不多两个月，每天还有近千万的票房。

　　至于总票房，更是水到渠成，创下惊天记录。

　　60亿的时候。

　　一个盛大的庆功会，邀请了全国的媒体，包括从业人员，以及大批幸运的观众。

　　上千人汇聚在稻城郊外，游乐城。

　　“好厉害啊。”

　　密集的人群中，小颖张望着凌霄宝殿，十分的感叹。

　　她与小明，那是社交网上，转发《大闹天宫》的60亿宣传海报，然后被抽出来的幸运影迷。

　　参加庆功会，包吃住、交通费。

　　在机场，有专车接送。

　　酒店安顿之后，又送到了游乐城。

　　距离庆功会举行的时间，还有一个多小时。

　　自由活动时间，可以随便逛。多数人看到了，“熟悉”的建筑之后，忍不住大呼小叫起来。

　　凌霄宝殿、花果山、蟠桃园、龙宫、地府……

　　一个个栩栩如生，与影片中类似的场景，着实让影迷惊喜。

　　在旁边，还有一些工作人员作为导游，给大家讲述，眼前的一个个景观，都是先建造出来之后，再通过技术的转化，变成了动画中的场景。

　　当然，知情人都在撇嘴……

　　事实上，先是有动画电影的设定，才按照设定打造了景点。

　　这先后的顺序，直接说反了。

　　问题是，影迷不知道啊，信以为真。他们惊叹，周牧、郭淮的认真、严谨，大手笔。

　　对于游乐城，也有更深的印象。

　　不过，这也算是，“善意的欺骗”。因为这些景点，周牧让郭淮与团队设计的时候，就再三强调，一定要足够的“接地气”。

　　吸收、融合古代的建筑、文化元素，打造一个风格鲜明，又让观众产生代入感的“天廷”。23sk.Com

　　世界的塑造，反复、修改打磨，才最终成型。

　　然后以此为蓝图，再找专业的古建筑专家，认真地考察研究，慢慢地建造，才有现在的景观。

　　不敢说景区的一草一木，都是精心制作的结果。

　　但是整体的布局，以及一些关键的细节，肯定经过了琢磨，才最终确定下来。

　　总而言之，影迷乐坏了。

　　一堆人跟着导游走，另外也有一堆人，犹如脱缰的野马，朝自己最感兴趣的景观奔去。

　　一个小时过去，意犹未尽。

　　他们还没玩尽兴，却听见了广播通报，庆功会快开始了，让大家到中心区域集合。

　　没办法，大家只能遗憾走了。

　　不少人相约，下次结伴再来，玩一天。

　　其实人群中，也有一些聪明人意识到了，周牧把庆功会放在这里举行，目的并不单纯。

　　这是在打广告，大型的宣传、推广现场。但是体验了之后，许多人心甘情愿上当。

　　当众人在中心区域汇聚之后，更觉得惊喜。

　　因为这里，他们看到了一个巨大的舞台。在台上两边，摆放了一个个巨大的模型。

　　乍看之下，一些影迷情不自禁，扯开嗓子呐喊。

　　“大圣！”

　　“二郎神！”

　　“哪吒三太子！”

　　“……”

　　一个个有人气的角色，得到不少人的追捧。

　　自然，像玉帝、太上老君、龙王、阎罗、巨灵神之类的，叫唤声就比较稀疏了，还有痛骂的。

　　热闹喧嚣，沸反盈天的场面。

　　也让一帮媒体、业界人员，纷纷咋舌。

　　要知道，这可是才“出世”两个月的新IP啊，群众基础已经这么浑厚。那么过几年，这个IP会不会像《银河》、《超体》一样，成为社会流行文化的组成部分。

　　况且，当特定的文化流行的时间长了，在沉淀积累中，自然而然成为了世人心目中的经典。

　　那个时候，不需要任何人推动。这样的流行文化，完全可以把流行去掉，成为了传统，化成了永恒。

　　所谓的传统文化，就是这样形成。

　　周牧与郭淮等人，在众人的欢呼声中，带着笑容出场。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　一瞬间，底下的记者毫不犹豫，立即抄起机器拍照。闪耀的灯光，炽烈的气氛，差点把空气融化。

　　还好这段时间，郭淮与团队早已经适应了万众瞩目的感觉，也没有失态。

　　周牧更不用说，什么大场面没见过，挥洒自如。

　　他迎着灯光，走到了舞台中心，然后谦让了一下，让郭淮先行发言。

　　郭淮又不笨，怎么可能在这样的场合，跟周牧抢风头。所以没有半点迟疑，主动把周牧“推”过去，然后避开几步。

　　周牧耸了耸肩，当仁不让走到话筒前。

　　话筒的支架，不高不矮，恰好在他的嘴边。

　　“……谢谢！”

　　周牧才开口，喧嚣沸腾的场面，忽然间安静了下来。

　　千人集会，寂然无声。

　　咔嚓！

　　有记者灵光一闪，本能调整相机焦距，以敏锐的嗅觉，拍下了一张照片。

　　一张周牧独站台上，微笑举手的照片。

　　然而，哪怕舞台上，站了不少人，四周的灯光不少。但是不知道为什么在这一刹那间，在他周边的人与物，全部虚化了。

　　一层光晕，在他身后绽放。

　　他好像太阳，夺目耀眼。

　　记者回去之后，看到了这张照片，如获至宝。在把照片刊登、发布的同时，也起了一个标题。

　　巨星的风采！！！

　　可是看到照片的人，特别是周牧的粉丝，却不买账。

　　他们觉得，照片名不点题。

　　这哪里是巨星的风采，分明是……神！

　　造神者。

　　在《大闹天宫》之后，许多人真的觉得，世上存在二郎神、哪吒三太子、巨灵神、托塔天王之类的神仙。

　　这段时间，这些神明的雕塑、摆件，卖得特别好。

　　据说，从事这个行业的人员，在赚得盆满钵满的同时，还想给周牧分红，算是专利费呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第807章 巨星的风采！免费阅读。https://xs.23sk.com 