
　　三大势力高层身后，赵彦、薛琴和纳兰玉等弟子，也在讨论凌云之事。

　　“这凌贼，命真不是一般的大，这样都没死。”

　　薛琴脸上浮现深深忌惮。

　　一开始她还有和凌云较量之心。

　　但现在，这种心思完全没了。

　　凌云太变态。

　　这种妖孽，完全不是她能比拟的。

　　在她心目中，凌云已成了薛汤那种级别的强者。

　　如今，她只有一个想法，那就是薛汤等高层赶紧灭杀凌云。

　　否则任由凌云这等妖孽存在，只会将她这种人物衬托得平庸。

　　“运气再好的人，若不知收敛，一味的上蹿下跳，也迟早会把运气消耗光。”

　　赵岩面色阴沉，“这贱贼，若是在脱离危险后，老老实实躲起来，那他还能多活几日。

　　但他心情太过浮躁，似乎连一天都等不了，不仅再次蹦跶，还敢闯入这古迹中。

　　现在，或许不用我们三大势力出手，西河真人就能将他灭杀。”

　　“凌贼命硬。”

　　纳兰玉道：“即便西河真人势力强大，但也未必能杀死他。

　　不过他的确不应该闯入古迹中，只要西河真人重伤他，他就会被我们三大势力围住。

　　这一次，他恐怕真的是插翅难逃。”

　　“走，我们跟随长辈们一起去看看，或许能亲眼见证他的死亡。”

　　赵彦迫不及待道。

　　片刻之后，三大势力核心，留了一半在山顶维系成果。

　　另一半则前往山腰，支援西河真人。

　　三大势力的高层同样认为，即便西河真人实力强大。

　　但凌云命太硬，西河真人未必能击杀凌云。

　　所以，他们必须出动。

　　一次性出动一半人手，这也足以看出他们对凌云的重视。

　　这是真正将凌云视为大敌。

　　薛汤并没有动身。

　　不是他不想，而是他脱不开身。

　　在他身前，漂浮着一张面具。

　　这面具外有禁制。

　　此刻，这禁制正被三大势力的阵法笼罩，在被慢慢瓦解。

　　薛汤是大阵主阵人。

　　他必须留在这维系大阵运转。

　　不过他派出了此次薛家队伍中的第二高手，半步虚元高手薛烈。

　　两分钟后。

　　三大势力的队伍还在半途中，就收到一个噩耗。

　　消息是山腰附近，一些妖兽传递过来的。

　　西河真人，死了！

　　“怎么可能！”

　　得知这消息后，即便薛汤都心神猛震。

　　其他人更是瞪大眼睛，有种肝胆俱裂之感。

　　西河真人，那可是半步虚元高手。

　　这样的存在，居然被凌云杀了？

　　“不可能，前几天我们还和凌云交过手。”

　　赵家炼元巅峰武者失声道：“那时他的实力虽然是很强，但和我也就在伯仲之间。

　　这样的实力，怎么斩杀半步虚元的西河真人。”

　　“不，这是真的。”

　　薛烈脸色阴寒。“西河真人的气息，已经消失了。”

　　他是半步虚元高手，感知力极为强大。

　　此刻，他真的感知到，西河真人的气息已经泯灭。

　　听他这样说，其他人就算不信，也不得不信。

　　这让三大势力众武者愈发胆寒。

　　无论凌云是用什么手段杀的西河真人，这都很恐怖。23sK.com

　　再厉害的手段，那都要相应实力做支撑。

　　比如同一件虚元武器，放在修为不同的人身上，发挥出来的实力也截然不同。

　　凌云的成长起来，未免太过惊人。

　　“加快速度，务必不能让凌贼躲藏起来。”

　　薛烈道：“现在他已露面，这是斩杀他的最佳时机。

　　以他的实力，一旦躲藏起来，那我们想要找出他来，将非常困难。

　　而这样的后果，也是极为可怕的。”

　　四周众人闻言都是神色惊悸。

　　薛烈说的没错。

　　这一次，他们必须斩杀凌云。

　　不然后果真的太可怕。

　　凌云潜力太恐怖。

　　他们不敢想象，继续让凌云成长下去，将来后者的实力，将会达到什么水平。

　　“薛烈，这凌贼竟能斩杀西河真人，他的实力，该不会已达到破虚层次吧？”

　　赵家炼元巅峰高手忌惮道。

　　这个问题，曾经有人问过薛汤，但被薛汤驳斥。

　　现在赵家炼元巅峰高手再次稳不住询问。

　　“你想多了。”

　　薛烈不屑摇头，“不触摸破虚之境，你是无法破虚的强大。

　　那凌云能斩杀西河真人，或许他实力是不弱，但主要还是依靠什么旁门左道。

　　在我看来，更大的可能是西河真人被凌云暗算了。”

　　闻言，四周众人紧张的心神缓解不少。

　　“我速度更快，带一批武者先走，你们其他人后面再来。”

　　薛烈道。

　　他觉得赵家炼元巅峰武者等人实在可笑，居然被凌云一个小辈吓破胆。

　　一时间，他不想再和这些人走在一起，干脆自己带人先离开。

　　他这样做，也有另外一个想法。

　　那就是他最先离开，如果有可能遇到凌云，那他就斩了凌云。

　　山腰中央大殿外，凌云隐藏在虚空中。

　　山顶处，有一道道强大气息，在朝他所在方向飞来。

　　对此凌云丝毫不意外。

　　当他斩杀西河真人时，便知道三大势力的武者肯定会来。

　　他隐藏在这，便是为了伏击三大势力的武者。

　　三大势力的武者多半以为，他击杀西河真人后，定会仓皇逃窜。

　　凌云偏偏反其道行之。

　　他非但不逃，还潜伏在这等待时机。

　　他相信，在这种情况下，他肯定能打三大势力武者一个措手不及。

　　这是他的一次大好良机。

　　他可以利用三大势力的错误预判，来灭掉一个强敌。

　　“薛汤没来？“

　　凌云皱眉。

　　这次机会，他最想做的，是用来灭杀薛汤。

　　三大势力众武者中，对他威胁最大的，莫过于这位虚元高手。

　　但他已感知到，薛汤并没有来。

　　不过他也不可能放弃计划，只能改变目标。

　　很快，他将目标锁定薛烈。

　　薛烈是半步虚元高手。

　　除了薛汤外，三大势力中，就属薛烈最强。

　　没过多久。

　　三大势力第一批二十多名武者，在凌云的眼皮底下进入山腰中央大殿。

　　“西河真人的尸体。”

　　“这真是西河真人的尸体，怎么变得这么惨不忍睹，仿佛被许多虫子啃咬过？”

　　“我可以确定，你们难道没看到，旁边有很多乌鸦毛，这就是西河真人的羽毛。”

　　刚进入大殿，三大势力武者就心神剧震。

　　他们真的看到了西河真人的尸体。

　　不过他们并不知道，西河真人尸体会变成这样，是被噬神虫啃咬过。

　　“就是现在。”

　　同一时刻，隐藏在虚空中的凌云，眼里寒光爆射。

　　现在三大势力的武者，注意力都被西河真人吸引，这正是他出手的最佳时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1974章 加快速度免费阅读。https://xs.23sk.com 