    “苗书记，外面来了很多建筑公司的人，说要县里给他们做主。”丁铭急忙汇报道。

    “建筑公司？”苗培龙一脸茫然，建筑公司的人这当口来捣什么乱？

    见苗培龙不清楚情况，丁铭连忙又道，“苗书记，是这样的，之前那个铃田投资公司对国际汽车城项目工程进行公开招标，前来

    投标的建筑公司有上百家，当时每家按规定交了一百万的投标保证金，现在他们的钱还没退，铃田投资公司的人却是跑了，他们

    跑来县里，要求咱们县里对此负责。”

    苗培龙听到这话，眼前一黑，差点晕过去，尼玛，铃田投资公司骗了银行贷款也就算了，竟然还骗了那么多公司的保证金，这…

    …这得留下多大一个烂摊子。

    一时之间，苗培龙只觉脑袋天旋地转，心头一口气险些提不上来。

    “苗书记，您……您没事吧？”看最新章节请搜求書帮.丁铭见苗培龙脸色苍白，身体晃了晃，吓了一跳。

    “没事。”苗培龙有气无力应了一句，缓了一会，苗培龙道，“让人去把那些建筑公司的人打发走，他们自个被铃田投资的人骗

    了保证金，跟我们县里有什么关系？叫他们不准无理取闹，还有，你打电话让县局派人过来，谁敢在县大院聚众喧哗，直接拘留。”

    苗培龙说到最后，脸色变得阴沉无比。

    丁铭闻言有些迟疑，但见苗培龙脸色难看，丁铭这会也不敢多说什么，点了点头，转身走出去。

    此刻，在乔梁的县长办公室，乔梁同样知道了发生在楼下的事，得知事情的原委后，乔梁神色凝重，没想到那个铃田投资公司竟

    然还骗走了那么多保证金。

    “大概有多少家公司被骗了保证金？”办公室里，乔梁询问秘书傅明海。

    “初步统计有一百多家。”傅明海回答道。

    “一百多家，那加起来就是一个多亿的保证金啊。”乔梁喃喃道，这又是一笔烂账。

    “现在麻烦的是不知道该如何安抚这些建筑公司的人，他们嚷嚷着要咱们县里负责，但工程招标是企业的私人行为，跟咱们县里

    又扯不上关系，没理由咱们得为他们的这笔烂账兜底，”傅明海说道。

    “虽然跟县里没直接关系，但这个国际汽车城项目，看最新章节请搜求書帮.县里也参与了宣传，并且县里的主要领导都出席了签

    约仪式，从某种程度上来说，是县里替这个国际汽车城项目背书了。”乔梁无奈摇头，现在搞成这个局面，乔梁心里涌起浓浓的

    无力感。

    两人正说着话，楼下传来更为激烈的争吵声，乔梁走到窗口往下一看，发现是苗培龙的秘书丁铭正指挥保安将建筑公司的人往外

    赶，导致双方产生了冲突。

    “丁秘书这是干啥呢，这样搞不是激化矛盾嘛？”傅明海走到乔梁身后，也注意到了楼下的情景。

    乔梁撇撇嘴，“这肯定是苗书记的指示，你以为丁秘书敢这样做？”

    乔梁话音刚落，警笛声就响了起来，两辆警车驶到县大院门口，车上下来七八个警员，迅速冲进县大院，勒令建筑公司的人立刻

    离开。

    看到这一幕，乔梁自是知道这一切肯定都是苗培龙的意思，但乔梁并没有下去阻止，一来，是因为乔梁也不知道该如何安抚那些

    建筑公司的人，二来，乔梁知道县里不可能为这笔烂账买单，而建筑公司的诉求肯定是要钱，所以就算他出面，只要没办法承诺

    县里给钱，那什么用也没有。

    沉思片刻，乔梁担心楼下的冲突愈演愈烈，对傅明海吩咐道，“小傅，你下去让咱们的人克制一点，好好把建筑公司的人劝离，

    别搞出冲突来。”

    “好，我这就下去。”傅明海连忙点头。

    傅明海下楼的同时，苗培龙这边，副县长兼县局局长孙东川匆匆赶来，进门就给苗培龙带来了喜讯，“苗书记，好消息。”

    “什么好消息？”苗培龙直勾勾看着孙东川，眼里升起几分希望，“难道是抓住那几个诈骗犯了？”

    “不是。”孙东川摇了摇头，苦笑了一下，心说人都溜了，哪能那么容易抓住。

    心里想归想，孙东川还是第一时间说道，“苗书记，刚刚从部里得到的消息，部里请求央行协助，查到了跟那个诈骗团伙有关联

    的十几个银行账户，截留住了八千多万的资金。”

    “真的吗？”苗培龙眼神一亮，旋即又问道，“怎么只有八千多万？”

    “苗书记，其余的钱都被他们转到国外去了，之所以能剩下这八千多万，还是因为跨国转账有单日限额，那个诈骗团伙通过几百

    个银行账户进行转账，但还是被银行风控系统监测到异常了，收到部里的协查通知后，银行立刻就锁定了十几个还有资金的账户……”孙东川把大致情况和苗培龙解释了一下。

    苗培龙闻言，眼里闪过一丝失望，但心情总算是好了一点，点头道，“也还算不错，至少挽回了一些损失。”

    苗培龙说着话，听到楼下还有吵闹声传来，脸色又是一黯，心情又变得糟糕起来，上百家建筑公司被骗的近亿保证金，这事还不

    知道怎么解决呢，至于追回来的那八千多万，肯定是不可能当做赔偿金给那些建筑公司的，必须得优先用来解决银行贷款的窟窿。

    楼下的吵闹声断断续续一直持续到下午六点左右，建筑公司的人才全部被劝离，县局那边的消息，乔梁也得到了汇报，得知挽回

    了八千多万的损失后，乔梁稍稍松了口气，有至少比没有好。

    晚上，乔梁下班后没有直接回去，而是在县大院的食堂吃了晚饭，一直在办公室工作到八点多才回到宿舍。

    夏小禾给乔梁发了条短信，看最新章节请搜求书帮.乔梁回到宿舍后才看到，给夏小禾回了过去，夏小禾见乔梁回信息了，立刻给

    乔梁打了过来。

    原来今晚夏小禾也住在县里，无聊的她，就只有乔梁一个同学，自然也就只想到找乔梁，夏小禾没有约乔梁出去，而是问乔梁住

    在哪，说是想到乔梁家里来参观参观。

    乔梁给夏小禾发了个地址过去。

    等了十多分钟后，乔梁就听到门外传来敲门声，走过去开门，门外站着的正是夏小禾。

    “来得很快啊。”乔梁一边请对方进来，一边道。

    “松北县就这么小，难不成你还以为我还会找不到地儿？”夏小禾笑道，走进门就开始打量起乔梁的房子，见只是简单的两室一

    厅，夏小禾惊讶道，“你一个县长就住这啊？”

    “要不然呢？”乔梁笑着反问，“这里不是挺好嘛。”

    “对普通人来说还好，但你一个大县长住这，我觉得寒酸了点。”夏小禾笑道。

    “县长也是普通人。”乔梁微微一笑。

    给夏小禾倒了杯水，乔梁道，“我还以为你回剧组去了，没想到你还在县城。”

    “没呢，我这次休息两天，后天才回剧组，剧组在乡村，太无聊了，难得休息两天，我要在县城好好逛逛。”夏小禾笑道。

    两人随意聊了几句，夏小禾关心地问道，“我看你中午走得那么急，还有一大批警方的人来酒店搜查，没出什么大事吧？”

    “县里出了点事情。”乔梁叹了口气。

    夏小禾见状，知道自己也帮不上什么忙，便没再多问，转头看向外面，夏小禾见客厅外面有个大阳台，不由起身走了出去，伸展

    了一下胳膊，笑道，“这阳台不错，风吹来还很舒服，咦，这里还有张摇椅。”

    乔梁跟着走出去，提醒道，“这摇椅很久没人坐了，估计都是灰尘，你可别坐下去。”

    夏小禾伸手摸了一下，还真的是厚厚一层灰，转头看着乔梁，“你平时回来，没坐在这里放松一下？”

    “很少，一般晚上回来就在客厅里，比较少出来。”乔梁道。

    夏小禾点了下头，看向对面的房子，有些奇怪道，“乔梁同学，你对面那屋子，我怎么感觉有点怪怪的，里头亮着灯，阳台却用

    窗帘封得死死的。”

    “可能人家怕隐私暴露吧。”乔梁嘴上说着，心里也觉得怪怪的，他隐约记得他刚搬过来的时候，对面那房子的阳台好像是没有

    窗帘的，而且像这个小区，都是老旧的房子，阳台是开放式的，很少有人会在阳台做窗帘，像对面那栋，一整栋楼看过去，只有

    他对面那套是装了窗帘的，反倒是显得不伦不类。

    “也不知道是不是我被狗仔队偷拍怕了，有点条件反射，所以看到这种情况，我心里都会有点发毛，生怕是狗仔在对面租了房子

    偷拍。”夏小禾笑道。

    “是嘛？”乔梁看了夏小禾一眼，不至于吧，他觉得夏小禾的名气没到那份上。

    似乎看出乔梁在想什么，夏小禾道，“以前我和圈里一个很火的男星传过绯闻，那段时间一直被狗仔疯狂偷拍。”

    乔梁闻言，仔细回想了一下，好像是有这么一回事，当时夏小禾和圈里很火的一个一线小生传出恋爱传闻，当时关注娱乐新闻的

    人都会看到。

    寻思着夏小禾的话，乔梁又看向对面那套房子，莫名觉得有些古怪……

