    封络绎脑海中徒然响起刚才秦简的话。

    “只有真心对待对方，对方也真心对待自己，希望自己和对方都好的人，才能够被称之为亲人。”

    “知道亲人出事，第一反应就是义无反顾的去帮助他。”

    封络绎忽然明白了。

    封依依说的全都是错的！

    他被骗了！

    封络绎仰起头，眸中满是坚定，和之前的样子大不相同。

    “妈咪，割我吧，我愿意救弟弟妹妹。”

    之前是被逼，现在是他自己心甘情愿。

    他们愿意为他付出，他也愿意为他们挨刀子。

    “傻孩子，妈咪是不会伤害你的。”秦简揉着封络绎的小脑袋，话语依旧温柔。

    洛城摆明了就是在耍她，就算她真的对封络绎下手了，洛城也不可能会放了小安和小希。伤害自己孩子这件事，永远都不会在秦简这里发生。

    洛城只是想看他们自相残杀而已。

    “好了！”洛城不满的大叫：“少在我面前秀什么母子情深，既然你选择了你自己身边的那个孩子，那这两个，我就送到地府去了，你们就在那个地方碰面吧！”

    话落，洛城就猛地提刀，准备一刀结果了小希和小安。

    就在这时——

    “砰！”

    枪击声响起。

    躲在暗处的阿大一枪打中了洛城拿着刀的右手。

    “啊！”

    洛城的防备一直都是秦简，却没想到暗处还有人。

    “小安小希，快跑！”秦简叫道，飞速射出几根银针射向洛城想要抓住他们的左手。

    “砰！”

    秦简快速上前，一脚踢在了洛城的肚子上，将他踹飞出去老远，

    洛城并没有当场晕过去，手臂在冒着鲜血，他艰难的爬起来，还想要逃跑。

    秦简一脚踩在了洛城的手掌上，他发出惨叫。

    秦简就这样居高临下的看着洛城，用一种睥睨众生的姿态问：“你以为，你还能跑得掉吗？

    ……

    洛城被送进了警察局，洛情儿也出不来了，秦简便把几个孩子送到了幼儿园继续上课，毕竟一直让他们关在家里也不是办法。

    幼儿园门口，小安和小希都蹦蹦跳跳的进去了，唯独络绎面对着秦简，像是有些话要说。

    秦简静静的等着，也没催促他。

    良久之后，络绎才张了张嘴巴：“妈咪…..我做错了一件事情，之前一直以为我在你心里是不重要的，永远比不上小安和小希，但是现在我明白了，家人之间不应该计较这些，而是真心的希望多方好。”

    络绎的声音糯糯的软软的，听着他极为认真的道歉，秦简只觉得自己的一颗心都快要融化。

    封络绎昨天想了一个晚上，这才明白自己之前的想法有多么的过分。

    想起自己这段时间一直都在心里怨恨妈咪，他就觉得想把之前的那个自己揪出来好好揍一顿。

    “其实我也很想亲近妈咪…..只是姑姑的声音一直在脑子里对我说，妈咪说不喜欢我的，所以我才….”说道这里，封络绎的眼角上已经挂满了泪珠。

    “甚至我还想过要是小安和小希消失就好了，这样妈咪就只会喜欢我一个人了…..”

    “对不起，是我太自私了。”

    秦简听到这，将封络绎拥进了怀里。

    “乖孩子，这不是你的错。”

    竟然对她的孩子如此洗脑，封依依，你别想好过！

    封络绎抽抽答答的从秦简怀里退出来，“我要和弟弟妹妹道歉，我做错了。”

    “这件事并不能完全怪你，那些不是你内心真正的想法，所以不用太自责，至于小安，宝贝你并没有做出什么伤害到他的事情，所以也不用道歉。”秦简温声说道。

    “可是…..”封络绎还想要说什么。

    “这件事就当作我们之间的秘密，好吗？”秦简伸出了手指头。

    “……好。”

    “那乖乖去上课吧，妈咪晚上来接你们。”秦简道。

    送完孩子之后，秦简就接到了阿大的电话。

    “师叔，之前封氏对封依依的封杀令取消了。”

    不仅如此，封氏还在刚刚宣布，会和依心工作室合作，这让依心顿时混的风生水起。

    秦简微微眯起了眸子。

    封宸应该不会这么蠢吧，在对封依依有防备的情况下，还能被她催眠了？

    然而这样的想法等到秦简来到封氏集团，再次见到那个男人时，却变成了现实。

    那男人正要出去，一袭黑色风衣，目不斜视，眉眼处都写着凌厉。

    看到他面前的秦简后，那剑眉蹙了蹙，“秦总突然到访有何贵干？”

    他语气冷漠至极，仿佛前几天还抱着她浓情蜜意说着情话的人不是他一般。

    秦简忍了又忍，到底还是没能忍住，一圈砸到了封宸的脸上。

    “砰！”

    秦简出拳突然，封宸没有丝毫防备，硬生生挨了一拳。

    他偏过头，用指腹擦掉自己嘴边溢出鲜血，眸中带上了几分冷意。

    “秦总这么做，是想让洛氏和封氏正式宣战吗？”

    宣战？

    这两个字一出来，所有在封氏大厅内的人全都停下了脚步。

    这两位大佬之前不是还打算结婚吗？怎么突然就变的如此争锋相对了？

    看这架势，两人是要斗到不死不休啊。

    何旭内心都被震惊到说不出话来了。

    天啊，他家老大是不是被人夺舍了？

    怎么突然就变成这样了？

    相较于旁人的惊掉下巴，处在风暴中心的秦简就显得淡定了许多。

    她冷冷勾起嘴角，活动了一下手腕，打算再给封宸来一下。

    不是催眠吗？多打几下，把脑子打清醒了就行了吧！

    这样想着，秦简计划准备再次出手。

    只是这次，封宸早有防备，一下就拦住了她的拳头。

    “身为洛家大小姐，你的行为一向这么粗暴吗？”他的声音极冷又寒，像是要把秦简拉入冰渊。

    秦简勾唇，怒极反笑，“是啊。”

    话音刚落，秦简就抬腿攻上，又往封宸腹部来了一下。

    封宸发出闷哼。

    在场所有人看到这一幕全都默默转移了视线。

    天啊，这未来的总裁夫人脾气也太大了吧，竟然把总裁压着打。

    所有人都默契的给自己提了个醒，以后得罪谁，都不能得罪秦简，不然绝对会死的很惨！

