    

    那一秒，楚凡清楚的听见了自己心碎的声音！

    再拿出这瓶来已经是楚凡做了莫大取舍之后的决定了，罗菱竟还想要过去。

    这怎么可能！

    “诶诶诶，你手别抖别抖，千万小心，倒一点点一点点就好，别在……”

    “哐当！”

    罗菱手一抖，整个瓷瓶都掉在了阿绵身上，被绑住手的阿绵几乎是从地上弹起来的，瓷瓶啪一声碎了。

    楚凡：“卧槽！”

    罗菱回头，“我说这是个意外你信吗？”

    楚凡：我信你个大头鬼哦！

    刚才的那一瓶是痒痒药，洒上一点就能让人痒上半个时辰的那种，罗菱刚才把一整瓶都倒在了那两个男人身上，没有两个时辰，两人身上的药效都不会消的。

    最后两个男人实在受不了了，两人一同朝着墙上狠狠一撞，齐齐晕了过去。

    而阿绵这一瓶，名叫冰火两重天。

    前一刻钟整个人好似被装进了蒸笼里，下一刻钟，又仿佛掉入了冰窟窿里。

    整个人要承受着冰与火的摧残！

    这一整瓶，也是没两三个时辰根本缓不过来。

    两个男人那边将自己撞晕之后还好了一些，而阿绵这边就没那么幸运了，就算是昏死过去了，身上也是一会热一会凉的。

    就一个回合，阿绵就宛如一只刚从水里捞出来的死狗。

    好人做到底，送佛送到西。

    收拾了阿绵三人，楚凡一行人便决定先帮忙护送罗菱主仆回去，顺便把阿绵三人交给罗刺史处理。

    当然，还有一个更重要的原因是带着楚毅去罗刺史跟前刷个脸熟。

    都要娶人闺女了，可不得好好刷个脸。

    刺史府。

    罗刺史正陪着夫人赏花赏月，饮酒作诗，正到了高潮时候，夫妻俩要回房做点少儿不宜的深入交流。

    丫鬟匆匆来禀，才刚说罗菱好像出事了，夫妻俩激动得连滚带爬的从床上摔了下来。

    不知道的，还以为是被人捉奸在床了。

    罗菱这会到了家已经将小兔子面具取了下来，露出了本来娇美的面庞。

    柳叶弯眉樱桃口，圆圆的小脸，水汪汪的大眼睛，是一张正宗的萝莉脸。

    楚凡就是属于那种面嫩的，罗菱明明比楚凡大了三四岁，跟楚凡站在一起，若不是个头比楚凡高一些，还以为罗菱才是妹妹。

    “静儿，菱儿，”

    罗刺史一路焦急的呼唤着女儿的名字来到了前厅。

    见到女儿安然站在跟前一颗心这才稍稍落定。

    “爹爹，娘亲！”

    罗菱见到罗刺史和罗夫人，一脑袋就扎进了罗夫人怀里，抱住罗夫人的腰肢这才后知后觉的后怕起来。

    若她今儿晚上没有碰上楚凡他们，那她……

    感受到女儿的害怕，罗夫人心疼的轻拍着女儿的后背。

    夫妻俩心中眼中都只有自家孩子，拉着罗菱就是一通仔细询问。

    罗菱缓了缓神，这才将事情的经过娓娓道来。

    罗刺史听得两条眉毛登时拧了起来？

    “狗东西！真是好大的狗胆！本官的掌上明珠也敢碰，老子非得打断他们的狗腿不可！”

    罗刺史显然是气坏了，一会本官一会老子的。

