    江小夕的识海是一片湛蓝的星河。

    璀璨无垠，仿佛蕴含着无限的生机。

    这还是林夕第一次见过这样的识海。

    每个人的识海都会因为功法以及个人所修炼的法门而变化，当然也会因为个人的情况发生不同的情况。

    湛蓝星河中，隐隐有无数的契约符印在闪烁。

    而每一个契约符印都蕴含着很神秘的力量。

    这或许就是兽王流的奥秘。

    不过林夕可不是来探寻这个的。

    林夕的金色神识化作无数道金色的丝线，然后在江小夕的识海中搜寻起来。

    但是林夕却没有任何发现。

    没有任何异样。

    没有被外来神识入侵过的样子。

    “没有？”林夕眉头紧蹙。

    他不相信江小夕性格会在这段时间内发生这么大的变化。

    恰好不久前他还刚刚领略过魔宗少宗主的手段。

    在心境方面的攻击，比神识上的攻击更加防不胜防。

    识海应该是没有问题了。

    不仅寻找过了一遍，而且江小夕有兽王印守护，应该不会在不知不觉中被下手脚。

    可是心境方面的攻势该怎么解决呢。

    林夕莫名想到了自己每次收服魔修法宝时，都会被强行拉入一个意识空间，然后进行一番大战。

    可是这么主动进入意识空间呢。

    林夕并不知道怎么做。

    他尝试着回忆那种感觉，随后功法竟然自动运转起来，林夕感觉自己意识被一个漩涡拉扯，进入了一个全新的空间。

    这种感觉很熟悉。

    因为林夕已经经历过好几次了。

    这是进入意识空间的感觉。

    不过这次，林夕不是进入自己的意识空间，而是进入别人的。

    林夕睁开了眼睛，看到的并非曾经的白蒙蒙的空间，而是一片生机盎然的山谷，这里生活着无数珍禽异兽。

    它们宁静愉悦的在山谷中生活着。

    山谷纯净污垢。

    澄澈的阳光洒落，仿佛象征着某个乐天的少女。

    很显然，这里就是江小夕的意识空间。

    意识空间如果被毁掉，人同样也会变成行尸走肉，不过每个人的意识在自我意识中都是非常强大的存在，是几乎不可能被摧毁的。

    除非在心境方面遭受了巨大的挫折，才会变得不堪一击。

    别看这片山谷只是寻常。

    但若是遇上外来力量，这里将会变得非常强大可怕，这些珍奇异兽将化作恐怖的怪物，撕碎一切入侵者。

    不过一个人意识空间的崩溃，往往不是来自于外界。

    而是内部。

    千里之堤毁于蚁穴。

    如果意识内部被埋下了崩溃的种子，那将是毁灭性的。

    林夕仔细搜寻。

    终于，他在山谷的某个角落，发现了一道极淡的阴影，隐约呈现一个诡异的人形，充满着暴戾的气息。

    这道阴影看似对整个山谷几乎没有什么影响，而且仿佛随时都会消散一般。

    但它真真切切的存在。

    林夕知道，这肯定是哪个所谓的好看姐姐给江小夕留下的东西。

    就在林夕靠近的时候，黑影骤然涨大，化作一个庞大怪物，煞气喷薄，仿佛要将林夕一口吞掉。

    这个黑影对林夕有着很深的敌意。

    “在江小夕的内心种下对我仇恨的种子，这是想借江小夕的手来杀我？”林夕怒极而笑：“好歹毒的手段。”

    这样阴损的手段，让人不寒而栗，也让人愤怒至极。

    尤其是对方在江小夕身上施展这种法门。

    更让林夕感到出奇的愤怒。

    若是在一个出手狠辣的修士心中，埋下仇恨的种子，当杀完人之后自然也就没事了。

    但在一个心思澄澈的女孩子心中，种下这样的隐患，若是不能及时祛除，对道心造成的影响将是毁灭性的。

    “吼！”那黑色怪物咆哮着冲向林夕。

    林夕冰冷的说道：“毁灭吧。”

    意识空间中，很多手段都是无效的。

    但林夕很有经验。

    自身意志越强大，在意识空间中就越强大，所以不管遇上什么事情，不要惧怕，坚定的相信自己就够了。

    林夕伸出双手，就像是抓住一个张牙舞爪的泥塑一般，没有半点困难。

    黑影在林夕的手中扭曲挣扎，痛苦的低嚎。

    “哼。”林夕冷哼一声，然后双手重重一撕，就将这个黑影撕成了粉碎。

    这黑影直接化作黑烟消散了。

    而这里的动静，也一下子扰乱了山谷的宁静。

    感受到了外来威胁，这个山谷顿时有危险的气息弥漫开来，原本愉悦宁静的气氛被打散，无数的珍奇异兽爆发出强悍的气息。

    林夕一下子就被无数的凶兽给盯住了。

    这里是江小夕的意识空间。

    他再怎么坚定自己厉害，也绝对厉害不过江小夕。

    “告辞。”林夕闭目。

    在无数可怕异兽冲到面前之前，就消散无踪了。

    意识很快回到了本体。

    林夕看着江小夕笑道：“好的，解决了。”

    江小夕一副恍如隔世的样子：“发生什么事情了。”

    “你刚刚是不是特别恨我？”林夕不答反问。

    “是。”

    “那现在呢。”

    “还是。”

    “......”

    江小夕哼哼了两声：“把我一个人丢在这里，这件事没完呢。”

    “对不起。”林夕当即老老实实道歉：“我错了，我请你吃大餐好不好。”

    江小夕眉开眼笑：“好呀好呀。”

    果然那个乐天的江小夕又回来了。

    那么点小不满一下子就烟消云散了。

    照夜狮子斜睨了江小夕一眼，一副恨铁不成钢的样子，江小夕眨了眨眼，似乎明白了什么，当即板起脸来：“我可还没有原谅你呢。”

    林夕心领神会：“那我再包照夜狮子半年的伙食。”

    “真的吗？”

    “那当然了。”

    “管饱吗？”

    “这还用说，随便吃。”

    照夜狮子看着林夕的目光一下子就柔和了下来，甚至有几分赞赏。

    可以说很真实了。

    江小夕提醒道：“小咪胃口可是很大的，我努力赚钱，大部分的灵石可都小咪给吃掉了。”

    照夜狮子哼哼了两声，表达着自己的不满。

    我堂堂上古异兽，多吃点怎么了。

    “放心吧。”林夕笑道：“这点小花费我还负担的起。”

    “你有很钱吗？”江小夕睁着大眼睛一脸好奇宝宝。

    林夕谦虚道：“还好还好，也就富可敌国吧。”

