    说实话。

    唐嫣然确实没有见过这么恶心的人。

    不给他看。

    他居然给学校打报告？！

    这种骚操作。

    是个正常人能干出来的吗？

    也正是因为此事，唐嫣然与那个谈恋爱体育生，都挨了教导处的一顿批评，并且还请了家长。

    思绪拉回。

    唐嫣然手里拿着高中毕业照，后槽牙却咬得嘎嘎作响。

    即便时过境迁。

    心里头的那一股恨意，也不禁死灰复燃了！

    “是不是你高中同学？”

    “是的！”唐嫣然眼神发狠，咬牙切齿的说道。

    唐母并未察觉到女儿的神色变化，低声笑道：“嫣然，那你明天好好准备一下，大概中午的时候，他会过去找你的。”

    知道明天的相亲对象是陆丰这个家伙之后。

    唐嫣然心里就早已不抱任何期待了。

    一度想要拒绝此事。

    “妈，要不还是算了吧，我不喜欢这个家伙！”

    “怎么了？”

    “没什么，反正对他印象不好，你看看他高中时候的照片，长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人。”唐嫣然指着毕业照上面的陆丰，煞有介事的说道。

    唐母认真的看了一眼，嘴里嘀咕道：“确实长得不怎么样，不过，那是高中时候嘛，兴许现在好看了一些，再说了，结婚找对象，相貌并不是最重要的，主要还是得看人品。”

    一提到“人品”二字。

    唐嫣然更加忍不住嗤之以鼻了。

    试问。

    一个厚颜无耻偷看情侣接吻，被修理之后，竟然还去打报告的家伙。

    人品能好到哪里去？

    常言道。

    人小偷针，长大偷金。

    从某一件事，就能看出一个人的品性。

    高中时候的陆丰，品行尚且都如此卑劣了。

    长大之后。

    难道还想说改邪归正，做个好人？！

    见唐嫣然抵触心理极为强烈。

    唐母叹了一口气，也只能退而求其次的说道。

    “嫣然。”

    “不管怎么说，我都已经答应了金主任，你要突然不见了，那我也不好交代。”

    “这样吧，你明天先见面看看，如果看得顺眼，那就深入交往一下，如果看着不顺眼，你再走不迟。”

    听到这话。

    唐嫣然难看的脸色，才终于有了一次缓和。

    呵！

    自己看都不用看。

    就算是全天下的男人都死光了，她都不可能喜欢上陆丰这种恬不知耻，肮脏龌龊的家伙。

    ——

    啊欠！

    躺在床上睡得好好的陆丰，突然打了个喷嚏。

    “哥，是不是空调开大了？”

    睡在飘窗上的陆秋，起身问道。

    陆丰擦了一下鼻子，干笑着说道：“可能是有人在想我。”

    陆秋吃吃一笑，干脆也不躺着了，直接坐了起来。

    今天所经历的这些事情。

    可以说是她这一辈子当中，最跌宕起伏的一次。

    她睁开眼，看着的就是陆丰。

    闭上眼睛，脑子里想着的也是陆丰。

    不知为何。

    她的那根心弦，开始为对方悄然扣动……

    “哥，我们聊聊天呗。”陆秋眸光荡漾，开口提议道。

    “行，反正我也睡不着。”陆丰点了点头：“聊什么？”

    “你明天真要去相亲？”陆秋脱口而出的问道。

    提到陆丰相亲这件事。

    她心里就挺不舒服的。

    如果是放在以前。

    那她肯定会不管不问。

    甚至还会想着陆丰早点找个女朋友，成家立业，结婚生子。

    可是如今。

    心中那滋生的情愫，已经让她难以置身事外了。

    即便她不愿意承认。

    但却也无法否认。

    她喜欢上了陆丰，这个朝夕相处了十多年的哥哥……

    也从来没有哪一刻。

    像今天这样。

    她对于这个哥哥，如此好奇，如此诧异，如此心驰神往。

    对方仿佛变了一个人。

    变成了自己梦寐以求，魂牵梦绕的完美男人。

    此时的陆丰。

    在她眼中，熟悉又陌生。

    她没有对这个哥哥日久生情。

    然而今天，却对其一见钟情。

    缘分这个东西。

    还真是令人捉摸不透，诡异又离奇！

    之前她对这个哥哥有多么嫌弃。

    那眼下，她对其就有多么向往，喜欢！

    正是如此。

    她才不希望陆丰去相亲，万一相中了，那她喜欢的人岂不是就变成了别人的对象？

    “当然要去，如果不去的话，妈那里怎么交代？”陆丰一本正经的说道。

    “哦……”

    陆秋神色落寞。

    她低着头，小声的说道：“哥，那你女朋友怎么办？”

    “早就分了！”陆丰撇了撇嘴。

    “啊？！”

    陆秋大吃一惊。

    陆丰神色一动，开口说道：“我不是告诉你了嘛。”

    陆秋抿了抿唇：“我还以为你是在跟我开玩笑呢……况且，你跟爸妈可不是这么说的。”

    陆丰摇头叹息，喃喃说道：“我要不这么说，那他们还不追着问？我都说我有对象了，他们还安排相亲，倘若说没有，岂不是会更加变本加厉？”

    陆秋轻嗯了一声，深以为然的点了点头。

    心中却忍不住一阵窃喜。

    太好了！

    哥哥没了女朋友，那自己就有机会了。

    陆丰眉头一挑，轻声问道：“你跟你男朋友谈的怎么样了，大概什么时候带回来见爸妈？”

    此话一出。

    原本笑靥如花的陆秋，立马目瞪口呆了。

    关于这件事。

    她都不知道该怎样向陆丰解释。

    之前对他说，说找到了男朋友。

    就是想杜绝掉对方的小心思，让他不要再有非分之想。

    如今。

    攻守之势互换。

    她怎么也没想到，自己居然会喜欢上陆丰。

    所以。

    当初这个无比明智的举措，此时此刻，却像极了搬起石头砸了自己的脚。

    如果时光回溯。

    可以回到从前。

    那陆秋绝对不会说这个谎。

    并且。

    对于姚丽的撮合。

    以及陆丰的心意。

    绝不会视而不见，置之不理。

    反而会极力配合，加快进度。

    当时。

    两人如果就在一起了。

    兴许。

    陆秋现在也不会有所烦恼了。

    犹豫再三。

    陆秋还想解释来着。

    然而。

    陆丰的一番感慨，却直接堵住了她的嘴。

    “你跟你男朋友谈了好像也有四五年了吧？”

    “哎，真羡慕你们呀，彼此是初恋，而且还一直谈到现在，以后说不定还会结婚。”

    “这种从一而终的爱情，可遇不可求！”

    听到这话。

    陆秋当场就愣住了。

    目光闪烁，神情复杂。

    眉宇之间，更是流露出一丝怅然若失的神色……

