    禁卫军第一军团的突围之路，就是一条由鲜血浇筑而成的悲壮之路。一路上有奉献，也有牺牲；有生离，也有死别。

    不断有人倒下，也不断有人突围而出。

    刀光剑影的战场上，任何个体都无法单独决定各自的命运。将士们唯有拧成一股绳，通过团队合作来决定个体的存亡。

    诺大的战场上到处都在上演着突围与阻截，围剿与反围剿的戏码。

    厮杀震天，血流成河。

    时不时就能听到铁甲兽发出的悲鸣。

    战场尘土飞扬，血气蒸腾，犹如一个天地熔炉，淬炼着数十万人的命运。

    霍去病亲自率领第五师团一路狂飙突进，在铁甲兽师团开路下，在山蛮重装步兵师团以及马腾师团的掩护下，终于冲出盟军防线。

    “不能让霍去病逃了！”

    盟军还不死心，派出最精锐的骑兵部队展开追击。

    追击骑兵乘坐的都是精锐蒙古战马，跟禁卫军的青蚨马不相上下。无奈之下，霍去病只能开启【骑战】特长。

    骑战：提升骑兵部队士气30%，提升骑兵部队移动速度50%，提升骑兵部队杀伤力35%，提升骑兵部队耐力40%。

    神将特长就是逆天，一下就拉开彼此差距。

    可盟军也不是吃素的，他们就像一群猎狗，死死地咬在禁卫军身后，大有不追杀到底，誓不罢休的意味。

    禁卫军逃了一天一夜，除了夜间稍稍紧急修整了三个小时，中途就没下过马。如此，总算是彻底摆脱敌军追击。

    过程中的惨烈跟无奈，实在无法用言语来形容。

    …………

    东川郡，无名荒野。

    “停止前进，原地休整！”

    霍去病下达第二次休整军令，因为他注意到，即便以青蚨马之强悍，这般持续骑乘也已口吐白沫，眼看就要支撑不住。

    “刷！”的一下。

    高速行进的大军立即停了下来，动作依然整齐划一，丝毫没有走样。

    将士们顾不上还在流血的伤口，默默取出背囊中的水壶，先给战马喂水，再递上一粒军粮丸。战马对骑士而言可是他们的命根子，比老婆还重要。

    眼见爱马口吐白沫，骑士们心疼不已。

    作为领地最强军团，禁卫军的待遇是最好的。就拿军粮丸来说，各野战军团中唯有禁卫军将军粮丸作为标配物资，其他军团可没这样的待遇。

    也幸亏备有军粮丸，才让第五师团支撑到现在。逃亡途中，将士们连下马吃东西的时间都没有，更遑论埋锅造饭了。

    至于说已经打下的城池，他们也不敢进去，谁知道里面有没有伏击。

    当初攻略东川郡时，为了速战速决，禁卫军都是在解决掉各城池守军之后，就匆匆赶往下一座城池，根本就来不及对城池实施什么有效的控制。

    此时禁卫军前线大败的消息，怕是已经传遍东川郡各大城池，谁知道城中之人是个什么心思。

    当时战场情况紧急，为了顺利突围，禁卫军携带的粮草、辎重以及攻城器械，甚至还有两门P1型火炮，都被丢弃在战场，根本来不及带走。

    逃亡途中，负责运送粮草的队伍也跟着遭殃，不仅大量的粮草被敌军截获，就连运粮的民夫都惨遭屠戮。

    盟军可是一群饿狼，对百姓也能下得了手。

    负责督运粮草的警备师团将士见了，一咬牙，干脆让民夫们自行散去，逃入东川郡荒野之中，以期躲过此劫。

    这一场伏击战对山海城而言，无异于是一场灾难。

    …………

    霍去病望着身边的残兵败将，神情疲惫。一路不断地开启【骑战】，就算是对霍去病这样的神将而言，也是非常大的负荷。

    “统计一下，还剩多少人。”霍去病吩咐随军副官。

    “诺！”

    很快，各部情况汇总上来。

    铁甲兽师团虽然凶悍，耐力却是比不上战马。即便突围而出，也在敌军骑兵的追击下一一覆灭。

    负责掩护的马腾师团更是直接陷入包围圈中，一个都没逃出来。最后统计下来，真正突围而出的只有一万余人，还不足一个师团。

    霍去病听了，沉默不语，他都不知道该如何向君上交差。

    这一场伏击战虽然打得窝囊，也有情报部门的失职，可他作为左路军主将，攻打永仁城之前，没做好详细的侦查，也是负有责任的。

    否则的话，盟军即便潜伏在对面的蜀地，也无法神不知鬼不觉地突然越过边境，对禁卫军实施包围。

    禁卫军布置的暗哨竟然悉数被敌军拔除，实在是丢人。

    “回灵犀城！”

    休整了两个小时，霍去病再次下令。东川郡是不能再呆下去了，现在也只能是走一步看一步，先赶回总部，再从长计议。

    稍倾，浩浩骑兵就消失在荒野之中。

    ************

    东川郡，永仁城。

    当天傍晚时分，主战场的围歼战就已经落下帷幕。

    战场上尸横遍野，血流成河。

    此役，为了击溃禁卫军第一军团，盟军跟联军不是没有付出代价的。最后统计下来，盟军阵亡三万余人，联军也阵亡了四万余人。

    盟军战损主要出现在后方阻截铁甲兽师团突围上，而联军的阵亡则基本上都是两个山蛮重装步兵师团以及马腾师团造成的。

    当然，他们最终的战果也算丰厚。

    此役，共计斩杀禁卫军四万五千余人，俘虏一万五千人，算是完成预期目标。就连老将马腾，都战死沙场。

    禁卫军是一支非常凶狠的军队，就算是在那种情况下都不愿投降。俘获的战俘，基本上都是在他们无法反抗的情况下无奈被俘的。

    因此，俘虏以骑兵为主。

    战争后期，山蛮战士基本都开启狂化，已是将生死置之度外。最后统计下来，两个山蛮重装步兵师团只剩下不到两千人被俘。被俘的山蛮也是因为狂化之后产生副作用，全身无力，才让敌人得手的。

    否则的话，很难有山蛮活下来。

    山蛮一族就是如此狂热，宁愿战死也不愿做俘虏，正如他们的先祖蚩尤一般，虽然粗鄙，却是真正的汉子。

    盟军统帅吴起望着满目苍夷的战场，不禁感慨道：“山海城禁卫军果然名不虚传！”在如此不利的环境下，禁卫军依然完成如此惊人的杀敌，实在骇人。

    此一战他们虽然赢了，却是“杀敌八百，自损一千”。因此大战过后，交战双方在兵力对比上，并没有产生决定性的变化。

    这样的结果完全出乎了吴起的预料。

    开战之前，谁又怎会想到会是这样一个结局。

    当然，他们毕竟是赢了！

    此战最大的意义不是兵力对比，而是对交战双方士气的影响。

    想想看，山海城最强大的禁卫军都被他们击溃，对盟军跟联军而言，山海城的其他军团又有何惧？！

    如此，他们就掌握了战略上的主动权。

    相反，一向被传的战无不胜的山海城大军却遭遇一生最大的滑铁卢，怕是很难在短时间内调整过来。

    主战场的交战，开始变得对【云南城邦】有利起来。

    “回去吧！”吴起下令。

    匆匆打扫战场之后，盟军跟联军都没在永仁城久留，立即传送离开，目的地正是秦枫的腾冲城。

    如此布置，显示【云南城邦】在战略上已经不想跟着山海城的节奏走。在此前设定的主战场，就只剩下五万联军驻扎了。

    也不知道，他们葫芦里卖的是什么药。

    大军撤离之后，东川郡建设暂时交由临近的剑侠城接管。按照约定，剑侠城将派驻四万大军，接管整个东川郡防务。

    “出让东川郡”本就是【云南城邦】跟【炎黄盟】签订的协议之一，整个作战计划早在一个月之前就已经开始执行。

    除此之外，剑侠城还有一个任务，那就是负责看押战俘。

    同样是按照协议，云南之战所有的战俘都将由【炎黄盟】瓜分，【云南城邦】是没有接收战俘的权力的。

    【炎黄盟】的做事风格，还是如此霸道。

    …………

    随着大军撤离，热闹的永仁城重新恢复平静，除了城外的累累白骨，像是什么都没发生过一般。

    任谁都知道，此地注定要因为这一场伏击战而名扬荒野。

    ************

    山海城禁卫军第一军团在永仁城外遭遇伏击，几乎全军覆没的消息，很快就传遍荒野，天下震动。

    据有心人统计，这是山海城立足荒野以来，最惨重的一场失败了。损失的又是最赫赫有名的禁卫军，话题性就更足了。

    整个论坛，都热闹起来。

    就连其他区的玩家，都在默默关注着这一场旷世大战。

    一时之间，各大媒体唱衰山海城的声音不断涌出。很多专家预测，狂妄的山海城将在云南战场载一个大跟头。

    山海城且不说能否拿下【云南城邦】，能否全身而退都是一个问题。

    笼罩在云南上空的阴霾，首次迎来了阳光普照，胜利的曙光似乎已经在向【云南城邦】招手。

    在专家眼中，战争走向已是明朗起来。