    程潇洒慌忙站了起来，而在沙发上坐着的刘子民和李玄封一脸懵，这又是谁啊？

    “我们陆战一师的师长，怎么样，不仅美丽动人，实力也是一绝！”程潇洒恭维地说道。

    “哦！”刘子民赶紧站了起来，微笑着伸出手，“你好，我是，呃……孤岛学校的刘子民，算是学校方面的代表之一。”

    “哈哈，你就是刘子民……啊？”陈茹雪一向大条的神经在和刘子民握手之后，沉静了。

    这是怎么回事？

    “那个、你好？”刘子民一时不明白这个女人到底是什么意思，怎么抓着自己的手不放了？

    关键时刻还是李成千站出来给解了围。

    无非就是陈师长好不容易回来一趟，该和她的士兵打声招呼，慰劳一下在这个世界还在拼命战斗在最前线的将士们。

    而刘子民他们——

    “我们就先回去了，学校里的设施被毁了七成，马上要进严冬季节了，我们得加紧。”顾向北拿了一盆鸡蛋，“这是我们学校可以拿出来最好的东西了。别嫌弃，从零开始培养的母鸡下的蛋。”

    纯绿色无污染的那种！

    程潇洒点头，叹气说道：“真是对不起啊，现在各地都需要取暖设施，本来也是从你们那拿的技术，现在闹成这样……”

    “没关系，反正始作俑者也已经死了。”顾向北点头。

    说起来，霍家？到底是哪个家族啊？

    “总不可能是霍去病将军。”李玄封打着哈欠拿着酒，“走啦！还有一堆事情等着我们去办呢。”

    时间紧任务重，顾向北就此告别。

    程潇洒叹气，小镇也受损严重啊，要不是驻扎在这里的士兵们训练有素，恐怕真的要出现伤亡了。

    不过，陈茹雪的房间里，她本人现在坐在凳子上愣神。

    就算是程潇洒拿着文件过来找她，手在她面前挥了好几遍才有反应。

    “老大，我这边可都指望着你来挑大梁呢，你这是咋了？身体不舒服吗？”程潇洒将文件放在一边，搬了椅子坐在老大身边。

    “潇洒。”陈茹雪说。

    “嗯嗯，我在，老大你肚子饿了吗？我们这段时间猎杀的动物很多，肉够吃很久的。”程潇洒问。

    “我……好像恋爱了！”陈茹雪认真地说。

    “嗯嗯……啥？”程潇洒懵逼。

    恋爱了？什么意思？

    那个徒手打死棕熊，成年之后看哪个男性都不满意的队长……恋爱了？！

    程潇洒震惊的程度有多高呢？他的异能思维加速在0.00001秒的时间内意识到问题的本质，但是花了整整三秒才反应过来这件事是多么的！他妈的！离谱！

    冷静……一定要冷静！这到底是哪个倒霉蛋被队长看上了？我要冷静，陆战一师的荣誉全在自己身上呢！好歹也是个代理师长不是？！

    程潇洒冷静，接着微笑问道：“那，老大你爱上哪个男孩子了呢？”

    那表情，简直就像是父母在看情窦初开的少女一样。

    “就是那个，哎呀，今天坐在李老头身边的那个和我握手的男孩子！”陈茹雪害羞的抱着枕头在床上打滚，“在他旁边的那个锐气十足的青年也不错，但是只有他给我的感觉不一样！哎呀，好害羞啊啊啊！”

    “潇洒你认识他对不对？可不可以让他时不时过来？或者我干脆过去！？”

    刘子民啊……程潇洒无语，这个男人确实很厉害，城府太深了。

    明明只是一个将近二十岁的少年，为什么心机和实力都那么强悍，这一直是个谜。

    但是，锐气青年？

    现在自己掌握的消息还是太少了，总之，先把老大稳下来。

    “我知道，我知道……嗯嗯，你先冷静下来。现在小镇还得回复，居民对我们的帮助很大，要是不管他们的话我们可就没地方可以去了。”程潇洒说了半天，总算是将师长给说服了。

    接着平安过了几天，陈茹雪每天不是在森林里猎杀巨大的变异动物就是在屋子里不知道在干什么。

    程潇洒知道，她是在学着怎么化妆。

    而这天，S作战小队冰狼从运兵车上下来，正好和外出回来的陈茹雪碰上了。

    “嗯？”陈茹雪很奇怪，这些人是哪来的？而且，明明一个个稚气未消，为什么眼神里如此坚毅？而且，清一色全是S？

    “喂！你们！”陈茹雪喊道，“你们是不是那个什么孤岛学院里的人？”

    冰狼小队的队长眨了眨眼，说道：“啊，您是陈茹雪将军吧。您好，我们是学院驻扎在这里的守备小队。担任日常警戒和秩序维护。当然，更多的时间是在帮助军队训练。”

    帮我的陆战一师训练？陈茹雪一愣。

    回想起来，这几天自己的士兵确实提升很多。本来以为能有几个A就够可以了，但这些士兵里少了不少人。

    看来是升级到了S级别被上面的人挖走了。

    这么说的话——

    “喂！你们是直接由那个SSS级别的直接驱使的吧？”陈茹雪问。

    冰狼小队的队长犹豫了一下，解释说道：“战斗直接指挥权确实是在刘同学手里，我们也不过是战斗专精而已……”

    “哦，这样啊！”陈茹雪嘿嘿一笑，“这样啊，你们跟我过过招，要是赢了我请你们吃肉！要是输了……嘿嘿，你们得帮我一个忙！”

    帮忙？这……五六个S围攻一个SS，确实不是那么容易输，但是这将军肯定是有什么计划。

    学院内，刘子民拿着平板检查上面的发热棒的工作效率。

    下面还在整理，而现在还需要将地上的建筑加固改造，要不然下次再被什么人给毁了那可是连逃跑都跑不掉了！

    老天爷给点平凡的日子吧，不然的话腰都要累散架了！

    “辛苦了。”樱子笑着走了过来，“阿姨跟我说，今天有扣肉呢。”

    “哦！扣肉！”刘子民口水都流下来了，“哈哈，我能吃三大碗！”

    两个人笑着交谈，像是亲切的恋人，又像是不分你我的夫妻。

    但是实际上，因为事情多变，刘子民的婚礼一直没有顺利举办。

