    第41章老狐狸摇尾乞怜

    晏宁狐疑看向变身赤狐的封景渊，她总觉得封景渊有些奇怪。

    她脑海里想起，之前在大厅的时候，晏乐和晏平曾说过的话。

    他们说他们看到了封景渊受了伤！

    该死。

    她竟然忘记了封景渊受伤的事了。

    晏宁自责的蹲在地上，把变身赤狐的封景渊抱在怀里。

    “你是不是受伤了？”

    晏宁心疼的伸手抚摸着封景渊的尾巴，赤狐呲牙咧嘴的样子，让晏宁一时心安了不少。

    她记得之前封景渊在变身赤狐时，咧嘴笑的样子就是这样的。

    “傻狐狸，你受伤了就不能跟我说一声。”

    晏宁捏了捏赤狐的耳朵，她不敢用大力，怕弄疼封景渊。

    “宁儿，摸我的尾巴。”

    封景渊从未有过的舒服感，包围着他。

    他情愿一直这样被晏宁抱在怀里，让晏宁摸他的尾巴。

    “你的伤怎么样，要不要我去找药来给你擦？”

    晏宁还是不放心封景渊的伤，她不知道封景渊伤在哪里。

    就在她准备抱起赤狐仔细看伤口时，晏宁发现在赤狐的心口处，有一滩未干的血渍。

    刚才封景渊为了保护晏宁，他的胸口被黑白的勾魂爪给伤了。

    封景渊用舌头舔着晏宁的手背，他出声安慰着晏宁。

    “宁儿，我没事，我休息一晚就没事了。”

    晏宁可不这么认为。

    她有些生气，封景渊这是不爱惜身体的表现。

    “乖，你在这里等我，我去找止血的药。”

    说着，晏宁正准备走出房间的时候，她又折返了回来。

    她不放心把赤狐单独留在房间里，她把赤狐抱在手上下了楼。

    晏宁见诺大的晏家大宅，安静的掉根针都能听见。

    她记得之前封景渊说他布了结界，那为何她还能听到她和赤狐的心跳声。

    封景渊略带沙哑的嗓子，向晏宁解释着。

    “这声音只有你和我能听到。”

    晏宁不自觉的红了脸，心想八成老狐狸之前还有别的计划。

    要不怎么会整栋老宅，其他人都听不到声音。

    无非是又想吃她！

    只不过封景渊没算到自己会受伤，心有力，而余力不足。

    封景渊见晏宁猜出了他的小心思，他庆幸他现在是赤狐，要不他的脸没地放。

    晏宁一手抱着封景渊，一手打开了医务室的门。

    夏家一直有家庭医生，每个月家庭医生会有三到四天的假期。

    她打开灯，进了医务室。

    晏宁翻找外伤的药，在角落上，她看到了止血药和生肌膏。

    晏家人常年累月的在野外考古，所以外伤的药在晏家是常备。

    虽说封景渊布了结界，让晏家老宅的人听不到宅里的动静。

    但她怕半夜突然有人起夜，见她抱只赤狐，只怕是又会惹来风波。

    拿上止血药和生肌膏后，晏宁抱着封景渊路过大厅时。

    见音响里的哀乐还播着，她觉得有些奇怪。

    在此之前，晏宁记得她亲手关上了音响的。

    “这……这是谁开的？”

    晏宁问向手上的赤狐，赤狐眨了眨狐狸眼。

    “我让开的！我跟晏乐交待了，明天晏家一切照旧，该哭丧还哭丧，你大伯复活的事暂时不保密。”

    (本章完)

