    林珺瑶随余兰下楼，见会客厅内早已有一群人在这里等待着。

    为首的是一个老者，穿一身唐装，气场强大，虎目露着精芒，不怒自威。

    老者身旁，坐着一个混血美女，身材容貌堪称一线女神级别。

    老者和女子身后，毕恭毕敬的站着五个西装革履的男子，一个个神情严肃，不苟言笑。

    林珺瑶打眼一看，就觉得这些人气势不凡，绝非普通人。

    “各位好，这是我们林氏集团总裁，林珺瑶小姐！”余兰给老者介绍道。

    然后，她又对林珺瑶道：“这位是海外的陈老板，陈港生！”

    “你好，陈老板！”林珺瑶微笑的伸手。

    “你好！”

    陈港生与林珺瑶礼节性的握了握手。

    这期间，余兰把嘴凑到林珺瑶耳边，小声说道：“陈老板是洪门的三把手，洪门是海外华人第一大帮派，生意遍布全球，林总，千万要注意说话分寸啊！”

    林珺瑶顿时一惊。

    她曾留洋海外，学习商业学，对洪门并不陌生，所以，他自然知道对方的份量。

    而余兰之所以知道陈港生的底细，是因为刚才见面时，与金美熙有过短暂交谈，当金美熙说到洪门时，她顿时吓的浑身发凉，便赶紧跑去叫林珺瑶。

    这种海外第一大帮派可不是闹着玩的，他们不仅手段狠，黑白通吃，而且，听说杀起人来连眼睛都不眨一下。

    而这陈港生，竟是洪门的三把手。

    他的地位和能力，可想而知。

    所以余兰私下里提醒林珺瑶要小心应对。

    这边，陈港生却是被林珺瑶的美貌震撼了。

    果然，华夏多出美女。

    他还是第一次觉得，有女人在容貌和气质上，可以与自己的外孙女有一拼的。

    甚至，林珺瑶某些东方女性特有的韵味，还要比外孙女美熙，美上几分。

    “如果柠儿还活着，或许，也会像她这么貌美如花吧？”

    陈港深自顾自的感叹，黯然神伤，仿佛想起了什么伤心事。

    “陈老板？您说什么？”林珺瑶问道。

    “哦，没什么！”陈港生收回思绪，说道：“林总年轻有为，人长的又这么漂亮，真的是精英中的精英啊！”

    陈港生很少赞美别人，特别是女人。

    像蔡禾君那么有味道的女人，他都很少夸赞，今天却是毫不吝啬赞美之词，足以看出对林珺瑶的评价之高。

    当然，他对林珺瑶，是一个长辈对小辈的那种慈爱和赞美。

    “陈老板过奖了！”林珺瑶微微一笑道：“请问您来我林氏集团，是有什么事？”

    “哦，我今天来，是想见见叶先生！”陈港生道。

    “叶先生？叶青阳吗？”

    林珺瑶第一个想到叶青阳。

    毕竟，整个公司也没有几个姓叶的。

    “对，就是叶青阳叶先生！”

    陈港生语气十分恭敬，脸色也变得谦逊起来。

    林珺瑶看了看余兰：“兰姐，去把叶青阳叫来！”

    “我叫了，叶青阳不来！”余兰尴尬道。

    “为什么不来？什么理由？”林珺瑶问道。

    余兰看了看陈港生等人，面露尴尬之色道：“他说今天心情不美丽，不想见！”

    “额！”

    林珺瑶哭笑不得。

    就因为......心情不好？？

    这不是把洪门三把手的面子按地上摩擦吗？

    陈港生却是没生气，反而谦逊的笑了笑道：“叶先生可能与我们有过一些误会，所以今天我专程登门，拜访叶先生，顺便，给叶先生道个歉！！”

    “啊？”

    林珺瑶和余兰都是一阵吃惊。

    洪门三把手竟然来给叶青阳道歉？

    更难以置信的是，叶青阳竟然因为“心情不美丽”，就不来见他们。

    叶青阳这样不给面子，怕是让对方也下不来台啊。

    林珺瑶站在中立的角度，想了想这事，还是决定叫叶青阳下来谈个明白。

    “陈老板，您稍等，我去叫他！”林珺瑶道。

    “太好了，那就有劳林总了！”陈港生感激道。

    林珺瑶一路风驰电掣来到叶青阳办公室，直接推门进去。

    叶青阳此时正四仰八叉的躺在沙发上。

    一个公关部的小美女，坐在一旁的座位上，给他剥着橘子，直接送到嘴里。

    “好吃好吃，嘿嘿嘿！”

    叶青阳这个享受啊，完全没有看出心情不好。

    林珺瑶看这场景，气的差点原地爆炸。

    “叶青阳，你看看你现在成什么样子了？”

    林珺瑶双手叉腰，美眸之中怒气满满。

    “咋了？我都帮你搞成仙水了，还不能享受享受了？”叶青阳眼神迷离，对一旁的小女生说道：“接着剥，接着喂！”

    “你出去！”她对公关部的小女生喝道。

    “是，林总！”

    小女生知道公司里谁是大小王，吓的赶紧落荒而逃。

    叶青阳坐起身，不耐烦道：“林总啊，你又抽什么风啊？”

    林珺瑶最看不惯叶青阳这股懒洋洋又玩世不恭的样子，她皱眉道：

    “楼下陈港生来给你道歉，为什么不下去？”

    “我心情不美丽！不想下去！”叶青阳道。

    “就算你心情不好，走个过场总要的吧？对方什么身份你又不是不知道！”林珺瑶道。

    “什么身份我也不去，就不去！”叶青阳道。

    林珺瑶银牙紧咬，真想上去咬叶青阳一口。

    这个家伙，怎么就这么执拗呢？

    但现在不是置气的时候，林珺瑶深吸一口气，皮笑肉不笑的问道：“叶总啊，是什么事惹您今天不开心了啊？”

    叶青阳挑眉，一只眼睛斜盯着林珺瑶：“一大早上我跟你打招呼，你不搭理我，我难受！所以不开心！”

    林珺瑶：“......”

    就因为这？

    你就拒绝接见洪门三把手的道歉？

    “我......”林珺瑶一时都不知道该什么说好了，“叶青阳，我没跟你打招呼，是我们两个的事，不要涉及旁人OK？”

    “不，你不理我，我就不开心！”叶青阳道。

    林珺瑶咬牙道：“你这个幼稚鬼！”

    然后，她深吸一口气，问道：“说吧，怎么样你才能开心？”

    “来，亲我一下，弥补你对我心灵造成的伤害！”

    叶青阳把脸凑到林珺瑶面前，伸手指了指自己的左边脸颊。

    余兰偷笑，干咳两声道：“林总，我在外面等你！”

    林珺瑶：“......”

    我尼玛！

    她真想伸手一巴掌扇到叶青阳脸上。

    “你这不是耍流氓吗？”林珺瑶怒气冲冲的站在叶青阳面前，就是不亲。

    叶青阳突然起身，却是迅速的一口，轻轻啄在林珺瑶的脸上。

    啵！

    “我亲你也行，反正都差不多！”叶青阳哈哈大笑：“好了，我现在心情好了，这就下去见他！”

    说着，大摇大摆走出办公室。

    霎时间，听到办公室内传出惊天动地的怒喊声：“叶青阳，你这个混蛋......”

