    苏羽对这个副本一点也不陌生。

    前世他作为牧云公会的成员，没少帮助低级玩家刷副本。

    这样做一方面是为了完成公司的绩效指标，另一方面也是为了提升人类整体的实力。

    【青青草原】这个副本他至少来过20次，闭着眼睛就能进入羊村，找到羊村村长。

    当然，前提是铲除路上的怪物。

    比如现在。

    顺着山路没走几步，前方四只正在吃草的山羊就朝他看了过来，眼睛瞪得血红。

    【狂躁的山羊lv5】

    血量：300

    攻击力：25

    技能：【狂怒冲锋】：朝着目标位置发动冲锋，并使下次攻击造成的伤害提高50%。冷却15秒。

    【羊群聚集（被动）】：40米内每有一个同伴，造成的伤害提高10%。

    副本里的小怪都拥有“精英”模板，血量是外面普通怪物的3.3倍。

    而且这些山羊也不容小觑。

    山羊的攻击有25点，能对同等级的防战、守护骑士造成10-13点的伤害。

    如果四只同时攻击，再加上【羊群聚集（被动）】的被动和【狂怒冲锋】的增伤效果，坦克职业很可能扛不住。

    在游戏前期，山羊们一直都有“新手坦克杀手”的称号。

    看到苏羽后，四只山羊“咩咩咩”地冲过来。

    看它们的架势丝毫不像是山羊，反倒像是一群嗜血的野狼。

    苏羽站在原地没动。

    等四只山羊冲到距离他只有三四米远的时候，激活【冰霜新星】卷轴。

    巨大的冰环以苏羽为圆心炸开，冰晶快速蔓延至4只山羊的脚下。

    -43

    -43

    -42

    -44

    【冰霜新星】的伤害不高，控制效果却异常拔群。

    巨大的冰晶将山羊们牢牢地冻在了原地，动弹不得。

    苏羽想先试验一下卷轴，所以并没有释放【闪电链】，而是紧接着激活了一个【火焰之雨】卷轴。

    卷轴中的火元素呼啸而出，在山羊们的头顶凝结成一朵火红色仿佛是熔岩般的云彩。

    大颗大颗的飞火流星从熔岩云彩中掉落，砸在了山羊们的头上。

    -43

    -41

    -40

    【火焰之雨】是多段伤害，每一秒就有一颗飞火流星砸在山羊身上，砸出40点左右的伤害。

    山羊们被飞火流星砸得哀嚎连连，不过它们的四脚还被寒冰困住，没法移动，只能用肉身硬抗。

    3秒钟后，【冰霜新星】的冰冻效果消失。

    对于像【冰冻】这类控制效果，对相同目标多次释放，控制效果会递减。

    比如说苏羽释放的第一个【冰霜新星】可以冻住山羊们3秒钟，第二个【冰霜新星】就只能冻结1.5秒，如果再释放第三个【冰霜新星】，冰冻的效果就几乎没有了。

    经过了3秒钟“冰火两重天”的洗礼，每只山羊都掉了170点左右的生命值，血量掉到半血以下。

    脱困后，山羊们再一次红着眼睛，“咩咩咩”地冲了过来。

    不过这些山羊已经不具有任何威胁了，苏羽随手一道【闪电链】。

    -161

    -157

    -156

    -163

    山羊们血量清空，不支倒下，散发出诱人的香气。

    苏羽走上前翻看四只山羊的掉落。

    闻到那熟悉的烤羊肉味，他突然感觉到自己饿了。

    不过他并没有学习【烹饪】副职业，只能叹了口气，收起山羊掉落的素材、装备，沿着山路朝前走去。

    ......

    【青青草原】副本除了【狂躁的山羊】外，还有【傲慢的山羊】（拥有技能“傲慢凝视”，能降低目标的伤害）、【疯狂的山羊】（拥有技能“跳跃攻击”）、被腐蚀的山羊（攻击附带高额暗影伤害）......等等。

    在苏羽的高输出下，众羊平等，没有山羊能抗住他的高额伤害。

    清理了两波山羊小怪后，他见到了副本内的第一个BOSS——【沸腾的山羊首领】。

    【沸腾的山羊首领lv6】

    血量：1100

    攻击力：44

    【沸腾的山羊首领】可以说是【狂躁的山羊】的大号升级版。

    除了拥有【羊群聚集（被动）】、【狂怒冲锋】两个被动技能外，它还拥有【羊群召唤】、【铜皮铁骨】（提升防御力和攻击力）、【跳跃攻击】三个技能。

    不过对于苏羽来说，这个BOSS几乎没什么难度。

    召唤【岩石元素】嘲讽BOSS，使用【冰霜新星】控制羊群。

    然后站在原地对BOSS本体进行疯狂输出。

    【沸腾的山羊首领】消灭了【岩石元素】，使用【跳跃攻击】接近苏羽，苏羽就使用【闪现术】躲开。

    【沸腾的山羊首领】虽然拥有1100点的血量，中间还开启了【铜皮铁骨】，但在他的狂轰滥炸中，没撑到8秒就被轻松解决了。

    ......

    捡起BOSS的掉落，苏羽一路前进。

    又清了几波小怪后，苏羽见到了二号BOSS【美丽的山羊首领】。

    【美丽的山羊首领】的难点是在血量降低到50%以下后会一分为三，其中一个是本体两个是镜像，本体和镜像都会对玩家施展【魅惑攻击】。

    但BOSS的本体和镜像有略微的差异，比如说有可能是瞳孔颜色有差异，也有可能是犄角形状略有不同。

    玩家必须从这些差异中找出BOSS本体，把本体血量压到30%以下，才能避开团灭的危机。

    苏羽对这个BOSS非常熟悉，很快就就从三个分身中找出了本体是哪个。

    一阵高额单体法术砸上去，二号BOSS成功被带走。

    ......

    消灭二号BOSS进入羊村，就来到整个副本最后的BOSS【羊村村长】面前。

    【羊村村长】是一个戴眼镜的智者，机制比较特殊。

    村长的生命值有3000点，攻击力有100点，普通的五人小队根本不是他的对手。

    但在战斗开始前，村长会给玩家出10道题，每答对一题，它的血量和攻击力就会降低9%。

    但苏羽前世可是背过题库的，村长的题自然难不倒他。

    “小伙子。”看到苏羽后，村长提问：“你知道这片大陆上有哪三大人类帝国吗？”

    “当然知道，金雀花帝国，莱恩帝国，风铃帝国。”苏羽不慌不忙地回答道。

    “那你知不知道，魔法师势力——元素穹顶的创立宗旨是什么？”村长继续问道。

    “探寻无尽的知识。”

    “铸星龙王有几颗牙齿？”

    “34颗。”

    “精灵语中的‘shan'do ’是什么意思？”

    “大德鲁伊。”

    “熊猫人在告别的时候一般会说什么?”

    “下次我请。”

    ......

    苏羽完美地回答出了10道题，【羊村村长】的血量只剩下了可怜的300点。

    随手扔出一个【闪电箭】和一个【次级火球术】卷轴，整个副本就通关了。

