    面对这样的陆卿寒，温惜一时有些不知道说什么好。

    她真的可以相信他吗？

    当真有一天需要面临她和秦久岚之间的抉择时，他真的会义无反顾的站在她身边吗？

    眼底的悸动慢慢淡去，她攥紧手里的卡，没有再出声……　

    陆家。

    沐舒羽正在跟秦久岚一起练字。

    她这几天在荣城拍戏，荣城就在北城的隔壁，下午3点提前收工，沐舒羽让司机开车带她回到北城。

    因为今晚，是陆家的家宴。

    每次家宴，陆家的几位少爷小姐是一定要回来的。

    今晚陆卿寒也回来了。

    沐舒羽其实根本不懂这些书法，但是看着秦久岚静心练字，自己也不好太浮躁了。

    “久岚阿姨，谢谢你之前帮了我。”沐舒羽想了想，还是选择这个话题开口。

    秦久岚刚刚写下一句诗词，闻言抬起头，“什么事？”

    “就是你帮我拿到了《某天》这部剧的资源，我现在已经进组了，谢谢你，否则我现在还不知道该怎么办好呢。”沐舒羽的脸上带着乖巧的笑容。

    秦久岚笑了一下，“谢什么啊，我们是一家人。再说了，你是动岚的少奶奶，动岚传媒任何资源，只要你想要都是你的。如果你以后有不好意思开口的地方，尽管找我，阿姨帮你。”

    沐舒羽确实有事想要找秦久岚帮忙。

    “久岚阿姨，我这次刚刚复出演戏，其实很多人都看不起我。好的资源也轮不到我的，我现在还一个代言都没有。其实我也不是很想要这些，但是我到底，也背着陆家少奶奶的头衔，现在什么都没有，其他人也都看不起我。”

    秦久岚很了解沐舒羽心中所想，也能理解沐舒羽的委屈。

    毕竟沐舒羽从小也是锦衣玉食长大的。

    “我这就给动岚传媒的总裁打电话，我记得之前有一个高奢的资源，就让他安排给你。”

    沐舒羽的脸上露出笑容来。

    “谢谢阿姨。”

    秦久岚笑着，她并不反感沐舒羽寻求自己的帮助，相反，她能帮沐舒羽一点，也能减轻自己内心的负担。

    沐舒羽那九个月引产的孩子，真的是秦久岚人生中难以磨灭的愧疚。

    她是个吃斋念佛的人，最信因果轮回。

    秦久岚的动作很快，马上就给动岚传媒的负责人打了电话。

    不过电话接到办公室内线的时候。

    秦久岚发现，这声音好像不是在动岚传媒的总裁孙忠盛。

    孙忠盛她还是认识的，在陆氏的年会见过一面。

    秦久岚吩咐，“我找孙忠盛。”

    徐立川说道，“陆夫人，孙忠盛因为涉嫌贪污，现在已经被警方逮捕了。”

    “什么？”

    秦久岚完全不知道这件事情。

    “那你是谁。”

    “我是动岚传媒现任总裁徐立川，陆夫人，有什么事情，您可以和我说。”

    秦久岚说了要把资源给沐舒羽这件事情，徐立川说会开会商量，得到这样的答案，让秦久岚很不高兴，她挂了电话，她原本以为，自己的话说出去，对方就会立刻执行。

    虽然秦久岚在陆氏没有权利也没有职称，但是她有百分之五的股份，而且最主要的是，她是陆卿寒的母亲，她的丈夫是陆庭玮，她的话，陆氏几乎没有不给面子的。

    被一个小小的分公司总裁说要考虑商量一下，相当于直接被打了脸。

