    “我草。”

    “这球。”

    “尼玛，这么远，这么长。”

    镜头里面那一脚超长距离的射门，当真是震撼了整个世界杯赛场。

    同样，也震撼了所有电视机前的观众。

    “妈呀，这力道。”

    “这还是100岁的老人家？”

    “这简直是莫老爷子巅峰时期差不多的功力呀。”

    当然，这还不只。

    单单只是从力道整个全球便已无比的兴奋。

    更加不用说，这还是一脚无比有技术含量的落叶球。

    “我们来看，这个球的速度非常快，并且带着极速的旋转。”

    “更为关键的是，他在半空当中竟然加速下落。”

    “这难道是传说中的落叶球？”

    一众主持人看的呆了。

    他们不经想起当年莫白年轻时候踢出的那一脚落叶球。

    没想到，时隔70多年之后，这一脚传说中的落叶球竟然再次出现。

    “守门员没有任何反应。”

    “皮球应声落网。”

    “进了，进了，莫老爷子射进了。”

    这一刻，山崩地裂。

    这一刻，日月失辉。

    “进了，我们进了？”

    “对。”

    “教练，我们打进了这一球？”

    “废话，都说了对了。”

    “教练，我是不是在做梦。”

    “妹哟。”

    “教练，你怎么踢我？”

    “不踢醒你，你还想继续做梦呢。”

    这当然不是做梦。

    莫老爷子带着他无与伦比的一球，王者归来。

    “传奇再现，传奇再现。”

    “球王归来，这是球王归来。”

    “我想说的是，英国队，你们赶紧投降。”

    “对对对，赶紧投降。”

    “我去，你不是英国人吗，怎么叫自己国家的球队投降？”

    “没办法，莫老爷子太牛逼了，我怕打下去，我们英国队会被莫老爷子虐哭。”

    这一刻，莫老老子就像回到了年轻时候的巅峰。

    试问，这样状态下的莫老爷子，谁顶得住？

    “不，我不相信，我不相信。”

    “刚才一定是意外，一定是。”

    “我不相信一个100岁的老头还能踢出落叶球，刚才一定是用尽了他的全身力气。”

    “他一定踢不动了，各位，我们不要放弃。

    英国队队长安慰着已经失去信心的一众球员。

    只是，等他们重新组织进攻，一道犹如鬼魅的身影出现在球场。

    “速度好快。”

    “这是谁？”

    “我的天，还是莫老爷子。”

    刚才的落叶球只不过是莫白的小试牛刀。

    他真正的实力，还没有完全表现出来呢。

    “莫老爷子好恐怖。”

    “他只在几秒钟的时间就追上了英国队7号。”

    “好像莫老爷子年轻时候打破过百米记录。”

    “是的，至今为止这个百米记录还没有人打破。”

    无数观众这一刻就像打了鸡血。

    他们再也坐不下去了，他们被莫老爷子刺激的站了起来。

    “莫老爷子成功抢断。”

    “不好，前面有人防守。”

    “莫老爷子一个跨步，瞬间过人，漂亮。”

    “又有人来防守了。”

    “莫老爷子身子一晃，对方还没反应过来，又过了。”

    “英国队6号上前，莫老爷子脚下一个动作，6号反应过渡，竟然摔倒在地。”

    “啊，危险，7号从后面铲球。”

    千钧一发之即，只看到莫老爷子一跃腾空，凌空抽射。

    砰……

    皮球带着恐怖的速度冲进了英国队球网。

    “啊啊啊……”

    “凌空抽射，啊啊啊，太刺激了。”

    “我以为有生之年再也看不到莫老爷子当年的风彩了，上天保佑，我没遗憾了。”

    无数球迷泪流满面。

    没有任何意外，中国队在莫老爷子的带领下3：0大胜英国队。

    直到比赛结束，全球所有博彩公司全都更换了中国队夺冠的赔率。

    原来中国队夺冠的赔率在1赔100。

    这个赔率已经是相当的低了，基本上不可能。

    事实上如果没有莫白在，这的确不可能。

    可是，有了莫白之后，中国队夺冠的赔率却是变成了1赔1.1，荣登最低赔率榜首。

    “冠军，冠军，中国队一定可以夺冠。”

    “我说莫老爷子为什么想参战，原来是宝刀未老呀。”

    “那是，莫老爷子可是全能运动员，虽然100岁了，但身体素质比之年轻人牛逼多了。”

    “人家可不只是全能运动员，人家还是武林高手，养生有道。”

    “原来还是武林高手呀，难怪一生精华不泄，100岁了还这么牛逼。”

    这一天，莫白再次震撼全球。

    随后的比赛，一切变得简单的多。

    莫老爷子重现巅峰，哪怕就是面对再强的球队，莫老爷子也能力挽狂澜。

    【莫老爷子再现落叶球。】

    【小李飞刀成名绝技再现江湖。】

    【莫老爷子成功突破6人，不好，他又射门了。】

    【猛虎射击，守门员受伤倒地。】

    【莫老爷子千里走单骑，一人狂奔100米射门。】

    【传奇再现，莫老爷子连过11人……】

    中国队在灭掉英国队之后，再灭阿根挺队。

    灭西班牙灭

    决赛再灭如日中天的法国队。

    中国队问鼎，再次夺得世界杯冠军。

    ……

    时间转眼即逝。

    又是过去了20年，

    莫老爷子已经120岁了，成为了全球最为长寿之人。

    不过，与之此100岁一样，莫老爷子的身体还是很健康。

    只是，不知道为什么，莫老爷子在过完120岁生日之后，他却飘然离开了莫家。

    谁也不知道他去了哪里。

    有人说莫老爷子可能死了，只不过莫家一直没有公布这一消息。

    有人说莫老爷子云游四海去了，有人还在地球的某某脚落看过莫老爷子。

    也有人说莫老爷子自知自己大限将至，不想家人难过，一个人归隐山林。

    也有人说……

    关于莫老爷子的去向，有着太多太多的传说，传闻。

    只是江山代有才人出，各领风骚数百年。

    一段时间过去，关于莫白的传说，传闻，已经越来越少。

    至于真正的莫白去哪了？

    此时的莫白却是隐居在地球深处的一处原始森林。

    他与日月为伴，走兽为邻。

    渴时饮山泉之水，饿时以山中野果为食。

    这一日，莫白感觉自己大限将至，便细细的为自己洗漱了一翻。

    120多岁的人了，对于生死早已看淡。

    再说莫老爷子已活了两世，死也没有什么可怕。

    可是，就在莫老爷子盘坐静候大限之时，一整天都没啥动静。

    “不是说要死了吗？”

    “我去，难道我的预感不对？”

    “那还死不死了？”

    莫白有一些头痛了。

    说实话。

    活了100多岁了，他还真不知道快死的时候是怎么样？

    哪位大神可以告诉我，死时会有什么发生，在线等……挺急的。

    只是这会儿自然没有人告诉莫白。

    就算是有人，他们也不可能知道这个答案。

    就在莫苦思冥想之时，许久没有动静的系统终于有了动静。

    【系统：宿主寿元将至，本系统正式启动。】

    “啥？”

    莫白目瞪口呆。

    本系统正式启动？

    什么情况，难道说之前用了100多年的系统是半启动。

    不过，不容莫白细想，转眼他便一下子失去了意识。

    等他醒来的时候，他却是来了一个鸟语花香的地方。

    这里亭台楼阁，轩榭廊坊，时有灵兽出没，更有习武的弟子传来声声轻喝。

    “这是哪里？”

    “难道我又穿越了？”

    “天呐，我竟然变回了年轻的时候。”

    莫白眼神有一些迷糊，提着手中的三尺青锋，却是向前走去。

    ……

    地球。

    “哈哈哈，莫氏集团花了20多年打造的虚拟网游终于公测了。”

    “等了这么多年，终于等到了。”

    “是呀，据说这个游戏可以容纳全球70多亿人口。如果加上游戏里面的虚拟人物，那就是几百亿。”

    “不只几百亿，据说这是一个万万亿人口的玄幻世界。”

    “我靠，哪里来的消息？”

    “嘿嘿，这个就不能告诉你了？”

    “还有吗？”

    “当然还有，这个游戏据说是莫老爷子的曾孙子莫灵均打造的，以莫老爷子所写的玄幻世界为基础……用时20余年，终于打造成功。可惜，游戏成功了，莫老爷子却不知道去了哪？”

    “也不知道莫老爷子还在不在这个世界？”

    “估计不在了，莫老爷子都120多岁了。”

    “唉，好可惜。”

    “别可惜了，漫漫历史长河不知道埋葬了多少惊才绝艳的人物，不过，莫老爷子就算死去了，他会被历史铭记。”

    “嗯，我们还是赶紧准备准备，晚上8点登陆游戏。”

    全球几十亿人无比的期待。

    晚上8点。

    亿万玩家进入到了这个虚拟游戏当中。

    “哇，哇，哇，我进入游戏了。”

    “天呐，真是与现实完全没有两样。”

    “好漂亮，好美呀。”

    “以后我再也不回现实世界了，我就到这个游戏里一直生活下去。”

    “我也是。”

    “我想是想，不过，就是不知道这个游戏能不能结婚。”

    “废话，官网都说了，这个游戏与现实世界一模一样，只要你想结婚也可以。”

    “我的意思是能不能XXOO。”

    “我曰，没想到你是这样的人……不过，我也是这么想的。”

    “要不，改天我们抓几个妹纸试试。”

    “试试就试试。”

    几位玩家带着邪恶的想法，准备努力升级，然后好好的干一翻事业。

    只是，就在他们往门派《藏宝阁》走去之时，恍忽间，一道他们有一些熟悉的身影从他们面前走过……

    ===

    PS：历时两年1个月零12天，《我是全能大明星》终于写完了。不过，结束也意谓着全新的开始，就像“莫白”有着全新的人生一样。新书正在紧张的构思当中，还望大家不要在书架上删除《大明星》，到时候大白将会在这里向大家进行新书预告。如果未来几个月后的某一个时间书架里《我是全能大明星》突然更新了，那就是大白的新书开启了。

    谢谢大家，感谢大家一路陪伴。

    另，公布一下白玉堂官方群：565142078，有喜欢聊天的可以加群与大白互动。