    楚天将东西扔给林炽。

    “我带着你，你给我指路！这样我们速度能快点！”楚天认真的说道。

    他们三个根本无法理解楚天的心情。

    当得知他们三人可以带自己去洛家的时候。

    楚天就恨不得，马上就到洛家族地。

    而且，他已经下了决心，这次不管付出什么代价，都要将洛洛带出来。

    见到楚天这般着急，他们也没说什么。

    只是林燃，肉痛的又拿出两张黄符。

    咧着嘴，咬着牙，贴在了双腿上。

    林炽看到他的样子，嘿嘿直笑。

    楚天不明所以，问他笑什么，他说：

    “老二的神行符，很珍贵的，我目测他也就有十张的家底，现在又用两张，估计心里都在滴血！”

    原来是这样，楚天没再说什么。

    直接提速，根据林炽指点的方向，一路速度飙升。

    因为他发现，林燃这次速度很快，比之前快了三倍不止。

    一直跑到天亮，众人吃了顿饭。

    楚天就叫他们继续赶路。

    林语直摆手：“我不行了，扛不住了，被风灌了一肚子！我得休息休息。”

    林燃也说：“我也不行了，虽然神行符不会消耗我自身的力量，但是我这两条腿，好像要断了！”

    楚天看向林炽，他耸耸肩：“我可以继续出发，没问题！”

    “额……”楚天无语，他看向林炽根本不是这意思，这家伙在自己背上睡了一宿。

    只有在开始的时候指了个方向，告诉楚天，朝那边直线走。

    然后他就睡着了，直到刚才停下来，他才醒。

    “我是想问，还有多远。”

    林炽听了之后，转头看了一下，说道：“从这里上去，到顶之后就没多远了。”

    他指的地方，是一个极为陡峭的山壁。

    楚天惊讶地看着，这恐怕就是专业的爬山队员，想上去，都没有那么简单吧？

    更奇怪的是，林炽也没看定位，也没看地图。

    就凭感觉，就能找到地方？

    “那我们休息一段时间吧！”楚天看到林燃和小语，状态都不太好。

    搭起帐篷，四个人就钻进去。

    其实楚天也累了。

    只是，他太心急了，所以才这样赶路。

    大家都在休息，林炽在充当守卫的角色。

    睡梦中的楚天，突然听到：嘭……

    一声闷响，声音不是很大。

    他一个激灵坐起来，冲出帐篷。

    此时，天色已经完全黑了下来，楚天看了下时间。

    他竟然睡了一天，现在都晚上10点了。

    林语和林燃，也纷纷从自己的帐篷里出来。

    “大哥呢？”林燃紧张的问道。

    “我也不知道！”林语回答。

    楚天醒来的一刻，将神识放了出去。

    距离他们两公里的距离，变身后的林炽，趴在地上，脸朝下一动不动。

    在他不远的地方，有一伙人，大概七八个。

    “老李，这声音有点大啊！”其中一个人，用手扒拉着耳朵，看着一个五十多岁男人说道。

    叫做老李的男人，嘴里叼着根烟，撇了他一眼，说道：“那是因为我们距离太近，这爆破声，超过两公里，几乎什么都听不到了。”

    “好了，试一下空气质量，我们下洞。”看上去像是领头的一个人发号施令。

    在这段时间，楚天已经带着林燃和林语，悄悄的摸了过来。

    他们来到林炽的身边。

    林语一脸沉重，伸手摸了一下林炽的颈部。

    一秒钟后，她吐出一口气，轻声说道：“只是晕过去了！”

    林燃和楚天，把趴着的林炽翻过来。

    他身上没有任何伤口。

    只有脑门上好似磕了一下，在就是双耳有一丝血迹。

    “嘿嘿……”林燃没憋住，竟然笑出声！

    楚天和林语诧异的看着他。

    林燃赶紧憋住笑声：“咳咳……老大这是又在听墙根，让人放炮给震晕过去了啊！真是活该啊！”

    “二哥，你怎么知道？”林语问道。

    “因为，我和大哥……咳咳……”林燃说到这里，突然想起了什么，赶紧闭嘴。

    与此同时，楚天说：“他们要进那个洞了！”

    皱着眉的林语，疑惑地看着林燃和晕倒的林炽。

    不过很快被楚天的话吸引过去。

    林语手上闪过一丝黄色氤氲，手指一弹，射入林炽的眉心。

    两秒后，林炽睁开眼睛，直接张开嘴巴：“啊……。”

    还没等他啊出来，一道黄符带着火星，就射进了他的嘴巴里。

    他一惊，赶紧闭嘴，但是一惊晚了。

    不过，刚好打断了他的叫喊。

    “别吵……”林燃迟来的声音响起。

    刚才那道燃烧的黄纸，也是他射出来了。

    虽然它飞得很快，在楚天的神识中，却慢得可怜。

    所以楚天才说，那是黄纸，因为上面根本没有画任何符箓。

    他距离林炽只有一米远，完全可以伸手捂住他的嘴，却偏偏使用这种方法。

    在看他那一本正经的表情，眼里却全是得意之色。

    楚天就知道，这家伙，又在整他大哥。

    果然，林炽也想起来晕倒之前的事情。

    自己也捂住嘴巴。

    只不过，他的鼻子里却喷出烟雾。

    “呸呸呸……”

    他将嘴里的黄纸吐出，竟然还有一小块没有烧完。

    没想到，刚才进了林炽的嘴里，竟然还在燃烧。

    这纸……有古怪。

    林炽刚想找林燃麻烦，不过见到他一本正经的朝着前面查看着。

    感觉自己一拳头打在棉花上，然后用着躺了舌头的声音说道：“这群人是倒爷！我本来没想管，但是我听到有人喊救命！所以就过来看看。”

    “到这里之后，我开始听觉准备仔细听他们说话，就被爆炸声给震晕了！”

    他说完，楚天转过头，惊讶地问：“救命声？”

    “嗯！”林炽应了一声，然后指着那群人的营地里，有一个蒙着黑布的方形物体，继续道：“从我听到的距离和方位计算，就是那里传出来的。”

    “而且……是个小女孩，听声音，七八岁的样子。”

    听他说完，楚天噌地就站起来了。

    炙热的怒火燃起。

    七八岁的小女孩，被关在黑布蒙的笼子里……

    许多年前，他第一次见到洛洛的时候。

    她就是被人从笼子里放出来的，那时候她也是七八岁。

    这群人该死！

    林家三兄妹，在楚天站起的瞬间，瞬间觉得身体一寒。

    鸡皮疙瘩全都起来了那种。

    而且在楚天身上，林语感受到一股令人恐惧的杀气。

    楚天一步迈出。

    “谁？”倒爷的营地里突然一人出声吼道。

    楚天没有回答，迈出第二步。

    轰……

    营地里突然一声巨响。

    他停住脚步，站在原地！

    神识里，出现一个从天而降的人！

    在见到这个人的面孔时候，楚天愣住了……

    怎么会是他？

    【作者有话说】

    终于有人帮忙照看宝宝了，最近会开始加快更新速度！

    大家的票票都投出来吧！

