    钟梅其实也明白，他们挡在公共通道中间谈话的行为有些不妥。这时候，钟梅想抱孙子的强烈冲动稍稍平息，情绪渐渐回归正常。

    “好，回去说就回去说。你这丫头，今天休想给我打马虎眼。回到家里不说出个子丑寅卯，你今天就别想睡觉。走！”

    随着钟梅一声令下，他们这队人开始向候客室外面走去。

    李倩挽着钟梅的手臂，一边走一边激烈思考，想要想个法子岔开母亲的念头。她现在对陈岳的感觉确实有些改变，也适应了陈岳在她身边，但是要说到给陈岳生孩子，天呢，孩子是什么鬼？她平时看着各种现实中或是屏幕中的孩童形象，虽然也觉得可爱，但是她绝对没有产生自己也养一个的想法啊。

    想着想着，李倩忽然想到了一条缓兵之计。

    “妈妈，陈岳的碧玉湖工程你知道吗？”

    “知道啊。世界各国的媒体每天都在报道。这几天的报道虽然少了一些，但还是有的啊。工程承建方虽然修建了城墙挡住了外界视线，也拒绝外界采访，但不是还有一个记者罗辉每天都在向外界透露工程的大体进展吗？你忽然提到这个是干什么？你就这么关心岳儿的事业？”钟梅的注意力果然被带偏了一点点。

    “哎呀妈，他的事业我关心一下怎么了？不应该吗？但是我要说的不是这个工程本身。”

    “那你想说的是什么？”

    “你知道吗，碧玉湖向海的那一面有两座小山。陈岳围绕着碧玉湖兴建了住宅区。而他把两座小山设置成了别墅区。他在其中一座小山山顶上建立了一座巨型别墅，他说要接你和咱爸住进去，让你们每天可以听着海浪看日出，吹着海风数星星。他就是不知道你和咱爸愿不愿意搬过去住。”

    “什么？岳儿真有这样的心意？哎呀，这真是太好了。倩倩，像你所说的这种规格的海景别墅，价格动辄就是几十亿上百亿起。咱家虽然不是拿不出来，但也确实没有多大必要去花这笔钱不是？岳儿既然有这心，我为什么要拒绝。哎呀，我就知道，我早晚会享到 岳儿的福。”

    接下来，钟梅果然淡忘了抱孙子的事，与李倩谈起了海景别墅。

    陈岳在旁边把钟梅的话听得清楚，心里很是振奋。岳父岳母既然愿意搬过去住，那倩倩也绝对跑不了。

    这样才对嘛。这样的话，他名义上虽然还是上门女婿，但是一家人却是生活在他自己的地盘上。他心里那丝若有若无的别扭感觉总算是要彻底消失。

    还有就是，近段时间里，他几次邀请大伯和堂姐来金枝苑相聚，可是大伯和堂姐礼貌性地来了第一次之后，后面总是在找借口推脱。

    陈岳能够理解他们心里的别扭感觉。因为金枝苑是陈岳上门的地方。陈岳相信，如果把地方换到他自己的地盘上，大伯和堂姐才会将那里当做是陈家人的地方而随时登门。

    这是华国人的习惯性处事看法和态度，陈岳无法扭转，只能顺应。

    走出候客室，几名保镖前去停车场取寄存在那里的车辆，陈岳和李崇正站在那里静静地看着钟梅母女在那里嘀嘀咕咕。

    因为李崇正一直以来对陈岳不冷不热的态度，现在他们两人虽然已经和解，但一时间也不大可能进入可以随意聊天的状态。

    这时候，李崇正保镖队伍里的一个身材高达一米九以上的黑衣保镖缓缓地走到陈岳身边。

    “陈岳先生，能不能借一步说话？”这名保镖很有礼貌地对陈岳低声说道。

    陈岳看向李崇正。李崇正看向他这名保镖。

    这个保镖是李崇正夫妇的保安队伍的队长，名叫别列科夫，是罗斯国人。别列科夫出身于西伯利亚训练营，是一名B级顶峰的战士。

    以李崇正的身份，只能从西伯利亚训练营雇佣到B级顶峰的战士。再往上的是A级统领，那就不是李崇正所能雇佣到的了。

    李崇正虽然知道别列科夫与西伯利亚训练营的关系是职员与公司之间的关系，但他对别列科夫的职业操守却一点都不怀疑，一直让别列科夫统领他的保安力量，将他一家的安全交给了别列科夫。

    现在别列科夫要和陈岳单独谈话，想必是西伯利亚训练营也想与华国星空或是星空集团总部直接产生业务联系？

    李崇正一边向着，一边向陈岳微微点头。

    陈岳这才慢慢向旁边行去。别列科夫连忙跟上。

    “别列科夫先生，你想和我说什么？”走出十来米之后，陈岳压低声音，神色淡然地对别列科夫说道。

    “陈岳先生，我并没有把我的名字告诉你，你却知道我的名字。由此可见，你对你岳父岳母的安全很上心。”别列科夫操着一口流利的华国语，也低声说道。

    陈岳淡笑点头。钟梅是他在这世界上最关心的人之一，他怎么不会对钟梅的身边的保安力量进行调查。卡通小云早就把李崇正的保安队里每一个人的情况都掌握住了。

    而就在刚才，陈岳还毫不客气地给李崇正和钟梅身上安装了纳米监控仪。不管是为了他自己，还是为了李倩，陈岳都不会允许李崇正夫妇的状况脱出他的掌握。

    “陈岳先生，西伯利亚训练营的事情你应该知道一些吧？”别列科夫说道。

    “嗯，西伯利亚训练营愿意让外界了解的东西，我基本上都已经了解。毕竟我妻子和岳父岳母的安全都是由训练营的战士在负责。”陈岳没有否认。

    “那陈先生想必也知道，像我这样级别的人员其实都算是训练营的核心职员。我现在正在执行的保安任务只是在履行训练营与李崇正先生之间的合同。”别列科夫继续说道。

    “所以呢？”陈岳淡淡发问。

    “所以，我不久之前接到了训练营派发给我的与我现在任务并不冲突的附加任务。这项附加任务就是让我代表西伯利亚训练营与陈岳先生进行友好接触。陈岳先生，我现在代表西伯利亚训练营，对你致以诚挚问候！”别列科夫一脸严肃地对陈岳说道。

