    东方淡然轻笑道，“所以准确而言，世间，确实早无帝境了。”

    “但麒麟瑞兽，并不等同帝境。”

    “如果你要将它看成帝境的话，那这世间，一直都有帝境，这片天地，就是最强的帝境。”

    是的，天地，就是最强的帝境。

    唯第一代魂帝，曾与之齐平。

    麒麟瑞兽，非是生灵，只是天地武道力量。

    萧逸皱眉道，“仅仅是数十年前的事，为何大陆并无传言，连我八殿都没有此事的记载。”

    东方淡然轻笑道，“为何如此，我也不知道。”

    “有些事，只要有心人不让其存在，自然便也不存在了。”

    萧逸眼眸一眯。

    确实，只要有足够强的力量，封锁乃至泯灭掉一些事情，并非难事。

    就如同当年萧家那个王八蛋的事，明明在妖域里闹出了震动，可天源地境轻松便封锁了，根本毫无记载，毫无线索可查，仿佛从未发生过此事，未出现过此人。

    “你又为何知道？”萧逸问道。

    “我？”东方淡然轻笑道，“自然是听到的。”

    “自我出生以来，我性子便是如此。”

    “我幼时，疏忽间便能听到这些天地之音。”

    “我能听到那太荒之音，仿佛跨越无尽岁月，看到一片我所看不清的奇怪画面。”

    “亦因此，我才觉醒出无极八音武魂。”

    萧逸皱眉，摆摆手，“这些事，是你自己的秘密了吧。”

    “无妨。”东方淡然轻笑，“想来萧逸殿主不是那种大嘴巴，到处给我宣扬。”

    “而我道之萧逸殿主，算是我落败的代价吧。”

    东方淡然继续道，“那一日，随着这声婴孩鸣啼之音，诞生了天地异象。”

    “但，这片天地异象，并没有持续太久。”

    “怕也，不抵一盏茶的时间。”

    “故，所谓天昏地暗，狂风大作，雷霆密布，在这短时间内，于世俗寻常人眼中，也不过是几分震动，而后视作寻常。”

    “之后。”东方淡然摇了摇头，“此事不了了之，再无天地异变，也再无别的异常。”

    “并没有结束或者开创什么新的时代，也未带来巨大的大陆之变。”

    “大陆，照常如此，武者熙攘，一切寻常。”

    呼…

    此时，桌案上的一边，道道热气蒸腾。

    东方淡然轻笑，“一盏茶烧开了。”

    东方淡然轻捋青衫衣袖，沏好一壶香茗。

    一杯，落到自己身前；一杯，落到萧逸面前。

    东方淡然做了个请的收拾。

    萧逸拿起茶杯，轻抿一口，“好茶。”

    东方淡然轻抬茶杯，轻闻茶香，又微微蹙眉，“茶水，取之我这清心湖湖水。”

    “可惜，我这清水湖被萧逸殿主毁了个一片狼藉，水浊，茶也少了几分清香。”

    萧逸闻言，脸庞一抽，放下了茶杯。

    东方淡然放下茶杯，继续道，“那一日，不…”

    东方淡然思索了一下，“大抵，是那段时间吧，倒发生了一件震动大陆之事。”

    “某天，不知从哪里冒出来一个神秘女子，险些斩杀了三位天君。”

    “具体如何，我不得而知，此事，后来震动天源地境以及我们八宗。”

    “斩杀天君？”萧逸眉头紧皱。

    八天君的战力自不必多说。

    且说他们有天地寿元法则加身，近乎不死，谁有那本事将他们逼入绝路，险些斩杀？

    “震动天源地境和八宗，可不代表震动大陆。”萧逸道。

    东方淡然轻笑，“天源地境和我们八宗，便是这片大陆的最强战力。”

    “若我们为之震动，自也是大陆震动。”

    萧逸摇了摇头，“你们代表不了这片大陆，代表不了亿亿万生灵。”

    东方淡然脸色轻淡，道，“此事，当年震动我们八宗。”

    “但，具体事宜，连我父以及族内太上也不清楚。”

    东方淡然的父亲，自是这一代东方家家主。

    萧逸问道，“你不是能听到吗？”

    东方淡然回答道，“是能听到，可这是因为此事发生在第八音音绝之后不久。”

    “而这第八音，我根本看不透，故也无法娴熟掌控，自也无法施展用作战斗。”

    “第八音，也因此掌控度不足。”

    “所以，萧逸殿主如今非要听此琴音的话，在下可以抚之。”

    “但战斗，确实不必了。”

    “仅是抚音吗？”萧逸皱眉，但还是点了点头。

    嗡…

    琴音，袅袅传来。

    但对比之前的七道琴音，却略显生涩，也少了那七股琴音中的通透之感。

    琴音涌动，渐渐充斥天地。

    周遭天地气息，也在渐渐变幻。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    琴音入耳，他的心境也在缓缓变化。

    这，是怎样的琴音？

    琴音，时而轻柔，时而狂暴。

    天地气息，先是肆虐狂猛，而后仿佛整片天地都失却希望，陷入绝境。

    琴音，冰冷而悲凉。

    琴音，忽而大变。

    这如若绝境琴音之中，渐渐涌出一丝生机。

    琴音，时而如长河，壮阔异常。

    “好复杂的琴音…不，好复杂的天地之感。”萧逸轻声自语。

    那凌厉的眼眸，不知为何，忽然有了一分柔和。

    眼前所见，忽然有了几分光幻与模糊。

    眼前之景，顷刻大变。

    那，是远方。

    远方高空，站着俩人，那是一男一女。

    那，是俩个年轻人。

    女的，看不清面容，乃是背对着，但一身胜雪白衣，青丝及腰。

    那是谁？

    萧逸心头，蓦地有一份躁动，想看清这个女子。

    但，无论他如何凝目，却都只依稀可看到女子的侧脸。

    萧逸细细看着，单看这侧脸，已可判断，那绝对是张美得让人窒息的面庞。

    但，不知为何，萧逸心头并无男子该有的心猿意马，反倒不由得有着几分亲切。

    目光轻移，落到了那男子身上。

    萧逸霎时眉头紧皱。

    那年轻男子，约莫二十出头，俊逸的面庞上，尚带几分青春稚嫩。

    虽，他萧逸所见过的，是张接近中年模样的画像，但，二者轮廓并无几分改变；故，他还是一眼便认出了这个男子，萧家那个一走就多年没影的王八蛋，萧晨枫！

    “王八蛋，可算找着你了。”萧逸暗骂一声。

    ......

    第二更。