    这件事情肯定不是十大财团的人干的。

    原因？

    如果是十大财团的话，姑且不说他们在不在乎这个所谓的黑料，就单单说一点，他们如果想要大主教闭嘴的话，有的是办法让大主教提前闭嘴。

    根本不需要这么麻烦，还故意将其伪装成一种暗杀失败之后的行动。

    手段不是低不低级的问题，而是，过于多余的问题了，真正的大资本杀手，根本不需要搞这么多弯弯道道。

    很快。

    国土探员回报：“长官，史丹利·蒂蒙斯带回来了，在一号客房。”

    “好！”莱克嗯了一声，不为所动。

    助理蒂凡尼说道：“长官，需要审讯他吗？”

    莱克笑道：“一个收钱办事的小角色罢了，可有可无，通知纽约警署了吗？”

    “通知了。”

    “等纽约警署的人过来，带他们去一号客房，问出线索之后，让纽约警署把他们的这个败类自行带走。”

    “明白了。”

    莱克吩咐完之后，就继续着手完成自己手上的一些文件工作了，蒂凡尼见状则是将几份刚刚签署好的文件抱着离开了办公室。

    蛀虫是纽约警署的，莱克与纽约警署的关系一直以来都很不错，所以，莱克很希望继续这样保持下去。

    大概是在杰克将艾萨克押送回来的时候，乔治·史黛西也带着自己的警员同步的赶到了纽约国土大厦了。

    乔治和杰克照面之后，随即拥抱了一下，之后，乔治的目光落在了双手被拷着手铐，从车上下来之后，就一直闭着眼神的艾萨克身上。

    一名国土探员直接朝着艾萨克的背后一推：“快点。”

    艾萨克被推的一个踉跄，差点儿跌倒，转身怒视着推着他的国土探员。

    国土探员嗤鼻一笑：“干嘛，想杀我？”

    艾萨克没有说话。

    进入国土大厦。

    一些正在等候着国土大厦召开新闻发布会的记者媒体们，看着从外面走进来的杰克和乔治，还有被拷着手铐的艾萨克等人，纷纷将目光投递了过来。

    镁光灯不管三七二十一直接开始对着艾萨克闪烁着。

    艾萨克举起手想要遮着自己的面孔，但，无疑是掩耳盗铃。

    不过这些媒体只是拍照并没有上去询问，国土安全局的规矩就是如此，至今，已经有好几家媒体不遵守国土安全局的规矩被扫地之门了。

    二号客房。

    “哗啦！”

    “坐下！”

    杰克直接将艾萨克给推到审讯椅上，喝了一句老实点，之后，掏出手铐的钥匙，直接将艾萨克给锁在了审讯桌上。

    艾萨克从上了车，到眼下，都是没有说一句话的，但，看着直接转身走人的杰克，艾萨克直接说道：“给我电话，我要叫我律师。”

    杰克转身，看着艾萨克，笑了笑：“等着！”

    隔壁一号房间。

    肥头大耳的史丹利·蒂蒙斯在见到总署反贿赂调查组走进来的总署警官，原本还很硬气的模样，此时此刻已经浑身往外面冒油了。

    莱克办公室中。

    乔治进门之后，和莱克拥抱了一下：“署长让我跟你说声谢谢。”

    莱克说道：“小事情罢了。”

    刚刚在事情发生过，第一时间，接受了采访，被媒体们称之为英雄的纽约警署警官竟然是幕后黑手之一，这件事情如果被国土爆出来，毫无疑问，是纽约警署的一大丑闻，很有可能是会导致纽约警署背后的金主们退场的。

    纽约警署是地区性执法机构，靠着市政给的钱能养得起庞大的机构吗，主要还是靠各路金主对于纽约警署的捐赠勉强维持生活的。

    如果纽约警署的警官被爆出涉嫌陷害民众的丑闻，毫无疑问，金主会直接收回自己的捐赠的，毕竟，眼下他们能陷害无辜的人，指不定什么时候，就能陷害到他们自己身上。

    “这个史丹利·蒂蒙斯曾经被内务处调查过几次。”

    乔治在沙发上落座之后，朝着莱克说道：“前几年的时候，就有人举报史丹利·蒂蒙斯收回贿赂，进行过调查，虽然没有找到什么直接性的证据，但这个家伙很喜欢赌博，据说，欠了地狱厨房一大笔钱，之后在去年的时候，就直接将他发送到三十六分局去了。”

    莱克点了点头。

    这是一个被赌博出卖了自己灵魂的人，一名警员，欠地狱厨房的钱，这就是在出卖自己的灵魂。

    地狱厨房很喜欢对执法者放贷，而且，和其他的催债不一样，地狱厨房从来不催执法者们还钱，甚至很乐意你一直拖延下去，直到他们有求于你，你不配合，或者你从执法机构离开后，他们才会对你进行催收工作。

    莱克看去乔治：“怎么处理是纽约警署的时候，国土安全不管，我只要口供，人你们可以带走自行处理。”

    乔治说道：“我知道，估计半个小时后，他就会全部招供了。”

    要么招供，纽约警署也许会商讨一下看看怎么大事化小。

    如果不招供的话，直接走流程，估计，他人还在监狱的时候，地狱厨房的收债人就已经找到他的家人开启收债模式了。

    半个小时后。

    莱克拿到了他想要的东西。

    乔治则是和莱克道别之后，带着垂头丧气的史丹利·蒂蒙斯悄咪咪的从国土安全局的地下车库中离开了。

    二号客房。

    莱克带着史丹利·蒂蒙斯的口供直接进入二号客房，看着坐在审讯椅上的艾萨克，拉开椅子，坐了下来。

    嘭！

    口供落在桌面上发出一声声响。

    闭着双眸的艾萨克眼皮跳了一下，缓缓的睁开双眸，看着坐在他对面的莱克，出声：“我要见律……”

    “砰！”

    “啊！”

    艾萨克大叫了一声，注视着自己右膝盖上的枪口大骂：“萨拉马碧……”

    “砰！”

    “……啊！！”

    “法克！”

    莱克将手枪放在桌面上，语气淡淡：“第一枪，你没说对话，第二枪，敢坑我的人，吃了熊心豹子胆了你。”

    艾萨克紧咬着自己的牙口，目光死死的注视着对面面无表情的莱克。

    莱克一边翻阅着手上史丹利·蒂蒙斯的口供资料，一边取出自己的弹夹，往里面填补着子弹的同时，语气一如既往的平静：“我不介意教你一下，根据国土安全部最高职责规定，因为涉嫌恐怖袭击而被逮捕的嫌疑人，为了联邦国土安全与稳定，必要时，国土安全局可以动用紧急临时预案，也就是说，这里等于关塔那摩，最起码，在四十八个小时内，是这样的。”

    叫律师？

    美剧看多了吧，你什么时候见过，恐怖分子被抓之后，能请来律师的？

    人权，那也要分人，涉嫌恐怖袭击的人，叫人吗？

    “啪！”

    莱克合上手上的资料，咔擦一声，子弹重新上膛，抬头看向咬着牙口装硬汉的艾萨克：“还试图让人堵在我的门口，防止斯瓦格跑到我这里来，很显然，你是知道我和斯瓦格的关系的，怎么，是因为找来找去找不到适合比他更加适合栽赃的对象了？”

    MMP。

    这事情如果没有大主教的话，估计，莱克还是会出手，原因，说到底，这群人是明知道他和斯瓦格的关系还这么做的，简直就是在无视他的威慑，赤果果的打他的脸。

    说句不好听的。

    这群人在算计斯瓦格，就等于在算计莱克的屁股，就这么简单，联邦军方谁不知道，他莱克·艾德温是最护短的。

    艾萨克尽管额头上出现汗滴了，但愣是没有说话。

    莱克抿了抿嘴唇，是个硬汉，但对他没用。

    起身。

    唰！

    “啊！！”

    “噗！”

    莱克收起手上的匕首，注视着被割腕的艾萨克，直接转身朝着门外走去：“据说，一个人被割腕了之后，大概能活半个小时左右，你是个硬汉，我希望你能打破这个记录。”

    艾萨克双眸欲裂注视着已经开门的莱克：“法克，法克，法克鱿！”

    莱克充耳不闻。

    嘭！

    观察室中。

    刚刚参加完发布会上来的巴斯，看着进门的莱克，目光落在正在二号客房浑身颤抖，怒吼着需要医疗服务的艾萨克皱眉道：“他如果挂了，我们线索就断了。”

    莱克反手关门：“巴斯，你知道，为什么，有人在割腕自杀的时候，会喜欢给自己跑个热水澡，然后在割腕吗？”

    巴斯说道：“为了最后的享受？”

    莱克点了点头：“算是吧，但最重要的是，他们希望死的彻底，因为，你如果伤口割浅了，估计没等你死透呢，血液就自行凝固了，到时候抢救过来，也要留下巨大的后遗症了。”

    巴斯若有所思：“你割浅了？”

    莱克摇头：“不，我割的很深，预计十分钟的样子，这货就要死翘翘了。”

    看看就知道了。

    就算这个艾萨克是个黑皮肤，但眼下，也已经呈现出黑中透白的趋势了。

    巴斯张了张嘴：“所以，你刚刚说那么多是为了什么？”

    莱克想了想：“每天一个冷知识？”

    巴斯：“……”

    五分钟后！

    莱克重新打开二号客房的房门，都没有进去，直接朝着已经开始出虚汗，意识即将模糊的艾萨克说道：“最后一次，名字，要不然，等你死了，我在来问你。”

    “查尔斯！”

    艾萨克这一次没有装硬汉了，直接说道：“参议员查尔斯，该死的，给我医疗服务！”

    莱克道了一声谢谢，转身离开。

    在门口准备好的医护人员急忙进去二号客房之中。

    ……

