    此刻的陈轩，皮肤红到吓人，就像是血液胀破了血管渗出到体外。

    他额头和脖颈处的青筋暴起，眼球上无数血丝浮现而出，嘴角的猩红汁液还没擦干净，整个面目都显得有些狰狞。

    陈轩只感到自己全身的血液仿佛在燃烧，体温也不断升高, 异常的燥热使他将身上的所有衣服脱光，一丝不挂。

    但这同时，自己的力量也在节节攀升，这是一股从未有过的美妙感受。

    举手投足间，陈轩觉得自己仿佛变得力大无穷，他攥起拳头猛的向前挥出, 一道剧烈的拳风出现，空气居然都发出微微的炸响。

    血罂粟的强化是全方位的，不仅仅是身体素质，他的力量，感知也被放大了。

    不过已经没有时间让他细细感受血罂粟带来的身体变化。

    如今时间宝贵，每分每秒的逝去都意味着他的生命力燃烧了一部分。

    血罂粟对于身体的提升还需要一段时间，趁着这个功夫，陈轩走进木屋，来到床前。

    床头处正摆着两个一红一白两个小瓶，这是专门用来压制毒性的药丸，不过自从他的体质进阶到准三阶后，蛇毒的威胁已经不是那么大，他很久都没有再吃药压制了。

    陈轩拿起白色药瓶，这是促进身体恢复的药，而他直接对着瓶口将瓶内的所有药丸全部吞服了下去。

    这应该可以延长一下燃命药的持续时间。

    陈轩沉下心神，深吸一口气，一股变异能量被从中抽取了出来，汇入了四肢百骸。

    最近这段日子以来，他身体的变异能量早就到达了饱和的状态，全靠着锻体操的效果, 他一直将多余的能量逸散了出去。

    如今他不再自我克制, 这细微的一丝能量，如同是一股细流，冲击向了本就即将破裂的大坝。

    “咯哒，咯哒”

    奇怪的声音突然从陈轩的身体内部响起，而他此刻感觉到自己的骨骼开始一阵微微颤动。

    “扑通，扑通”

    心脏也在胸腔内疯狂的跳动着，挤压着血液好似怒江般在血光中奔流涌动。

    体温进一步升高，一股股雾气从体内蒸腾而出，不知道是不是因为燃命药的关系，这些雾气的颜色也是一片血红。

    而久违的撕裂感再度传来，唤醒了身体的记忆。

    进阶，终于开始。

    “嘶……”

    突然到来的疼痛，让陈轩忍不住倒吸一口凉气。

    如今的痛苦比起之前第一次开启进阶的时候还要剧烈了不少，他只感觉到仿佛有无数把钝刀在剜着他体内的每一寸肌肉。

    如果不是因为他曾经饱受蛇毒摧残，对于疼痛的忍耐力大大增强，现在自己恐怕要直接疼晕过去。

    但这仅仅只是开始，痛苦仍然在不断的升级。

    陈轩只能咬牙坚持。

    ……

    太阳渐渐沉落, 时间来到了深夜。

    荧光棒发出莹莹白光，浅浅的照射在身躯不断颤抖的陈轩身上。

    只见他身体突然一阵剧烈抖动，一口鲜血从口中喷出。

    这种情况，说明内脏已经发生了破裂。

    他也感觉到身体已经到了无法忍受的地步，似乎就要爆体而亡。

    不够，现在的身体素质还不够。

    现在，只要陈轩想，他随时可以中断进阶的过程，停止血罂粟继续吸食他的鲜血。

    但是他不想放弃。

    陈轩又拿出一朵血罂粟，三两下嚼碎吞掉。

    谷嚗

    第二朵血罂粟入体，他的身体素质又翻了一倍，同时他的身体的颜色也越发的深红。

    但身躯的反馈告诉他，这仍然不够。

    陈轩眼神坚决，他直接将剩下的两朵血罂粟花全部送入口中。

    淡红色的雾气逐渐转向深红，似乎连空气都带上了浓浓的血腥味。

    而到此时，那股即将爆体的感觉终于消失。

    再坚持一下，再坚持一下。

    陈轩咬紧牙关。

    他感觉到身体中仿佛有很多东西变得不一样了。

    就仿佛从一个物种变成了另一个物种。

    不知道过了多久，一束阳光照射而出，他居然扛了将近一个晚上！

    而痛苦似乎在渐渐消退。

    成功了？

    进阶结束了？

    而此时的陈轩整个人也爆瘦了一圈，变得皮包骨头，宛如营养不良的难民。

    但是一切都是值得的。

    陈轩跳进水中，游到身处。

    海水流经体表，瞬间带走了全部的燥热，熄灭了身体中正在剧烈燃烧的火焰。

    这寒冷异常，可以冻死人的海水，却让此刻的他感到无比舒适。

    但是很快，舒适的感觉就不见了，冰冷刺骨的感觉传来，仿佛一瞬间就要将他的意识麻痹。

    陈轩一个意念，腰间的伸缩绳瞬间回收。

    湿漉漉的陈轩爬回到船上，尽管此刻的他已经瘦得不成人样，但是他可以感觉到身子正在快速的恢复。

    然而，刚等他爬回到甲板上，又是一股极为炽热的感觉自身体中扩散。

    卧槽，什么情况？

    不及他细想，下一秒，撕裂的剧痛感再次传来。

    ……

    与此同时。

    军部终于正式公布了两天后即将迎来暴雨的消息。

    同时告知了海兽将会在暴雨来临时向内陆移动，通知西海岸周围的平民撤离。

    尽管当时那五只巨大的变异海蟹登陆时，在周围引发了不小的慌乱，但是当人们发现巨型海蟹并没有向内地深入的打算，所有人都放松了警惕。

    尽管人们拿这些海蟹没办法，但既然它们也没做出什么有威胁的举动，就暂且放任不管了。

    再加上没过多久军部就发布了价值3000积分的自爆鱼巢穴任务，一时之间所有人都忘记了巨型变异蟹的事情。

    而如今军部做出的紧急通知，无疑是一石激起千层浪。

    平日里安静宽阔的街道一下子变得拥挤不堪，无数居民背着大包小包拼命的向着东部奔逃，只盼离的西部海岸越远越好。

    而在西部海岸，距离海兽不远的位置，早已密密麻麻地布置好了防御反击工事，如果海兽向内陆进军，能拖延住它们的每一秒时间都是极为宝贵的。

    就在民众大批撤离时，却有一大队人马反其道而行之，向着西海岸前进。他们就是前来抵御海兽的最后一道防线。一旦防御工事失败，他们将用自己的血肉之躯和海兽抗争到底。

    这些身穿军绿色制服的军人正在加紧操练，他们发出的呐喊之声响彻云霄。

    天空之中，风起云涌，一场暴雨似乎就要降临！

