        轰！

        随声话落，又是一声轰隆。

        此声轰鸣，载着一层寂灭的光晕，黄金璀璨，自南楚边荒，无限蔓延开来，载着一股无上的威压，碾的寰宇动荡。

        轰！轰隆隆！

        黄金色的光晕，掠过了诸天人，直奔洪荒。

        噗！噗！噗！

        洪荒族遭难，成片人化灭，血雾汹涌。

        那是一副可怕的画面：洪荒上至巅峰准帝，下至天境小辈，无人可抗拒，被那层黄金的光晕，集体撞出了大楚诸天门，于星空不知横飞了多少万里，亦不知撞碎了多少片星域。

        见此一幕，诸天人集体怔了。

        那是洪荒大军哪！数量无法估计，仅是准帝境，就足近千万，强者更是无数，竟被一层光晕，撞出了大楚诸天门。

        两三秒后，世人齐齐回了眸。

        入目，便见一道金光人影，自南楚踏天而来，恍若来自遥远时代，古老而沧桑，望不见其尊荣，只知他踏出的每一步，都踩着道蕴，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，如一尊征伐万域的战神，通体刺目的仙芒，染着毁灭之力，通体流溢的气息，一丝丝一缕缕，皆如山沉重，将天穹，碾的寸寸崩塌。

        他，是帝荒，恢复了神智，逆天而来。

        随一步步踏下，他之尊荣，显现世间。

        “那...那是.....。”无数的老辈，在望见那副尊荣的一瞬间，蹬的后退了一步，双目凸显，似是望见了可怕的事。

        “天哪！是我眼花了吗？”

        “圣...圣体帝荒。”太多人张嘴，久久都未闭合，怔怔的望着，虽未见过帝荒的真人，但，却都见过帝荒的石像。

        “是他无疑，独战天魔五帝的帝荒。”

        “早已葬灭万古，怎还在活在世间。”

        震惊声、茫然声、疑惑声此起彼伏，连成一片滔天的海潮，所有人都扬着眸，整整望着，他们记忆中，大成圣体帝荒，早已战死了，为护月殇成帝，血战天魔域五尊大帝。

        如今得见帝荒本尊，世人怎会不惊。

        世人不知，可巅峰准帝级却知，他们为何要死守南楚城墙，可不正是为叶辰通冥帝荒，争取那宝贵的时间吗？

        事实又一次证明，大楚第十皇者，未让苍生失望，逆天进阶了准帝，逆天通冥了帝荒，自冥界，请来了盖世的战神。

        “女帝，圣君回来了。”紫萱哽咽，泪眼婆娑，时隔不知多少沧海桑田，终是再见帝荒，她虽不是东华女帝，却有女帝的记忆，她流的泪，便是女帝的泪，蹉跎了多少岁月。

        “大成圣体，果是气盖八荒。”大楚众位皇者，喃喃自语道，见了帝荒真人，才知帝荒的可怕，真就如一尊帝。

        “帝尊来了，也未必拿得下。”众神将轻语，只听过帝荒的传说，第一次得见本尊，他之可怕，不弱无上的大帝。

        “恍似望见了一尊帝。”东华七子怔怔道，大成圣体乃准帝圆满，而他们，皆准帝巅峰，虽只差半个小境界，可战力和威势，却是天地相差，再强大的血脉，也难弥补差距。

        “帝道圣君，名不虚传。”四大巅峰剑修，心境起了滔天波澜，强中自有强中手，一山还比一山高，纵他们已至帝道之下最巅峰，可望见帝荒的那一瞬，顿觉所有道都成枉然。

        “得，打不过他了。”洪荒麒麟九尘，忍不住干咳了一声，而且，颇有要跑路的冲动，哪还有当年揍帝荒的那等尿性，天晓得他还活着，大成境的帝荒，他可干不过，除非成帝。

        “他，比红莲更强。”魔渊与邪魔皆道，笃定巅峰时期的红莲女帝，都未必是帝荒的对手，一尊独战五帝的盖世狠人，又岂是说说那般简单，大成境的圣体，万域谁人能敌。

        “若哪尊大帝与他同处一世，该有多尴尬。”诸天的帝子们，心中都蓦的响起了这么一句话，大成圣体本就是逆天的存在，可硬钢大帝，更遑论是帝荒，乃逆天级中的逆天级。

        “能独战五帝的狠人，果然不是盖的。”圣尊唏嘘道。

        “一巴掌拍死你没商量。”曦辰语重心长道。

        “这话我信。”圣尊干咳，一侧的龙苍劫也干咳。

        还有帝姬，自也未反驳，帝荒强大毋庸置疑，如此级别的战神，不是六道能匹敌的，六道不行，红尘自也不行。

        “那便是独战五帝的圣体先辈吗？”楚萱她们也在仰眸看，心神恍惚不堪，好似那不是大成圣体，而是无上至尊。

        “是他无疑。”楚灵轻语一笑，早在阴曹地府，便见过帝荒，并无想象中那般震惊，诸天的先辈，真就是一尊战神。

        “听说，老爹的神藏，就是他的。”叶灵儿扬着小脑袋瓜，看的大眼扑闪闪的，看着此刻帝荒，就如看着她未来的老爹，终有一日，大楚第十皇者，也会成万众瞩目的神。

        说着，叶灵还低眸，看了一眼宝莲灯中的女圣体。

        女圣体自也在看，同为圣体血脉，帝荒是巅峰准帝圆满的大成，而她，只是准帝巅峰，无限接近大成，但这半个小境界的差距，却是一天一地，而战力，自也不能同日而语。

        盖世的女王，无限接近大成的女圣体，此刻也露了忌惮。

        她笃定，纵她巅峰状态，但在帝荒面前，半招都走不过。

        这一瞬，女圣体沉默了，黯然的垂了眸，不知欣喜还是茫然，欣喜叶辰争来了希望的曙光？还是茫然前路的归途？

        “见过圣体先辈。”议论声中，诸天的修士们，九成以上，都拱手俯身了，剩下的一成，多是辈分比帝荒更高的。

        “无须多礼。”帝荒微笑，笑的让人如沐春风，极尽敛尽了气息，只因他威压太强，太多人都被压得动弹不得。

        得闻他开口，世人激动万分，泪流满面。

        帝荒是何等存在，独战五帝的狠人，从来只有神话中听说，哪见过本尊，如今这一幕，颇感不真实，脑袋瓜晕晕乎乎，心灵战栗，双腿也抖动，忍不住要匍匐下去，跪拜盖世的战神，万域诸天的苍生，终是扛到了这希望曙光的到来。

        砰！

        万千的话语，终是被一声轰隆所打破。

        定眸去遥望，乃是红尘，一步踏碎了凌霄，并未去看帝荒，盯住的还是剑非道，只因，若曦在他的本命法器中。

        这般无视大成圣体，他才是个人才。

        他无视，帝荒自不会无视，抬手一掌，帝道级的仙阵顿现，还未开攻的红尘，当场被镇压，被帝荒封在了法器中。

        咕咚！

        世人猛地皆咽了口水，诸天剑神都非红尘对手，竟被帝荒一张镇压，传说中的大成圣体，真是一尊盖世的神吗？

        万众瞩目下，帝荒动了，踏着缥缈虚无，直奔星空。

        可以得见，他所过之处，血风停止了吹拂、落叶定在了半空，乾坤不再运转，阴阳不再造化，天地都一寸寸结了寒冰，那是大成圣体的杀冰冷机，勾了一副毁天灭地的景象。

        很显然，他之杀机，针对的洪荒族。

        洪荒是被打退了，可有些事，是要聊聊的，得教教洪荒族，该如何做人，也得让洪荒知道，何为尸山和血海。

        “快快快，跟上。”诸天修士相互扶携，集体跟随。

        “老夫掐指一算，咱诸天的扛把子，要发飙了。”古三通捂着老腰，边说便咳血，也不知是伤的，还是激动的。

        “已备好大铁锅，给洪荒一锅炖了。”吴三炮骂骂咧咧道，伤的比古三通还重，却亢奋无比，终是有人撑腰的。

        “目测，能扫荡不少宝贝。”如谢云、司徒南这帮大楚的人才，已备好一个个麻袋，帝荒负责杀，他们负责收宝贝。

        “多少年了，第一次感觉这般硬气。”不知多少诸天老辈，佝偻的腰板，挺得那叫一个笔直，从来只有洪荒欺负诸天，如今，风水轮流转了，俺们诸天来了一尊盖世的战神。

        “血债血偿。”更多人血泪纵横，泣不成声，在路过城墙废墟时，收走了亲人战友的尸身，要那洪荒的鲜血来祭奠。

        “有人撑场面，就是不一样。”玄古帝子天朔唏嘘道。

        “忘与你说了，白芷的师尊，就是帝荒。”龙一说道。

        这句话，威力贼大，听的天朔，差点儿一头栽下去。

        想当年，他初来恒岳时，还跟白芷论辈分呢？咋咋呼呼的，要与她师尊好好聊聊，谁曾想，竟是大成圣体帝荒。

        “要聊也玄古大帝过来聊，至于你嘛！一巴掌能给你打成灰。”龙五路过，拍了拍天朔肩膀，一脸语重心长的说。

        天朔终是站稳了，笑的那叫一个尴尬。

        龙五的话，还真是个大实话，如帝荒这等狠人，红尘都给一掌镇压了，不达帝境，谁敢跟他整事儿，会死的很惨。

        “诸天平定了，回家娶我。”要说有情调的，还是昆仑神女，慵懒的趴在了剑非道的背上，并非做作，是伤的太重了，一人独战洪荒上百尊准帝，没有被灭，已是奇迹了。

        “好。”剑神微笑，不掩男子温情。

        东凰太心笑的嫣然，惨白的脸颊，轻轻贴在了爱人的后背上，多少年了，她这大楚守护神，头回这般的轻松。

        不远处，被酒剑仙背着的瑶池仙母，也同样说着情话。

        诸天两大剑修，皆有至尊红颜，惹得世人艳慕，不由多看了一眼无天剑尊和九剑散人，那俩，至今还是孤家寡人。

        羽化仙王也来了，蒙着一件黑袍，却未曾跟随，只远远望着，望着帝荒，他的背影，何其的耀眼，比骄阳更刺目。

        而他看的最多的，还是紫萱，她的眸中，自始至终都只有帝荒，女帝的残魂，代表的便是女帝，只会看她的爱人。

        “前辈，叶辰呢？”楚萱楚灵她们，纷纷走来。

        仙王未语，拂手一盏长明灯，而叶辰的元神火，便在长明灯中燃着，也仅剩米粒之光，时刻都有湮灭的可能。

        见之，众女都忍不住捂了玉口，泪如雨下。

        她们的丈夫，才是真的惨烈，一个通冥，险些身死道消。

        “我们带你，去看洪荒血债。”众女擦了泪，抱着那盏长明灯，跟上了诸天的队伍，他这一脉的先辈、大成圣体帝荒，会替他、替战死的英魂、他万域的苍生，讨一个公道。

        轰！轰隆隆！

        星空晃动，轰隆声响彻星域。

        遥望而去，帝荒在前，大成圣体的威势，碾压着寰宇星穹，那双璨璨的金眸，闪烁的皆实质的寒芒，在冥界看多了硝烟，压抑万古的滔天怒火，会在今日，用洪荒血还浇灭。

        他身后，诸天的修士跟随，人潮如海，于星空踏出了一道道血色脚印，那是一条血路，染满了万域苍生的鲜血。

        可以得见，每一人的腰板，都挺的笔直，自仙武帝尊陨落，第一次这般有底气，诸天并非无人，来讨还血债了。

        星空深处一片星域，洪荒大军聚集，各个摇摇晃晃。

        定眼望去，洪荒的阵仗，依旧无比浩大，还是一片漆黑汪.洋，翻滚着惊涛骇浪，如一层遮天的云幕，掩的星空不见光明，汹涌的洪荒气，还载着暴虐嗜血，一个个如恶魔那般。

        “发生了什么。”洪荒各族皇聚首，眼眸微眯的盯着大楚方向，都不知哪跟哪，就见一道黄金光晕，撞翻了整个洪荒大军，从大楚诸天门，都不知横飞多远，死了太多洪荒人。

        “大帝吗？”穷奇族皇眉头紧皱，一道光晕撞飞整个洪荒，也只有大帝，才有这等威势，可是，诸天哪来的大帝。

        “未见人影，必有端倪。”饕餮族皇冷哼。

        “竟不知大楚，还藏有这等底蕴，着实让老夫大开眼界了。”魁拔族皇咬牙切齿，被一道光晕撞翻，着实丢颜面。

        “全军修整，再攻大楚。”洪荒的统帅，嘶嚎声响满星域，猩红的血眸，覆满了狰狞，一副不灭大楚，便不罢休的架势，洪荒大族的怒火，也需诸天修士的鲜血，才能浇灭。

        砰！砰！砰！

        各族皇说话时，砰砰声响蓦的响起，缓慢而有节奏。

        仔细聆听，才知是人走路的声音，许是那人身体太过沉重，以至脚掌每次落地，都踩乾坤崩灭，整个宇宙都为之晃荡，总觉有一尊杀神，自九幽地.狱而来，要屠戮人间生灵。

