    第41章 什么是爱？

    落红尘愣了一下，但还是接过了02手中的打火机，低下头点上烟，深深的吸了一口气。

    “呼”

    洁白的烟圈从落红尘的嘴里缓缓吐出，他扭过头，看着一旁的02问道：“怎么还不睡？”

    “睡不着”02靠在一旁的柱子上，看着头顶的月亮说道。

    “也是，我好像问了一句废话”落红尘挠挠头，也学着02的样子抬起头看着天空。

    “红尘”

    落红尘看了过去，02低着头，昏暗的光线让他看不清脸，她就这样藏在里面。

    “能给我也来一根烟吗？”02沉沉的说道。

    落红尘愣住了，02也就一直这么看着他，犹豫了许久，最后还是从裤兜里掏出了一盒烟。

    02的视线也从他转移到了他手上的烟盒，烟盒上充满了皱纹，显然烟的主人每一次拿出他都很纠结，落红尘打开烟盖，出乎意料的烟盒里面大部分都还在，只少了寥寥几根。

    落红尘抽出一根递给了她，02接了过去，学着落红尘的样子叼在嘴上，另一只手从他的手上拿过打火机。

    “你只在犹豫的时候抽烟啊”02按下了打火机的按钮，昏黄的火焰照亮了她的脸，她看着落红尘说道。

    看着02仿佛洞悉一切的眼睛，落红尘不由得偏过头去，避开与02的对视。

    “你明明就不爱抽，与其为了犹豫那些杂七杂八的而搞坏身体，不如不抽了”02学着落红尘的样子深吸了一口气，然后就被呛到了。

    看着眼前这搞笑的一幕，落红尘不由得笑了出来，02见状当即就恶狠狠的瞪了他一眼，又顺手把剩下的烟随意的丢在地上。

    望着地上还在燃烧的烟，落红尘无奈的笑了笑，弯下腰把它捡了起来。

    02好奇的看着落红尘奇怪的动作，却只见落红尘把它踩灭，然后塞进一个奇怪的小盒子里。

    看着02好奇的目光，落红尘吸了一口手上的烟，又缓缓的吐了出来，看着烟圈在空中消散，说道：“马上就要冬天了啊”

    02默然点点头，落红尘出神的望着天空，马上就要恢复记忆了啊，我也只能帮到这里了。

    想到这里落红尘低下头狠狠的吸了两口低沉说道：“其实我一直都很不理解什么是爱?为什么所有人都那么渴望爱，急切的追求爱”

    听到落红尘这仿佛喃喃自语般的话语后，02什么都没有说，因为她知道，或许今天之后他就能得到答案。

    “为什么有人可以在被斩首的那一刻，大声的喊出，我的人生没有遗憾，因为我得到了我的爱?”不知不觉，落红尘手中的烟已经燃烧到了尽头，他只是松开手，任由它掉下去。

    “为什么有人可以为了爱，在自己濒临死亡的时候，说出我爱你?哪怕她并不爱他，又为什么有人为了寻找爱而甘愿放弃一切?这都是为什么？爱到底是什么？”

    “曾经有一个人将我从黑暗中拉了出来，给予了我最大的温暖，我当时就下定决心，我会活下去，不是为了我，而是为了她，我很感激她”落红尘说着抬起头来望向了02。

    02刚好与他对视了，她愣住了，因为落红尘的脸上赫然有着两道泪痕，不知为何，看到落红尘流泪的那一刻，她只感觉好像有一把尖刀扎进了她的心脏，她开始慌了，02快步走到落红尘身旁，但看着他被泪水打湿的脸，她却不知道该做些什么，只好轻轻的坐在了他的身旁。

    “后来我逐渐发觉，我对她并不是感激，而是另一种感觉”说到这里，落红尘回过头，深深的看着02，最后问了一句：“很恶心对吧？”

    02被他的眼神晃到了，她好像在落红尘的眼里看到了浓浓的爱意，落红尘没给02回答的时间，继续说了下去。

    “在发现的那一刻，我只感觉我很恶心，她让我得到救赎，我却对她抱有非分之想，但那时候我仍未知道爱是什么？我只是想一直待在她的身旁，直到后来，我最后的亲人离开了，他离开的时候，眼中没有丝毫对死亡的恐惧，只有一种我看不懂的情绪，但那情绪却让我窒息”落红尘说着双手突然捂住眼睛，声音也开始变得颤抖。

    “在那一刻，我好像知道爱是什么了，也就在那一刻我的心突然感到了一阵阵剧痛，仿佛被硬生生撕开一样”

    “我开始堕落了，后来我终于见到了那个令我朝思暮想的女孩，也就在那一刻，见到她的一瞬间，我的心脏开始剧烈跳动，这时候，我才知道那感情从来都不是什么感激，原来我一直一直都在爱着她，可她却并不爱我，但那又如何”落红尘的情绪开始激动。

    “我只需要一直看着她就好了，哪怕是……”落红尘说着语气越来越低，直到完全听不见。

    02还在努力回想着落红尘所说的最后一句话，但落红尘却突然站了起来，擦了擦脸上的泪水说道：“抱歉让你在这里听我废话了”

    02刚想说些什么，却只见一片洁白的雪花缓缓的飘落在她的鼻尖上，让她冷不丁打了个寒颤。

    落红尘见状赶紧便带着02跑回屋子，很快雪越下越大，落红尘站在窗前看着屋外满天飞舞的雪花，有些出神。

    等他回过神来，02的身影早已不见，就在他刚准备上楼的那一刻，却猛然在沙发上看见一个樱粉色的身影。

    他走上去看着02躺在沙发上睡得正香，不由得微微一笑，然后轻轻的把她抱了起来，便朝着她的房间走去。

    打开门，落红尘左脚刚踏进门就感觉好像踩到了什么，低下头，原来是一本书，又环顾一圈，发现她的房间里到处都是书乱糟糟的。

    落红尘蹑手蹑脚的将她放到床上盖好被子，又检查了一下窗户，确认关好后，便把地上的书都给整理了一下，最后便悄悄关上门出去了。

    他不知道的是，在他离开后，明明应该睡着的02却突然张开了眼睛，02坐起身来，看着被整理好的书，又看看身上的被子，嘴角不自觉的便弯了起来，最后又盖上被子陷入了梦乡。

    (本章完)

