    无数鲜血，如同泉涌般，疯狂的流出！

    一截截血肉，更是不断从他们身上，掉落下来！

    可是！

    在他们每一个人的脸上，根本看不到，一丝畏惧害怕的表情！

    仅有的！

    只是坚毅！

    从他们不断磨牙的模样来看，他们此时此刻，明显是遭遇着巨大的痛苦！

    但是！

    在这种剧痛之下，他们仍旧打算，耗尽最后一丝力量也要拦住对方！

    即便！

    接下来的攻击，他们根本抵挡不住！

    “嗖！！”

    此时此刻！

    在场每一个武者，即便是那些敌人，也不禁对秦家铁骑，产生了一丝敬佩之心！

    这等铁血意志般的战士，绝对是足以让每个武者，都会由衷佩服的存在！

    “杀了他们！”

    虽然，他们这般顽强的意志，让人十分佩服。

    但却更加让那几名通神境高手，决心要彻底抹杀了他们！

    如此顽强的意志，倘若是他们的人，自然最好不过！

    但如果是敌人，那就必须尽快铲除！

    否则！

    等到他们成长起来，那他们将会有可能，受到威胁！

    更何况！

    对他们这等通神境武者来说，这么多次攻击，都没能将区区一群真灵境高手击杀。

    着实是让他们，当着这么多人，丢尽了脸面！

    “轰隆隆！”

    一道道强大攻击，再次从虚空中降临！

    那耀眼夺目的神光，仿佛一道道流星划过，令人眼花缭乱！

    仿佛惊雷一般的威能，在这一瞬间，狠狠的从那通神境高手体内，轰然爆发！

    其中，携带着无与伦比的杀气！

    “杀！”

    “绝不言弃！”

    秦家铁骑，声音沸腾，气势雄浑！

    每一个人都张开大嘴，齐声咆哮怒吼，径直运转最后的真气，冲向了前方！

    这一刻！

    他们的合击阵法，已经无法再继续维持下去。

    仅仅凭借着他们自身的修为，又怎么可能抵抗住，如此可怕的攻击？

    “砰砰砰！”

    鲜血漫天！

    杀声一片！

    骨头断裂！

    一幅足以让任何人，都为之心悸胆寒的画面，展现在了所有人眼前。

    一名名秦家铁骑，被对手的攻击，狠狠劈碎身体，斩杀掉！

    但他们没有畏惧！

    反而是争先恐后，主动冲到最前面，去尽可能帮其他秦家铁骑，争取一丝生机！

    原来！

    他们所守护得，不仅仅只是秦家族人！

    还有他们的战友！

    还有他们的同伴！

    “嘶！”

    看到面前这骇人听闻的一幕，无数人都是忍不住，倒吸了一口凉气。

    一丝寒意，从后背渗透进了脊梁骨！

    天啊！

    这是何等恐怖的一支队伍？

    这般的坚毅与无所畏惧的气势，着实是足以，震慑住任何一个人！

    同时！

    他们心中更是情不自禁，对秦家产生了敬畏之心。

    秦家，能够凝聚出这样一支队伍，实在是不一般啊！

    只不过！

    他们恐怕无论如何，也想不到！

    这一支铁血队伍，正是由那个陨落的“秦风”，亲自训练出来的！

    “杀！”

    “全力保护他们！”

    看到了这一幕！

    那些圣龙帝国的将士们，目眦欲裂，一个个体内血气沸腾，战意冲天！

