    可以说，这啊力在混沌之中砍柴的事情是再次让很多人知道了！

    甚至是让混沌之中的两批势力都知道了！

    这自然是让很多人都非常的感知是非常的震惊了！

    ......

    就在这个时候，在地道之中的平心娘娘！

    她此时也是从自己的洞府之中出来了!

    她那美丽的身姿走出了地道1

    可以说，她是非常的感谢青元的！

    毕竟若不是青元，她到现在也不可能可以走出那地道了1

    会一直被鸿钧道祖给困在这地道之中！

    可正是因为青元的缘故，他现在可以走出这地道！

    而且她的实力还能够达到天道级别呀!

    "嗯?"

    “这洪荒之中怎么多了这么多混元级别？”

    她皱眉了！

    随后她一看，果然是被震惊到了!

    没有想到！

    居然还有如此的强者！

    这确实是让她非常的不可思议了！

    “这是孔宣！”

    “这个是红云!”

    "这个是鲲鹏老祖！"

    “盘古居然也出来了!”

    "天道居然也是出来了？这到底是怎么一回事啊？"

    平心娘娘此时是非常的震惊了！

    她是当真没有想到！

    居然还有这种事情发生！

    “难道是是说，是青元让她们下山的？”

    "看来要应该是这样子了！"

    平心看了一下，这啊力也是出来了！

    而且还是在混沌之中砍柴了。

    居然让啊力都出来砍柴了。

    看来她在闭关的这段时间！

    这洪荒果然是发生了比较大的事情了！

    不过这具体是发生了什么，她还是当真是不太清楚了！

    平心娘娘：“也罢，这些事情也就暂时不准备先想了，这连孔宣公主还有妲己也都是出来了！”

    “那自己去找青元的话，岂不是正好？”

    平心娘娘她想到这里，她便是早找女娲的身影！

    果然，这女娲并没有找到！

    看来多半就是在那青元的道场之内了。

    不过这女娲现在怀孕了!

    自己还没去拜见！

    自己或许可以前去找一下她了！

    咳咳！

    对！

    自己仅仅只是去找女娲罢了!

    而不是去找什么青元！

    想到这里，平心娘娘她便是离开了自己的道场。

    .....

    而在此时！

    西王母她已经是来到了青元的道场之中了。

    平时的时候。这道场之外，是有着好几个混元的！

    那几个人正是鲲鹏老祖，还有孔宣还有扬眉大仙了!

    现在的话，他们则是全部已经不在这里了。

    西王母随后便是对着这道场之内的人喊道：“截教的大弟子可是在这里？我乃是截教的人士，西王母！”

    西王母自然是知道，这隐士圣人的修为，非常的强大远超盘古大神，但是他却是认为他的实力只有大罗金仙！

    不对，他现在认为他自己的实力是准圣了！

    这说出去，当然是非常的好笑！

    但是青元他确实是这么认为的！

    她自然也就不敢称呼青元为圣人了。

    在道场之内的青元他此时正在创作小说！

    听到有人过来了，眉头一皱!

    不过当他听到这居然是截教人士的时候，他这才点点头了！

    青元：“西王母，这名字听着非常的熟悉呀！”

    “算了，不管她是谁了，只要知道这是截教人士那就行了！”

    青元他是建议通天之前的时候大量扩招人为截教人士的，他自然不会过多的怀疑！

    青元他将阵法给打开了!

    随后青元他便是出门迎接了！

    顿时青元他便是看到了一个美丽的女子！

    这人还能是谁？

    自然就是西王母了!

    当年这西王母要当青元他的丫鬟时，青元人都没有见到，就拒绝了！

    青元他现在都是记得不是很清楚了！

    青元随后他便是开口了！

    “你便是西王母？”

    西王母看到是青元，自然是非常的欢喜！

    她其实是见过青元的，那就是青元和女娲的大婚时！

    但是当时来的人实在是太多了！

    青元自然是没有注意到她的！

    但是她自然是非常清除的见过他的！

    哪怕仅仅只是一面之缘啊！

    但是确实早已经深入她的内心了！

    西王母：“正是截教人士西王母！见过截教大师兄！”

    西王母看着青元，她发现青元也在看着她，她顿时就是有些脸发烫了！

    西王母她心想，眼前这人着实是太帅气了呀！

    随后，西王母便是对着青元作揖！

    青元哪里敢啊!

    毕竟在青元的心目这种，他青元不过是一个区区准生罢了

    他哪里敢放肆？

    西王母随后看着青元，她便是说道：“难道截教大师兄不准备让我进去？”

    西王母她如此的说话，这才把青元的一些疑惑给打消。

    青元正是在想这西王母到底是谁啊!

    很快，青元他便是想起来了！

    这西王母那可是和通天师尊，还有和女娲娘子等人，是一个时期的呀！

    那按理来说，应该是一个准圣了！

    但是现在看来，似乎并不像有准圣的修为啊!

    青元：“道场请！”

    西王母点点头，然后跟着青元便是进入了这道场之内了。

    青元这时候才开口说话了：“西王母娘娘你可是和我的通天师尊，还有我的娘子女娲，都是同个时期的三千红尘客之一？”

    西王母听了之后，她倒也是没有多说什么。

    西王母便是说道：“正是如此了！”

    西王母虽然在青元和女娲结婚时，来过这里的，但是哪怕再次过来！

    但是被道场之内的诸多东西给震惊到了!

    西王母看着这道场之内一切东西，整个人都是有些懵逼状态的！

    毕竟这好的东西实在是太多了。

    随后青元给西王母冲了杯先天悟道茶，随后青元他便是开口说道。

    青元：“西王母娘娘，有个问题倒是困惑我非常久了，你和我师尊还有我娘子都是一个时期的先天大能，那你的修为应该不简单吧？”

    青元他其实就是想问为何你西王母娘娘和我师尊还有娘子他们都是同一个时期的，为何你的修为这么弱小呀？

    西王母娘娘自然是早已经想好了！

    西王母便是笑着说道："青元，你应该是想要问，我的修为为何会这么弱小吧？"

    青元他听了之后，自然是笑了笑，然后他便是点点头了！

    西王母这时候才把自己已经想好的措辞给说出来。

    “这是因为我听了通天教主的吩咐，故而来青元你这里的时候，已经将修为给压制到了，只有现如今的地步了，不然的话定然会给你造成一些麻烦。”西王母这话一说出来，顿时就是让青元非常的喜欢。

    青元的内心顿时也是了然了。

    “原来是如此，那就多谢西王母娘娘了，您有心了。”

    青元这时候才明白为何这西王母，她的修为为何这么弱小了，至少在他青元看上去远不如他自己啊，毕竟在他看来自己也不过是一个区区的准圣罢了。

    西王母笑了笑。

    只有两个人便是继续畅谈。

    这时候西王母便是将自己内心的想法给说了出来是的，他自然是要找青元，让青元给他指点一二。

    “不知道青元你对这道有什么看法？”西王母她找了个巧合，随后便是说了出来。

    青元之时便是明白了，这西王母娘娘便是准备和他论道的，那对于截教的人是青元当然是不会太过于吝啬的。

    时候青元便是和对西王母娘娘开始论道起来，时间一点一点的过去，西王母的眼睛越发的闪烁着光芒。

    她的嘴巴从略微的张开到微微张开到最后的大口张开。

    她顿时被青元的一些论道给震惊住了，西王母娘娘，他心中想到这就是隐士圣人吗？这就是比盘古大神还要更为强大的圣人吗？这也太过于强大了吧。

    怪不得人家是如此强大的圣人了，和自己不过是区区一个小小的混元罢了，这自然是有差距的。

    西王母的心中早已经是震惊。

    这时候女娲娘娘也是出来了，她看到这西王母也在这里，自然是有些诧异了。

    毕竟这西王母娘娘可是当年的好友之一啊。

    而且都是同为同窗的，

    “原来是西王母娘娘过来了，现如今我怀孕了不能多动弹，见谅见谅。”

    女娲笑了笑，看见自己的好友过来，她自然是非常的高兴了，当年的时候他甚至是让西王母娘娘过来给他青元当丫鬟的，不过青元直接给她拒绝了，这着实是让女娲感觉到哭笑不得，女娲也是说师妹想到这才过了没多久，自己居然就已经和青元结婚了，现在还生下了孩子。

    西王母看到是女娲，她自然也是非常的高兴，连忙上去搀扶着女娲。

    西王母听了他的话也是有些哭笑不得，她心中想到这女娲好歹也是个圣人啊，怎么可能那么脆弱呢，哪怕怀有孩子。

    不过随后西王母便是觉得非常正常的，毕竟这女娲怀的孩子可是青元这隐士是人的女娲，她小心点那也是非常的正常了。

    随后三个人便是一起坐下了。

    “娘子您不是睡着了吗？我刚刚见你，睡着了也就没有让你出来了。”青元他如实的说道，他的眼中那都是充满着爱意。

    女娲又何尝不是如此呢？

    “没事我过来看看你们来来看看我的好姐妹西王母娘了。”女娲她笑了笑，随后说道。

