
　　随着顾少伤睁开眼，如水银泄地一般的紫色流光便映入眼帘。

　　七十多年的时间对于他不过是弹指一挥间，祖庙之中的紫意，却越发的璀璨了，宛如实质般充斥了整个祖庙。

　　祖庙处于大道时空之外，自成一体，看似渺小，却近乎无穷大。

　　此刻，却尽数被紫气所充斥。

　　“是哪位皇者.........”

　　顾少伤眸光开合，于紫气流溢之中，可以看到案几之上，第二重九盏长明灯之中的一盏正自不断的颤动着。

　　如豆的灯火摇曳之中，好似形成了一方紫色的空洞，通往未知时空。

　　不断倾泻而出的紫意，便是自那一方空洞之中传递而出。

　　那一方空洞小如豆，却好似无穷大，内中好似蕴含无限虚无空间。

　　仅仅一看，顾少伤便能感觉到一个亘古苍凉之意扑面而来。

　　在那亘古苍凉之意之中，顾少伤似乎感觉到了大罗之消亡，混元之陨落，宇宙的衰败寂灭........

　　一切灾劫似乎尽在其中。

　　“归墟之地........”

　　顾少伤垂下眼帘。

　　无尽无限多元宇宙海之下，有一方不知成于何时的神异之所在，其名归墟。

　　一切时空，无数世界，过去未来，一切生灵归寂之地。

　　那一方归寂之地，十分之隐秘，无处不在，无所不在，据说无尽无限多元宇宙之中，但凡寂灭归墟之宇宙，大界，超越生死范畴的后天生灵，大罗，混元，都会去往归墟。

　　这一点，也是顾少伤自轩辕氏的只言片语之中所推算出来。

　　他之前与风孝忠遁破宇宙海，去往的地域，也不过是传说中归墟之外，真正的归墟，他还没有去过。

　　当然，也没人想要去。

　　归墟相当于无尽无限多元宇宙海的阴暗面，如同一方大磨盘，精粹万道，以为大道资粮。

　　据说，苍茫大陆之上的生灵，便是大道引动归墟之中最为精粹的灵魂，点化而出。

　　能进入归墟者，至少也是曾超越寿元极限，跳出一界生死限制的人杰。

　　这也是远古之后，苍茫人杰层出不穷，中古爆炸式的出现无数先天神圣的原因之所在。

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤的心念转动之中，那一方小小的空洞之中，流溢的紫意之中，便陡然浮现了一道伟岸强横的气息，瞬间震动了祖庙虚空。

　　这气息不见得如何浩瀚，但本质却高远无比，若非祖庙大界独立于苍茫时空之中，此刻便要轰然震动整个苍茫大陆！

　　咔咔咔~~~

　　虚空震荡，好似承载不了如此强横的压力，发出不堪忍受的呻吟之声。

　　一道道肉眼可见的裂缝密密麻麻好似蛛网一般密布在祖庙虚空之中。

　　“八皇！”

　　“八皇归来了？”

　　祖庙院落之中，秃毛鸟与老龟顿时心中一震，探出头来。

　　只见祖庙好似变成了一颗巨大的发光体，不断的散发出无尽的紫意来，充斥这一方大界，照耀的熄灭的人祖之血都镀上一层紫色。

　　愤怒与黄牛也吃了一惊。

　　这紫意之中蕴含的力量无比深沉，让他们望而生畏，忍不住心中升起顶礼膜拜之意。

　　“八皇。”

　　顾少伤袖袍微微一荡，这一方祖庙大界便齐齐震动，消弭了其上的诸多虚空裂缝。

　　八皇归来之事，不宜暴露，否则将会引发极为恐怖的事情。

　　好在，苍茫大陆的天机紊乱，诸多大罗之道纵横纠缠于大道之下，即便是混元乃至更强的存在，也无法推演出具体的跟脚。

　　否则，即便妖帝身怀道伤，也极有可能出手！

　　轰隆隆！！

　　祖庙虚空震荡，顾少伤的袖袍不断的掀动，与那无形的波动碰撞之下，发出了连串的炸裂之声。

　　震的祖庙院落之中，愤怒一头自老树之上栽了下来，黄牛面上都浮现痛苦之色。

　　他们两个虽然已经是神魔九重天的强横存在，但却也抵挡不住这一道道恐怖的音波。

　　还是秃毛鸟与老龟出手，护持住一牛一鹏，否则，这碰撞之音，足以将其震毙当场。

　　嗡嗡嗡~~~

　　良久之后，无形的波动彻底消弭，之情倾泻而出的无边紫意流水一般向着祖庙回流而来，汇聚在案几第二重，那八盏长明灯之上。

　　于那左手处第一盏长明灯之中，化作了一个笼罩在紫光之中，看不清面目，极为微小的小人。

　　就好似人道世界之中的薪火一般，不过小指大小。

　　气息虽然淡漠高远，却不见得如何强大。

　　“........这么点大？”

　　看清这一幕，鸟大大大失所望：“还没个虫子大小........”

　　“闭嘴！”

　　树下老龟吓了一跳，忍不住大喝一声，一口口水将秃毛鸟打翻在地。

　　这只毒舌鸟简直是胆大包天，八皇面前也敢无礼。

　　“今夕何年？”

　　紫意幽幽之中，那一盏长明灯之中，传出一道沧桑古老，满是岁月之意的声音：

　　“苍梧呢？”

　　“大祭司，陨落了。”

　　顾少伤眸光平静，回答了一句。

　　对于八皇的状态，他并不如何奇怪。

　　强如鸿钧道人，刚刚归来之时，都虚弱到了极限，八皇虽然也是混元存在，但比起鸿钧道人，便是大大的不如了。

　　一归来便是巅峰，那才是不可思议。

　　“苍梧陨落了？”

　　那一道古老的声音微微一滞，紫光幽幽褪去，显现出一尊高冠博带，面容奇古的青年来。

　　那青年身躯渺小不过小指大小，但在顾少伤的感应之中，却如巍巍神山一般，气息沉重无比。

　　他眸光满是沧桑，带着一丝触动：“他之修为，不下于我，方神圣，能使其陨落？”

　　“妖帝。”

　　顾少伤垂下眼帘。

　　“妖帝？莫非是妖族之帝？”

　　那青年惊讶不小：“妖族不过是神话之末，苍茫开裂之时方才诞生的小族，还曾庇护于我人族之下，牛马一般，竟然诞生这等存在？”

　　苍茫大陆，神话时代之前的无尽岁月之中，皆是人族与苍族之天下。

　　妖族也罢，其他大族也好，诞生都远没有人族与苍族早。

　　远古之时，妖族孱弱无比，庇护于人族之下，这位自然是知晓的。

　　顾少伤没有隐瞒，将远古之后发生的大事简略了说了一遍。

　　其沦归墟多年，此时虽然归来，但到底跌落谷底，无法尽知一切。

　　“不到一个混沌的时间.......”

　　那青年微微摇头，叹息一声。

　　他们能够如此之快的归来，除了因为苍之大陆降临触动大道，也是因为大祭司数百万年，数千万年如一日的燃香指引。

　　否则，即便是他八人联手，想要归来，至少也要十数个混沌，甚至更久。

　　“归墟之中，大道倾轧，我等之道不存，虽本质不变，想要重归巅峰，也至少要十万年光景。”

　　泰眸光垂下，看向顾少伤，说道：

　　“十万年之内，苍之大陆必然降临，而在这之前，灾劫还要先来。“

　　泰扫过祖庙虚空，似乎捕捉到了什么，眸光中带着一丝思量之意。

　　“十万年？”

　　顾少伤心中一动。

　　十万年太短暂了，对于诸多神圣来说，不过只是一次闭关的时间而已。

　　“不错，十万年。”

　　泰微微点头，说道：“苍之大陆与苍茫大陆本是一体，遥隔无尽时空尚能牵引而来，此时可说是近在咫尺，十万年，或许还不到。”

　　神话时代末期，人祖羲与苍祖决战苍茫大陆割裂。

　　但两者之本源却不曾变化过，越离得近，融合越快。

　　于大道的加持之下，这个过程不可逆转。

　　“至于灾劫，无数老不死归来，没有镇压一切的力量，灾劫近乎不可避免。”

　　泰看着虚空，在他的眸光之中，这方祖庙大界之外的苍茫天地之中，满是劫气。

　　“量劫。”

　　顾少伤微微点头。

　　苍茫大陆之中的劫气，他自然能感知的到。

　　所谓劫气，并非是实质的物体，也与大道天地无关。

　　大道降临者为灾，如风水火，这是三灾，乃是大道降于宇宙世界本身的劫数。

　　而量劫，是人为。

　　所谓劫气，似因果，似恩怨，乃是一方足够强横的大界之中，诸多神圣，无尽生灵积累的怨煞之气。

　　便如一方不断积蓄的活火山，一旦引爆，便是石破天惊。

　　大劫之存在，在许多先天神圣之中，并不是一个秘密。天籁小说网

　　中古之后，万族大比，某种程度上，也是为了消除劫气的一种手段。

　　此时的顾少伤，自然已然知晓这一点。

　　不过，心本就是天地间最为复杂的东西，劫气能够延迟，却无法消泯。

　　该来的，始终要来。

　　尤其是这些上古大能的归来，他们之归来，带回来的，还有他们曾经的恩怨，劫气。

　　直如烈火烹油一般，会无限的加速大劫的爆发。

　　毕竟，苍茫大陆曾经诞生过先天神圣的种族，多达千数，即便有诸多彻底磨灭于时空之中。

　　但即使有十分之一能够归来，也已经是一个极为可怕的事情了。

　　“拖延量劫于事无补，该来的始终要来。”

　　泰眸光收敛，微微一叹道：

　　“却不知，量劫起于何时，起于何人之手........”

　　他不在巅峰，却是无法推演量劫是何人开启。

　　难以占据先手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1229章 量劫何人开？免费阅读。https://xs.23sk.com 