
　　而等医生找到出血点后可以发现，伤者的出血量要远远小于原本的预计。

　　尤其是在一次方小悦用银针将伤者停止跳动的心脏恢复起搏之后，他这方面的研究方才引起了耿主任乃至于院方高层的关注。

　　没法，之前他躲在研究中心里，谁也不会想到，他会这么快就研究出成果来。

　　前后也就一个月时间，就能够研究到这个程度，简直就有些吓人了。

　　想一想吧，仅仅依靠几根银针，几点艾灸就能够大幅减弱出血量，让停跳的心脏起搏，还没有多少后遗症，并发症，这简直就称得上是奇迹了。

　　在略微归纳了一下数据，让陈主治将论文写出来投稿，方小悦方才感觉轻松了一些。

　　毕竟搞研究可要比做手术费脑子多了。

　　做手术只需要动手，脑子在手术之前看片的时候就动完了，即便是遇到一些突发情况，也只需要见招拆招即可。

　　因而在接下来的时间里，方小悦将做手术当成了一种休闲活动。

　　可没等他将那27张病床填满，就有人上门来求飞刀了。

　　来者照例联系了陈主治，而陈主治也不知道方小悦刚到国立第一医院愿不愿意出去飞刀，何况还是外国，因而就找到方小悦将情况说了一遍。

　　简单来说，手术是他最擅长的心脏不停跳搭桥手术，但手术地点却在太蓝吉国。

　　太蓝吉国是一个位于热带的小国，其物产丰富，风光优美，国土上有着大片热带雨林，生活着数百种其它地方所没有的珍奇物种，因而这个国家很早之前就成为了游客观光的必去之处。

　　同时，这个国家也开展了近年来颇为热门的国际医疗旅游，每年都有大量以医疗为目的游客前往这个国家，要么是做试管婴儿，要么就是做整形美容以及变换性别，当然还有一些游客是奔着其医疗服务质量而去的。

　　而这位病人就是最后一种情况。

　　病人姓曾，乃是热带海域地区公认的船王，其麾下的快运达集团公司占据了热带海域地区超过百分之六十的海运业务，这些年来其正朝着航空业发展，据说收购了几家航空公司以及机场。天籁小说网

　　总之这样的主，就三个字：不差钱！

　　而太蓝吉国首都医院的医疗设备堪称世界一流，比曾船王居住地的医院强太多了。

　　并且太蓝吉国首都医院表示能够帮曾船王联系到这个世界上技术最好的医生！

　　当然，太蓝吉首都医院未必就有那些顶级医生的联系方式，但他们能够联系到这世界上最顶级的医学掮客就足够了。

　　而联系陈主治的正是华阳国境内最出名的医学掮客之一钱所长。

　　钱所长乃是你平安诊所的所长。

　　当然，这个你平安诊所是真实存在的，并且不少医生经过钱所长的招揽之后前往这家诊所做飞刀手术。

　　用钱所长的话来说就是，自己当医学掮客是一件三赢的事情。

　　首先病人享受到了最好的医疗，医生将自己的闲置劳动力变现了价值，自己则赚到了中介费。

　　何乐不为？

　　像这样的医疗中介生意，钱所长已经做过很多次了，可称得上是轻车熟路。

　　方小悦在发表第一篇论文的时候，钱所长就开始收集他的资料了，并且单独存档。

　　在钱所长看来，像张杰伦这样的年轻医生日后必定会大放光芒的。

　　只不过当时钱所长正忙着为国内一位富豪联系骨科方面的专家，一时间对方小悦有些忽略，等到这次曾船王在太蓝吉国首都医院住院，而太蓝吉首都医院向各国顶级医疗掮客发出信息之后，钱所长急忙去联系芦苇市医院的时候，才发现自己真的疏忽了。

　　那位张杰伦医生此时竟然已经去了国立第一医院！

　　想一想，钱所长就想要给自己两个大嘴巴子。

　　如果对方还在芦苇市医院的时候，自己搭上了线，现在请对方肯定就要容易得多。

　　现在好了，先得与那个什么陈医生联系。

　　还好，方小悦很快就同意和他见面。

　　见面就在方小悦的联排别墅里。

　　钱所长可是见多识广的人，对于国立第一医院内部的情况也是颇为了解。

　　看到方小悦才进国立第一医院不到两个月，竟然就住进了只有科室主任以上级别才能够享受的联排别墅，他就知道自己这次真的是看走眼了。

　　“有病人的片子吗？核磁共振的就可以。”

　　刚一见面，连茶都没沏上，方小悦就直接索要曾船王的病历影像资料。

　　钱所长对此倒没有什么不满，他接触过的专家多了去，像这样啥都不说，只知道手术的，也有不少。

　　不过他此时也只能有些尴尬的笑了笑：“核磁共振没有，只有CT片，曾船王的亲属不允许泄漏太多的信息。”

　　“ct？也行。”

　　伸手接过钱所长递过来的CT片，方小悦随手就将其夹在了郑护士推过来的看片灯上，摸着下巴看数秒之后，他就朝着钱所长点了点头：“这个手术我能做。”

　　语气十分肯定，给钱所长的感觉就是这个手术非对方不可一般。

　　“啊，这个手术并不是直接做的，还需要曾船王亲自确定，所以，能不能请您前往大蓝吉一趟，当然，您和您团队因此所产生的所有费用，都将会由曾船王支付。并且所有应邀前往的医生，不管做不做手术，都会得到五十万大流司元。”

　　趁着对方这个时候还能够听进去，钱所长急忙将曾船王的条件尽数说了出来，否则的话，他担心万一对方不干了，自己就真的抓瞎了。

　　要知道全世界现在能够做心脏不停跳搭桥手术的医生就只有9人，而国内的话，自己只能够联系上这个张医生。

　　至于其他心脏手术方案，会有，也可能会选择一些医生，但在曾船王的心里绝对是比不上这心脏不停跳搭桥手术的。

　　毕竟人家曾船王叱咤商场数十年，事关自己的生命安危，怎么不可能对这方面做了解呢？

　　而对于一位超级大富豪来说，钱压根就不是什么问题，但自己的性命最重要！

　　要做手术就做最好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第373章、曾船王！免费阅读。https://xs.23sk.com 