    “拉克。”鹰取严男戴着墨镜进门，出声打了招呼。

    以前他一直以为大家做事很咸鱼，他家老板之前宁愿回家洗衣服、也不去盯着外围成员装炸弹，琴酒更过份，宁愿回家看电影也不去盯，不过今天他才发现，这群人有时候也挺辛苦的，他家老板感冒发烧都不翘班，贝尔摩德一个大美人弄得一身血、肋骨都断了三根，而他们这些人身体是没出什么问题，但也忙了一夜没合眼了。

    大家都不容易。

    鹰取严男进门没多久，琴酒也推门进来了，然后是贝尔摩德和伏特加。

    池非迟撕了那张一脸菜色的易容脸，露出下面拉克易容脸，把温度计甩了甩，放进消毒液里，嘶声道，“帮她看看伤，去后面。”

    伏特加见怪不怪。

    看吧，他就知道，不撕到最后，谁都不知道拉克套了多少假脸，而就算撕到最后，也没人能保证那就是拉克的真脸。

    医生走向贝尔摩德，伸手想搀扶，却被贝尔摩德假装无意且很自然地避开了手。

    在医生尴尬怔住时，贝尔摩德轻描淡写道，“我断了三根肋骨，腿上还有枪伤，不过子弹没有留在体内。”

    “啊，好的，我已经准备好了，”医生猜到贝尔摩德不会让他扶的，带贝尔摩德往诊疗室走，“请跟我来。”

    琴酒进门后就一路走到池非迟身后的玻璃窗前，看着外面，拿出一支烟叼住，想了想，还是没有脱手套，“拉克，借个火。”

    池非迟没有起身，伸手把打火机递过去。

    先不说在这里抽烟有没有关系这个问题，琴酒可否自己带火。

    不带火也就算了，可否低调点。

    虽然大早上外面街上没什么人，但琴酒银发黑风衣的形象太醒目了，大摇大摆地往玻璃窗前一站，也不怕这个医院被FBI、公安警察或者别的什么奇怪小学生生物盯上。

    走到诊疗室门口的医生转头看了看背对他抽烟的琴酒，不敢怒不敢言，“拉克，我先帮她治疗，再帮你拿点退烧药……”

    “不用，我自己找。”

    池非迟起身，往药房走。

    医生愣了愣，带贝尔摩德进诊疗室。

    算了，不敢怒，不敢言。

    伏特加自己拖了一把椅子坐下，转头看进药房的池非迟，“拉克，你的感冒还没好啊？”

    池非迟没有关门，在药柜里找了酒精和退烧药，由于那个医生可能听到他们谈话，没有换回原本的声音，“发烧了。”

    虽然有可能是三无金手指作怪，但不排除自己感冒发烧的可能，发烧久了对身体也不好，最好控制一下体温。

    鹰取严男看了一圈，发现屋里有烧水壶，帮忙接了水烧上，“琴酒，他们那边是怎么回事？”

    琴酒依旧站在玻璃窗前，“追查线索的时候遇到了FBI的人。”

    诊疗室里传出贝尔摩德的声音，“拉克，就是那一位说的那个人，这一次他们或许会转移根据地，你之前调查到的线索未必有用，还有，你调查的时候小心一点，那个家伙越来越棘手了……”

    池非迟拿着药盒出了门，顺手拿了个杯子放在桌上，取下手套，低头拆药盒包装。

    鹰取严男抬眼，发现池非迟垂眸间目光有些阴鸷，“拉克？”

    “别说话，”池非迟拿了两包冲剂，嘶哑的声音依旧平静，“我想想什么死法适合他。”

    伏特加楞了一下，他第一次感觉到拉克有这么强的怨气，不得了了啊，“拉克，你跟那家伙有仇吗？”

    池非迟拿药盒的手顿住，抬眼看向伏特加。

    仔细想想，他跟赤井秀一是没什么深仇大恨，但就是没好感，且想找机会锤一顿。

    是因为安室透对赤井秀一没好感，所以他心里有偏见？

    是，好像也不是。

    他觉得赤井秀一比柯南还坑，柯南的队友还能保证安全，赤井秀一一不小心就队友祭天，光这一点，就足够他防备了。

    如果一开始他找红方合作的时候，眼前不是安室透而是赤井秀一或者FBI，他绝对不会提出合作……

    而真要说起来，他对整个FBI体系好像都没好感，对赤井秀一的老妈也没好感……

    伏特加：“……”

    他说错什么了，拉克能不能别这么直勾勾且神色冷陌地盯着他？

    琴酒也转过头，看着池非迟。

    他知道拉克是怎么回事，对赤井秀一有怨气，估计是那一位影响的，现在伏特加突然提到这个点，拉克回答不出来，肯定会反思。

    如果反思深了，那种控制手段搞不好会露出破绽、被拉克挣脱出来……

    鹰取严男也看着池非迟。

    听说是FBI的人害死了卡尔瓦多斯，他倒是没那么想不开了，他们双方对立，对方怎么做都不为过。

    他现在比较好奇的是，老板真跟他们口中说的那个家伙有仇？

    在诊疗室的贝尔摩德也沉默了，她觉得以后可以对伏特加好一点。

    “天生八字不合。”池非迟考虑之后，做出一个总结。

    “前提是拉克先把那家伙挖出来……在此之前，贝尔摩德先交给你了，你也让医生看看你的感冒，伏特加，我们先走，”琴酒出声终接话题，转身离开窗前往门口走，把打火机丢还给池非迟，“对了，拉克，你这一次的感冒时间有点久，该不会又误食什么奇怪的东西了吧？”

    “应该……”池非迟接住打火机，如果小泉红子让金雕带来的鹿血、鹰血、人血不算的话，他最近的菜谱很正常，不过这一次也是身体进化在搞鬼，他怀疑琴酒是不是在怀疑他上次不是误食东西，然后顺便考虑琴酒会怎么怀疑、自己该怎么应对，“没有。”

    应该？

    琴酒直接出门。

    拉克这家伙迟早要把自己玩死！

    伏特加默默跟出门，默默上车，转头看了看医院玻璃窗后忙着倒开水的池非迟，“大哥，拉克和赤井秀一……”

    琴酒发着车子离开原地，思索要不要跟那一位说一声，要不要把对拉克的控制再补一补，“是那一位的原因。”

    伏特加果断没再问下去。

    接诊室里，池非迟泡好了感冒药，头也不抬道，“斯利佛瓦，你也回去休息，车留给我。”

    大家都熬了一晚没合眼，在这里一起熬可不明智，人在疲倦的时候，注意力、思考能力、反应能力都会下降，总要有一批人先回去休息，等睡醒了，该善后善后，该换班换班。

    鹰取严男迟疑着，“那这里……”

    池非迟伸手探了一下杯子的温度，没急着喝药，“安全问题不用担心。”

    鹰取严男懂了，估计附近还有人帮忙看着，果断点了点头，“那我先走了。”

    ……

    一个小时后，医生带贝尔摩德出了诊疗室。

    “腿上的枪伤我已经处理好了，失血过多，可以多吃一点补血的食物，肋骨错位不算严重，牵引固定一段时间，注意不要再进行剧烈活动，好好休养……”

    虽然组织这些大佬不一定会听，但他是医生，该说的还是得说。

    医生说着，又拿了一瓶药，放到桌上，“因为有外伤，最近几天最好服用消炎药，一天两次，一次服用一片。”

    池非迟和贝尔摩德对视，沉默思索着。

    问题来了，接下来是待在医院，还是各自回去？

    在医院里肯定是安全的，知道贝尔摩德受伤被送过来，附近肯定有帮忙确认安全的人盯着，但这个私人医院还不如新出医院，新出医院好歹还有休息室和后院可以暂时给人休养，这里就一个带床位的小房间，还没有暖气……

    各自离开吧，贝尔摩德原本的落脚点未必安全，以贝尔摩德的情况，就算能从埋伏袭击中跑出来，断裂的肋骨也有可能错位严重、刺伤内脏，留下后遗症，整个人都得废。

    贝尔摩德：“……”

    撤了的琴酒那群人刚睡下……

    池非迟：“……”

    基安蒂肯定不行，虽然基安蒂昨晚就回去休息了，能替班，但要是知道卡尔瓦多斯死了，基安蒂不弄死贝尔摩德都是轻的。

    医生看了看对视思索的两人，沉默。

    什么情况？这两人该不会在考虑灭口吧？

    大明星克莉丝-温亚德居然是组织的人，是让他意外，而且这应该算是个大秘密，他越想越觉得自己处境危险。

    贝尔摩德：“……”

    科恩不行，大家不太熟，而且那家伙太闷，她还不如跟着拉克。

    就是拉克也一夜没合眼了，该把人换去休息吧？

    那么……基尔？

    池非迟：“……”

    水无怜奈是卧底，现在把贝尔摩德送过去不太好，他可不想贝尔摩德被CIA逮了。

    关键是，以贝尔摩德的情况和身份，他说送去水无怜奈那里，那一位恐怕也不放心。

    那么……朗姆？

    贝尔摩德：“……”

    现在就去那一位那里？不行，她现在的状况不太好，最好再休养一两天，而且不能让拉克送她过去。

    医生：“……”

    不行，要是被灭口，他不能等死。

    桌上有水杯、钢笔，那边的柜子里有刀、镊子……靠这些来反击是不行的。

    那么，试试赌咒发誓表表忠心、看能不能保命？

    池非迟：“……”

    可以去他安全屋那里，不过他信不过贝尔摩德，不想让贝尔摩德知道119号实验室，那么就只剩之前跟琴酒‘打’来的房产，还有两栋屋，一栋芙兰特住过，一栋连家具都缺胳膊少腿的。

    要去的话，最好去芙兰特住过那里，不过距离有点远，还得打扫，时间算下来还不如等琴酒来换班……

    医生：“……”

    是死是活能不能给句准话？就这么静悄悄的站着，他心慌。

    就在医生忍不住想开口打破僵局的时候，池非迟感觉到非赤从袖子探头又快速缩回去，突然站起身。

