    第五十五章，打发

    甘罡总督突然就感觉一阵恶意袭体，赶忙说到“要吵的话别再我这里吵，话说要不要试下枪。”

    他用求助的眼神看着某也有些不知所措的冒险团团长。

    “先让我试下枪，对了镇长阁下，这是学者小姐昨天晚上选出来的五个不一样的炼金符文，算是剩下五柄手铳的钱。”团长首先接过枪，检查了一下很满意，然后掏出了一堆骨片。

    有六个不一样的。

    甘罡总督点点头接受了溢价的购买，这小子还是挺上道的，然后让人拿子弹来。

    【浮空者】搭配着击退弹一下子将五十米外的半吨重的纯钢靶子击退了十来米。

    【爆破者】搭配着爆破弹将七十米外的半吨纯钢靶子炸的四分五裂。

    【白蔷薇】和【赤蔷薇】的效果都一样，在钢靶的十环处用和子弹碎片气劲刻画了一个栩栩如生的蔷薇。

    “阁下的枪法水平不错啊。”皮里斯感慨的说到。

    “没什么，是这个枪好。”某团长对于这个还是下意识的谦虚了一下子。

    “对于阁下是怎么分配这些枪支的我们是不会管的，不过子弹的话我们这里是会给阁下配足两个基数的，保证阁下的火力能够支撑过两次高强度交火，至于之后的炼金子弹，那就需要阁下自己购买了。”

    甘罡总督让书记官伯柯取来了子弹，就作势将这些家伙驱赶了出去。

    当然了，他用的是正当的理由。

    “你们在这里叽叽喳喳的影响我对枪械的思考和制作，那种精致的枪械，需要静心制作，你们要是呆在这里我恐怕永远也做不成。”

    然后将这些家伙赶了出去。

    约定了十天之后再来取货。

    那位学者小姐看起来有些疑惑，应该是在惊异为什么甘罡总督制作枪械这么快，按照新大陆其他枪匠和炼金师制作枪械的办法，一柄这样规格的手铳最起码也要有半年以上的精准调教时间。

    甘罡总督自然和那些人是不一样的，他直接用灵能配合炼金术细微操纵微观排列，设计方面也尽量使用机械和榫卯结构，这样就可以不用等那么多时间。

    因为如果使用钉子或者胶水的话，甘罡总督制作枪械的速度也难免会慢下来，而且品质也得不到保证，毕竟胶水在自然风干的过程中意外因素实在太多了，很容易就会被影响到枪支本身的重心平衡。

    “呼~总算是将这下家伙赶出去了。”甘罡总督在灵能频道吐槽道“看来这小子后面的确是有大佬啊，刚刚我莫名其妙的就感觉到了一阵恶意袭体。”

    “真是辛苦你了，而且你接下来的日子估计还要更加的辛苦一些，尽量快的将他们要的枪械做出来。”皮里斯在一旁说到“不过话说回来了，那小子现在一定会很苦恼吧，你那两把枪可真的是拱火神器呢。”

    甘罡总督满脸黑线和心疼的说到：“如果不是为了尽快打发走那群家伙我才不想把这两个艺术品拿出来呢，你是不知道在枪身上雕花有多难，关键是还得设计合理，不能影响重心和炼金蚀刻的回路，就算是让我再来一次也得小心的重新计算。”

    两人各自分道扬镳，甘罡去继续制作枪械，而皮里斯则是带着几个小弟开始拉练，他也是比较繁忙的，几日后需要和绿宝石城其他人一起去扫荡上路附近的超凡野兽和各种盗匪。

    新大陆有各种特色，其中一大特色就是各处横行的盗匪团，他们少的只有几人，多的有几千人。

    而且全部都是好勇斗狠的凶徒。

    他们一般不敢在城市之中搞事情，毕竟新大陆的每一个城市都有神性甚至是半神级别的大佬坐镇。

    所以他们下手的对象就是商队，甚至是小镇。

    呼啸而来，呼啸而走。

    而且有的盗匪势力发展的久了也不是很好对付，比如说是新大陆的三大传奇盗贼团，每个团队的首领都是一位活着的传奇（序列五）。

    当然了这些传奇盗贼团一直很有分寸，他们都是在太阳王朝那边闹，甘罡总督总是恶意的猜想这些家伙很可能是旧大陆的几个强国扶持起来的。

    ······

    “咦~枪怎么不见了？刚刚检查的时候还在的。”回到冒险团的驻地~一个小型庄园之后，某冒险团的团长惨嚎一声，这声音简直是听者伤心闻者落泪。

    “哪把枪不见了？”女骑士急急忙忙的冲进来问道。

    对了~这个庄园就是女骑士购买的，位于绿宝石城的上城区，如果不是有着骑士的身份，这个庄园怎么也不可能到一个冒险团的手里。

    “蔷薇双枪不见了。”

    “可是刚刚大家都在一起啊，谁会偷呢。”

    学者小姐眼睛一眯有了怀疑的对象。

    众人鸡飞狗跳的在驻地找了一圈，果不其然什么都没找到。

    是夜，学者小姐偷偷的人爬起来，来到了庄园的地窖之中。

    她看见了一个身穿华丽礼服的女子，那个女子的手中把玩着的正是白日里丢失的蔷薇双枪。

    “你也需要这种东西吗？魔神小姐。”学者小姐问道。

    “呵呵~不要用这种语气说话。”魔神小姐笑了笑说道“这两把枪人家本来就不是制作出用来战斗的，这两把枪作为艺术品的价值已经是远远超出其作为武器的价值了。”

    又把玩了一会儿蔷薇双枪。

    “我希望你们以后尽量少靠近那个地方。”魔神小姐说到“那个镇长可不怎么正常，你们最好小心点。”

    “什么？”学者小姐一愣“那个镇长有问题。”

    “虽然不知道怎么回事，但是那个镇长身上散发着的神性生物气息可是一点都没有掩饰呢，而且那个地方还有另一道神性野兽的气息。”魔神小姐说到“我现在也只是重新恢复到神性的阶位而已，真要开战我可不是两位神性生物联手的对手。”

    “虽然知道为什么，但是他看你们就像是在看麻烦，所以尽量不要去。”

    “这样么，对方应该也是有所顾忌的，既然如此交易就还能继续。”学者小姐点了点头说到“那以后让约翰夫妇负责前往就好了。”

