    李岩向来是个信守承诺的人，第二天中午，他就打电话给某品牌的红酒代理商，买了二十箱红酒囤放到仓库。

    这种红酒价格不低，一瓶九百九十八元，二十箱花了他将近十二万。

    红酒寄到阴间，引起观众们热烈反响，其受欢迎程度远远超过啤酒。

    “老铁们慢慢品尝，这酒价格不低，小帅也无法长期大量供应。”李岩苦笑道。

    郑板桥：“哦，不知这酒一瓶价值几何？”

    李岩掰着手指算了一下，红酒一瓶将近一千块钱，白银按照一克四块钱来算，可以购买两百五十克，即五两银子。

    李岩想到一个很合适的比喻，说道：“这么说吧，这一瓶红酒的钱可以买到五两银子，相当于普通人一个月的生活费。”

    蒲松龄：“如此说来，价格确实不低，在我们这儿，一两银子足以购买到好几坛阴间女儿红，这红酒价格比女儿红贵多了。”

    事实上，在红酒家族里，李岩买的这款还不算很贵，一瓶几千上万的也有不少。

    张廷玉：“老夫把昨晚主播送的啤酒在热水里烫了烫，忽然觉得味道还不错，不知这啤酒一瓶多少钱？”

    “啤酒价格不高，老铁想喝多少只管敞开肚子喝，小帅足量供应！”李岩在直播间里承诺道。

    下了直播，李岩把柜子里的原料取出，着手开始尝试酿制阴间女儿红。

    和阳间酿制米酒的过程差不多，将阴间特产糯米放在水里浸泡，根据李全所说，这一过程需要两个时辰，即四个小时。

    期间，萧默开车到楼下，接李岩去斗狗场。

    看到胖的不成样小黑和小灰，萧默眼珠子都快掉到地上，微张着嘴老半天说不出话。

    “怎么啦，是不是觉得我这两条狗养得很不错？”李岩笑眯眯问道。

    萧默魂不守舍点点头：“不错，的确很不错，能把狗养成这么胖，你是头一人，不过你就让它们出战？”

    “那当然，你可别小瞧了小黑兄弟俩，论单挑能力，什么土佐什么藏獒，不一定是它们的对手，至于今天这场比赛，谁胜谁负得看过那只犬王才知道。”李岩成竹在胸说道。

    萧默沉默片刻，叹气道：“你说的没错，这俩狗崽胖成这样，能把土佐藏獒给撑死，它们当然不是对手。”

    李岩微微一怔，才反应过来，这家伙是在说冷笑话，对小黑哥俩没有半点信心。

    “你要是对我的狗不放心，那这件事就此打住，你再找一条有信心的狗。”李岩淡淡说道。

    萧默唉声叹气道：“算啦，死马当活马医吧，希望它们真有你说的那么厉害。”

    车子从市区开到郊区，最后在一处家禽养殖场停下。

    “这里本来是一家养鸡场，经营失利后被人买下改成斗狗场，别看这儿破破烂烂，实际上是个聚宝盆，每个月赚的钱至少这个数。”

    萧默说着，伸出两根手指。

    “两百万？”李岩问道。

    萧默摇了摇头：“两千万！”

    “你说什么？！”李岩猛然跳起来，惊声道：“就这破地方，一个月赚两千万，一年不就是两个亿多？！”

    “或许还不止，我说的只是保守估计。”萧默一边走一边说道：“斗狗其实和赌博没什么本质区别，很多有钱人玩腻了赌博，改玩斗狗跑马，你知道我这场比赛赌注是多少钱吗？”

    李岩翻了个白眼：“我又不是神仙能掐会算，怎么可能猜得到。”

    “我和对方约定，输的一方给赢的一方一千万，原以为凭手头那只土佐有七成以上的胜算，没想到那家伙运气爆棚，搞到一只犬中之王。”

    说到这件事，萧默就一脸沮丧，他不是因为输钱而不甘，而是因为丢面子。

    在他看来，即便李岩这两只狗一起上，二打一也不是比特犬的对手，能不能撑过三十秒都成问题。

    走进斗狗场，里面非常热闹，分成好几个比赛区域，好几个场地都有比赛正在进行。

    “开局之前，斗狗场会设下赌局，玩法和赌场里差不多，你觉得哪一方会获胜就押哪一方。”萧默给李岩介绍道。

    他对这种游戏没兴趣，要不是这次要帮萧默，他不会主动来这种地方。

    小黑小灰听到不绝于耳的犬吠声，情绪异常兴奋，要不是李岩拉着狗绳，它俩早就跑出去撒欢。

    看到他牵了两只中华田园犬来斗狗场，路过的人指指点点，怪异目光从四周射来。

    萧默摸了摸鼻尖，有些不好意思，斗狗场里基本都是斗犬，而中华田园犬相对而言，战斗力和体型都不适合当斗犬，没人会带着这样的狗来这儿，唯独李岩这个特例。

    李岩当然明白这些人为何用怪异目光看他，嘴里愤愤不平嘟囔道：“竟敢瞧不起老子的狗，我倒想看看你们的狗有多厉害……”

    在斗狗场转悠一圈，萧默带着李岩来到一处空场地，他那个老对头早就在那儿等候多时。

    “苏杭方家的二少爷方孟晨，一个没啥真本事的纨绔二世祖。”萧默低声说道。

    李岩的注意力不在方孟晨身上，而在他身边那头比特犬上，一身的肌肉看起来十分强壮，加上凶神恶煞的脸，给人一种很残暴的感觉。

    比特犬的体型不是很高大，大概四五十公分高，比小黑兄弟俩大一号，身上有许多疤痕，应该是以前战斗留下的。

    从这些伤痕来看，方孟晨这只狗比赛经验很丰富，参加这么多比赛还能活到现在，难怪被萧默说成是犬王。

    面带冷笑瞟了一眼萧默，方孟晨双手交叉在胸前问道：“萧默，你那条土佐呢，不会是怯战了吧？”

    “笑话，就算你怯战，我的狗也不会怯战。”

    萧默嘴上不饶人，用睥睨的眼神看着方孟晨：“对付你这条比特犬，用不着我的土佐出马，杀鸡焉用宰牛刀，这两只土狗随便选一只就足够了。”

    方孟晨没有注意到自己被说成是狗，他的目光聚焦在小黑和小灰身上，扑哧一声哈哈大笑。

    “你说什么，我没听错吧，你用这两只土狗和我的犬王斗？”

    “你没听错，解决你这条比特犬，它们绰绰有余。”萧默嘴角微微上扬笑道。

    他对这场比赛不抱有希望，但输人不输阵，嘴上能占点便宜也不错。

    意识到自己无意中挨了骂，方孟晨面色一沉，眼中掠过一道阴狠之色，用力点头道：“行，随你的便，反正输钱的不是我，你用什么狗我管不着，把斗狗场的人请过来做个公证，马上开始比赛！”

    他已经等不及要从萧默身上赢走一千万，这条比特犬是方孟晨从别人那儿借来的，经历过十几场比赛，无一败绩，他不相信这样的犬王会打不过一只土狗。

    “李岩，你这两条狗哪只更厉害一些？”萧默低声问道。

    “不相伯仲，随便哪一只上场都行。”李岩说道。

    萧默不了解这对狗崽兄弟，只好把选择器交给李岩。

    考虑到以往小黑出风头的机会比较多，小灰相对低调一些，这次李岩决定把上场机会交给小灰，蹲到地上轻轻抚摸它的头。

    “待会儿不必客气，让那只傻大狗见识见识你的厉害！”李岩轻声说道。

    方孟晨眯了眯眼，走到李岩面前，轻蔑道：“这两只是你养的狗？把土狗当做斗犬，你是无知还是无畏？”

    李岩缓缓起身，目光直射对方双瞳，面无表情道：“萧默说的没错，对付你这种不入流的狗，不必大费周章，随便拉出一只就行。”

    方孟晨不气反笑，讥讽道：“趁着比赛没开始，你只管嘴硬，待会儿狗被咬死了，有你哭的！”

    “你就这么肯定最终获胜的是你？”李岩暗藏深意问道。

    “这是百分百的事，你以为凭一只胖点的土狗，就能打得过我的比特犬，未免太天真了。”

    “你和萧默定下一千万的赌约，要不我也和你定个千万赌约，你看如何？”

    听李岩这么说，方孟晨表情微变，对方敢说这话，显然对自己的狗有极强的信心，这可不是什么好兆头。

    他低头注视着小灰，没看出这狗哪里厉害，看上去胖嘟嘟的一身是肉，当宠物倒是可以。

    见方孟晨不吭声，李岩问道：“怎么，认为我拿不出一千万？”

    一旁的萧默立马站出来：“我替他做担保，要是我们这边输了，两千万一分不少付给你。”

    方孟晨并不担心这点，物以类聚人以群分，他虽然不认识李岩，但能和萧默平起平坐的人，不可能拿不出一千万。

    “刚才不是还信心满满吗，这会儿干嘛没声音了，只是加一千万赌注，方少爷不至于玩不起吧？”

    被李岩的激将法一刺激，方孟晨立马梗着脖子道：“谁说本少玩不起，你要白白给我送钱，我为何不收，那咱就说定了！”

    双方定下赌注，叫来斗狗场的工作人员做了公证，涉及赌注过大，一位主管亲自做见证人，要是哪一方敢赖账，就会进入斗狗场黑名单。

