    第82章 化身大魔头！

    要知道，李元修可是专门对付权势大，武道天赋极高的武者下杀手。

    变态？还是愤怒？还是仇富？

    显然都不太可能。

    那到底是为什么呢？

    除了李元修自己之外，没人能猜到，包括卿语嫣在内，也不明白李元修的所作所为。

    落雪城，北尧府。

    一道剑光，如雷击般，贯穿了一名男子的身体。

    他是在众目睽睽之下，击杀了北尧三公子。

    在北尧府中的人，完全没有反应过来，却见北尧三公子当场毙命了。

    而他也顺手牵走了北尧三公子的乾坤袋。

    既然都杀人了，那夺走其身上的宝物，也是顺手。

    “李元修！”

    北尧府的上下人等，看到李元修杀完人后，便快速离去了。

    “追！”

    他们又怎么能追的上玄祖境第五重修为的李元修。

    就算追上了，那他们也要死。

    ……

    辗转。

    一年后。

    大煌疆的武者，已经把李元修视为了反派，只要碰到了李元修，那必然不会放过李元修。

    而他在大煌疆之中，把弱肉强食展现的淋漓尽致。

    他的生存之路，可谓是岌岌可危。

    一直都在黑暗中生存着。

    相比较，卿语嫣则在武道上一帆风顺，甚至成为了大煌疆之中，最闪耀的一颗星星。

    没有人能够知道，李元修为何要成为公敌。

    要知道，就算众武者知道李元修有过黑历史，但是只要不成为公敌，那么李元修就不会无缘无故的被大煌疆的武者视为反派。

    顶多对李元修排除在外。

    但是现在，大煌疆的武者，都把李元修当成了敌人。

    这两千年来，死在他手中的大势力子弟，早已经过万了。

    而他也是专挑那些权贵子弟下杀手。

    但是奇怪的是，李元修所杀的人，都是那种纵跨子弟为多。

    缥缈峰上。

    一名绝世美人的目光眺望着远方，她的心里面，却在想着李元修的事情。

    “其实这条路并不是你的最终归宿。”卿语嫣知道，如果李元修能潜修的话，也是完全可以的，没必要成为大煌疆的公敌。

    她对李元修虽然没有男女之间的情感，但是她对李元修却有着无法割舍的师徒之情。

    对于她来说，李元修不仅是她最得意的亲传弟子，更是她最心爱的亲传弟子，这份师徒之情，犹如亲情一般。

    咻！

    突然间，一道身影从虚空中闪掠而下。

    随之，一名身披斗篷的男子，出现在了卿语嫣的身后。

    而卿语嫣一眼就认出了李元修。

    “师尊，好久不见了。”李元修一边说话，一边掀下自己的斗篷。

    自从他离开青州之后，这是他第一次跟卿语嫣相见。

    看到李元修的一瞬间，卿语嫣仿佛有千言万语，但却又不知道从何说起。

    “好久不见了，我的好徒儿。”卿语嫣流露出了一抹倾国倾城的笑容。

    这一抹笑容，甚比千言万语。

    很显然，尽管李元修是大煌疆的公敌，但是在她的眼里，李元修依旧是她最心爱的徒弟。

    见她问道：“成为大煌疆的公敌，也绝非是你的本意吗？”

    以前的李元修没得选择，他也没有能力选择自己的路，才会成为天魔教派来风云宗的卧底。

    可是天魔教已经被他灭了。

    而又出现在了一个更高的武道领域，就算有其他的武者，知道了李元修曾是天魔教的人，那最多心存芥蒂，并不会把李元修视为公敌的。

    闻言，李元修摇了摇头道：“不是的，这一次是我的本意！”

    没错，他是心甘情愿的成为大煌疆的公敌。

    “为什么？”卿语嫣急忙问道。

    李元修突然转过身来，没有面对卿语嫣。

    他深吸了一口气道：“理由在当初的天魔窟中，我就给师尊说过了。”

    咻！

    李元修说完这句话，从卿语嫣的面前消失了。

    而卿语嫣则一直都在思考着当年，李元修在天魔窟中的落笔。

    可是她始终都想不明白为什么。

    片刻间，等她从回忆中反应过来后，李元修早就不见踪影。

    卿语嫣从李元修的语气中，能够亲切的感觉到，李元修没有变，她也没有变，师徒之间的感情也不曾变过。

    只是她依然想不明白，李元修这么做的目的，到底是为什么。

    现实中，通过诸天映照画面的众武者，竟然也看不懂李元修这么做的目的。

    这也让他们更加的好奇了。

    但是在他们看来，李元修极有可能是通过反派之路，在武道一途强势崛起。

    而这次，来见一下卿语嫣，也只是怀念师徒之情。

    ……

    辗转。

    模拟的第五世。

    李元修在缥缈峰中，与卿语嫣相见的情景，已经是两千二百年前了。

    在这两千多年来，李元修就如同一个鬼影似的，在大煌疆之中来无影，去无踪，没有人知道李元修到底在何处。

    不过这两千年来，他的杀戮越来越疯狂了。

    大煌疆的三百二十个城的城主，已有三十八个城主，被他所灭。

    不仅如此，大煌疆的七十二个一流势力，他也灭了八个。

    至于大煌疆的其他势力，他凭着一人之力，灭了上千个。

    这一幕，竟然跟邪帝是如此的像似！

    大煌疆，六十三个一流势力，带领着众武者，对大煌疆进行了一个地毯式的搜索，准备趁此消灭李元修这个大魔头！

    毕竟李元修在大煌疆之中，太过于疯狂了，已经不单单是引起大煌疆动荡那么简单。

    而在两千多年后的卿语嫣，竟然成为了缥缈宗的新任宗主。

    也就是说，她也不得不去讨伐自己心爱的徒弟。

    她的内心十分的纠结。

    一边是自己的道义，一边是自己心爱的徒弟。

    “为什么？”

    缥缈峰上，卿语嫣想了几千年，依然想不明白李元修这么做的目的，到底是为了什么？

    她不认为李元修无缘无故的对各个势力的武者大开杀戒，只是为了杀戮的快感。

    她始终认为，李元修并非是喜欢杀戮，而是为了杀戮而杀戮。

    所以说，杀戮的目的又是什么？

    “禀报宗主，好消息，发现大魔头了，他在流荡区域！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

