    “之前战斗时谢谢你，没想到寄人篱下的我，还能受到如此关照。”冰仙儿继续说道，还没有忘记战斗时郑义使用火焰为自己抵挡冥炎的灼烧。

    “没什么，一起战斗总不能被敌人占了便宜。”郑义回复道

    “那个鬼蛟死后留下的珠子能不能嘿嘿能不能给我？”冰仙儿自己都有些不好意思张口的说道

    “不能。”郑义斩钉截铁的回复

    冰仙儿陷入了沉默，二人刚刚有些缓和的关系再一次变回了原样，芷雪幽兰来到郑义身边，脸上还挂着抑制不住的喜悦。

    “接下来你打算去哪？”芷雪幽兰问道

    “我最近在收集各系灵珠，若你有什么线索可以提供给我，当然不会让你白帮忙。”郑义也不隐瞒，多一个人帮忙留意总归对一份线索。

    “哦，就是你战斗时总在用的珠子么，好的，若有类似的东西我会帮你留意的，能让你欠份人情可是很值得的啊！”芷雪幽兰笑道。

    郑义也是附和着微笑，谁也没想到初次见面就被自己杀了的人，最终竟能成为合作关系，而这种合作关系竟给郑义一种可靠的感觉。

    “忙完了吧，可以聊聊了么？”尹昊来到郑义身边缓缓说道

    郑义没想到这么久的时间尹昊竟一直在等自己，而且看样子并没有战斗的意思，带过来的玩家们也都被其遣散了，只是不知道他找自己能有什么事。

    “有什么事你说。”郑义平静的回道

    尹昊将目光看向芷雪幽兰，点了点头表示打招呼，却是迟迟没有开口。

    芷雪幽兰自然明白尹昊的意思，笑着说道：“我还有事，你们聊，咱们随时联系。”

    待到芷雪幽兰离去之后，尹昊才继续说起话来：“首先我为上次你在体验馆遇到袭击表示歉意，幕后指使我相信你应该也知道是谁，但我尹家刚刚与圣域集团密切合作，有些事情没办法深究，希望你理解。”

    “呵呵，不好意思，我理解不了，我不怪你们，但是你们也别求我理解，你的场地有治安问题，无论什么原因，就是你们的过错。”郑义冷笑道

    尹昊并没有生气，反而是点了点头继续说道：“无论如何，还是表示歉意，我与父亲不同，尹氏集团已经是自由城第一企业，其实完全没必要跟圣域集团拉上关系，尤其是现在掌管圣域集团的孙凌云，做事风格实在不择手段，就算圣域集团势头很猛，也根本动摇不了尹氏的根基。”

    “等等，等等，你跟我说这些干嘛呢？”郑义打断了尹昊的话，实在不想听两大家族的恩怨，更不想了解一个富家子弟对父亲的叛逆。

    “我知道你跟我妹妹关系很好，我不想妹妹一生的幸福就这样断送，我们这种家庭联姻也属正常，但对方是孙凌云这种小人，我实在是无法接受。”尹昊不在绕弯子，直接步入主题。

    “我跟你妹妹确实是朋友，但是婚姻大事我好想帮不上什么忙，连你都没办法，我怎么办？”

    “我能看出来我妹妹对你有感情，我可以帮助你们离开，还可以给你们足够多的钱，用不了两年时间，这些事情都会平淡下来，到时候你们还是可以回到自由城生活。”尹昊真切的说道

    “离开自由城？”

    “不错，自由城之外虽然都很荒芜，但还是有一些小地方可以落脚，条件虽然苦了一些，但是只要有足够的钱，照样什么都可以买到，更何况大多数时间你都是在玩游戏，两年时间很快就会过去。”尹昊继续说道

    郑义摆摆手赶忙终止了尹昊的话，两世为人的郑义可不会被这种话所蒙蔽，就算尹昊真的是为了尹晴着想，但却丝毫没有尊重郑义的意思，言语中处处是客气，但却处处没将郑义放在首位考虑，没有考虑郑义的想法，更加没有考虑自由城是否有郑义的牵挂，只是觉得钱可以弥补一切。

    虽然尹昊掩饰的很好，但郑义还是从尹昊的话中听出了另一层意思，尹昊很讨厌孙凌云，但却阻止不了尹天正与圣域集团合作，联姻之后两大集团肯定会联手做更多的事情，而以孙凌云的性格，肯定会作为主导的一方，虽然尹昊身为尹家长子，但权力方面肯定会受到很大限制。

    如果尹晴和孙凌云的联姻被破坏，孙凌云肯定会因此迁怒于尹家，虽然会少赚很多钱，但其实对尹家根基造不成根本的伤害，尹昊也能更大程度的掌权。

    “不好意思，虽然我跟尹晴关系很好，但并没有到了私定终身的地步，如果你真的想帮你妹妹，就应该去劝你的父亲，而不是找一个外人来帮忙。”

    郑义虽然看穿了尹昊的想法，却没有直接拆穿，跟这种层次的人谈话只能多些心眼，虽然不怕多得罪一个人，但谁想处处为敌呢，

    尹昊闻言有些沉默，低着头不知道在想些什么，郑义也没有过多猜测，无论他有什么心思，估计多少也有一些真的是为了尹晴吧！

    “好吧，我不勉强你，你的实力很强，虽然不愿与你为敌，但游戏内的白帝城现在由我打理，以后恐怕要互相竞争了，希望不要介意。”

    “只要是公平竞争我从来不会夹杂私人恩怨。”郑义回复道

    郑义对游戏内竞争的事情很理解，毕竟每个势力都需要发展，就算是同盟城，也不可能没有利益冲突，只要不暗地里使坏，光明正大的竞争，郑义不会因此产生怨恨。

    “那就这样，希望下次能在一个好的场合见面。”

    尹昊说完便潇洒离去，给郑义的印象算是有些心计，但总体来说还是坦坦荡荡，算是不好不坏。

    【叮~玩家封刀江湖发布全服公告，冥界望川崖发现超级BOSS，坐标（1827，2738），大家快来帮忙啊！】

    郑义惊讶的看着这条全服公告，一名没有什么知名度的玩家居然发送了一万星币一条的霸屏公告，而且还是分享BOSS的所在位置，事情着实有些奇怪。

    最关键的是郑义刚刚在冥界杀完冥界四凶之一，这个时间点掐的实在是有些巧，但是超级BOSS这诱惑力，明知道有问题郑义倒也想去看看究竟，管他什么阴谋阳谋。

