    若说刚刚的他是一座冰雕，那么现在的他，就像是逢春的铁树，悄然开出一缕小花，在那铁血冷凉之中散发着令人心醉的魅力。

    只单单一眼，时令衍整个人就发生了天翻地覆一般的变化，竟比刚刚还要触人心弦！

    女孩们心都是咯噔了一下，看着时令衍的目光愈发狂热，脸也变得更红。

    而此时被所有目光包围的主角，满心满眼只剩下二楼的那一道身影。

    阔别将近一个月，她似乎又瘦了一点，宽松的衣衫挡不住她削瘦的锁骨跟颈线，从他的这个角度，可以清楚看见她越发分明精致的下颚线条。

    她的五官越发精致了，相对比于半年前的小傻子，此时的她简直就是脱胎换骨一般，除了那一张脸，全然已经找不到两人之间相同之处。

    这才是真正的唐妩。

    没有刻意的伪装，也没有任何的遮挡。

    尽管身上穿着一身粉色的睡衣，也是扑面而来挡也挡不住的高贵冷艳，令人忍不住对她仰望，对她臣服。

    唐妩触及时令衍的目光，眼眸微转，在周围那些女人身上掠过，调笑道：“艳福不错啊，这么多小姑娘，就没有看上的？”

    时令衍的目光不偏不倚，眼底的浓郁覆上了柔光，低笑出声，“别闹，快下来。”

    声音低沉磁性，话里全是弄得化不开的宠溺，一副无可奈何的样子。

    这一声一出，周围的女生们更是忽地怦然心动。

    所有人都看着他，也有不少架不住面子走回宿舍里，可目光依然忍不住往时令衍的身上瞄，可越看，就越觉得妒忌。

    施媚可以清楚察觉到周围传来的妒恨的目光，不怒反笑，心情不错地扬了扬眉，看着底下的时令衍，道：“等我换身衣服。”

    说着，就径直转过了身。

    而一直都被当成背景板的东方轩雅，在看见时令衍的时候大惊。

    她一眼就认出来了这个是谁！

    这不就是，爸爸跟爷爷一直赞不绝口的那个人吗？

    就是那个超级无敌巨星的男朋友，听说他们还差一点就结婚了，结果唐妩死掉了，他单了几年又结婚了，然后娶的是一个……

    “Fuck！”东方轩雅震惊又愤怒地叫出声来，痛骂道：“你不是已经结婚了吗！”

    这一声大喊，让得周围所有人都看了过来。

    “不是吧？已经结婚了？”

    “那不就说明，施媚是小三？”

    “不是吧，施媚竟然还干这种事？”

    “哈，我就知道这个女人长得骚里骚气的不是什么好东西，果然是小三！”

    “没办法呀，人家就是长了一张小三的脸，你能怪谁呢？要怪只能怪你自己投错胎咯~”

    “不得了，我们学校那些把她捧成校花到处吹嘘的男人们要是知道她是惯三会是什么表情？哈哈哈哈……”

    ……

    议论声，登时间此起彼跌。

    听到周围的声音，时令衍身周的气场登时如同淬上了寒霜，看着东方轩雅眯了眯眼。

    而东方轩雅只觉得背脊一凉，一股寒意瞬间沁透。

    妈耶，好吓人！

    -

    -

    大草原的老马中了抱枕哟~记得来群里领取昂，书评区置顶有群号~