    回头确定身后的人并没有追上来之后，沈宛白总算是松了口气，结果没走两步就迎面撞上了的小助理。

    “沈小姐！”小助理见到沈宛白就像是见到了救星一般。

    “小助理，这么些东西是在干嘛呀？难不成你是跳槽换公司了？”沈宛白在见到小助理现之后目光便一直停留在一个小助理手里面抱着的那个巨大的纸箱上。

    如果她没看出的话，里面装着的都是些零零散散的东西，应该是小助理之前放在办公桌上的。

    小助理无奈叹息一声，他在哪里是要跳槽呀，分明是给刚刚跳槽的沈宛白腾个位置。

    之前小助理的办公桌一直是在贺泽枫办公室的外面，以便于随时听候的吩咐。可是如今沈宛白这么个正牌夫人要跳槽过来，他还不得连忙收拾自己的东西，把位置让出来。

    听完了小助理的解释，沈宛白突然间有些不好意思，原来她跳过槽还连累另人做了这么多的事情。

    “原来是这样啊，来来来，我帮你搬！”

    帮着小助理将他的东西送到小助理之后的位置上后，沈宛白心中的愧疚终于是减轻了一点。只是在看到自己新的办公桌后，那么愧疚又重新涌上了心头。

    贺泽枫虽然得到了祁氏的帮助，资金问题已经慢慢的解决，可是这帮铺张浪费实在是不对。

    在就差用金镀上的办公桌旁坐了一会，接收到了来自十多个人参与的目光之后，沈宛白还是决定进办公室里面和贺泽枫谈一谈。

    但是没想到进到办公室里面看到的第一个人居然是祁乐。

    祁乐的两只鞋都脱了，如今正在贺泽枫那张极大的办公桌上肆意妄为。

    “呃……祁珏因为祁氏的入住要去找个刚开发的楼盘，这家伙太小不适合带去那种危险的地方，所以就这样子扔给了我。”

    贺泽枫刚刚这几分钟里面也算得上很努力了。他从未和小朋友相处过，刚刚和祁乐的一番玩乐早就耗光了他所有的耐心。要不然也不会同意让人脱了鞋子跑到办公桌上撒野。

    “干妈，你怎么到现在才来，这里都不好玩，你带我出去玩吧！”

    因为祁氏的一番话，沈宛白便领到了自己上任之后的第一个工作，那就是带着这个小祖宗吃喝玩乐。

    后来因为祁乐说自己还没有去过国内的游乐园，便拽着死命的撒娇，想要沈宛白带他去游乐园看看：

    这个提议让沈宛白眼睛立马就亮了起来，她这个工作就是陪小朋友玩，这么算来去一趟游乐园倒也不算旷工吧！

    “努力”工作了一个下午之后，沈宛白终于是有机会从了下来。

    “乐乐，我问你个问题啊，为什么到现在为止都没有提过你爸爸呀？”沈宛白一边把湿巾拿出来给小家伙擦手，才想起来这么一茬。

    她和祁珏母子认识也挺长时间的了，可是从来没有听他提起或者是见到过祁的爸爸。

    “我爸爸在医院里面，之前我妈妈刚带我去看过他！”

    难怪和他们的第一次见面便是在医院里。

    “原来你爸爸是个医生呀！”沈宛白把话刚说完，结果祁乐就跟看白痴一样的盯着她瞧个不停。

    吕总觉得自己刚认的这个干妈实在是太笨了，他什么时候说过自己家爸爸是个医生了。

    “我爸生病了，现在在医院里面，所以他才不是什么医生！而且我之前都没有见过他，上次去医院做第一次见他。”祁乐小朋友怼这件事好像挺无所谓的，说话时还很兴奋。

    沈宛白如今总要是明白过来，这好像是个不能提的话题，那尤其是在小朋友面前。

    将自己面前的那两包薯条堆过去之后，沈宛白尴尬地笑了笑。

    ……

    那边沈宛白刚把小家伙带走，贺泽枫便收到了一个消息。

    说是厉冷炎那边的人买通了记者，还给了记者一小包照片。

    一听到照片二字贺泽枫便立马打起了十二万分的精神。他只能一边祈求不要是沈宛白那些照片，一边布置下去拦截消息。

    厉冷炎这边的人动作很迅速，可贺泽枫这边的也不差。千钧一发之际，终于是在照片发出去之前把照片截住了。

    只是贺泽枫再把照片截住的同时，厉冷炎趁着贺泽枫不注意也和祁琪达成了交易。

    “就是这些照片，只有这些吗？”贺泽枫因为看了自己手里面的照片好多次，在确定都只是一些普通的照片之后微微松了口气。

    “到的时候的确是只有这些照片，没有其他的东西了。”秘书回答。

    当时他们是闯到了记者家里面拿到的这些照片，并且威逼利诱了一番确定记者没有藏下其他的照片。

    贺泽枫刚准备吩咐下去其他的事情结果手机又响了，上面印着两个大字——祁琪。

    上一次在祁氏庄园见过一面之后，贺泽枫就再也没有单独见过祁琪。而祁琪更是没有发消息来骚扰他，如今这是距上次已经过了好久。

    贺泽枫暂时不和祁琪撕破脸，干是便将电话接了起来。可是祁琪说了个半天也没有说到重点。而且到后半段更是开口约出去隔壁市旅游。

    贺泽枫点不耐烦的正准备将电话掐断，便听到了电话那一头的一声惊呼。然后电话那一头便说了句话没有成功的把电话挂断。

    “我的手里有你感兴趣的东西，那些照片你一定会想要看看！”

    祁琪一边说一边盯着自己手里面的照片笑了出来。厉冷炎的这个东西很合他的心，也不枉她应下厉冷炎这么个人情。

    而且厉冷炎还说里面的照片，全世界绝无仅有独子一份。

    不过厉冷炎怕也是个傻的，这么些照片换来的竟然只是和祁珏一起吃饭的机会以及祁乐爸爸的信息。

    ……

    贺泽枫到和祁琪约好的地方的时候祁琪还没有过来。这次她不像是第1次那样跑得欢快，这一次她有东西在手，自然还怕贺泽枫不听话。

    这一次祁琪足足是迟到了半个小时，把排场给做足了。

