    会场之中寂静无声。

    玉林上人的佛图自然是人人皆想拥有，但是，宁家势微，与之签订合作协议的话，那绝对是叫做扶贫啊。

    “想必各位皆有听闻，我宁家前些时日拿出的三种新药……”

    宁梦云言停在此句，目光便向周围不断的扫视着。

    这话一出，果然是吸引了众人的注意力。

    宁家本已是强弩之末，却因为那三道新药方而昌盛一时，算是续了个命，今日提起，莫不是还有什么新的药方问世？若是同一级别的药方，倒有些许合作的益处。

    宁梦云将目光看向了一旁。

    宁梦霞笑容灿烂地掏出了一个古色古香的药匣子，打开之后便是三枚药香浓郁的白色药丸。

    “柳老爷子，可否请您打个示范？”

    今天这一场书画博览会上，柳岸的爷爷柳长山也有到场。

    按理来说，宁梦云是他家小岸的情敌，他是不应该相帮的。但是，目光注视到第一排，那半睡半醒间的陈南，立即整整衣衫便上了台去。

    “小宁总，需要我做什么？”

    柳长山的笑容和蔼可亲，比宁家的那些长辈还要像自家人。

    “乔医生，这边准备好了，你也上台吧。”

    后台的乔梦蕊兴奋地推着各项仪器来到台上，整个人的眼眸之中都透露着一种疯狂的研究者的光芒。

    师傅他老人家出新药了！

    可惜，自己家没有什么豪横的背景，否则，一定要和宁家签订合作协议，换一颗来研究。

    各项仪器连接在柳长山的身上，将他的身体情况以数据化的形式呈现出来。

    老爷子原本都快要油尽灯枯了，不过，捣毁了兰亭集序中的邪祟之气，这两日身体竟然有些许好转。

    这……

    是要现场实验那药丸的效果？

    一时间，台下的众人纷纷皱起眉头来。

    什么样的新药能够立竿见影？

    你以为那是仙丹吗？！

    一时间，台下众人多数皆是觉得宁家已经穷途末路了，竟然任由小辈如此胡闹，宁超农都不出来管一管。

    “柳老爷子，还请您服用一颗。”

    宁梦云将药丸递了过去。

    柳长山一时间有些犹豫，常言道是药三分毒，宁家这新药真的靠谱吗？

    他的目光顺着望向台下的陈南，却见到对方点头示意。

    难道是陈小神医的药方？

    一时间，柳长山福灵心至，仰脖之间都没有接过宁梦云递来的水杯，便是直接将药丸吞入腹中。

    柳长山静静的站在原地等待着药丸的效果，渐渐的，竟然感受到了身体舒畅，好像是刚刚按摩结束一般。

    时间不过是十分钟。

    竟然就出现效果了？

    比柳长山更加惊讶的是台下的众人，他们是清楚的看着柳长山的体质指数正在一点一点的回归正常。

    要知道，正常人的体质指数通常在18.5-24kg/m^2比较标准，而老人的体质指数可以适当放宽，最好是控制为25kg/m^2左右。

    柳长山在这短短的十分钟的时间里，体质指数从25.7kg/m^2，一直降低到了体质指数24.9kg/m^2！

    不仅仅是达到了老人的正常标准，甚至还略有降低，可以和四五十岁的人媲美了。

    重点是！

    这只是一颗药丸！

    而且只是十分钟！

    身体真的感觉轻松了！

    柳长山满眼惊喜地望着台下的陈南，陈小神医的手段果然非常！

    一时间，整个书画博览会上的气氛被掀到了高潮，比刚刚竞拍玉林上人的山水画时，还要更加激烈。

    要知道，上流社会的男男女女们，家中都是有着家庭医生时刻关注着他们的身体情况，所以，他们对于那仪器之上显示的指数再明晓不过了。

    钱这东西早就已经挣够了，在他们的手上和数字毫无差异。但是，千金难买一天命，健康才是最重要的。还有什么，能够比那见效奇快的神奇药丸，对他们更具备吸引力？

    “小宁总，一百亿，买你的药方！”

    “呸！我出两百亿买宁家小侄女的药方。”

    “嘿嘿，小宁总，我们昌隆集团愿意和您家签订战略协议，九一分成，宁氏集团占九！”

    ……

    众人纷纷开出了自己的价码，而且，全都是倾向于宁氏集团的，如果按照今天这样的势头进行，宁氏集团将会直接成为平江市的第一财阀，甚至，在整个云省都将会独占鳌头。

    宁梦云声音略微有些激动的说道：“麻烦大家静一静。”

    随即，她深吸一口气开口道：“我们这款新药品，名字叫做益寿延年，但是，由于所使用的药材过于稀缺，且整个配方需要保密，故而，并不能够大批量生产，只能是小额的，供应给我宁家的合作伙伴。目前只有这三颗，下一批恐怕还需要半年的时间。”

    柳老爷子瞬间会意，“小侄女第一颗药丸便给了我，这是对我老头子的信任，柳家旗下的三木集团和宁氏集团签订十年合作协议，涵盖整个集团所有的产业链！”

    所有的产业链？

    不局限于医药行业？

    要知道宁氏集团有着这新药“延年益寿”后，它的医药行业必然能够腾飞，但是，其他的行业里，宁氏集团都是十足十的小白啊。

    柳老爷子这手笔不可谓之不大。

    台下只是沉默了一瞬，随后，便有两个家族话事人在场的，当场敲定了同样的方案。

    宁家，这一次真的要腾飞了！

    陈南坐在台下，明显的感觉到身体一轻，那黑色的气运被削弱了不少。

    ……

    门外。

    文四海听着会场之中热闹的声响，整个人的脸上满是落寞，他举起拳头狠狠地锤在地上，直捶得鲜血淋漓。

    该死的！

    被打压到极致的宁氏集团都能够崛起，自己却是飞龙困于深渊，搁浅而不得出路。

    “文四海，好久不见。”

    一道身影出现在文四海的面前，声音极其熟悉。

    “是你！你还好意思来找我？当初要不是和你合作，我怎么会来到平江市这个破地方？！又怎么会落得这副模样？！”

    文四海愤怒的想要扑过去。

    对方却只是轻轻一侧身便避开了他。

    这人是……

    沈修之！

