    档案编号：170006435

    姓名：王则成

    教育水平：于2023年6月毕业于江州第三中学。

    于2027年6月在江州警校毕业。

    经历：于2022年进入堂爱疗养院，其原因是同宿舍内发生矛盾，舍友胡谦杀死了舍友郭子靖。胡谦被捕后于2年后执行死刑，胡谦尸体于死刑后消失。

    于2023年4月，王则成结束心理治疗重返学校。

    2027年6月29日，王则成离开江州，抵达曼珠，与洛氏集团相认，成为洛鸣的未婚夫。

    妹妹：王玲。

    经历：于2017年失踪，后于2018年在一起拐卖案中找到。

    找到时有强烈的精神幻想病症，同年送往堂爱福利精神疗养院中治疗。

    于2022年末，突发恶疾，下半身瘫痪。

    姓名：杨依依

    关系：高中女友

    经历：于2022年在江州第三中学校医院楼上跳楼自杀。据说，杨依依与整个309宿舍的男生暧昧不清，还和当时校医张子民有些某些不清楚的关系。

    并且有脑病历史，但没有被上报。

    姓名：秦诺

    关系：大学女友

    经历：于2025年进入江州医科大学习，家境贫寒，后于2027年7月，在一次缉毒案件中，被击毙。

    曾为堂爱精神疗养院非法提供镇定剂等药品。

    姓名：杨芊芊

    关系：未知

    经历：杨依依的孪生姐妹，在堂爱精神疗养院中接受治疗，有极强的攻击性。在疗养院内独门独户，除了日常的送食物外，没有人敢接近这个女孩。

    堂爱福利精神疗养院：成立于1922年，专门收容患有精神疾病的孤儿。以及做一些心理学上的实验，具体内容未知。

    内部设施完善，有医院，有学校，以及一些娱乐场所。

    “这...”李长宏放下手中的档案，看着戴警官，“但是你女儿是怎么回事？”

    戴警官按了按太阳穴，“我女儿在注射过寄来的药剂后，真的好像开始长大了，她现在正睡着。”

    “对了，有张子民的档案吗？”

    戴警官摇了摇头，“没有找到他的档案，但是我去过一趟江州三中，根据老师指认，张子民在那里任职过，而且校医室发生过一件怪事。”

    “怪事？！”

    “对！就在杨依依自杀后，同学都说校医楼闹鬼，经常能看见杨依依；还有你的侄女李倩。”

    “李倩怎么了？！不是在两年前死了，怎么她也和这件案子有关联？”李长宏有些头痛的看着戴警官。

    “李倩在江州三中毕业后，进入警校，但她成绩优异，25年提前进入实习。但是那丫头好像只对22年杨依依和郭子靖的案子着迷，她死后，我们在宿舍里找到了她的记录。”

    李长宏瞪圆了双眼，我怎么不知道这些！？

    “重点在李倩的记录里，她喜欢杨依依，杨依依的死亡对她带来很沉重的痛苦。”

    戴警官顿了一下，“李倩觉得王则成一定有些问题，所以选择接近王则成。她发现了王则成的一个怪癖。”

    “怪癖？！”

    “对，喜欢收集锁，王则成有各式各样的锁。但是这不是重点。”

    李长宏摸了摸额头，“那你继续说。”

    “李倩怀疑根本的问题出现在王则成身上，并且找到了当年的一些证据，唯一无法确认的就是王则成在疗养院的一年经历了什么。”

    “但可以肯定的是，王则成的一个人格一直被锁在了江州三中的案件里。”

    “禁闭岛？！”李长宏忍不住低呼一声。

    “没错，就是类似禁闭岛。李倩在27年的时候，邀请王则成重返疗养院，就是在那天后，我们找到了李倩的尸体。”

    李长宏有些不敢相信，他一直将王则成当作是一个正义感十足的年轻人。

    但是戴警官的说法，几乎将王则成推到了正义的对立面。

    按照这样去推理，张子民应该对学生们做了什么，导致杨依依自杀。

    而且杀死郭子靖的人，极有可能就是王则成，胡谦可能是帮凶。

    事后，胡谦顶罪，王则成进入疗养院，同时，张子民应该杨依依的自杀也进入了疗养院内任职。

    王则成的两个人格，一个是将自己彻底封锁在了三中的案件里。

    而另一个人格，应该是表演性人格，他完美演绎了一个痊愈的精神病人。

    在疗养一年后，离开疗养院。

    在疗养院里，王则成见到了自己的妹妹王玲，张子民应该做了什么令人发指的事。

    极有可能就是疗养院中的某项实验，导致了王玲瘫痪。

    所以有了杀张子民的计划。

    王玲负责撰写剧本，王则成负责表演。

    秦诺负责一些物资提供，杨芊芊则是自己尝试击杀张子民。

    而洛鸣当时是护士，对应了圆桌游戏里的地主。

    她负责事后接应王则成。

    如此一来，就变成了一群精神病人谋杀心理医生的故事。

    但是李长宏蹙眉，他明明在江州第二医院的那晚，见过甚至还拉着王则成。

    突然！

    李长宏灵光一闪，洛柯有控制部分时空走向的能力。

    改死的人都死了，不影响最后的结果。

    可是他为什么要这样改变，让自己变成众矢之的。

    李长宏想不明白，他翻开洛柯留下的那本侦探生涯。

    “不要相信戴警官！”

    一行瞩目的字进入李长宏的眼中，他连忙合上了书。

    面色古怪地看着戴警官。

    “怎么了？”

    “没...没什么...”

    李长宏身上惊起一身冷汗。

    他突然想到一个问题。

    王玲的剧本后半部分到曼珠那里就结束了。

    圆桌游戏是洛柯说出来的，戴警官是怎么知道的。

    还有戴萌萌的药剂。

    戴警官那么珍惜自己的女儿，为什么不经过检查就给女儿注射了。

    或者说，检查过了。

    只有一个人可以检查药剂。

    戴辉！

    如果张子民是警长。

    圆桌游戏里，洛柯和王则成都是演员。

    那么最后的那个画家...

    李长宏抬头看向戴警官。

    面前的这个人还是他吗。

    还是那个为了正义的戴警官吗？

    唯一的可能就是，这些档案都是由洛柯改变时空后伪造的。

    伪造的人就是所谓的画家。

    画出了一个所有人都满意的答案。

