    天品丹药是什么概念？

    一个字，贵！

    而且一般有价无市，毕竟价值摆在那里。

    年轻侍女手里端着的那一小瓶丹药更是天品丹药中少见的玄元破境丹，可以无条件提升一重修为！

    眼下身处拍卖场，又有龙蛇老人这尊老牌玄尊境高手坐镇，一众武者散修还是十分克制，并没有失去理智。

    若是放在外边，一枚天品下等丹药足以引起众多武者大开杀戒，血流成河。

    “五百万枚元石，而且还是品质极佳的上品元石....”

    “这枚天品下等丹药也太贵了...！”会场的角落，费仁皱了皱眉头，脸色有些感慨。

    虽然他本人也是一名九品炼药师，但是天品丹药毕竟价值和药效摆在那里，和寻常九品丹药根本比不了，如同云泥之别。

    “果然炼药师就是一个即烧钱又抢钱的职业！”

    费仁深吸了一口气。

    以他目前的精神力境界，以及掌握的丹火品质，炼药水平而言，炼制出一枚天品丹药根本不可能，哪怕是更次级的地品丹药，费仁都无法炼制！

    因为，想要炼制出一枚地品丹药，至少需要地关境界的精神力强度！

    而在玄星大陆，哪怕是丹道水平最蹩脚的地品炼药师，其精神力强度至少也是地关下等。

    目前费仁的精神力仅是九品境界，差不多介乎于半步地关之间，距离真正的地关境界，还有一段距离，想要突破，还需一个契机和机缘！

    “我出五百万！”

    “奶奶的，五百万算个球！我出六百万！”

    “六百五十万枚上品元石，这枚玄元破境丹，老夫势在必得！”

    “七百万！”

    会场内，众人对于玄元破境丹这一枚天品下等丹药的争夺，同样十分激烈。

    不一会儿，玄元破镜丹的价格也是水涨船高，来到了恐怖的七百万，而且还有继续飙升的趋势，十分惊人。

    面对激烈的竞价，费仁倒是罕见的冷静，仅是双手抱胸，倚靠在旁，开始闭目养神了起来。

    似乎对于这枚天品下等丹药没有兴趣。

    毕竟，他仅是武王境七重的修为，距离突破玄尊境还早，根本用不上这枚丹药。

    而且退一步讲，费仁此行的最主要目的是打听蕴灵骨的消息下落，他也不想将自己的全部身家浪费在购买天品丹药上。

    ....

    又是半炷香过去，会场内的竞价声终于是逐渐平息，仅剩下零星几个出声的武者，似乎众人财力也已经捉襟见肘。

    而这枚玄元破境丹的价格也达到了临界点，差不多八百万枚上品元石。

    “八百万枚上品元石，还有更高价格吗？”

    看到众人没有动静，龙蛇龙人也是默默点头，随后一锤定音，“很好，成交！”

    毕竟，一枚天品下等丹药，能够卖出八百万枚上品元石的价格，已是十分不错，甚至可以说赚了不少，远远超出了他本人的预期。

    最后，这枚玄元破境丹也是落入了一名修为已至玄尊境二重的灰袍老者手中。

    灰袍老者其貌不扬瘦骨嶙峋，一双眼瞳浑浊泛黄，浑身上下都散发着一股衰败的气息，看上去有些行将就木的感觉。

    如果不是其身上若隐若现的强大元力，大部分人根本想不到这名灰袍老者竟是一尊玄尊境二重高手。

    “玄尊境二重，帝坑的地界上果然是强者辈出....”

    暗中瞥了一眼夺下那枚天品丹药的灰袍老者，费仁心中暗慨。

    在这拍卖会场内，随随便便都有一个玄尊境高手现身，先前的龙蛇老人，再到现在的灰袍老者，仿佛在这里，玄尊境高手就是一株不值钱的大白菜。

    对于初至帝坑的费仁来说，眼前这幅景象还是十分震撼的。

    “下一件拍卖品，嗜血刀！”

    说话间，龙蛇老人也是袖袍轻甩，下一刻便见旁边的年轻侍女又是端出一件拍卖品。

    “此宝刀名为嗜血刀，品阶不低，已至地品下阶，超出了九品灵宝的层次，不仅如此，其还可以通过击杀敌人，吸收对方的血液增幅自己的杀伤力！”

    龙蛇老人轻抚长须，又是不紧不慢道“这把嗜血刀的起拍价，三百万枚上品元石！”

    地品下阶灵宝？

    还可以通过杀人吸血，增幅杀伤力？

    龙蛇老人话音刚落，众人也是纷纷望去

    只见年轻侍女的手里端着一把锋利无比的暗红色蛇形大刀，刀口如血，身泛寒芒，连接着刀柄处的下侧还镶嵌着一枚淡褐色魔核，整把大刀通体散发着肃杀之气，更显非凡。

    “好刀！”

    望着年轻侍女手里的嗜血刀，费仁双眼一亮，随后又归平静，“可惜，小爷我如今手里已有碎星刀。”

    “此刀虽好，但是对于我而言，如同鸡肋，食之无用，弃之可惜。”

    费仁无奈地笑了笑。

    这件地品下阶灵宝嗜血刀虽然不错，但是还不值得他出手竞拍。

    “三百万！”

    “我出四百万！”

    “五百万枚上品元石！都别和老子抢！想死么！”

    很快儿，竞价声便是此起彼伏，最后在众人注视之下，这把嗜血刀也是落入了一名半步玄尊境的散修手里。

    “这次拍卖会看来能捞不少油水...”

    看着眼前拍卖会现场的热闹景象，龙蛇老人暗暗点头，露出一抹老奸巨猾的笑容。

    毕竟，被帝坑众多势力专门请过来主持拍卖会镇场，他本人也是能捞不少好处，至于丹药，宝物，魔核和修炼资源什么的，更不用多说了。

    ....

    嗜血刀拍卖出去之后，接下来的几件拍卖倒是显得有些普通，一本锻体功法，品阶只有地品上阶，几株少见的稀有药材，年份都不超过三百年。

    其中最值钱的，还是一件辅助型灵宝“翡翠灵坠”，此物可以帮助武者调整心境，略微提升对于武学的领悟力。

    然而，这些玩意，费仁通通都看不上眼！

    又是一炷香过去，拍卖会也是过去了接近大半时间

    “让诸位久等了。”

    “接下来这件拍卖品有些特殊，诸位若是有感兴趣的倒可以考虑入手....”

    稍微卖了一下关子，龙蛇老人又是淡淡一笑，随后从袖袍中拿出一小截黝黑的断骨，仿佛人的手臂般，只不过却这截断骨仅有小拇指大小，看上去稀松平凡。

    “此物名为蕴灵骨，具体有什么效果，老夫尚未看出什么玄虚....”

    话锋一转，龙蛇老人又是开口道，“只不过，老夫可以保证的是，此物并非凡品！而且年份久远，价值绝对不低！”

    “因此，此物的起拍价老夫给出的是五百万枚上品元石，每次加价不得少于一百万！”

    龙蛇老人的语气十分自信。

    “一小截来历不明的断骨，价值堪比五百万枚上品元石？！”

    “开玩笑的吧！”

    “这老家伙怕不是想钱想疯了？这不是明抢呢？”

    此言一出，众人也是议论纷纷，神情不一。

    “这是...”

    “蕴灵骨！”

    然而，和众人的质疑不同，角落边缘的费仁却是猛地一下子站了起来，目光视线看向龙蛇老人手里那一小截蕴灵骨，眼神中充满着火热。

