    “哈？！”

    上杉櫂有些不敢相信，自家母亲...三十多四十了，能看这个？

    花丸太太掩面微笑：“小櫂貌似很惊讶？”

    “是有点。”

    上杉櫂看了眼坐在腿上的爱依，从茶几上扯了一张纸擦擦被她咬到的手指。

    爱依在他的大腿上问道：“轻小说是什么？”

    “小说的一种。”

    “nini要写小说了么。”

    “对啊。”

    “那爱依勉强买一本看看吧，毕竟是nini写的。”

    “......”

    上杉櫂突然想起来爱依是什么小说都看的。

    别的小学生在看桃太郎，她看什么讲述男女出轨的失乐园...

    现在的小学生真是让人吐槽不能。

    别说身高长的快，发育好, 这身心，也跟着快速成熟了。

    花丸太太接着刚才的话茬说道：“小櫂，别忘了我们也是从以前的那些时代过来的，又不是没看过漫画。”

    说起来，也对。

    花丸太太十八岁怀的花火，而现在花火酱十八岁了，现在花丸太太也才三十七左右, 上杉太太也只比她大那么一两岁罢了。

    “咳咳, 这个没啥好说的，小櫂，我问你一个问题。”花丸太太抱着花丸花雨说道。

    “嗯。”

    “你和花火，最近有打算生宝宝吗？”

    “......没有，”上杉櫂顿了一下，把身上的爱依抱到一旁，让她和自己姐姐坐到一块儿去，“最近这段时间甚至可以说是有点忙了，没有时间，也没有这个打算。”

    “啊？也就是没精力做那些事情了？”

    “......”

    上杉櫂一时间不知道怎么回答才好。

    “小櫂，不要怪我多嘴啊，结婚后，女孩子就是要用来好好疼的，你别看花火酱平时不咋向你说话，其实她在看着你的时候, 就是很想要你的关心了。”

    “是...”

    长辈说话, 上杉櫂只能听着。

    上杉太太：“阿櫂, 你伯母和我最近那是无聊的很，在家也只能带带孩子, 要不再出去旅游一阵？”

    “这...至少得等个长假吧，最近我和花火都没什么时间。”

    “这样啊...”上杉太太貌似很失望的样子。

    接下来，上杉櫂和自家亲妹妹玩儿了一阵，她还是喜欢自己这个哥哥的，要抱抱的时候，都往他躺沙发的脸上撞去。

    在吃完午饭后，两位母亲就带着两个小家伙准备告辞离开了。

    “花雨，心，给哥哥说拜拜哦。”

    两位母亲笑着捏住两个小家伙的手，向上杉櫂挥了挥。

    “咿呀咿呀~”

    “啊呀啊呀~”

    “嗯，拜拜。”上杉櫂摆手回应道。

    自家妹妹还好...但看到花雨的时候，上杉櫂心中总有种奇异的别扭感。

    倒不是不喜欢她，而是因为黑花火用她的身份在女仆咖啡厅里工作，赤绘里奈她们天天花雨花雨的喊，上杉櫂也就习惯了。

    现在看见正版的花雨酱，反而有些不大习惯。

    还有赤绘里奈他们误会的，自己与花雨那层奇怪的关系。

    这层关系联系到真正的花丸花雨身上......

    拜托，她现在才一岁...

    真是越想越奇怪。

    两位母亲带着两个小家伙回了家, 爱依和千爱依则留在了上杉櫂这里。

    “nini和花火姐姐吵架了吗？”爱依在上杉櫂平时睡觉的沙发上滚动着。

    “为什么这样问？”上杉櫂说道。

    “因为以前nini和花火姐姐在一起的时候，都会偷偷摸花火姐姐的手。”

    “......还有什么？”

    “还有啊？爱依想想...”爱依趴在了沙发上，穿着白丝袜的脚丫在后边摇晃，“唔...nini还喜欢把花火姐姐的衣服掀开，摸花火姐姐的腰。”

    “好了，”上杉櫂及时阻止了她，“别说了。”

    他怕爱依再说下去，自己的老底都要被她都抖露完。

    还是在一旁安静看电视的千爱依乖一点。

    “你在这里陪姐姐安静看会儿电视好不好？”

    “好。”爱依抬起一只手说道。

    别的不说，爱依除了观察力太敏锐外，其他地方都挺乖的。

    上杉櫂揉了揉她的脑袋，来到卧室，花丸花火这会儿仍在完工男主角的人设。

    “花火。”

    花丸花火停下了手中的触控笔，侧过头看他：“櫂君不去陪妈妈她们吗？”

    “她们回家了，说是来这里坐一坐而已，顺带拿了些水果过来。”

    “这样啊，好像每次她们过来都要拿水果。”

    “爱依她们姐妹倒是留下了。”

    “爱依和千爱依也在吗？”花丸花火想了想说，“那今天的晚饭就不够了。”

    上杉櫂和花丸花火都是当天买菜，当天吃，除了会留下一些鸡蛋和番茄之类的东西。

    当然，以目前的情况来看，番茄和鸡蛋完全不足以支撑四人的晚餐。

    “那我等会儿出去买点。”上杉櫂说道，“要不要顺带买点饮料什么的？”

    花丸花火没多想：“嗯，家里的牛奶也快喝完了，麻烦櫂君顺带买点的吧。”

    她又开始了认真画画。

    上杉櫂看着她那抠细节，一个像素点都不放过的样子，心里对自己摇了摇头。

    老婆对自己的作品太上心了，说是不怎么喜欢这本书的名字，但画起人设图来，认真到让人难以挑剔。

    “花火酱，你说，要是这本小说出版过后没多久，被腰斩了怎么办？”

    花丸花火很平静地回答说：“那櫂君也要继续加油哦。”

    被腰斩，上杉櫂其实是无所谓的，但关键是这本小说是写给小花火隐晦的情书，他希望她在读的时候能将这个认出来。

    被腰斩了...那未免也太让人伤心了。

    “花火酱觉得会怎么样？有没有可能爆火之类的。”

    花丸花火酱发丝挽在耳后，用可爱又带有淡淡樱粉的小脸看向他：“櫂君...其实创作...是要做好心理准备的。”

    “嗯？怎么了？”

    “因为用心程度不能让你的作品传播出去，很多时候还有可能比不过那些做的比你差的作品。一部作品的评判标准有很多，一千个人的眼里，就有一千种不同，如果没能让读者明白你独特魅力的话，他们会将这部分划分为自己无法理解的无痛呻吟，并自然而然地产生厌恶感。”

    “表现得明显一些不可以吗？”

    “不行，那样他们又会认为这是没有内涵的，只停留于表面的肤浅。”

    上杉櫂没想到平时可可爱爱的花火酱或许还是个大哲学家。

    “像这种情况应该怎么做？”上杉櫂拉了条椅子过来坐着。

    “只有暗示啦，欣赏一部作品本来就是为了在里面找到共鸣，如果没能让读者产生共鸣，那就要想办法让对方产生共鸣，或线条，或颜色、或结构。”

    上杉櫂若有所思。

    “写小说花火不清楚，但大概是这么一个过程吧，只不过把构成绘画的要素改为构成小说的要素就行了。”

    ......

    谷誅

    上杉櫂一边琢磨着花火的话，一边换上衣服准备出门。

    就在他在玄关换鞋的时候，爱依脚丫子踩着地板啪嗒啪嗒跑了过来。

    “nini要出门吗？”

    “嗯，对的，晚上的菜不够了，我要出去买一些。”

    “那nini把爱依和姐姐也一起带着吧。”

    “你们也想出去走走？”

    “嗯，”爱依双手后背，低头看着坐在玄关上的上杉櫂，“看电视看得姐姐都说无聊啦。”

    “那好，”上杉櫂一边绑鞋子，一边说道，“你去把千爱依喊上，我们一块儿去。”

    “嗯。”

    爱依转了个身，双手平举上下摇摆，像是开飞机那样小步跑回了客厅。

    上杉櫂换好鞋子起身，不久后也等到了爱依牵着千爱依跑过来。

    如果仔细看的话，还是能发现两个小萝莉长高了不少。

    “走吧，出发。”

    “出发咯~”

    爱依直接在走廊上跑了出去。

    千爱依：“你慢一点！”

    ......

    其实上杉櫂买的房子就在商业街对面，大超市更是过个马路就到了。

    唐吉坷德，蛋糕区，营业店员看到了两个小萝莉牵手走来，笑着说：

    “两位小妹妹想吃些什么呢？”

    爱依双手趴在橱窗上，一个个指着说道：“这个，这个，这个，还有这个，都要哦。”

    千爱依：“吃不了那么多蛋糕啦。”

    “吃不下可以放冰箱里啊，姐姐笨笨。”

    “爱依！”千爱依拿出了自己姐姐的身份，双手叉腰，“不可以买这么多，再说了，蛋糕过夜就不好吃了。”

    爱依又回头看了眼蛋糕橱柜上的牌子：“可是上面有半价促销欸。”

    “你不会想的是半价就必须凑两个才可以吧？”

    “对啊，因为是半价，所以买两个就是买一个的价格啦，也就是半价。”

    “哪你直接买一个不就行了，不还是半价？”

    “唔...”爱依垫着脚想了好一阵，“好像是哦，那就要一个草莓蛋糕吧。”

    “是这个吗？”工作人员姐姐笑着用夹子指了指其中一个蛋糕。

    “嗯！”爱依望着橱柜里点点头。

    工作人员姐姐将蛋糕包好，递给了双手捧起的爱依：“来，拿好哦。”

    “好！”

    爱依踮起脚将蛋糕接过，然后又转身递给了千爱依：“给。”

    “啊？怎么了？”千爱依下意识地就抱住了蛋糕。

    “姐姐拿着，爱依好累。”

    “......”

    等两姐妹回过神来，开始找上杉櫂的时候。

    才发现，眼前路过的身影里，没有一个是他的。

    两个小萝莉就这么茫然地站在原地。

    爱依看着超市里的人影满脸疑惑：“nini呢？”

    千爱依：“哥哥...好像不在这里......”

    爱依：“nini一定是要把我们卖了，小学生可以卖好多钱的。”

    千爱依有些无语地说：“我们去找他。”

    爱依：“姐姐不要相信，nini一定是把我们卖掉了。”

    千爱依：“......”

    两个小萝莉就这样说着，然后开始了在超市里找人的目标。

    ——————

    另一边，上杉櫂刚看到了牛肉折扣，拿了两盒牛排放到了购物篮里。

    “一盒890，还行吧。”

    他甚至感觉自己已经是一个合格的家庭主夫了，可惜花火酱不在，不然好感度应该会上升不少。

    牛排，玉米，猪肉，一路逛下来，上杉櫂直到来到冷雪区拿住牛奶，才忽然发现身后少了两个小萝莉。

    他看着空空荡荡背后，有些发愣：

    “爱依和千爱依，人呢？”

    ......

    下午，风有些凉。

    上杉櫂在超市出口，等着两个小萝莉出来。

    老实说，他并不担心两个小萝莉会走丢。

    这两个小丫头比谁都激灵，要是她们遇到了骗子，上杉櫂还怕骗子被爱依给忽悠跑了。

    而且还有电话联系，上杉櫂刚才已经给她们俩打了电话了。

    “姐姐，加油，姐姐，加油。”爱依抱着草莓蛋糕喊着加油。

    “爱依，你也来帮帮忙啊！”

    “不行哟，爱依手里的草莓蛋糕不能放开。”

    上杉櫂听到了两个小萝莉的声音。

    爱依的声音懒懒的，很好辨认。

    走了两步，不久后，他就看到了千爱依拖着一个大袋子走了过来。

    “这是啥？”上杉櫂没看出个所以然来。

    爱依说：“礼物哟。”

    千爱依解释道：“是一个叔叔在把这些东西装上车的时候，被他老婆发现了，他没有办法要，所以就只好给我们了。”

    “啊？”

    上杉櫂提着购物袋走进了瞅，他拨开塑料袋。

    他发现，这是一大袋的啤酒。

    里面有普通的，果味的，气泡水的，还有牛奶味的......

    总之，五花八门的各式啤酒。

    喂喂，被老婆监管不准喝啤酒什么的，也太离谱了吧。

    更离谱的是，居然会有男人把啤酒，在超市门口送给两个未成年的小萝莉...

    上杉櫂的视线不断在啤酒和两个小萝莉的脸上来回转移，“所以，这个啤酒怎么处理？”

    爱依仿佛看透了上杉櫂的想法一般：“nini，在日本垃圾是不可以乱扔的，被发现了，要被罚款的。”

    “这我知道的啊。”

    上杉櫂单手摩挲着下巴，所以，这啤酒，是要还是不要。

    要来，其实也没用，他又不喝酒。

    但不要吧，又有些可惜。

    而且里面那么多啤酒都是果酒，喝起来跟饮料差不多。

    上杉櫂仔细斟酌一番。

    算了，要吧，收下。

    反正现在日本十八岁就算成年了，他也能喝。

