
　　苏青湖不知道小栗团儿满月宴还有内情，她只知道周日这天，大蛋二蛋上完绘画课回家，郑重地拔了电视机电源插头，把电视机抬到了书房。

　　书房安静，地方宽敞，桌椅都是一目了然的，没有可以隐匿什么东西的角落，就算有什么小零件掉下去，也很快能找到。

　　就是鉴于此，俩人把拆卸电视机的地点定在了书房。

　　余阿姨还不知道即将要发生什么，只是帮着孩子抬了电视机。

　　等看到俩孩子搬来工具箱打开，拿出里面的螺丝刀开始卸电视机上的螺丝时，余阿姨整个人都傻了。

　　“这！”她急忙阻拦，“孩子，这可不是让人拆着玩儿的东西啊！”

　　二蛋头也不抬，“我们征求过意见，我妈同意的。”

　　“啥？”余阿姨震惊。

　　二蛋眨眨眼，冲余阿姨笑，“真的，不信你去问她。”

　　余阿姨：“行，你们先别拆，等我问问小苏。”

　　天爷，这电视机可不便宜，说拆就拆啊？万一拆坏了咋办？就算能修，修不要钱吗？买零件不要钱吗？

　　她可是听说过的，有些人家的洗衣机因为是进口的，修理一下贵的吓人。

　　小苏家这电视机看着也不便宜啊……

　　她不敢再想下去，跟大蛋二蛋说完，叫他们先别拆，转身就出了书房，小跑着到了苏青湖卧室。

　　“小苏？”

　　正值午睡时间，苏青湖和小栗团儿窝在一起睡得正香，就被人推了一下，她猛地睁开眼。

　　“小苏，醒醒。”

　　余阿姨的又一句话，让苏青湖直接清醒过来。

　　“怎么了？”她问。

　　余阿姨：“小苏，大蛋二蛋要拆家里的电视机，说是你同意让拆的……”

　　“嗯。”苏青湖放松了身体，困倦袭来，“不用管他们。”

　　余阿姨跟苏青湖也有一段时间了，见她这样，知道是劝不了了，叹了口气，给她关上卧室门，出去了。

　　大蛋二蛋已经把壳子拆完，这会儿正在观察电视机的内部结构。

　　俩人凑头看着。

　　二蛋：“哥，你画吧。”

　　这电视机里面线路啥的有些复杂，画起来的工程量有点大……

　　大蛋也没有推卸，点点头，拿了小板子垫着，上面铺一张白纸，拿铅笔在上面画。

　　二蛋在一边看着，偶尔给递个彩色的笔。

　　等画完，俩人就开始拆内部，一边拆，一边尝试，玩得是不亦乐乎。

　　苏青湖午睡醒来，把小栗团儿也弄醒，给他重新换个了干爽的尿布，就抱着人去书房看热闹去了。

　　到书房门口，苏青湖先看俩人的防电保护装备，见保护措施没出一点儿错，这才踏进书房。

　　“怎么样了？”

　　她突然出声，二蛋吓了一跳，反应过来，凑过去，苏青湖微微矮下身子，给他看了眼小栗团儿，才又站直身子。

　　二蛋心满意足，笑道：“刚拆完，还行。”

　　知道哪个地方是控制什么的了，就是还不懂为什么能控制，等他们把疑问记下来，到时候问问老师，老师要是不知道，他们就去问问修理电视机的师傅。

　　谷紤</span>大蛋站起来活动了一下，“现在开始安装。”

　　苏青湖：“那你们继续，我就在边上看着，绝不打扰你们。”

　　余阿姨给小栗团儿把奶瓶洗了，又把平时喝水的奶瓶装好温度适宜的水，给苏青湖送过来，就又去洗尿布了。

　　其实尿布就两片儿，什么时候洗都可以，但是她实在是见不得孩子糟蹋东西，还是糟蹋那么贵的东西，索性来个眼不见为净。

　　但等到吃晚饭时，大蛋二蛋还没有把电视机重新安装完，吃了饭，又花了俩小时，才把电视安装完，只是安装好的电视机却不工作了。

　　眼见时间太晚，苏青湖没叫他们重新拆开，直接赶他们去睡觉。

　　结果第二天一早，天还没亮，睡在客厅折叠床上的余阿姨就听到了动静，随手开了灯，就见俩孩子穿戴整齐地往客厅门口去。

　　她：“你们这是？”

　　学校的早读课不是不用上吗？小苏还签了字儿的。

　　“你继续睡，我们去书房。”二蛋小小声说。

　　说完，俩人径直去了书房。

　　余阿姨一时间感慨俩孩子学习自觉，每天都准时在家里上早读，一边又不太确定孩子是去早读，还是拆电视机。

　　看了眼壁钟上的时间，才四点半，又看了看被俩孩子随手关上的客厅门，躺下继续睡了。

　　书房里，俩人重新拆开电视机，对照着之前画的图检查线路和小零件的位置。

　　“这好像也没有问题吧？”

　　二蛋看看画纸，又看看安装好的电视机零部件位置，有些不理解。

　　“没问题？”大蛋看他一眼，“你说话之前先过过脑子。如果没有问题，电视机不会不工作。”

　　二蛋：“……行，你说得对。”

　　又过了会儿，看哥哥迟迟不动手，二蛋心里开始发凉，忍不住提醒，“哥，修理电视机可不便宜……”

　　大蛋没说话。

　　“咱俩攒的小金库能不能保住，可都靠你了。”反正他是没招了。

　　不是说不动脑子，而是他动了脑子，也回忆了第一次拆卸电视机的过程，也没能分析出哪里出毛病了。

　　哥哥数理化都牛逼，之前跟姑父钱寅探讨问题没结果，还被带去大学直接跟人家教授聊。M.23sk.com

　　要是哥哥也没招，那就只能去找电视机修理——

　　诶？

　　“哥，要不这样，咱们体育课的时候跟老师请假，搬着电视机去找姑父，让他给咱看看问题出在哪儿？”

　　免费诶！

　　一箭双雕啊有没有？！

　　他就是个省钱小天才！

　　“姑父是化学相关的。”大蛋不得不提醒他。

　　二蛋：“那有什么！姑父的同事肯定有擅长这方面的，就像你，不就是数理化都擅长吗？就不兴人家多擅长一个学科？”

　　“……”大蛋，“先不着急，我再看看。”

　　二蛋现在有了不花钱的后手，心情甚好，看看书架上摆着的石英小座钟，快快乐乐坐下来，拿了昨晚睡前准备好的一摞书最上面那本，开始背诵。

　　大蛋闻声看了他一眼，得到憨批弟弟一个鼓励的眼神，收回视线，继续琢磨电视不工作的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 