    “没，没有，我家香香那么心地善良，怎么可能会恶毒呢！！”

    胖子一副发誓的神态对着说道。

    “哼！最好是这样。”

    白沉香没好气的看了胖子一眼。

    很快，他们就来到了海马斗罗的宫殿。

    因为他们都被大祭司下令过，尊为贵客。

    所以海马斗罗为他们准备了非常丰富的晚餐！

    一个人都吃得很尽兴。

    海盗团的伙食跟这里相比确实差太多了。

    ……

    一夜之后，转眼来到了第2天的早上。

    吃完早餐之后他们就出去了。

    因为他们都有各自的考核。

    昨夜他们交谈，发现大家考核的内容都是差不多。

    唯一不同的就是难度。

    就比如三哥和风哥这两个变态。

    一个是333阶梯，一个居然是999！！

    起初他们只是以为，风哥只用对付那八岐大章鱼便可！

    后来众人一问顿时吓了一大跳，这海神是吃定了风哥啊！

    不但要杀了八岐大章鱼，还得面对变态级的日常考核！

    他们出了城门！

    “这一位老人家，你可以将我们带到海神之光所在地吗？我们的考核在那里进行。”

    只听到此刻，他们对着路上的一名老者问路道。

    海马斗罗今天没有时间，对方告诉他们，海神之光考核之地，只要在外边问一个海神岛的人，那么便可以知道方向。

    “几位贵宾往这边走。”

    老者听到这一句话之后，当即就在前边领路。

    整个人的神态，万分敬仰！

    “这未免也太听话了吧，是不是里边有诈？”

    那老者在前边带路，只听到戴沐白一脸谨慎地对着小三与秦风问道。

    身为帝国的太子，若是不谨慎一点的话，说不定什么时候被暗算都不知道。

    “这个你完全可以放心，因为岛上也就我们这一些生人，而且我们额头上的这些印记也算是身份的象征，所以他们才会如此。”

    秦风对着说道。

    “我同意风哥说的话。”

    听到这一句话，小三点了点头。

    主要是这老者没有理由骗他们。

    因为岛上最强者大祭司已经交代过，要把他们当成贵宾。

    如果没有猜错的话，这一个海神岛之中应该有着深厚的阶级观念。

    岛上的子民如果能为贵宾服务，那也算是一种荣誉。

    果不其然，在那老者的带领之下，没过多久他们便来到了海神之光所在地。

    那是一片森林，往里走之后便看到一片海洋。

    那是中心海。

    在海的中间，有一个巨大的圆盘。

    圆盘过去之后，一个类似于楼梯一样的东西。

    楼梯看不见尽头，只看到腰部一片片白色的云彩遮盖。

    “一位贵客前面就是你们所要到的地方，我就只能送到这里了。”

    那一名老者对着秦风他们几个人行了一个礼。

    “老人家客气了。”

    大家对着那老者表示感谢。

    “这么远的距离，比昨天那海马斗罗测试的海中海还要远，奥斯卡，你的飞行蘑菇肠能过去吗？！”

    奥斯卡的飞行蘑菇肠大约时长一分钟。

    也不知道能不能过去。

    “我本身是飞行类的魂师，让我先试试！”

    只见到白沉香身形一动，紧接着在下一刹那一跃而。

    “直接飞过去了？”

    胖子看到白沉香的这一个举动，顿时一脸惊讶的看着对方。

    “我觉得我也用不上！”

    叶泠泠虽然是辅助系魂师，但此时她有她的硬气！

    宁愿走海底，也不愿意吃奥斯卡的香肠。

    于是乎，在场的所有人各显神通。

    一时之间就剩下的胖子一个人。

    “哇，你们这样也太不讲义气了吧，怎么能怎么把我给丢下了呢！！”

    胖子一脸凌乱的姿态对着疯狂喊道。

    “你不是凤凰吗？直接飞过去呀！”

    奥斯卡抱着宁荣荣，一脸笑眯眯的模样对着说道。

    “好你个贱人奥，你给老子等着！！”

    听到奥斯卡的这一句话之后，胖子彻底的怒了。

    随后瞬间将自己的武魂给召唤了出来，对着奥斯卡的方向追了过去。

    他的武魂确实是凤凰，而且也会飞。

    只不过飞行的过程中会耗损大量的魂力。

    如此一躺，怕都要筋疲力尽！！

    “荣荣，你先吃这一根飞行大香肠，这胖子好像追过来，我们跟他比比到底谁先到岸对面。”

    走到海中间之后，奥斯卡拿了一根飞行大香肠给荣荣。

    两人各自飞行之后，速度快上了许多。

    “贱人奥，你给老子站住！！”

    看到奥斯卡跟荣荣分开，顿时对着怒吼道。

    这家伙实在是太贱了！

    连一根香肠都不舍得给自己。

    “胖子，你追上来呀！！”

    奥斯卡做了一个鬼脸。

    看到这一幕的胖子，差点没一口老血给喷出来。

    只看到他将自己的速度提升到了极致。

    越来越靠近奥斯卡！！

    就这样两人你追我赶，终于来到了中间的大圆台之上。

    原本胖子还打算好好的揍奥斯卡一顿，结果差点没累个半死。

    只能放弃了那一个计划。

    “那里应该就是我们要走的台阶了。”

    远处一个像楼梯一样的东西出现在了他们的面前。

    “那我们还等什么，赶紧过去搞完收工！”

    刚刚累趴下的胖子迅速地站起身。

    早点考核完早点回去。

    回头再约沉香妹妹去吃个饭，两个人增进一下关系。

    胖子心中这么打算道。

    “嗯嗯！”

    众人微微点了点头，打算一起出发。

    每一个人此时都带着万分好奇的神态，都想知道这个楼梯到底有多难走，为什么会以那个作为他们所有人的考核基准。

    “恭喜你们，成功的来到了海神之光考核地！！”

    就是在这个时候，一道蓝色的光芒出现。

    紧接着凭空出现了一名老者。

    “你是谁？”

    众人看到这一名老者一阵疑惑。

    这家伙怎么就凭空出现了？！

    压根就一点征兆都没有。

    到底是人还是鬼？

    “噢，你该不会是这一个考核的主考官或者是什么守护者吧？”

    奥斯卡猛然想到自己在一些书籍上看到过一些圣地会有专门的守护者。

    而那些守护者的年纪也大都是老头！

    ……

