    第10章 钥匙

    看着白若伊慌乱的背影，江璃偷偷摸摸地掏出了治疗药剂，这东西是用来保命的，但是这个伤口太他妈痛了，我忍不了，于是江璃悄眯眯地喝了半瓶先看看效果。

    入口黏黏的，滑滑的，酸酸甜甜，很有层次感，有一股琵琶的味道，不会是止咳糖浆吧，江璃越喝越不对劲，这玩意儿怎么那么像呢，江璃又砸吧砸吧嘴回味了一下，这味道不能说像，只能说简直一模一样。

    就在他怀疑系统是不是拿止咳糖浆坑他的时候，腹部忽然传来一股温热，朝着他的受伤的手臂汇聚，随后他的伤口也变得痒痒的，江璃的肩膀忍不住颤了颤。

    不过来得很，去的也快，那种麻痒感消失了，手臂上的疼痛也减轻了不少，略微活动了一下，虽然并没有全好，但并不影响他的行动，只要不做高强度战斗伤口也不会裂开，而胸口那些描写的伤势已经完全愈合了，这个效果看起来还不错。

    收起剩下的治疗药剂，这东西挺宝贵的，江璃也不想全都用在这里，只要压制住伤势就好，在保险箱里的八成就是大厅的钥匙，拿到手应该就能走了，就不需要平白消耗那半瓶治疗药剂，回家静养就好了。

    他也不闲着，也开始四处打量起，然而他什么也看不清，因为他没有手电筒，他只能看着倒在地上死相凄惨的狗子，肠子和破碎的内脏撒了一地的，真别说，雾行犬长得是真丑，你看这个大鼻子，老长的狗毛下还藏着很多恶心的脓包。

    你看，这狗还真是稀有品种，死了脖子都还在发光，发光？什么东西？

    江璃目光一凝，看向了雾行犬的脖子处，在浓密的毛发中隐藏着一抹带有金属光泽的物品，伸出右手摸了摸，入手一片冰凉，但能摸出一把钥匙的形状，原来那把钥匙藏在了他的脖子上，隐藏在浓密的狗毛里，就连绳子都一起藏了起来，怪不得找不到呢。

    “别找了，在这里。”江璃喊了一嗓子，叫停了还在翻找的白若伊。

    白若伊迷糊地回头，她看清江璃手里拿着的钥匙，急忙小跑了过来，惊喜道：“真的有钥匙，太好了。”

    江璃扶着墙壁慢慢起身，白若伊赶忙扶起了她，感受白若伊柔软的小手，以及上面传来的温度，还有她近在咫尺的幽幽体香，江璃有些愣神，这还是他第一次与女生离得这么近，稍微有些错愕。

    白若伊看着江璃呆呆愣愣的样子，脸上也浮现出一片红晕，娇羞可人，站在黑暗的环境下，江璃看不真切，无法欣赏到如此绝美的一幕。

    回过神来后，江璃有些尴尬，装作没有事情发生，前往了那处保险箱的位置。

    保险柜比较老旧，上面的绿色涂漆已经脱落了很多，露出了大片的铜锈，江璃都感觉能一脚踹开，不过他还是老老实实的用手中的钥匙，毕竟现在他也算半个残疾人了，动不了武。

    将钥匙插进锁孔，发出清脆的声响，江璃缓缓转动钥匙，但却发现打不开，难道不是这里的钥匙？江璃不信邪？这回用上了力气，还用力往里捅了捅，刺耳的开锁声陡然响起，原来是里面的锁芯有些锈了，不过好在还能打开。

    江璃打开柜门往里一瞧，首先映入眼帘的就是一把银质的钥匙，钥匙有手掌那么大，也很古朴，不难猜测这应该是打开酒店大门的钥匙，不过系统提示不能收入系统背包。

    江璃也不在意，继续翻找，他可不相信这里面只放了一把钥匙，只有一把钥匙，直接拴狗身上就好了，干嘛要如此多此一举，肯定有一些其他的宝物。

    果不其然，柜子有三层第一层放着钥匙，江璃试探性地在二层摸了摸，很快便发现了一张卡片，系统提示声也随之响起。

    【伪·圣火技能卡】

    【品质：精良】

    效果：消耗精神力释放劣质的圣火，可治疗身体绝大部分伤势，对敌时附带灼烧效果，对邪恶生物造成双倍伤害。

    (注：梦魇天堂出品，宿主不可用。)

    “好家伙，好不容易开出一个攻击＋治疗的好货色我还不能用，系统你是不是成心的。”

    “使用梦魇天堂的技能卡会被其锁定，宿主会暴露真身，强制成为噩梦玩家。”

    好吧，江璃听到解释只好作罢，只能把希望放在最后一层上，看看能不能开出自己能用的，伸手探入，入手是一片冰冷，感觉像一把武器。

    江璃不由大喜，赶忙掏了出来，原来是一把短刀，刀刃有手臂长短，握在手里极其的舒适，中二地耍了一个刀花。

    【冷凌短刃】

    【品质：精良】

    效果：受过强化的精品锻刀，刀刃锋利，附带冰寒特效，小概率冻结敌人伤口，造成二次伤害。

    “系统，这玩意儿我能用不，不会还是用不了吧。”

    “请宿主放心，只要不是绑定宿主的道具，都能放心使用，系统是无敌的。”

    呵呵，你就吹吧。

    江璃腹诽了几句，不过新到手的武器还是很不错的，就连手上的伤都没有那么痛了。

    白若伊看着江璃喜悦的神色，她也露出了羡慕的眼神，不过她并没有去索要，毕竟这些东西都是江璃凭一己之力拿命换来的，她只希望自己能活着出去，对于这些东西完全没有非分之想。

    江璃又耍了耍他得来的宝刀，开心的像个孩子，不过他也没有忘记旁边的白若伊，伸手把那张技能卡给了她，放在他这里只能在背包里吃灰，当废品卖的资格都没有，给这个自己的租客也不错，至少也能提升他们这个小团队的实力，放自己手里纯属浪费。

    “这个给你吧，我暂时还用不到，我拿着这个就行了，没意见吧。”江璃扬了扬手中的短刀。

    白若伊有些踌躇，她从没收过男生的礼物，因为她知道那些人都是对她图谋不轨，而且她也没有做好准备，但这次不一样，江璃手上的东西极其珍贵，当江璃硬塞给她后，她才发现这个东西的不一般，应该是很珍贵的技能卡，这个善良的房东竟然就这么送给自己了，难道他喜欢我，白若伊心里小鹿乱撞，少女的矜持让她一时间不知道该怎么说。

    “这么贵重的东西你就这么给我了，那你怎么办，我…我不能要。”白若依拒绝道。

    “你拿着吧，我不需要，这应该是一种辅助类的能力，感觉攻击性不强，不太适合我，你就拿着吧。”江璃解释的，将技能卡又推了回去。

    江璃开始还有些异动的，但是发现这个技能似乎并没有想象中那么强力，也就那治疗能力能入他眼，但他可以喝治疗药剂呀。

    白若伊看着被推回的技能卡，又看到江璃坚定的眼神，这才安心的收了下去，道了声谢谢。

    随后就学习了技能，一道白光闪过，没入她的身体，白若伊只感体内似乎多出了什么，意念一动，一团圣洁的白色火焰便出现在了她的手中，她只觉得手中的火焰暖暖的，带着一股让人舒心的光芒，抚平了她内心的恐惧。

    打量了一会儿后，她又将火焰推到了江璃的手上，江璃也没有拒绝，他也想知道这个火焰到底有多强的治愈能力。

    圣火接触到江璃的手臂后就如火焰遇到汽油那般迅速蔓延，他的整条手臂都被火焰包裹，但身上包扎的布料却没有被损毁，倒是异常神奇。

    手臂上也传来暖洋洋的感觉，跟治疗药剂那种瘙痒难耐的酥麻感截然不同，这圣火就是不一样，跟做按摩一样，舒服的一匹。

    仅仅过了三两分钟，江璃的手臂就完好如初，虽然已经被治疗药剂修复了大半，但这种治疗效果还是极其喜人的。

    江璃握了握拳，感受着重新恢复活力的左手，但他转向白若伊，想要道一声谢的时候，却看见白若伊脸色苍白，精神萎靡，在那里大喘着气。

    这才明白，这丫头精神力使用过度了，也是，她仅仅只是一个普通人，就算精神力比常人强一些，但使用圣火给他治疗这这么大一片的伤口，消耗肯定不是一般的巨大。

    江璃赶忙搀扶住她，关心道：“不用这么拼的，咱们已经找到钥匙了，离出去的时间已经不远了，回去养个十天半个月就好了，你要是倒下了，那可就没命出去了。”

    感受着少女急促的呼吸打在他的脸上，江璃不由咽了咽唾沫，女孩子的身体都这么软吗，不过，身为正人君子他也没有做什么。

    将少女扶在床上歇息，白若伊虚弱地回答道：“我只想做些什么，看着你那么拼命，而我却什么都做不了的样子，我觉得自己好没用。”

    “你做的已经很好了，要不是你，我什么都看不见，在危机关头还能帮助我打败恶犬，要是换个女孩过来，她估计都已经吓跑了，别说丧气话，咱们要向前看。”江璃柔声安慰道。

    “你再休息一会儿，咱们得赶紧下去，毕竟这个楼上并不安全，去到大厅里，才能确保咱们的安全。”

    白若伊应了一声，坐在床上望着江璃十分具有男子气息的面庞，心里想着一些不可告人的事情。

    (本章完)

