    仔仔细细的算起来，她离开也已经有十年了，十年的时间足以让所有的东西都荒废。

    将行李箱放到一旁，莫挽开始上上下下的打扫房间，扫过之后，再用湿毛巾全部都擦拭一遍。

    这一整理，大半夜的时间便过去了，看到终于焕然一新的房间，莫挽这才坐在一旁大口大口的喘着气。

    乡下的房间都是阁楼，不比a市的繁华，阁楼中也没有空调和暖气，她将奶奶生前准备好的被子全部都拿了出来。

    她不怕自己冷，只是怕会冷到肚子中的孩子。

    不能给予孩子富有的生活和美好的环境，让莫挽的心就像是被针扎了般，密密麻麻的疼痛在身体中流窜。

    可能，她算不上是一个合格的妈咪，但是她会尽她所能的对宝贝好，别的孩子有的，她也会为她的宝贝争取买到！

    将好几个被子压的盖在身上，莫挽缓缓地闭上眼睛，被子中还散发着奶奶的温暖，像是在轻柔的抚摸她！

    清晨。

    一大早莫挽打开阁楼的门，呼吸着从树木间散发出来的清新空气。

    家的确有治愈伤口的效果，她昨天还是伤痕累累的伤口，今天已经得到了些许的缓和。

    虽然还没有痊愈，但平静了下来，现在的她，需要这份祥和的平静。

    邻居阁楼的门也打开了，一名上了年纪的老人看到她，面露欣喜的喊道：“挽儿回来了。”

    顿时，莫挽的鼻头和眼睛一阵的泛酸，眼泪在眼眶中不停地滚动，她轻应着：“哎！阿婆！挽儿回来了。”

    “挽儿越来越漂亮了，阿婆都有些不认识了，菜园的菜都已经长出来，挽儿想吃什么菜就去摘。”阿婆依然笑得一脸慈祥。

    眼泪再也不受控制的滑落，莫挽伸手连忙将眼泪抹去，然后对着阿婆道：“阿婆，挽儿先去看奶奶，然后回来再陪您聊天。”

    阿婆点头，伸手拍了拍她的肩膀，口中不停地道：“长大了，长大了，真的长大了……”

    乡下小路的周围都是树木，长的郁郁葱葱的树木，虽然叶子已经全部都掉落，但丝毫不影响特别的美感。

    奶奶的坟墓在一片白桦林中，每当春夏秋的时候，一阵风吹过，树叶总是会簌簌的作响。

    跪在坟墓前，她轻轻地开口，额头却重重的嗑在了地上：“奶奶，挽儿来看你了，已经过了这么久才来看你，挽儿不孝，没能上大学完成奶奶的遗愿，也是挽儿的不孝，没有能照看好爸爸，挽儿没有脸面对奶奶，可是奶奶，挽儿现在有必须要活下去的理由，因为挽儿怀了宝贝，挽儿真的很想要将他生下来。”

    额头渐渐地有些红肿，莫挽这才直起身子：“关于宝贝的事，挽儿不会再去向奶奶解释什么，挽儿只知道一定要将他生下来，他现在是挽儿唯一的希望和支撑，爸爸的骨灰盒挽儿也带来了，我觉得爸爸的意愿也是选择埋葬在奶奶身边。”

    动手，她将骨灰盒埋了进去，又静静地在白桦林待了许久后，才转身离开。

    阿婆正坐在小溪前洗衣服，莫挽坐在了她身旁的石头上：“阿婆，怀了孝吃什么东西比较好？”

    “当然是最有营养的东西，挽儿是不是怀孝了？”一边洗着衣服，阿婆一边问道。

    “嗯！”没有丝毫犹豫，莫挽重重的点头。

    “真好！等阿婆一会儿洗完衣服之后就去给你宰一只老母鸡补补身子，那些都是阿婆亲自养的，最补身子了！”

    等洗完衣服后，莫挽和阿婆便一起回了阁楼，阿婆从那些鸡种挑了最肥一个，杀了之后熬汤给她喝。

    虽然是鸡汤，但却没有一点的油腻感，很是可口。

    在乡下的日子不如都市的繁华，可有一种流水的静谧和美好，不会受到伤害，平平静静的度过。

    闲暇的时候，她会请教阿婆关于怀孕之后的一些事宜，阿婆生了三个孩子，对于她来说，怀孕期间的注意事宜简直可以写成一本书。

    一般情况下都是阿婆在一旁讲着，莫挽安静认真的像是一个孩子听着，记在心中。

    病房。

    这几日一直沉闷压抑的氛围终于有些缓解了，从美国来的专科医生检查过左蓝的腿后，得出了结论。

    她腿内的神经并没有丝毫的损坏，只是由于撞击的有些过猛，导致了没有知觉。

    等稍微有些知觉后，再做手术，然后再做康复训练，是完全可以康复的。

    闻言，裴亦桓俊挺的眉有些微皱：“什么叫做稍微有知觉？”

    “裴总裁，意思很简单，就是说如果突然有一天左蓝小姐的腿感觉到了疼痛或者酸麻时，就完全可以做手术了！”医生回答道。

    薄唇微抿，裴亦桓没有再言语，只是冷漠的点了点头。

    等到医生离开后，左蓝的目光落在了裴亦桓挺拔的背影上：“亦桓，你还是先回公司或者还是先去休息，你在这里已经守了快一星期了。”

    闻言，裴亦桓深沉的眸光定定的落在了左蓝身上，也不言语，就只是那般看着。

    两人在一起已经多少年了，左蓝自然明白他眼眸中这会儿表达的意思，嘴角扬起一抹苦涩的微笑，她缓缓地开口道。

    “你放心，我绝对不会再寻死了，现在才发现，自己竟然连死都死不起！也就像你所说的！就是死了，还要担心我爸妈一生心血所凝聚的左氏会败落！死也死不安然！再说前两次失了神智才会做出那样的事！我一向都不是疯狂的人，只是这次受的刺激有些太大！”

    盯着她的神色看了半晌后，裴亦桓才转开眸光，从薄唇中溢出一句：“想要吃些什么？”

    “什么都可以吗？”左蓝的脸颊有些淡淡的雀跃，与往常热情奔放的女强人相比变的有些小女子，有些撒娇：“我想吃棉花糖，就是你以前一直给我买的那家……”

    点头，裴亦桓将黑色的风衣穿在身上，一边向病房外走去，一边低沉道：“亦风一会儿就会过来，想到缺什么东西再告诉他……”

    左蓝应了一声，然后在他的身影快要走出病房时，又开了口：“亦桓，我不想再住在医院了……”

    “嗯，亦风来了收拾好东西就回家……”

    左蓝点头：“好。”

    两个小时后，裴亦风赶到了病房，护工都已经将东西收拾好了，就等着出院。

    “左蓝姐，二哥同意你出院了？”

    “嗯，我身体都已经好的差不多了，剩下的那些伤也并不是住院就可以治好的，我从来没有住院住过这么长时间，真的不想要再住下去了。”左蓝淡淡的开口，话语中还夹杂着一抹伤感。

    该好的都会好的，不能好的已经永远都好不了了，回不到当初……

    “左蓝姐，那个美国的什么皮尔斯医生说你的腿肯定会治好的，现在也只不过是时机的问题，你不要想那么多，既然他说能治好，那就是一定会治好！”

    一边说着，裴亦风一边拿起她的行李：“好，那我们回裴家。”

    听到裴家两个字，左蓝的脸色骤然一变，摇头：“你送我回我的公寓就好。”

    她的伤口还没有愈合，等再次看到裴亦忧，只怕伤口会再次裂开，流出红色的鲜血……

    现在，她连提都不想要再提起这三个字，更何况再看到他，还要再继续相处，她的内心还没有强大到哪种地步……

    “不用担心，大哥已经离家出走了，左蓝姐就放心的住在裴家。”

    离家出走？左蓝的心中充满了嘲讽，但却不再疼痛。

    当一个女人为一个男人失去她这辈子最珍贵的东西后，他觉得他还能再次牵动这个女人的心吗？

    裴宅。

    裴亦景接到四弟的电话后，便吩咐着佣人将客厅装饰了一番，又吩咐厨房做了一桌子的菜。

    等裴亦风推着左蓝走到客厅时，简直是异常惊喜：“哎呦，三哥，你还会变魔术了！”

    “你不知道吗？我一向是哈利波特……”裴亦景难得的开着玩笑。

    左蓝还真的笑出了声，没有想到一向淡然的老三也会开玩笑。

    裴亦景淡淡一笑，问道：“二哥呢？”

    还正在言语间，裴亦桓走进了客厅，手中拿着一个很大的白色棉花糖，和他挺拔尊贵的身姿很是不搭调，向前走到左蓝身旁，他将棉花糖递了过去：“甜腻，少吃一些。”

    “好。”左蓝扬着微笑，点头。

    当即，裴亦风就忍不住哈哈大笑起来，他还从来没有看过二哥这模样。

    一记警告的眼神射过去，裴亦风立即停止了，走到餐桌旁坐下：“为什么庆祝左蓝姐出院，我们干一杯！左蓝姐只能喝果汁！二哥三哥都是红酒！”

    一直压抑的氛围这会儿才轻松起来，几人端起酒杯还未喝，陈管家拿着一封文件走了进来：“二少爷，这是给你的文件。”

    俊挺的眉微皱，裴亦桓打开了文件，看到白色纸张上的《离婚协议书》五个黑字，他的眼眸骤然紧眯，暗沉的风暴在涌动。"

