    第762章 新型合金钢和超能粒子推进器？

    

    对别人来说。

    

    即便拥有制造术，但想一个月就制造出战甲和机甲，那就是白日做梦。

    

    但对江南来说，难度虽有，不过只要努力一把，加加班还是有希望的。

    

    毕竟……   

    无论是战甲也好，机甲也罢，这个两大核心技术，都已经搞定了。

    

    所谓的方舟反应炉，也就是动力能源问题，很简单，可以用东云龙源代替。

    

    也许有大大会问……   

    为何不用电影里那所谓的冷核聚变，亦或者金属钯，以及其它合金与氢氦同位素引起的裂变反应，来作为动力能源。

    

    答案是……   

    这个在理论是是可以的。

    

    可现实中，还做不到啊！   

    现实中钯和氢气反应极其不稳定，还没用作能源，就把自身给炸没了。

    

    至于有些大大说使用核聚变，那家伙现在还没影，江南都没弄出来。

    

    相较而言，还是东云龙源更为靠谱。

    

    虽然东云龙源储存的是电力，并非可循环使用能源，用完就要充电，且同等体积，储层的能源，远不能跟电影相比。

    

    但东云龙源，胜在稳定，可循环反复充电，且储电量目前算是最好的。

    

    这一代战甲和机甲，用东云龙源作为动力输出，那是一丁点儿问题都没有。

    

    至于AI智能管家，同样也是现成的，直接用小艾同学代替就行了。

    

    嗯！   

    最多就是把现有的小艾同学，再升级一番，输入有关战甲和机甲知识。

    

    这个有些难度。

    

    但对江南来说，难度不算大。

    

    至于各种操作系统，江南同样可以搞定，甚至可以将其与小艾同学相结合。

    

    包括插件，感知，总控，维生系统也都是如此，无非是耗点儿时间。

    

    至于制造战甲和机甲的人员和场地也无问题，现成的江南研究院。

    

    而芯片，则是东云龙芯。

    

    总之。

    

    他是要人有人，要场地有场地，要生产线有生产线，要钱……钱就不是问题。

    

    除开这些之外……   

    就只剩下两个问题，才是急需解决的。

    

    第一：用什么材料？

    

    第二：动力输出该怎么办？

    

    这个所谓的材料，指的是外附装甲，不能用钢铁，钛合金也不合适，那用什么？

    

    动力输出，说的高大上就是粒子推进器，说简单点，就是一个发动机问题。

    

    这个能源是有了，既东云龙源，但光有龙源没用，还得又发动机。

    

    就跟电动汽车一样，光有电池，没发动机，汽车就是死物，跑不动。

    

    可以这样说……   

    发动机才是汽车的心脏。

    

    而现有的发动机很多，可要支撑庞大的机甲，那唯有报废两个字。

    

    至于贴身的战甲，就更加不能装进一个硕大发动机了，根本没那空间不是？

    

    可以这样说……   

    在有了东云龙芯，龙源和龙源（小艾同学）之后，只要再搞定材料问题，和动力输出问题，那战甲和机甲就有谱了。

    

    剩下的小问题，就不是问题，且各种零器件的生产，研究院都可以搞定。

    

    不过……   

    这材料和动力输出（粒子推动器）问题，即便对于江南来说，都有些头疼。

    

    这未知的东西，往往是最难的。

    

    也许这两者，都不如1nm光刻机那么精密，但光刻机早已存在，江南要做的事改良，所以相较而言，要轻松的多。

    

    但这制造战甲和机甲的材料，目前已知材料都不适用，必须寻找新的材料。

    

    而粒子推动器（发动机）也是如此。

    

    既然要拥有超高的耐用性和强度，能够给硕大无比的机甲提供动力。

    

    又要有简易版本，能够把体积压缩到极致，以用于战甲动力输出。

    

    虽然江南的理学也好，工学也罢，都是最高九级，但凭空研发难度很大。

    

    幸好……   

    他有金手指的辅助。

    

    在他仔细查看了系统赠予的战甲和机甲制造术之后，竟然发现……   

    里边还包含了一种新型合金钢和超能粒子推进器的制造工艺？

    

    “卧槽，这可以有啊！”

    

    “爱了爱了，这苟系统彻底爱了。”

    

    “锦上贴花，不如雪中送炭，这苟系统，好评，必须给五星好评无疑。”

    

    江南直接咧嘴笑出了猪声。

    

    过去他一般都喜欢靠自己，甭管是1nm光刻机也好，东云龙芯，龙源和龙联也罢，都是他利用自己所学而弄出来的。

    

    包括那十几道猜想难题，也是耗时耗力，竭尽所能一道道解开的。

    

    系统虽然有辅助，但更多是给他打基础，比如一目千行，过目不忘等等。

    

    可以这样说……   

    除开当初完美石墨烯的制造工艺之外，他几乎就没吃过苟系统的软饭。

    

    但现在……   

    他却发现，这软饭也挺好吃的。

    

    (/^-^(^^*)/。

    

    虽然给他一定时间，他也能把新材料和新发动机给弄出来，但肯定要好久。

    

    不过有了苟系统的免费赠予就不一样了，有了制造工艺，就可以直接干啊！   

    一个月。

    

    说一个月，就一个月。

    

    一个月内，他百分百能把这一代战甲和机甲弄出来，实现男人的浪漫。

    

    “废话少说，先把相关人员召集起来，再从云科院抽调一些有关金属冶炼和推进器的专家过来，再建造几座高炉。”

    

    “咱江南研究院，看来又要扩大规模，并吸收新型人才了，桀桀桀！”

    

    

