    “嗯？”

    只是！！

    就在杨元踏入山洞的一刹，却听其中突然传来一道低沉压抑的咆哮声。

    一股令人恐惧的妖气扑面而来，那种腥臭浩荡的气息，险些将杨元当场吓尿。

    卧…尼玛？

    这是什么玩意儿！！

    可，就在杨元想要退出山洞时，却发现入口的那道结界，竟将他阻拦了下来。

    哪怕以杨元的实力，想要短时间里将其破碎，也不是一件简单的事情。

    此时他已经明白了，眼前的一切，很可能是夏尘设下的圈套。

    那两枚灵符，是他故意放置在此处的！

    “嗯？太子怎么了？脸怎么这么白？”

    “你看，太子好像哭了，难不成是舍不得我们？”

    一众皇朝天骄面面相觑，眸光诧异。

    可，就在此时，在杨元身后的黑暗中，突然亮起一双猩红色的眼眸。

    一阵阵粗重的喘息声响彻而起，紧接着，一头浑身布满黑毛的高大魔影，渐渐出现在了众人视线之中。

    那是一尊，高达数丈的恐怖魔猿，肌肉耸动，魔气翻涌。

    此时它的血瞳中，并没有太多的灵智，有的只是无尽的残暴。

    “我…这夏尘居然是头妖魔？”

    “你是不是傻，明显是这头妖魔把夏尘吃了…”

    “吼！！”

    还不等众人话音落下，就见那魔猿突然探出一只硕大的拳印，朝着杨元怒砸而来。

    “轰隆隆！！”

    浩荡的魔气翻涌而开，整座山脉都似颤抖了一瞬。

    杨元眼皮轻颤，只感觉无比的惊悸，当即不敢有丝毫犹豫，直接施展了圣阳皇朝最顶尖的功法，龙王霸体诀！！

    “嗡嗡！”

    刺目的金辉在其周身绽放，此时的杨元，浑身像是被仙金覆盖，绚烂灼目。

    甚至！

    就连魔猿此时也被那缕金辉震慑，微微愣了一瞬。

    趁此机会，杨元一步踏出，掌心之中，龙纹密布，豁然印下。

    “吼！！“

    天地间，有龙吟骤响，神辉灿烂。

    万里苍穹瞬间被阴云笼罩，雷罚当世。

    而那魔猿的身影也是被砸飞而出，跌进了山洞深处。

    浓郁的血腥气息席卷而开，杨元稍稍犹豫，最终还是朝着那山洞尽头走去。

    与其耗费力气，破碎眼前的结界，倒不如趁机将那魔猿解决掉。

    否则，就算他侥幸逃脱此地，道心也会留下裂痕。

    帝者，无所畏惧！！

    “快，大家合力，打碎封印，救出太子！！”

    此时众人终于反应过来，赶忙运转浑身灵力，朝着那山洞封印怒砸而去。

    只是！！

    这道封印，本就不会阻拦任何进入的生灵、波动。

    因此，就在那十数道攻势落下的一刹，杨元的脸…瞬间绿了。

    他愣愣地转过头来，看着那从外落来的灵辉神印，狠狠咽了口口水。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，无尽的灵辉将他的身影湮灭。

    而在那山洞深处，再度传来一道愤怒的咆哮声。

    “嘶…”

    众人面面相觑，茫然无措。

    可，就在此时，在他们身后的虚空，却突然传来一道急促的破风声。

    尤其是那种如高山伟岳般厚重的神势，更是骇的众人心神颤动，行将崩碎。

    还不等众人闪避，就感觉一根极其坚硬的神柱，从天碾落。

    以他们这些小卡拉米的实力，自然是毫无抵挡之力。

    伴随着一道道破碎声传来，在场的十数位皇朝天骄，竟整齐地被砸碎了肉身，血流一地。

    做完这一切，夏尘方才从天而降，落在了众人尸体之前，将他们身上的乾坤袋从地上捡起，这才抬头看向了山洞深处。

    他能感觉到，一阵阵灵威波动从中跌宕，不时还夹杂着些许惨叫声，啊啊啊。

    很明显，此时的杨元与魔猿，一定在经历一场很恶的战。

    人与…嘶嘶！

    此时的夏尘，倒也不曾着急，而是一一查看着乾坤袋中的宝物。

    直到！！

    山洞之中，再没有一丝声响传出，夏尘方才看向了远处黑暗。

    只见此时，杨元一身血渍，气息萎靡，一瘸一拐地从洞中走出。

    只是！！

    就在他抬头的一刹，脸上的阴森愤怒，几乎瞬间凝固了下来。

    此时他看到，在那山洞入口处，一道白衣身影负手而立，笑容温和。

    而那些追随他到此的皇朝天骄，竟早已倒在血泊中，无一幸免。

    “夏…夏尘…”

    这一刻，杨元只感觉浑身寒彻，心魂震颤。

    就算他全盛时期，也未必是这个少年的对手。

    更何况如今，他气息萎靡，几乎耗光了灵力，如何与他抗衡？

    “杨元太子，又见面了。”

    夏尘眸光清澈，脸上并没有太多波澜。

    他之所以等在此处，一来是算计杨元，好提前将这个隐患抹除。

    二来，则是为了给金蛟族一些赶来的时间。

    方才夏尘没有第一时间诛杀魅柔，就是给她机会通风报信。

    如此一来，以金蛟族的嚣张跋扈，一定不会放过任何挑衅之人。

    所以，很快，这一族中就会有天骄降临，探查究竟。

    而夏尘的第二步行动，也就可以顺利展开了。

    此时他能感觉到，萧远的气息，已经渐渐慢了下来。

    显然，他应该是接近了此行的目的地。

    这条寻宝鼠的使命，很快就要完成了。

    “夏…夏尘公子，之前我们是有些误会，我看不如这样吧，我们摒弃前嫌，同舟共济，共同找寻龙神墓葬所在。”

    杨元眼眸颤动，强挤出一抹笑意。

    在生死面前，也顾不上什么帝者心境了。

    “哦？”

    夏尘眉头轻挑，眼神莫名玩味。

    而杨元当即张口道，“公子有所不知，据我圣阳皇朝掌控的消息，这龙神墓葬，很可能会在此次试炼中现世，而且…这道墓葬开启的契机，并不在金蛟族，而是…火族。”

    “火族？”

    夏尘眼眸微凝，心底不禁冷笑。

    果然，月明溪那个女人，没有说实话。

    “对！火族，据说当年那位龙神大人，修炼的乃是无上火典，而火族才是他真正的仆从。”

    杨元信心满满，眼神里有些莫名的神采。

    只见此时，在其掌心之中，一枚金色灵丹道韵流转，渐渐消磨。

    而他的气息，也在此时缓慢复苏！！

    只是！！

    就在他话音落下的一刹，却见夏尘突然迈出脚步，朝着他走了过来。

    “你…你不要过来啊！”

