    “嗯？”

    龙宫的前方，王仙他们看到突然出现的古画宗门两名尊者，微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    “哈哈哈，没想到你们龙宫竟然如此狂妄，连古画宗门的楼山尊者都敢杀。”

    “找死的东西，不过，不用古画宗门，我们也能够将你们彻底的覆灭。”

    九剑种族族长看到这一幕，微微一愣之下，森然狰狞的吼道。

    这龙宫，离死不远。

    “哼，你们古画宗门的人敢来我们龙宫嚣张，宰杀了又如何？”

    王仙目光盯向古画宗门两名宇宙尊者，眼中充满了冰冷之意：“要不，你们和九剑种族他们这三个找死的种族一起，看看最后谁死。”

    “狂妄，嚣张！”

    古画宗门两名宇宙尊者脸上充满了杀气：“龙宫，你们必定灭亡，这是我们古画宗门说的。”

    “咔咔咔，不用你们古画宗门说，我们骷髅一族说他们必灭，就必灭。”

    古画宗门两名宇宙尊者话音刚落，位于骷髅岛前方的位置，金色的骷髅族长发出金属一般的笑声。

    “所有骷髅一族的弟子准备！”

    他说着，举起金色的手臂，大声喝道。

    “咔咔咔！”

    一连串类似金属碰撞的声音传来，骷髅岛内，密密麻麻无数的骷髅种族弟子从地下面钻出来。

    一眼望去，看不到边际。

    数量至少有几十亿。

    每一个骷髅，都散发着恐怖的煞气。

    他们不畏死亡，不畏伤痛，它们数量庞大无比。

    最前方的位置，是密密麻麻无数不朽神王级别的骷髅弟子，后方则是神帝级别的。

    骷髅种族的战争，一般以骷髅海为主要战术，以数量取胜。

    对于弱小骷髅的牺牲，他们毫不在乎。

    “九剑种族的所有弟子准备，灭龙宫！”

    “吼吼，灭龙宫！”

    九剑种族族长举起手中的长剑厉声吼道，三万多名强者眼中充满了杀意。

    龙宫将他们逼得逃亡，今日就要令那龙宫付出代价。

    “哈哈哈，血戾种族，杀！”

    “杀！”

    血戾种族族长身上血液升腾，血煞之气冲天而起，大声的吼道。

    血戾种族，除了十四名宇宙尊者之外，还有上百万其他的血戾种族成员。

    当他们身上的血气升腾而起的时候，好似天空降下血红色的珠子。

    此等异象，看起来骇人至极。

    “战争要爆发了！”

    “好恐怖的气息，这一次九剑、骷髅、血戾他们动用了二十二名宇宙尊者。”

    “数量虽然不如龙宫的多，但是他们之中宇宙尊者二阶的比较多，更何况，属于九剑种族、骷髅一族的强大底牌还没有拿出来。”

    周围的虚空中，银河这边所有宇宙初级种族都有宇宙尊者到来。

    他们位于远处观看着，感受到骷髅岛上面传开的恐怖气息，脸上充满了震撼。

    “所有龙宫弟子，准备杀敌！”

    王仙目光冰冷的盯着他们，眼中充满了森然的神色，厉声吼道。

    “杀敌！”

    “龙宫无敌！”

    所有龙宫成员脸上充满了斗志。

    “杀！”

    位于前方的骷髅岛上，金色骷髅族长大吼一声。

    “哗啦啦！”

    骷髅种族的弟子犹如骷髅海一般的，从骷髅岛上飞出来，铺天盖地的朝着龙宫飞去。

    他们举起自己的手臂护在前方，整个骷髅一个个连接在一起，远远地看去，他们组成一个尖锐的盾牌，朝着前方冲刺而去。

    最前方的骷髅，足足有十几亿只。

    最弱的也是不朽神王级别的存在，恐怖至极。

    最前方十几只骷髅爆发出来的威势，哪怕是宇宙尊者都要忌惮一下。

    “杀！”

    金色的骷髅族长身形一动，直接飞起来，目光锁定前方的龙宫一众尊者。

    他手臂一挥，一柄柄锋锐无比的金色光芒，朝着王仙他们袭击而来。

    “杀杀杀！”

    后方，一名名骷髅一族的尊者身上的黑袍瞬间消失。

    他们露出漆黑色的身躯，血红色的鬼火在瞳孔中跳动着。

    全身的骷髅，散发着光泽，他们宛若不是邪恶的骷髅，而是神圣之物。

    “杀杀，龙血，哈哈哈！”

    血戾种族族长直接冲起，自己上空的嗜血的血住一直直通上空。

    在他周围，血戾种族所有的尊者也动了起来，直接朝着龙宫一众尊者发出攻击。

    “雷鸣，找机会杀几个宇宙尊者！”

    “其余的，给我杀！”

    王仙眼中闪烁着光泽，低吼一声，身形一动，直接迎上三大种族的宇宙尊者。

    “是龙王！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一瞬间，龙宫三十名宇宙尊者瞬间动了起来。

    至于另外的十名宇宙尊者，依旧隐藏在龙宫内，等待着时机。

    在外界看来，三十名宇宙尊者，这已经是龙宫的所有力量了。

    不过，王仙并没有让雷鸣隐匿起来。

    他知道，骷髅一族有能够对抗宇宙尊者三阶的存在。

    既然如此，王仙也没有必要令雷龙隐藏。

    “龙宫有六名宇宙尊者级别的存在，宇宙尊者一阶的有二十四名，数量比三大种族要多很多，不过三大种族比龙宫多一名宇宙尊者二阶的。”

    “骷髅一族还有底牌没有施展，九剑种族也有底牌，我觉得那龙宫应该也有，他们在相互试探。”

    周围的位置，一众宇宙尊者看着前方的战争爆发，眼中闪烁着光泽。

    这一次，他们能够清晰的了解骷髅一族与龙宫的实力了。

    “轰轰轰！”

    上空的位置，双方的能量碰撞在一起，直接令周围的虚空破碎，化为一片黑暗。

    “杀！”

    王仙微微眯起眼睛，五行大磨出现在身下，目光锁定血戾种族一名宇宙尊者二阶存在，直接杀过去。

    周围，一名名龙宫成员也是锁定目标。

    “轰轰轰！”

    下方的位置，以几十亿骷髅军团为首，一众九剑种族精英强者、血戾种族强者，朝着银河底部的龙宫冲杀而去。

    “是时候让你们见识一下龙宫的实力了。”

    龟丞相微微眯起眼睛，坐镇后方。

    “龙巫、箭龙、攻击！”

    他大喝一声，下达了进攻的命令。

