    与D州江家这一天的乱局相比，姜筱和孟昔年这一天却是过得很悠然自得，也很轻松。

    上午孟昔年在家里陪着她画画画符图，中午两个人出去吃了饭，然后又去看了一场电影，从电影院出来了之后就去了一趟医院。

    孟朝军已经是知道了孟昔年拒绝了先与姜筱结婚洞房的事了，所以看到孟昔年也有些没好气。

    反倒是现在看姜筱怎么看怎么顺眼。

    他觉得自己以前真的是误会了姜筱太多。

    所以这一天跟姜筱说话的语气那叫一个温和。

    孟盛是一直在这里陪着的，有时候如果他要回孟家去带东西过来，就会找一个护工看着孟朝军。

    在姜筱与孟朝军说着话的时候，他给孟昔年使了一个眼色。

    孟昔年跟着他到了外面走廊。

    “怎么了？”

    孟昔年知道他一定是有话要跟自己说。

    孟盛道：“昔年，你看是不是有必要给他也配一个警卫员？因为我发现这两天经常有人过来转悠，有两次，我看到同一个人在门外经过。”

    孟昔年一皱眉。

    “什么样的人？”

    “就是二十几岁的男人，但是我出去仔细地观察过，没有发现是哪一个病人的家属，所以怀疑那个人是混进来的。”

    也很有可能是年澈的人。

    这些人一直都是贼心不死，虽然不知道他们到底是想干什么，但是，孟昔年还是觉得这些人的存在始终是个威胁，也让人觉得很恶心。

    “我知道了，你去帮他办理出院手续，等会我们就带着他回去。”

    他立即就做出了决定。

    现在他们已经知道医院是什么样的治疗方案，那对于姜筱的药不冲突，所以还不如直接回家养着，然后天天喝姜筱给他配的药。

    效果可能比在医院里住着还要好很多。

    “出院？”孟盛愣了一下。

    “对。”孟昔年拍了拍他的肩膀，“去吧，就跟医生说是我的意思，如果有需要我签名的，拿过来。”

    “好吧。”

    孟盛去办手续了，孟昔年进地房间，立即就开始动手收拾起东西来。

    姜筱和孟朝军都是一愣。

    “这是做什么？”

    “小小，他现在出院没有问题吧？”孟昔年没有回答孟朝军的话，直接问姜筱。

    姜筱已经猜到刚才孟盛一定是跟他说什么了。

    能够让孟昔年做出这个决定，一定不是什么简单的事情，所以她立即说道：“没有问题，回去休养也可以。”

    “那就起来吧，换衣服回去。”孟昔年看了孟朝军一眼。

    孟朝军脸一沉，“到底是什么事，你好歹也跟我说一声！”

    “没必要，回去再说。”

    这臭小子，当真是跟他总是这么地倔和冷！

    孟朝军心里有些恼，但还是顺从地起身了。

    看到他们一起回来的，孟老吃了一惊，但是很快又反应过来，难道是因为孟昔年要去U国了，所以儿子也想回来住几天多看看他？

    可是这小俩口也未必会在家里住啊。

    一进门，孟盛提着东西进去收拾，他爹妈在厨房里忙活着晚餐，家里有了这么多人，一下子就显得热闹了起来。

    