

    洛天是神体之体，又是专门修练了神识之法，神识强大无比，更是在识海之中孕育出一个真身本体，虽然极不真实，不过在识海之中用它来催动神识，却是相得益彰，恐怖无比。

    这个拓跋龙阿的父亲只是一道分身而已，还妄想攻杀洛天的神识，却是大错特错，在一声惨叫声中，那道神识印记被洛天直接斩杀个干净。

    “畜生，他日我必定将你碎尸万段，你我的仇恨，就是倾尽四海之不也难以洗刷——”

    这是老石龙的那首神识印记，最后被洛天灭绝时，带散发出来的怨念，随后就烟消云散，消失在这片天地间。

    “父亲——”

    虽然这只是父亲的一道神识印记，不过亲眼看到被洛天所斩杀，拓跋龙阿还是愤怒的无比，不敢相信这一切是真的。

    父亲的强大，一直是他毕生追求的目标，却是没有想到被人如此轻易的斩杀了，在那一瞬间，他对石龙族的前途有些动摇了。

    “想见你父亲？送你上路，他还没有走远，改天我自会杀他真身！”

    洛天冷漠无比，身形极速，躲避着龙桀骜的龙魂剑，来到拓跋龙阿这首神识面前道：“和你说过了，他们在攻我时，你没有第一时间逃走，这就是你犯的最后一个错误，噗嗤！”

    洛天说完，一指点去，顿时拓跋龙阿这道神识被洛天击杀，烟消云散，直到现在，石龙族的天才传承者拓跋龙阿真正的身死，从此世间再也没有拓跋龙阿这个人了。

    “小子，放肆，你到底是何人？”

    在自己恐怖飞剑的追杀下，洛天竟然轻而易举的灭杀了老石龙的那道神识，更是击杀了拓跋龙阿，这让龙桀骜又惊又怒。

    洛天的实力超出了他的想像，不知为何，他的龙魂短剑，虽然追杀着洛天一直逃遁，不过，他自己的心里却是直冒寒气，他有一种不好的预感，有些后悔偷偷的来追杀此人了。

    “龙之域界，万龙归宗！”

    龙桀骜此人不简单，虽然是一个护卫头领，实力却是极强，是灵圣初期顶峰，半只脚都迈入了灵圣中期的地步，功法霸烈，手段强横。

    为了安全起见，此人一下子展出了自己的域，如同一个小型的龙界一般，万龙盘绕，飞天遁地，晶体壁垒坚固无比，要把洛天困在里面，再用龙魂短剑击杀。

    “身在龙界，却是只有龙界之域，心有多大，这个世界才有多大，你的野心也只不过只限于龙界而已，注定没有大的前途了——”

    洛天负手而立，漫步在此人的域中，不但不受限制，而且如同花前月下的散步，这让龙桀骜大吃一惊。

    “不过，你的这把短剑不错，我收了，”

    洛天在动用天遁极速，天遁极速比起同境界的鲲鹏还要快上三分，无视虚空和阵法的限制，一步迈出，江山远逝，已经超出了常人理解范围。

    所以即使在此人的域中，仍然速度极快，那龙魂短敛也只能堪堪在的后面跟着，无法斩中洛天。

    “该死，你到底是何人？”

    龙桀骜心惊胆寒，眼前此人的实力让他恐惧，一咬牙，顿时喷出一口龙血，精力四射，能量强大，化成血雾，加大催动的力度，顿时那把龙魂短剑速度一下子加快了许多，誓斩洛天，不死不休。

    “还真的有些麻烦——”

    洛天皱眉，这龙魂剑非同小可，有一种恐怖之极的威力，他的肉身根本不敢抗衡，一旦斩中，后果不堪设想。

    洛天虽然有天遁极速，不过对方神识锁定了他，不杀自己，似乎永远也不可能停下来，在这里，他弄出的动静太大了，一旦被其他的强者赶到，后果堪忧，在没有救出孤独无名之前，他不想提前暴露自己的身份。

    “小子，凭你天下极速，我这龙魂短剑却是不杀你，不会停下来的，你就认命吧，”

    看到洛天飞快的躲避着自己的龙魂短剑，龙桀骜冷哼道，只不过他的神色有些苍白，毕竟这把龙魂短剑级别极高，以他现在的境界催动可是极耗费神识。

    如果洛天再坚持一段时间，他必定神识受损，不战自败，甚至几息之内，如果再杀不了洛天的话，他就准备退走了，禀报族内，派遣高手来杀洛天。

    “我说过，你的短剑，我要定了，”

    洛天看向此人，心中一动，速度猛的加快，对着此人就冲了过来。

    “你——”

    看到洛天冲着自己而来，龙桀骜一阵惊慌，急忙控制短剑掉头击杀洛天。

    “在短剑击伤到我之前，首先击杀你，没有了神识控制，危机自解！”

    洛天冷哼，天遁极速瞬间就到了此人面前，一拳就砸了过来。

    这一拳强大无比，天地间只有这一拳，风云齐动，天地变色，空气发出刺耳的爆鸣，所过之处，尽成漆黑一片。

    “龙之防御，万龙甲！”

    龙桀骜大喝，顿时在他的身体还有头部出现了许多坚硬的鳞片，寒光森森，一看就极为的坚固，龙族的肉身本来就极强横，龙桀骜把全身的防御都布在了他的胸前和头部，用来保护自己的心脏和神识不受损。

    “轰——”

    洛天一往无前，如同山岳撞击，神体的肉身强横得到了完美的体现，龙桀骜的脑袋被洛天一拳轰成了烂西瓜，防御如纸糊，只有神识逃了出来，只不过再也无法控制短剑，犀利无比的短剑失去了准头歪歪扭扭的往下落。

    “不，不要杀我，我修行了两千年，有如此修为，来之不易，放了我，求求你，你想要什么天材地宝，我都可以给你，只求饶我一命，”

    龙桀骜的这道神识惊恐莫名，被洛天的大手握在手里，拼命的求饶，他可是黄龙族的一名护卫头领，实力强大，先祖又是立过大功的人，深受黄龙族高层的重视，平时，要风得风，要雨得雨，所过之处，甚至连黄龙内部，那些庶出的子弟，对他也会礼让三分。

    这种人，绝计不想死，因为他还没有享受到那种权力带来的满足感，还没有真正的成为人上人，还没有得到龙宣，还没有——

    太多的还没有了，只不过，现在那一切似乎离他太遥远了，自己的生死完全操控在这个陌生人族男人的手里，如果再给他一次机会，他死也不会来到这里追杀洛天了。

    他似乎才想明白，龙界之外的那些人族同样的恐怖无比，似乎才想明白，为何黄龙族两人派人去外面的大陆，都是全军覆没——

    “饶了你？你想多了，我只不过和龙宣见了一面，你竟然对我都存有杀机，更是来赶来杀我，现在却是让我饶了你？”

    洛天冷哼，大手开始握拢，顿时，传来龙桀骜的一声惨呼，接着那道神识就化为了漫天的能量，消失在这片天地间，黄龙族一名护卫头领龙桀骜被杀！

    杀了龙桀骜后，洛天抬手一招，顿时散落在地面上的那把龙魂短剑飞到了洛天的手里。

    这把龙魂短剑入手沉重无比，简直如同一座小山一般，让他的手臂都微微一沉，不由的让他吃惊。

    由于龙桀骜已死，现在成了无主之物，洛天轻易的就抹去了上面残留的神识，同时用灵力反复的洗涤了数百遍，这才放心的滴入一滴鲜血，进行神识认主，头脑一阵轰鸣，洛天顿时和这把龙魂短剑建立了心神联系。

    洛天只感到一股意识传到达自己的识海，这把龙魂短剑竟然是灵尊强者悉心打造成的兵器，却是在一个护卫头领手里，可见，此人说的没有错，看来这个护卫头领的先祖当年在黄龙族立下了莫大的功劳，才会得到如此的重宝。

    单手提起，在手掌上，轻轻一划，顿时洛天一阵刺痛，鲜血涌了出来，堪称重宝的肉身，竟然都挡不住这龙魂短剑的锋利，可想而知，这龙魂短剑何其犀利。

    “不错，不错，好东西，在对敌时，又多了一个底牌，”

    得到这把短剑，洛天欣喜不已，他的肉身强横，速度天下无双，又有了如此锋利的兵器，可谓是如虎添翼，

    而此刻，黄龙族龙宫深处殿之中，黄龙族的掌权力大太子，正在和面前的一个老者谈话。

    这个老者一身如同石质的衣袍，头发灰白，发丝却是散发着强大的能量波动，一双眼睛近乎于石质化，气息隐而不露，不过却是给人以极大的威压，就连大太子也是客气对待，两人就有关石龙族并列为八龙之列，商谈了不少的建议和意见。

    “这件事，光我黄龙族一家说了还不算，需要其他的六家都同意才行啊，虽然他们以我黄龙族马首是瞻，不过——”

    此刻大太子有些欲言又止的说道。

    面前的老者微微一笑：“还请大太子转告令尊，只要黄龙族答应下来，其他的六族我自会派人打点一二的，”

    “咳，既然如此，石老倒是破费了，”

    太大子随意的说道，这次石龙族的族长亲自来访，主要是想加入八龙，而且为黄龙族带来了不少的天材地宝，让大太子心动，而且大太子早已得到了父亲老族长的授意，同意让石龙族并入八龙之列。

    “呵呵，像我等这种境界，天材地宝都是身外之物了，何足挂齿，追求境界才是王道！”石龙族的老族微微一笑道。

    只不过接下来的一刻，他的脸色大变，猛的站了起来，滔天的威压，不受控制的弥漫全场，在场的一些宫女和手下，被他直接震成了血雾，如果不是大太子压制，连这整个宫殿都会被他震飞了。

    “发生了什么事？”大太子皱眉问道。