
　　阴天是北陆的特色。

　　北海道的旭川市，今日的旭高刚刚顺利举行完运动会。

　　闭幕式结束之后，学生们纷纷返回教室，开始收拾东西回家。

　　“累死了～～～……”

　　真坂结子趴在桌子上，一副体力耗尽后的模样。

　　沙优见此不由得笑了笑，将手中的宝矿力递了过去。

　　“辛苦了～喝点东西吧。”

　　“谢谢……”

　　结子有气无力地呻吟一声，撑着桌子坐了起来。

　　她接过宝矿力，拧了两下，却没拧开。

　　“啊，抱歉，还是我来吧。”于是沙优又把宝矿力拿了回去，并将其打开。

　　噗咔。

　　“给～请用。”

　　“谢谢，沙优亲，你真好～！”

　　“不客气～”

　　真坂结子将饮料送至嘴边，抬起下巴喝了两口，方才舒了一口气。

　　“呼，好凉！但是活过来了……”

　　“你还真是夸张呢，结子。”沙优被她的样子搞得不禁莞尔，同时将双手伸向脑后，把因为运动会而扎起来的高马尾解了开来。

　　一头纤尘不染的美丽秀发，便是“唰”地一下子绽放开来，显得灵动而飘逸。

　　「才不夸张呢！」——真坂结子本想要做出反驳，却又因为眼前的这一幕而心神恍惚，赶到嘴边的话也变成了一声……

　　“好漂亮……”

　　“诶？”

　　“呐，沙优酱……”

　　“……什么？”

　　“到底，要怎么做才能像你这么漂亮哎？”

　　“呃……？”

　　在沙优不知该说什么的表情之中，真坂结子则是掰着手指数了起来。

　　“不禁人长得漂亮，头脑聪明，温柔勇敢，运动会上也拿到了许多个第一……”

　　“虽然我在电视节目里有见过这种女孩子，不过没想到这样的人竟然真的存在耶，而且还是我的朋友，我一定是在做梦吧？”

　　“快别说了。”沙优的眼神无处安放地四下游移，十分苦恼地吁出一口气：“你突然讲得这么认真，害我根本不知道该做什么反应了。”

　　“啊～连害羞的样子都这么可爱♪，简直就是天使～！”

　　“……”

　　嬉笑的过程中，美咲老师也走进了教室。

　　“——都回去座位上坐好，班会要开始了。”

　　“““““好～”””””

　　学生们纷纷答应着，并各自返回座位。

　　“——”

　　“———”

　　简单宣布了一些既定事项，又交代了一下安全问题。

　　美咲老师很快结束了班会，通知众人放学。

　　豪不拖泥带水的作风很有她的风格。

　　收拾好东西的真坂结子来到最后一排，对沙优提出了要不要去咖啡店的邀请，而沙优也欣然地答应下来。

　　两人一同离开学校，并乘坐着电车抵达旭川车站。

　　随后来到了曾经去过的那家，很有格调的咖啡店。

　　“我们坐角落靠窗那里吗？”

　　“嗯，好的。”

　　二人一同走到角落那里坐下。

　　服务生送来了冰水和菜单。

　　不论是秋分时节还是寒冬时节，基本所有的店家都只会提供冰水。

　　“请问现在需要点单吗？”

　　“啊，是的，请给我柚子汽水和生芝士蛋糕，沙优酱你呢？”

　　沙优对着菜单沉吟了一会儿，然后说道：“那么我要抹茶……抱歉，请给我一杯纯净莫吉托好了。”

　　“好的，那么还请稍等～”

　　记好点单的服务生转身离去。

　　“咦，沙优酱你不要吃的东西吗？”

　　“暂时不要，也许之后会加。”

　　“这样呀～”真坂结子点着脑袋，笑着说：“我还以为你会像往常一样点抹茶冰乐，换口味了吗？”

　　“这个，只是因为参加了一天的运动会，所以才想喝一点清爽的东西，没有什么特别的。”

　　“嗯哼，说起来沙优酱你呀～”

　　“？”

　　“刚才在运动会上，又被人告白了吧？”

　　——喀啦。

　　冰块碰撞着玻璃杯。

　　正在喝水的沙优蓦地停下了动作。

　　“……为什么，会知道那种事？”

　　“因为，你不是被人叫去体育馆后面了吗？我去洗手的时候刚好有见到……所以呢？”真坂结子托着脸颊，颇有兴趣。

　　“是答应了？还是拒绝了～？”

　　“……拒绝了。”沙优说着喝了一口冰水，轻轻呵出一口气，将杯子放在桌上。

　　“果然是拒绝了啊～唔……该说不愧是沙优酱吗？我们学校的高岭之花。”

　　“你知道我不喜欢那个叫法的……”

　　“嘻嘻，真不知道什么样的男孩子能够让你心动哎～”

　　这时……

　　“——不好意思打扰了。”端着托盘的服务生走了过来，打断了她们的对话。

　　“久等了，这是您们点的饮料和蛋糕。”

　　服务生手脚利落地为两人放下东西，然后快步离去。

　　透明的玻璃杯中装满了冒着气泡的淡黄色饮料，并有深绿色的薄荷叶点缀于其中，光是看着就让人感到一阵凉爽。

　　沙优拿过杯子，微微张开嘴唇咬着插在里面的塑料吸管，轻轻吸吮了一口。

　　伴随着冰凉的液体进入口腔，一股沁人心脾的薄荷味便在舌尖上绽放。

　　无数跳跃的微小气泡宛如北陆春季的小雨，淅淅沥沥地落在身上，沁入皮肤，带来些许令人舒畅的沁凉。

　　“……”

　　沙优的神色自然而然地慢慢放松，脸上的表情变得柔和。

　　“话说回来，你定好要去哪所大学了吗？沙优酱。”

　　“嗯……我的话，大概是北海道大学了吧？”

　　“大概？”

　　“嗯，妈妈和哥哥都说没问题，再加上也拿到了推荐入学的资格，所以应该就是这样了吧……”

　　“——等下！”

　　听到这里的真坂结子打断了她的话，一脸正经地问道：“你刚刚说的推荐入学资格，难道是指北海道大学？”

　　“……咦？嗯，是这样。”

　　“——咦咦！这是真吗？那个有名北海道大学，这是什么时候的事情？？”

　　“呃……？”

　　“为什么不告诉我？”

　　“……这个，因为我也是昨天才从美咲老师那里知道的。”

　　“这样吗……”结子连连点着脑袋，猛灌了一大口的柚子汽水，然后又深吸了一口气，平复了一下激动的心情。

　　“沙优酱！”

　　“唔？”

　　“恭喜你～～～！”

　　她说着伸出双手，握着沙优的手，画着淡妆的脸上展现出发自内心的喜悦。

　　“能拿到北海道大学的推荐资格，你真的好厉害！”

　　“唔、唔……谢，谢谢。”沙优手足无措地答应着，随即也露出了软软的娇憨笑容，

　　“所以呢所以呢？你打算读什么专业？”真坂结子兴致高涨地追问道。

　　“这个嘛……我想大概会在教育心理学，与传媒学之间选一个吧？”

　　“嘿诶～～教育心理学与传媒学吗？嗯嗯！很适合！很适合你呀，沙优酱——！”

　　“唔……那个、你不用这么大声的结子，不如先冷静下来，喝点东西吧？”

　　沙优着一边以安抚的口吻说着，一边将自己的那杯莫吉托推了过去。

　　“好。”结子用力点了一下脑袋，并咬着吸管喝了一大口饮料。

　　“啊，那样不……”

　　“咳咳、咳咳……呜，好辣！”

　　见到她捂着嘴巴咳嗽，沙优经不住露出苦笑，继而从裙子的口袋里取出手帕。

　　“毕竟里面有加薄荷的，用这个吧。”

　　“……嗯，谢谢。”真坂结子一边接过手帕，一边小声道着谢。

　　随后又赶忙喝了一口自己的柚子汽水，以抵消嘴里辛烈的薄荷味。

　　过了一会儿才缓过劲来。

　　“抱歉，手帕我洗过之后再还你。”

　　“没关系～是我不该给你喝那个，你没事就好了。”

　　结子不由得抬起头，盯着她看了半晌，不解地问道：“可是，为什么你可以这么冷静呢？沙优酱。”

　　“咦？”

　　“拿到了那所名校的推荐资格，一般人都会非常激动的吧？但是沙优酱却好像不是这样……难道你不开心吗？”

　　“这个……要说开心也是开心的，大概……”

　　“大概？不，仔细想想，你从大学这个话题开始已经说了好几次大概了吧？”

　　“是……这样的吗？”沙优在脸上堆起笑容，继而低头看着桌子，不知在想些什么。23sK.com

　　“？”

　　真坂结子眨了眨眼睛，被她反常的状态搞得一头雾水，不由猜疑着问道：“难道说……你不想去北海道大学吗……？”

　　“……”

　　听到这话的沙优便是沉默了一会儿，旋即抬起一根手指搭上搭上玻璃杯口，沿着弧形的边缘轻轻摩挲。

　　“……我也不知道。”

　　真坂结子望着她，忽然觉得此刻的少女莫名有些陌生，身上隐隐约约散发出些许抽离感，看上去有些虚幻。

　　“沙优酱……？”

　　“嗯？”

　　“你要去哪里……？”

　　“诶？”

　　“不要走……”

　　闻言……

　　“呃……？”

　　沙优手上的动作微微一顿，继而疑惑不解地抬起头，脸上的表情再度恢复成与平时无异的鲜活。

　　“你在说什么？结子。”

　　“……”

　　结子盯着她不放，目光一寸一寸地在她脸上梭巡，接着又困惑地摇了摇头。

　　“……不，只是刚刚突然觉得，沙优酱好像到很遥远的地方去了。”

　　“唔……？你的说法好奇怪。”

　　“所以你不会走的吧？绝对——不会走的吧？沙优酱。”

　　沙优稍作沉默，“结子你，大学打算去哪里？”

　　“咦？我吗？”

　　真坂结子想了想，说道：“我大概就会留在本地吧，虽然可能达不到北海道大学的标准，不过普通一点的大学应该没问题。”

　　“你不想要出去看看吗？”

　　“出去看看……？”

　　“嗯，比如东京、京都、大阪之类的地方。”

　　“……这个，虽然也不是不想，不过我属于不想离家太远的那种，如果只是去玩的话还好，至于其他的……”

　　结子说到这里幡然醒悟，问道：“沙优酱你，是想要去外面上学吗？”

　　“……”

　　沙优对此没有立刻做出回答，只是用拇指与食指捏着吸管，一边无意识地搅动着杯子里的饮料，一边徐徐编织起话语。

　　“……我从小时候开始就生活在北海道了，除了修学旅行之外，迄今为止也没有出过什么远门。”

　　“虽然这样也没有什么不好，不过总觉得……还是会想要出去一下，独立生活看看。”

　　她低声喃喃着说完，脸上浮现出几分寂寥似的笑容，随后又陷入安静。

　　——喀啦。

　　冰块在杯子里的饮料中浮沉，不时发出悦耳的声响。

　　“……”

　　真坂结子回过神来，先是低着头思考了一下，然后又抬起头问道：“那么沙优酱你想去哪里？”

　　“这个嘛……”

　　沙优沉吟着松开吸管，下意识地把手放在衣襟的位置，按住了衬衣里的朱砂瓶。

　　耳边恍若传来了小圆珠在里面“咔咚”作响的声音，令人心神平静。

　　这是她最近所养成的习惯。

　　虽然说不出什么理由。

　　不过每当她感到心情烦闷的时候，只要摸摸这个小瓶就能平静下来，颇有点安慰剂效应的感觉……

　　“抱歉，结子。”

　　沙优深呼吸一口，轻声说道：“我想去东京。”

　　“东京……你对家里讲过这件事了吗？”

　　“……还没有。”

　　真坂结子又继续问道：“那么北海道大学那里怎么办？”

　　“要说的话……我准备先试着考一下东京那边的学校，等到最后再做决定，如果考得上就去东京，考不上的话……”

　　“就还是去北海道大学囖？”结子抢先一步地说出了下一句话。

　　“……嗯，就是这样。”沙优轻轻点头表示肯定。

　　“原来如此。”真坂结子捏着下巴，缓缓点头，“嗯～！如果是这样的话就没问题了，我觉得你的家人应该可以接受哎。”

　　“……你不会怪我吗？结子。”

　　“嗯？？”

　　“因为，如果我考上东京的大学，就不能陪在你身边了，你一个人…….没问题吗？”

　　短暂的沉默。

　　“沙优酱。”

　　“我在……”

　　迎着她略有不安的目光，结子不由展颜一笑。

　　“我可是高中生喔？”

　　“？”

　　“可你现在这样子，却让我觉得自己好像小学生一样哎。”

　　“唔，说的也是、抱歉……”

　　“——不对！”

　　结子双手一拍桌子。一边从座位上起身，一边伸出一只手探向对面，并贴上沙优的脸颊。

　　“沙优酱你啊，根本就没有什么好道歉的。”

　　她的表情变得柔和，并深呼吸了一口气，微笑着说道：

　　“该说谢谢的人是我，谢谢你照顾了我这么久的时间，现在的我已经没问题了，之后请你为自己活着吧～”

　　“……！”

　　足足有好一会儿，沙优都没有开口说话，只是将自己的手放在了她手上，轻轻握紧。

　　最后才点了点头，轻轻嗯了一声。

　　“谢谢。”

　　……

　　（欠稿进度4/10）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，25、北海道大学？免费阅读。https://xs.23sk.com 