    黑之神嗤笑着，他嘲笑着神界的那些人根本就不知道自己在计划着什么，这种选拔奇点的任务会交给他也实在是……

    不得不说，大概是神之母的脑子终于坏掉了，要不然就是冥神真的撑不住了！

    只要这四个人可以把刘子民他们全部杀掉，那么奇点所携带着的原就是他的，这个可是神界创造以来最强大的原！

    只要拥有这个，连雷都不是他的对手！

    “好好加油啊，神子，地球的神子……”

    神之界里，黑之神还在享受这场神之子之间的互相残杀！

    下面，白笙发出信号的同时，刘子民，赫斯，还有张无为他们对付的敌人就都像是约好了一样转身就跑！

    “别跑！”赫斯刺客有些狼狈，好不容易战兽成型了，这个饕餮豪怎么就跑了？气的她直跺脚！

    不过看起来这些刺客也不是神，这边消耗的厉害那边估计也不会好受。

    啧了一声，赫斯决定还是去神之村里去补充一下状态。听那里的人说刚经过的那个村子是一个超至高神管理的，自己只是去避难，应该不会那么容易被抓出来吧？

    张无为和刘子民，他们这类战士战斗起来消耗也很大，现在只能找个安全的地方扎营了。

    而李玄封……

    “哼！”劈砍刺挑！李玄封步步紧逼！

    白笙一只胳膊已经挂彩了！而李玄封，身上不仅仅没有伤口，连大气都不喘一下！

    “不得不说，你在那个乱世锻炼了那么久，这些实力果然是一点一点磨练出来的……”白笙自嘲的笑了笑，“不过就算是这样，你自己也是已经出不去了，你懂吗？只要我们把你封杀在这里，小弟他就绝无可能出去。”

    “那我就把你们打的有心理阴影，让你们都不敢再复活找他的麻烦为止！”李玄封哼了一声。

    【限制解放，百分之三。】

    系统的声音在脑海中闪过之后，李玄封整个人的压迫力再次上升！

    “这小子到底还有多少能力没有展现出来……”白笙内心暗道不好，这其他的几个人要是再不过来自己可能就真的要先送出一血了。

    嗖嗖嗖——

    “呵，人都齐了啊。”李玄封看着面前站着的星灵四杰，笑道，“各位大哥，这几千年过的挺好啊？”

    原本，李玄封在星神的排行里连前十都算不上。他在下面呆了不过八十年，而上面的这些人已经过了几千年了。

    那是监狱里给这些人的福利，加速时间但是不会衰减他们的寿命。给白笙他们的惩罚是好好反省自己为什么要走歪门邪道来成神。

    但是这几千年来他们可一点都没有变化。

    “知道我们的力量来源是哪里吗？”白笙淡淡的问道，“给你个提示，地球的神子基本上都产自龙国。”

    “我不关心这个东西。”李玄封眼神里杀机涌现，神子怎么来的？管他是怎么来的！先天后天还是被改造，还是从什么神话故事里面出现的东西，李玄封不关心。

    如果可以，自己真的不希望刘子民取回记忆，那记忆对于他来说实在是太过于痛苦，而且，李玄封也不确定现在的刘子民是不是已经做好了准备可以接受自己的记忆。

    总之，把面前的这几个人全杀了！这样至少可以争取几个小时的时间！

    四个神子综合实力划分等级约是一千五。李玄封的整体战斗力是等级一千七。

    这到不算是占了他们等级比较低的便宜了！

    咔咔咔——！

    神之座第一次迎来了它的小规模地震，原因是李玄封放开了手脚要把面前的故人全给杀了！

    神界——

    若无其事的神明今日也是悠闲至极，这边看看花草那边看看下界的事情。各种世界的趣闻都有，而且神界也有各种各样的神。

    “阿嚏！”一个鳄鱼头打了个喷嚏，浑身都在发抖，“你们觉不觉得，神界广场有些冷啊？”

    他是鳄鱼进化来的星球上产生的神明，智力还算可以，要不然的话也当不成神。

    而和他同行的神，最多也就比星神大一级而已。只要是在神界呆了一年的都可以比星神大。

    “你别开玩笑了，神界的气温都是稳定的，除非像是炎那样的大人肆意挥洒自己的能力。不然怎么可能改变天气和气温。”一人说。

    “就是，再说了，我还没见过有有神可以降低神界的天气气温。”

    有些神不适合在低温环境中工作，而遇上高温的话只需要放置一些吸收热量的装置就可以，这成本比较低，所以一般神界都是维持比较高的气温来保持所有神都可以舒舒服服的。

    今天这是怎么了？

    “喂，我突然想起来一件事。”一个学者之神说道，“我之前去图书馆的时候，看到过一本书，上面记载了所有在神界的神的信息。”

    “记载了所有的神？”“你没开玩笑吧？”

    要知道，神界接受了不少神，有亿万年做单位都不够分。

    “真的啊！越是考前的神的编号就越是简单。只不过那本书现在只统计还在神界上的，还有，如果被除名的话是显示不了神名的。”学者之神解释。

    “那你看到了什么呢？”鳄鱼之神问。

    神之母的编号是1，后面跟着的第二个却不是雷或者炎，或者劫火。

    死去的神会被除名，活着的神才会继承这个位置。

    第二个是一个叫做煌的狠人，调出资料之后显示这位大人的能力和炎完全相反，一个是冰一个是火。

    “冰之神的话没有那么大的威能吧？”几个同伴还是不解。

    如果说是冰块成神，那也不是没有可能，可是这样的概率太小了。需要达成丰功伟绩又要经历神之座的挑战，这根本就不是一个冰块可以完成的事情。而且，要说冰之神的话，那位现在是在酒吧里当上酒的小妹。把神界的气温降低？别开玩笑了！至高神都没有这个能力。

    “不好意思，借过一下。”一个冷冰冰的声音从鳄鱼身后响起。

    几个神回头，到吸了一口凉气。

