    回去的路上，风莎燕问陈让，“那家伙刚才对你态度也很恶劣，你难道不生气吗？”

    陈让把脸一本正经地板起来，严肃道，“我很生气。”

    “嘁……”风莎燕送给他一个白眼儿，表示自己半个字都不信。

    过的一会，她忽然觉得车内异常沉默，偏过头看了一眼。

    发现陈让正专注地盯着自己的左手怔怔出神。

    “你在看什么呢？”风莎燕好奇问了一句。

    陈让把手举起来，手背放到鼻子底下，深深嗅了一口，满脸陶醉。

    “我决定了，接下来一个月不洗手！”

    “你干嘛不……”风莎燕下意识追问。

    问到一半猛然想到，那是自己刚才和他握过的那只手，不由的耳根一阵发烫。

    “笨蛋。”

    陈让当然是开个玩笑缓和一下压抑的气氛，和妹子握过手一个月不洗这等单身狗行为，作为老司机的他怎么可能干得出。

    两人回到天下会总部，时间是晚间九点多。

    陈让来到训练场楼上的房间，和明德师兄打了声招呼。

    师兄正在房内打坐入定，修炼的十分刻苦。

    陈让暗道一声惭愧，赶紧回房。

    把白天和风莎燕、小火神、张忘三人切磋的过程以及观摩其他异人们交流的收获回顾了一遍。

    慢慢吸收其中的优点，纠正自己容易犯的错误。

    并重新把五雷正法、奔流掌反复练习了好几遍。

    甚至连常用的几颗九龙子都祭出来操控，加强熟悉度。

    钟声响起签到的信号，在他房间里。

    不知不觉已是午夜时分。

    陈让并没有及时起来签到。

    而是沉浸在美梦中无法“自拔”，直到保存了十八年的BB霜喷薄而出。

    次日。

    疲倦至极的陈让一直睡到风莎燕前来叫床才清醒。

    “你昨晚干嘛了？黑眼圈这么吓人。”风莎燕瞅着陈让的熊猫眼纳闷。

    陈让洗漱好随着她下楼，嘿嘿一笑，“做饿梦了呗。”

    “哦……”风莎燕不明就里，“做噩梦都能做出黑眼圈，你还真是厉害啊。”

    两人闲聊着来到场边。

    风莎燕按照谭唱的安排继续上场找人切磋。

    陈让四处溜达了一圈。

    来到风星潼所在的B区，趁着大家都在专注欣赏比赛，心中默念。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：9500/10000】

    【你获得奖励：出阳神】

    陈让：“！！！”

    出阳神？全真龙门内丹功夫出阳神？！

    这昨晚做梦做到灵魂出窍，今天就把真正的灵魂出窍技术签到了？

    人体内有精、气、神三要素，道家称其为三宝。

    气指的是充实在人体内不断运动的一种无形物质，是维持生命活动的动力和功能。

    难经有云，气者，人之根本。

    庄子·知北游中也说，人之生，气之聚也。

    人体之气分阴阳，阳气代表生，阴气代表死。

    阳气兴说明生命力旺盛，阴气盛则意味着生命衰竭，接近死亡边缘。

    而神，是生命活动现象的总控。

    在内成为生命的主宰，是为阳神，在外成为生命的象征，即为阴神。

    阳神代表灵魂，阴神代表肉身。

    一般人乃至一般异人，都是阴阳不分家，一旦分开便标志着死亡。

    全真龙门的出阳神，是道家尤其是丹道一脉从小利用先天之炁对灵魂进行温养和锤炼，使其接近实体模样，最终脱离肉身独自行动，实现阳神和阴神的分离，仿佛人的第二个分身。

    在一人之下中，出阳神修炼到一定程度可以克制德云社的擤气和吕家的明魂术。

    不惧异人对其灵魂的拘禁和拷问。

    陈让认真研究了一番，没敢找地方试验。

    毕竟灵魂出窍这种事情，说起来就有点危险，没有一定把握还是不要冒险的好。

    暂时只要用先天之炁温养灵魂，等自己的品级提升之后再做尝试。

    这次为什么签到的是出阳神？

    陈让思索了一会，心中大致有个猜测。

    在场的年轻异人有两位出自白云观。

    一位是B区的全真内门弟子，黄亮。

    一位是A区的全真外门弟子，即俗家弟子，陆玲珑。

    想必陆瑾目前并没有将通天箓传授给陆玲珑，而是安排她拜入全真门下，学习内丹术。

    有两名全真弟子在场，签到出阳神的概率或许要比其他高一些。

    这一天，陈让继续上场参与切磋训练。

    对风莎燕，败！

    对单士真，败！

    对诸葛萌，败！

    对陆玲珑，败！

    对风星潼，胜！

    这四败一胜搞的风星潼很没面子，跟着其他异人一起吐槽他。

    “有德大哥，你是不是只对女人手下留情啊？你还真是个怜花惜玉小能手呢。”

    “你对我姐留情我没意见，你对单家姐姐和另外两个小丫头留情，就不怕我姐生气……”

    陈让表示，“我根本听不懂你在说什么。”

    一晃一天结束了。

    这一晚，风莎燕没有邀请他共进晚餐。

    陈让按部就班吃饭，回房洗澡，修炼，睡觉。

    距离品级晋升还差一次签到了！

    ………………

    望眼欲穿的日子终于到来。

    次日上午。

    陈让坐在训练场靠后的位置，开始日常操作。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：10000/10000】

    【你获得奖励：武侯奇门·人盘八门术】

    陈让：“？？？”

    就这？

    奇门术法中分天、地、人、神四盘法门。

    他在武当山首次获得的八奇技之一风后奇门就包含了这些。

    如今单独得到一个武侯奇门的人盘术，简直如同鸡肋。

    陈让没有浪费时间研究人盘八门术，对接下来要发生的变化满怀期待。

    “升级！”

    【等级已提升】

    【当前等级：三品】

    【当前经验值：0/20000】

    【连续签到次数：30/50】

    他顾不上看系统新出的数据栏连续签到次数，迫不及待炁运丹田。

    一股磅礴的先天之炁自丹田升起，游走七七四十九周天后，充斥着全身经络。

    感觉身体被塞的满满，雄浑厚重的先天之炁甚至接近透体而出。

    整个人的精气神在这一瞬间发生翻天覆地的变化。

    距离陈让最近的诸葛萌转过身，一脸惊疑不定的神色。

    “这位道长……为什么感觉他的气息突然变得非常强大？是我的错觉吗？”

    陈让不动声色，收敛炁劲，恢复到正常状态，脸上浮现出按捺不住的欣喜。

    这就是三品的实力啊！

    如果说上次爆杀赵归真他几乎拼尽老命使出全力，那么现在，陈让感觉，他能不费吹灰之力干掉赵归真。

    环顾在场的十几位异人，已经没人是他的对手。

    这是来自拥有八奇技之一风后奇门的绝对自信。

    同境界下，所向无敌！

    尽管实力暴涨，但陈让并没有骄傲自大，始终保持着清醒的头脑。

    也就是在这之后不久。

    陈让从洗手间回来，发现自己座位上多出一张纸条。

    “晚上七点，碧桂园，不见不散。”

    署名：师弟王也

