    天色稀明，依然可以在天空中看见一些星光。

    昨夜吃了一顿饱饭，加了肉食和一碗酒，让久经战场的士卒心中了然，今日恐怕会有一场硬战。

    清晨埋锅生灶，用过一饭之后，众多士卒便披甲持兵，面色肃穆；整个大军无形中弥漫一股杀气，影响每个士卒。

    随后不久，每个什长屯长，都接到命令，整军出战。

    十几万大军的动向，瞒不过净莲寺的探子。

    随后不久，净莲寺也率军出营，双方远距对阵，肃杀之意逐渐充斥整个战场。

    “主持，看来李阀今日有拼命之意...”

    宇文成都皱眉说道，他经历不少战事，一看李阀大军便感觉到那种拼命肃杀之意；今日这一战，不用底牌的话恐怕不好打。

    周奇闻言，直接说道：“既如此，那便给他们来个厉害的，把轰天罐全拿出来。”

    阴葵派和一些道门也有良好的关系，加上净莲寺能工巧匠众多；早在数年前，周奇便找人研制火药，经过两年的研究试验，终于改进了道门的一个炼丹方子，炼制除了能爆炸的火药罐子。

    此罐杀伤力一般，只有两丈多的杀伤范围，但是爆炸时声音极响，又有焰火灰烟弥漫；就连宇文成都初见此物，都吓了一跳。

    自研发出此物，周奇一直忍着没用；看来今日是时候了，而周奇也想在今日，将李元霸打杀！

    “一会李渊四子交由贫僧对付，成都，你全力击溃李阀大军，将李渊的头斩下来！”

    “是，末将领命！”

    宇文成都严声答到，握紧了手中凤翅镏金镋；他宇文阀和李阀仇恨不小，甚至叔父都有可能被李阀所害，如今能有机会，宇文成都当然不会放过。

    两军相立，天空逐渐转阴。

    长风呼啸，灰尘漫卷，扰的人视线都看不清，仿佛在战场上落下一阵灰蒙蒙的幕布。

    没有过多的前戏，待阵列便可，两方几乎同时鸣鼓进攻。

    “杀！”

    一批批士卒慢步向前，面色无比肃穆，前排持盾护卫，弓弩上弦。

    “放！”

    一声令下，无数箭矢如黑云一般升起又落下，带走一条条生命；不过并没阻拦大军的脚步，擂鼓声渐急，双方逐渐相撞。

    “杀啊！”

    刚一接触，便响起震天的厮杀之声，鲜血飞溅，断肢横飞；在这战场之上演出一幕你死我活的残酷之景，只是短短时间，鲜血在地上几乎流淌成小溪。

    净莲寺大军依旧勇猛，但是此次李阀大军也颇为坚毅，在净莲寺大军冲击了三次后，阵线虽摇摇欲坠，但还是守了下来。

    战况逐渐激烈起来，巨石投掷，如标枪梁柱一般的弩箭轰然射出，这些弩箭能轻易穿透数人，杀伤力十分惊人。

    李阀大军就算意志再强，在净莲寺勇猛疯狂的冲击下，也有了不支之像；宇文成都见状，连忙派人继续冲阵，争取一举攻破李阀大军。

    “给我让开！”

    一声巨吼传来，李元霸提着擂鼓瓮金锤杀到战场上，身后还跟着十几位李阀高手，有将领也有江湖中人；这些人冲到战场上便要屠杀净莲寺普通士卒，但是随即传来一声长啸。

    “李阀痨鬼，你的对手在这！”

    周奇见李元霸出现，直接策马奔出，周身杀气凝聚，目中仅有李元霸一人。

    祝玉妍婠婠等净莲寺一众高手也跟在周奇身后冲了出去，他们准备帮周奇拦下李阀其他高手，省的打扰到周奇的厮杀，这是他开战前便嘱托过的。

    见李元霸出现在战场上，周奇直接杀了过去。

    见周奇杀来，李元霸也放过手中的普通小卒，怒吼一声提着双锤杀了过去；他和周奇交手数次，但是每次都没杀了对方，心中怒气早已淤积到极点。

    咚！

    刚一交手，便在战场上发出惊雷之响，两人直接打出真火，招招向对方要害杀去。

    周奇挥杖如舞，两人厮杀之处，甚至卷起一道道劲风，把附近三个李阀士卒直接卷入其中，撕成碎块。

    擂鼓瓮金锤全力砸下，被周奇一杖砸开；两人每次交手时兵器碰撞，都会让地面颤抖，仿佛地龙翻身。

    和李元霸交手数次，周奇的实力每次都有不小的进步；相比于上次挑飞李元霸一只大锤，周奇心有所感，这次他一定能杀了这鹏鸟下凡。

    体内气血如洪涛大河涌动，真气覆于体表之上，仿佛将周奇全身盖上一层淡淡的金甲。

    两人全力厮杀十五招左右，李元霸一双眸子便成了暗金色的兽瞳，毫无感情的死死盯着周奇，只有最纯粹的杀意。

    周奇面对这双兽瞳，丝毫不惧，心神反而更加雀跃升腾；身后逐渐凝结一尊数丈大的明王虚像，面似周奇，三头六臂，此像一现瞬间弥漫出惊人的杀气，让附近见到的士卒心中惊现大恐惧，厮杀都忘记了。

    此景让众多高手都骇然无比，不知周奇所用功法为何，一般人见到了，还以为是天神下凡。

    见到明王虚像，李元霸那双暗金兽瞳杀意更盛，二话不说便提锤杀了上去，两人随即再次厮杀到一起。

    轰隆隆！

    杖、锤相撞，犹如雷鸣不断！

    两人交手，甚至直接影响了大军厮杀；凡是靠近这两人二十丈内，普通士卒连站稳都做不到。

    周奇虎口碎裂，嘴角溢血，但他凶相更甚，招招更加凶猛的向李元霸杀去。

    而李元霸周身也崩出细小的血口，虽然招式更猛，但好像受于拘束，开始逐渐落雨下风。

    这在以往是从来没有过的事情，以前厮杀交手，都是李元霸压着周奇打。

    咚！

    一声剧烈轰鸣，只见李元霸双锤被砸的脱手而飞，双手也被鲜血沾满；而周奇的禅杖也断成两半，另外一截飞到李阀军中，砸死了数人。

    “机会！”

    周奇身躯一紧，双眸凝聚无穷杀气，猛然一拳向李元霸轰去。

    可是李元霸反应不慢，同样挥拳打去；但是周奇心存杀意，今日无比要宰了此人，于是微微侧身，两人拳头相擦而过。

    砰！

    一拳之下，李元霸头颅直接被打碎，而周奇也被李元霸打飞十多丈之远。

    这般景象，顿时让无数人震惊呆滞。

    尤其是李阀大军。

    他们宣扬的无敌战将，怎么被打死了！？

    周奇在空中倒飞之时，隐约听到一声震人心神的啼鸣之声，同时心中一阵舒畅，仿佛去了一道枷锁。

    随后，战场上传来几声痛呼大喊！

    “吾儿！”

    “四弟！！”

