    看着她走上通往二楼的阶梯，马尔斯叹了一声，这就是高塔扩招要付出的代价，大量孩子的涌入带来的是真正的鱼龙混杂，高塔自称有教无类，但如果真要出了什么问题，高塔也从来不会手软, 背叛自己人的学徒，总会迎来最严酷的报复。

    不过，高塔也会有审查，难道真的说安娜阿姨其实也是一条鱼。

    难不成有一天列眼组开会，冬马组长怒目横扫自己的同事：“朋友们，我们之中出现了一个叛徒。”

    然后剩下来的组长们用枪指着他：“对，你就是。”

    这个冷笑话还真是丧心病狂啊。

    马尔斯一边想一边注意到自己家的已经出现在路口，在它开过来的时候, 马尔斯起身。

    而孟陬跟上了马尔斯：“这女人怎么会通过审查组的，我去翻翻记录。”

    等到两人上了车，孟陬就有了答案：“档案我无权调阅，只有我父亲一个人有权限，甚至知道这样的答案的权限也只有我才有，父亲似乎早就知道我会查。”

    “看起来我不用和这位小师妹同室操戈了。”马尔斯将车调头：“先收集仁和万三郎的情报，我们从他们这边打开突破口。”

    既然克劳德·多芬这边吸引了太多的警察关注，那就找朴家乐的部下开刀。

    ………………

    与此同时，克劳德·多芬站在北总所地下层，自己部下崎元仁的尸体就在他的面前。

    那怕警察所说的事件经过在旁人耳中有多离谱，但克劳德自己明白——这一切的确是有可能的，喜多子这个女人他了解，最为喜欢她的孩子，在孩子去世之后，感觉她就像是失了魂一般，而那份情报里说的内容如果是真的，喜多子的确会去杀崎元仁和尤美子。

    她不止一次的表现出对失去儿子的强烈愧疚感，总是觉得, 如果她那一次能够抽出时间陪着孩子，也许就不会出现这种悲剧。

    如果她知道这一切不是她的原因，而是有人要杀死她的孩子，克劳德觉得，这个疯女人一定会人挡杀人佛挡杀佛。

    真的就是一个疯婆子。

    只不过，这一次他们都死了。

    北总所的警察们表示他们还在追索那个给予喜多子卷宗情报的神秘人，这个神秘人很有可能就是凶手。

    可问题是，他杀了这么多人了，到现在你们北总所的人也拿他完全没办法。

    所以克劳德一走出北总所，立即打电话找人——他要找冒险者公会的朋友，找个追迹者和一队靠谱的深潜者，一定要找出那个凶手把他给宰了！

    无论如何不能让这个家伙再这么嚣张下去了！

    就今天，就现在，我们死眼组出钱，一定要送这个凶手下地狱！

    ………………

    回到家在过桥之前，马尔斯特意放慢了速度，在盯梢的各位面前慢慢的驾车驶过。

    还顺带跟路口卖烤肠的三个四岛佬打了一个招呼：“三十串烤肠，过一会儿送过来。”

    “好的，一会儿就给少爷您送过来。”四岛佬们异口同声地回答道。

    四岛佬的真实身份是四岛特工，天天在这儿盯着，所以开了一个烤肠摊子做为身份掩护。结果出摊一周, 天天大卖，搞的马尔斯都觉得他们还是别做什么狗屁特工了，还是回家卖烤肠好。

    到了家门口，孟陬下车就往一楼走，他要去与高塔的监听系统联网，将仁和万三郎的所有联系方式加入监听套餐。

    马尔斯让车载AI自己把自己停好，然后走回到了桥头的位置。

    因为马尔斯和四岛佬们有默契，他一到，借着聊天的机会，四岛佬表示街对面卖水果的店里全是精壮的大汉，他们还租下了顶层，从顶层那儿可以用望远镜直接看到马尔斯所在的小楼。

    除此之外，还有他们左手边的摊车，停的位置正好在拐角，从那里可以看到小楼一层和二层的一部份建筑内部情况，两个煮面做肉丸子的小姑娘看起来娇滴滴的，但四岛佬表示那是少爷您没看到她们抬车时的轻巧劲儿和牛肉丸子到底做的有多好吃。

    就那力气，一拳打死他们俩是肯定没问题的。

    于是马尔斯还特意到了两位牛肉姑娘的面前，他打量了一遍这两位：“牛肉丸子来两打。”

    “您吃的完吗。”金毛的姑娘好奇的问道。

    然后她挨了她的同伴一个后脑勺抽打，这一击打出了金属感。

    “我家有仿生机器人，胃口很大的。”说完，两个小姑娘和马尔斯不约而同的笑了起来——好了不用看了，这两位应该是赛琳女士的人，这么智能的智械，也只有高塔才有了。

    为什么马尔斯能够这么肯定呢。

    因为娇滴滴的姑娘一只手搅拌一个大缸里的牛肉沫另一只手拿着大菜刀剁碎牛肉……你一个娇滴滴的看起来不到一百斤的姑娘扬在手里的刀少说也有二十斤，你像话吗。

    带着一大袋食物回到家，孟陬正在翘首等待美食上线，同时还给了马尔斯一个劲爆消息。

    “李维·米谢尔，就是高塔里面的冒险者公会开门时来帮忙的老头，刚刚给了高塔一个预警，克劳德·多芬刚刚出了一大笔钱请人来找出杀死他们组员的神秘凶手，他觉得接下来新杭州的治安会有一些下滑，希望高塔的学徒们能够小心行事。”

    “老头子的嗅觉还挺灵敏的啊。”马尔斯点了点头，拿过一串烤肠：“对了，谁接任务了。”

    “目前还没有，敢在新杭州捞快钱的没点本事可不行，所以没本事的在看，有本事也在看。”

    孟陬的回答也很让马尔斯感觉很正常——你看，凶手杀这么大，一般的赏金猎人也会怕，就算是强者也会等到钱到位了才会真正下场。

    “帮我关注一下。”马尔斯当然也不想有朝一日被人用炸鱼工具组扬到天上去——赏金猎人与佣兵可不管什么影响，要知道他们在中东那些三不管地区甚至有用导弹打过西陆外交官飞机的记录。

    为了钱，他们连命都不要。

