    早在张玄机有所察觉之前，齐槐就已经隐隐察觉到了不对劲儿。

    但是他从未来过长城，也没见过天险，没什么经验，故而反应稍慢了些。

    罡风速度很快。

    剧烈的狂风卷起无数的碎石，树木，灰尘等等之物，铺天盖地的朝着齐槐他们这个方向席卷而来。

    除了张玄机之外，其他人都是头一回见。

    遮天蔽日的浩大声势吓的大家都是一愣，直到张玄机着急忙慌的喊声传来。

    “速速寻找掩体，一定要找深埋在地下的大树或者巨石。”

    闻言。

    众人如梦初醒，这才反应了过来，赶忙按照吩咐作事。

    洞玄境最后走，玉鼎境的弟子则是携带着火种境弟子，以及练气境的齐槐，朝着掩体狂奔而去。

    距离他们不远处，有一方小土丘，以及一块巨大的岩石。

    罡风来的速度非常之快。

    齐槐等人刚刚躲了起来，狂暴的罡风便笼罩了此地。

    霎时间。

    每个人的周围都弥漫着暗黄色的烟尘，将视线遮挡的一干二净，伸手不见五指。

    准确的说，洞玄境之下的修为，连眼睛都睁不开。

    齐槐跟顾小冉这些低境界的弟子，背靠着大石，面前则是被玉鼎境的围在中间。

    他们这些人若是直接暴露在罡风中，会被罡风内携带的碎石直接打成筛子。

    也只有玉鼎境的修为，淬炼过肉身，增强过防御力，才能勉强抵挡的住。

    但是。

    挡得住一时，却挡不住一世。

    就算是张玄机，他都不知道罡风到底会持续多久才会过去。

    不过，只要时间在半个时辰以上。

    那他们就麻烦了。

    身处在山丘后的张玄机看了一眼齐槐等人的方向，他也别无他法，只得暗自在心底祈祷。

    同时，他的心底也出现了一丝疑惑。

    这才刚离开长城不到千里啊。

    按理来说，罡风并不会出现在此地。

    事出反常必有妖。

    张玄机非常谨慎的留了个心眼儿。

    而另一侧的齐槐，此时正在好奇的查看着四周。

    反正身边的人全都瞧不见，他索性也没多加掩饰。

    齐槐忽然伸出手，以迅雷不及掩耳之势。从流动的罡风中揪出了一颗眼珠子大小的石子。

    他将石子放在眼前细细查看，发觉这就是普通的石头而已。

    但是打在玉鼎境的肉身上，却能够留下浅白色的印子。

    齐槐有些好奇了，他在心中暗自想到：

    “只是如此，似乎不足以称之为天险。

    而且这一路走来，长城外荒凉无比，石块也以人头大小的居多，哪来这么多的细碎石子？”

    就在他思索之际，一道咔擦的声音忽然传到了众人的耳中。

    无论是玉鼎境还是火种境，心底各自都是一紧。

    他们虽不能以目视物，但是听力却没怎么受到影响。

    而且。

    这个声音近在咫尺。

    就是从他们背靠的这块巨石上传来的！

    一道咔擦声响起之后，仿佛引发了连锁反应，无数道的咔擦声接连不断的响起。

    张玄机那边同样如此，不过他们是一个小土丘，抵抗力更强，基本上不会出现危险。

    罡风最恐怖的地方，要来了。

    他心底沉重了起来，但同时也松了一口气。

    接下来的每一分每一秒，都是最危险的时刻，但是只要撑过去了，那这次天险就算是平安度过了。

    只不过，他没有预料到的是。

    齐槐他们背靠的巨石，居然是个银样镴枪头，中看不中用的货色。

    本以为能多顶一会，可没想到就那么三两下，居然就直接不行了。

    这属实是众人意料之外的事情。

    咔擦声响起的同时，巨石忽然晃动了几下。

    这一下子，直接把众人给吓了一跳。

    这要是直接暴露在罡风当中，洞玄境以下的人，都得死，一个都活不了。

    “都别动，大家放心，天险很快就会过去的。”

    有老牌玉鼎境弟子出声抚慰众人，给大家强行吃下了一颗定心丸。

    与此同时。

    巨石也再未响起咔擦的声音，似乎也在进一步的佐证他的话。

    然而，齐槐却并不这么乐观。

    他是十几个人里边，唯一一个能够看清东西的人。

    那巨石上面，赫然已经出现了无数道密密麻麻的裂缝！

    之所以不再有声音响起，完全就是单纯的没得裂了而已。

    这可不是个好现象。

    他悄无声息的从袖子里放出了一个诡异的小人。

    小人从人群中漂浮到了半空，忽而迎风变大，一瞬间就变成了齐槐的样子。

    他临空俯视，这才发现导致巨石碎裂的根源。

    原来，这罡风在刮的途中，会产生无数道的风刃。

    风刃长短不一，短的只有一指，长的足有一尺。

    这些风刃跟飞蛾扑火似的，朝着一个方向无规则冲去。

    遇到巨石之后，便会在上面留在类似于刀削斧凿的刻痕，璀璨着巨石。

    齐槐恍然大悟，他知道为何张玄机会让他们躲到掩体后面了。

    以及，为何罡风内的石子都那么的小。

    这风刃实在是太过锋利了，就算是洞玄境，都很难硬抗。

    也就齐槐这种怪胎，就算只是个化身，也能将其视之无物。

    眼见巨石马上就要彻底碎裂，到时候躲在后面的所有人都会死在风刃之下。

    运气好的，或许只是身上多几道口子，还能留个全尸。

    运气不好的，那就只能脑袋去跟脖子说声拜拜了。

    当然，齐槐是不会坐视他们去死的。

    他叹了一口气，轻描淡写的抬起了右手，食指中指并拢，随后指向罡风吹来的方向。

    一道细小的不能再细小的剑气，忽然出现在了他的指尖。

    剑气嗖的一声飞射而出，逆风而行。

    这一瞬，四周涌动的罡风突然猛的一滞，好似定格了一般。

    紧接着。

    在巨石后面的罡风居然倒转了风向！

    其中裹挟的细小碎石，树枝，甚至包括风刃，全都汇聚到了剑气的四周。

    这些杂乱的东西，组成了一柄巨大的剑，朝着另外一半罡风狠狠冲去。

    霎时间。

    巨大的音爆声响起，众人不禁捂住了耳朵。

    良久。

    耳鸣缓缓消失，众人这才慢慢放下了手。

    藏身在小土丘后面的张玄机，瞪大了眼睛，一脸的茫然，喉咙不自觉的滚动了几下。

    他慢慢站起身，看着已经恢复清明的天空，全然不知道适才发生了什么。

    罡风刮一半，这还能突然消失的吗？

    而且，他刚才在隐约中，似乎感觉到了剑气。

