    唐三岁稍许有些惴惴，她知道自己轻飘飘吐出的数字意味着什么，每年能有二三十首广为传唱的新歌出来就已经算是乐坛盛世，100首歌那是整个华语乐坛几年的产量。

    自打苏远提出组建童话镇文娱注意发掘新人之后，唐三岁和郭珏就一直在想办法去做，只是多番尝试下还是收效甚微，直到CQ群功能推出来之后，唐三岁才隐隐觉得自己好像找到了一条路。

    拍摄小苹果和传奇的MV让苏远欠下了10首歌，唐三岁心里有了底气，和Pony马那磨来5位CQ靓号建了群，先把飞花乐队和曾艺杨魏拉进了群，又联系了一些之前一起参加乐队比赛的朋友进群。

    本来这也只是众多尝试之中的一次。

    只是当唐三岁在群里试探性放出了童话镇幽灵愿意为歌手朋友们写歌的风声之后，事情的进展完全出乎了她的意料。

    而其中最大的变数，是谁也没想到的曾艺。

    曾艺前几年一直在粤省的黄金时代歌舞厅担任音乐总监，在明星收益和效应还不高的年代，曾艺在歌舞厅里结识了众多来走穴演出的大咖和新人。

    当曾艺把那帮音乐圈的朋友拉进群并说了幽灵写歌的事情之后，人传人的辐射效应迅速扩散开来，童话镇文娱的群成员人数从第一天的30人，到第二天的70人，再到第三天的120人...

    在童话镇幽灵词曲的诱惑之下，群里召来了众多嗷嗷待哺的人马。

    一脸苦相的苏远默默登上了自己的CQ，让唐三岁把自己拉进了群，尽情地遨游在歌手圈的八卦里。

    群里在线的成员们不时曝一下演出酬劳，也曝谁和谁怎样怎样。

    苏远乐呵而懵比，群里活跃发言的几个“新人”，你们可知道自己未来会成为大咖啊？这样自曝真的好吗？

    “啪”的一声，苏远头上挨了唐三岁一记化骨绵掌。

    “你干嘛，怎么笑的那么古怪？太瘆人了！想什么呢你？”唐三岁莫名其妙，群里聊的事情不是很正常吗，怎么苏远就成这德行了？

    “啊！没事没事，随便笑笑...”真是单纯的年代啊，这会还没有人设，没有塌房，不然就这一小会的爆料都够未来的狗仔跟上大半年了。

    “筱沁姐，你没答应他们什么时候把歌给他们吧？”

    “没有，这个真没有！等等，苏远你的意思是真会给他们写是吗？”反应过来的唐三岁整个人立马活了起来，眼睛里的亮光找个凸透镜来聚焦下应该把桌上的纸烧着都没问题。

    “那还能怎么办，你话都放出去了，我总不能让你丢脸吧。”

    虽然唐三岁是个逗比，但真要让她下不来台苏远还真舍不得。只是苏远也很清楚自己不可能真给所有人都写歌，最多每个月分出一两首来把这个群维系好。

    而这个群如果运作好了，那可就不单是多了一群给自己赚钱的工具人的问题了，想想这群大咖们身上会带来的流量，杭城杰克马的电商网站就算做出来了又怎能和自己的探宝网争锋！

    苏远越想越美，恶趣味跟着也上来了。

    “筱沁姐，跟我做，来，深深吸气...”“缓缓吐气...”

    唐三岁不知道苏远又在搞什么鬼，只是听惯了指令也就乖乖的跟着做而已。

    眼见唐三岁也已经认真的深呼吸过几轮，苏远拉开抽屉，取出剩下的一大摞歌词歌谱。

    唐三岁陡然瞪大了双眼，提起了呼吸，不可思议的盯着苏远。

    “这...这些...全部都是？！”

    唐三岁的声音有些发颤，身体也跟着微微抖动，不知道惊喜和惊吓是哪个多一点...

    颤抖着抱起那一摞稿纸，唐三岁迟疑的瞟了一眼苏远，然后果断的...

    撒腿就跑...

    苏远在拿出这些词谱的时候已经想过若干种可能，唯独没想过唐三岁会这样抢了就跑，而且速度还能那么快！

    事情都没交代清楚啊！真是拿这逗比没办法...

    没办法，苏远只能起身去飞花找她了。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    唐三岁的办公室隔音已经很好了，苏远站在门外还是能听到透门而出的兴奋呐喊。

    苏远推开门，散乱着头发满脸惊惧的唐三岁赶紧把桌上散开的词谱扒拉起来紧紧抱在怀里。

    “我的！我的！”死死护着怀里的词谱，唐三岁一脸的防备。

    这女人怕是被乐疯了...

    “筱沁姐，我不抢！你的，都是你的！”

    纵有万般无奈，苏远这会也只能哄孩子似的安抚这个突然挖到绝世宝藏的可爱女人，真要疯了事情可就大了！

    “你说的啊！不能抢回去的啊！”唐三岁脸色涨红，激动的音调都变了。

    “筱沁姐，我就坐这里，我不过去，你还是平复下情绪吧，照下镜子？”

    生怕刺激到她，苏远找了张离唐三岁较远的沙发坐下，真是作孽啊，只是想吓她一跳，万万没想到会被刺激成这样，莫名有种愧疚感袭来...

    唐三岁是在足足半个小时后恢复正常的，也不算很正常，这时她的手正掐在苏远腰间的软肉上，眼里透着可爱的凶光。

    “苏远同学，你刚才什么都没听到没看到对不对？”

    面对唐三岁羞恼的神色，苏远毫不怀疑如果这会说看到，她的360度回旋能立马进化到720度。

    “筱沁姐，你温柔淑女，你漂亮可人，刚才什么都没发生，哦，就是我给了你几首歌而已。”

    “那你追过来干嘛，还以为你要抢回去，吓死我了...”

    唐三岁松开手，嫌弃的看着苏远，真嫌弃，这会苏远就不该出现在这里打扰自己。

    “不是，筱沁姐，我就是想提醒你，这些歌每个月最多只能放2首出去，有些歌上面我写了名字的就是那些歌最好交给他们去唱，你可以去和他们联系。”

    “就这？”

    “嗯。”

    “那你追过来干嘛？发个短信给我不就好了？你不知道我这时候最怕看见的就是你吗？”

    苏远无语凝噎，唐三岁，你赢了！

