    月氏山庄内，动静如山崩，如海啸的战斗，没有持续太久，一刻钟不到就结束了。

    遥远处，分散四方的各路人马，又等了许久，见山庄内始终没有动静，不曾开启大战，众人小心翼翼的折返。

    由四品高手打头阵，下属们落在尾后，遥遥坠着。

    武林盟的门主、帮主聚在一起，缓步进入山庄。地宗则和淮王密探遥遥呼应，组成一个阵营。

    萧月奴等人脸色紧绷，尽管对自家盟主充满自信，尽管对方来的只是一具分身，但人宗道首是资深二品。

    不能以常理度之。

    “放心吧，曹盟主是三品高手，那人宗道首再神通广大，也不可能在这么短的时间内打败盟主。”傅菁门沉稳开口。

    “但战斗确实结束了。”千机门的门主说道。

    “依奴家看，是曹盟主胜了。”萧月奴神色轻松，俏皮的眨了眨眸子。

    她会做出这样判断，依据是同级别中，武夫最难杀。既然盟主和人宗道首的分身都是三品，那么想打败盟主，绝非短时间内可以做到。

    而月氏山庄深处的战斗已经结束，结果如何，可想而知。

    杨崔雪感慨道：“盟主新晋三品，便打败国师的分身，此事传扬出去，咱们武林盟，还有盟主的声望将登上一个新高。”

    “大奉十三洲的江湖，当以我们武林盟为尊。”另一位门主补充道。

    众人相视一笑，心态也随之轻松起来，不再紧张，但没有放松警惕，缓步前行。

    “嗤.........”

    远处的天机暗骂了一声，倒不是因为国师输了，而是曹青阳踏入三品，从此扬名立万，对朝廷来说，这不是一个好消息。

    江湖势力越强，朝廷对改地区的掌控力越弱。

    太平盛世时无妨，一旦乱世来了，这些区域绝对是最先叛变的。

    穿过一座座坍塌的房屋，穿过一片狼藉的院落，走了近一刻钟，他们终于返回寒池边，远远的看见紫袍人影傲然而立。

    地宗妖道中，有人嗤笑一声。

    杨崔雪等人脸上喜色刚泛起，突地脸色大变，既然是慌张和惊恐，十几位门主、帮主冲了过去，站在曹青阳面前。

    曹青阳已经没有了呼吸、心跳等一切生命反应。

    地宗妖道是提前察觉到曹青阳元神寂灭，故而嗤笑出声。

    “盟，盟主啊！！！”

    千机门的门主哭嚎出声，大受打击。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    神拳门傅菁门双膝一软，跪在曹青阳身前，右拳不停捶打地面。

    “曹盟主陨落了..........”

    萧月奴娇躯一晃，脸庞一点点褪尽血色，面纱之下，那原本红润的唇瓣，也跟着苍白起来。

    她怔怔的望着寂然闭目的曹青阳，泛起巨大的迷茫和失落，以及不知所措的慌张。

    武林盟的支柱倒了，倒在了月氏山庄，而新盟主的人选并没有定下来，因为曹青阳还是年富力强的巅峰时代。

    这意味着，剑州各大门派，以及武林盟总部，会陷入争夺盟主之位的混乱中。

    “武林盟成立六百载，盟主中道崩殂的例子，不足三例。这该如何是好，如何是好？”墨阁阁主杨崔雪，嘴皮子颤抖。

    这时候，武林盟的弟子、帮众们赶了过来，见到这一幕，嚎哭声四起。

    尤其是武林盟总部的弟子，纷纷跪倒，哀戚大哭。

    不久前，他们还因曹青阳晋升三品，欢呼雀跃，认为武林盟辉煌时代到来，势力和威望将更上一层楼。

    这才多久？

    情况急转而下，曹盟主殒落，喜讯变噩耗，从山峰跌入谷底。

    “啧啧，洛玉衡还是一如既往的杀伐果断，不讲情面啊。”满头白发的赤莲道长阴阳怪气道。

    曹青阳既死，他们便不用忌惮什么。

    武林盟的各大帮派敢含怒出手，那正合他意，地宗的莲花道士将血洗剑州，好好杀戮一番。

    “咦，九色莲花不见了。”天机目光搜寻片刻，没有发现莲子。

    天枢给地宗的道士们传音：

    “九色莲花想必被国师带走，她来的是一具分身，有来无回。莲花必定在许七安手里，走，去杀许七安，夺莲子。”

    传音完，她蛊惑武林盟众人，说道：“国师的分身是许七安召唤来的，他明知国师是二品高手，仍然将其召唤而来，摆明了是要置曹盟主于死地。

    “可怜曹盟主对他赞赏有加，亲自喂招，助他晋升五品，结果换来的是恩将仇报。”

    武林盟众人怒视相视，恶狠狠的瞪着她。

    天枢哼了一声，迎着众人的目光，继续说道：

    “怎么，我说的莫非有错？武林盟的诸位兄弟，你们扪心自问，那许七安是否恩将仇报？曹盟主是否死的冤枉？”

    武林盟教众们面面相觑。

    “闭嘴！”杨崔雪怒喝一声，气的须发戟张：“再敢妖言惑众，老夫一剑斩了你。”

    天枢冷笑道：“只管来！”

    一众淮王密探纷纷上前，按住刀柄。

    这时，赤莲道长毫无征兆的出手，袖中钻出一柄飞剑，袭向远处盘坐的金莲道长。

    嗡！

    飞剑撞在看不见的气墙上，被反弹回来，冲天飞舞。

    “诸位，先助我们杀了这个老道，回头再找许七安算账，如何？”赤莲道长高声道。

    他说话的同时，地宗的道士们不断出手，操纵飞剑攻击气墙，但无人能打破这层防御。

    地宗的妖道们深知金莲的真正身份，而今道首和他在识海中纠缠，难解难分。其实要打破这个僵局其实很简单，只需斩了金莲的这具肉身。

    这样一来，金莲的残魂便是无根浮萍，正好趁机重创，甚至铲除他。

    如果能把武林盟的人拉入阵营，那才真的万无一失。

    至于会不会伤了道首，这并不需要考虑，因为道首来的是一具分身。

    天机立刻附和：“没错，大家不必为了小事争执，先杀了这老道士再说，此事皆因他而起，就让他给曹盟主陪葬吧。”

    他很聪明的没有提及对付许七安，因为这必然造成武林盟众人的犹豫，乃至反感。

    性格直来直往的傅菁门骂咧咧道：“狗屁的莲子，要是没月氏山庄这伙人，盟主也不会死。老子就让老道士给盟主陪葬。”

    这时，金莲道长睁开眼，望向武林盟众人：“曹盟主还没死。”

    傅菁门脚步一顿，闻言瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，道：“臭道士，你说什么？”

    杨崔雪萧月奴等人身躯一震。

    “元神寂灭，怎么可能还活？老道，你可别骗人。”一位门主沉声道，声音带着明显的颤抖。

    “自然可活，贫道没有骗你们。”金莲道长道。

    他在危机中爆发，勉强压制住黑莲分身，趁机开口，打算说服武林盟众人护他一段时间。

    而武林盟最在乎的，是曹青阳的死活。

    萧月奴深吸一口气，盈盈而出，柔声道：“请道长指点，您若能救活曹盟主，便是武林盟的大恩人。”

    杨崔雪郑重行礼：“请道长不计前嫌，救曹盟主一命。”

    傅菁门立刻改变态度，盯着金莲道长：“老道士，不，道长，你若能救曹盟主，今日我傅菁门拼上性命也要护你周全。”

    其余人旋即附和，请求金莲道长救人，言语无比恭敬。

    金莲道长摇了摇头：“你们要求的不是我，是许七安。”

    萧月奴美眸微睁，诧异道：“许银锣？”

    这，这怎么又和许银锣扯上关系了？他都不在场..........一众门主帮主，面面相觑。

    “道长，你快说啊，急死我了，为什么许银锣能救盟主？”傅菁门又好奇又急躁。

    其他人专注的盯着金莲道长。

    “以人宗道首的性子，杀伐果断，迎敌时从不手下留情，但贫道刚才亲眼见她摄出曹盟主魂魄，将他带走..........”

    地宗的道士刚才也说过，人宗道首杀伐果断，绝不手下留情............听到这话，萧月奴眸光一闪，心里有了猜测，柔声道：

    “是因为许银锣的缘故？”

    金莲道长点头：“想必许银锣在召唤人宗道首之前，就已经为曹盟主求过情了吧。”

    傅菁门哈哈大笑，双拳用力一碰：“想来就是如此了，许银锣高义，不枉我昨夜助他。”

    杨崔雪抚须而笑，心情大好：“曹盟主助他晋升五品，这份人情算是给对了。”

    千机门的门主附和道：“没错，其实仔细想想，许银锣这样品性高洁的侠义之士，怎么可能不做出提醒，让国师明白曹盟主并非生死大敌。”

    武林盟帮众沉浸在盟主“失而复得”的喜悦里，但也没放松警惕，一边戒备着地宗道士和淮王密探，一边缓慢的靠拢金莲道长。

    恰好此时，一股股气息飞快靠近，天地会众人杀回来了。

    “该死！”

    天机暗骂一声，已知事不可为。

    倘若只有武林盟的众人，他们联手地宗道士，还能放手一搏。但若是再加上楚元缜李妙真等人，强行死战，只有死路一条。

    “走！”

    天枢更果断，直接带着下属们，朝另一个方向撤退。

    地宗妖道们紧随其后。

    “拦住他们！”

    天地会和武林盟里，同时有人喝道。

    李妙真脚踏飞剑，一马当先，她的眼瞳褪去黑色，转化为纯净的琉璃色，朝着逃窜的人群，张开了手心。

    刹那间，淮王密探和地宗妖道被自己的衣服束缚了，他们的飞剑和佩刀纷纷叛变，自己跳出刀鞘，给主人来了一刀。

    好在这样的攻击不算强大，而普通密探和地宗弟子亦有不弱的实力，故而有人受伤，但没有生命危险。

    不过，李妙真要的效果已经达到。

    嗤嗤.......女子密探天枢以气机撕裂外衣和裤子，强行摆脱束缚，仅穿一条亵裤，一件素色肚兜，裸露出的腰肢纤细，有着浅浅的肌肉线条。

    大腿皮肉紧致，修长有力。

    她像只雌豹扑向李妙真，试图贴身秒杀这位天宗圣女。

    李妙真哪会这么轻易被她近身，踩着飞剑后退，同时拔高飞行高度。

    天枢没有继续追击，无视冲锋惯性，猛的一个折转，跑了。

    因为她看见许七安扑了过来，这家伙刚刚晋升五品，近战能力极强，若被他缠住，那就真走不掉了。

    不知是不是错觉，天枢发现这家伙眼睛发亮，似乎迫不及待想和穿着肚兜的自己来一场肉搏战。

    武林盟这边，萧月奴等人紧追不舍，万花楼的萧楼主身法敏捷，远超杨崔雪等人，率先拦截住地宗妖道。

    赤莲道长一记飞剑迎上来，带着呼啸的破空声。

    萧月奴袖子里滑出银骨小扇，轻轻一嗑，嗑开飞剑，突然，她“嘤咛”一声，红晕爬上脸颊，双腿发软，只觉得小腹一阵阵的燥热。

    赤莲道长冷笑一声，大袖一挥，将她打飞。

    萧月奴撞入一个坚实的怀抱，耳边传来略显陌生的声音：“萧楼主，没事吧。”

    她抬起迷蒙水润的媚眼，看见一张俊朗阳刚的脸，正是迫不及待想要和不穿衣服的天枢肉搏的许七安。

    萧月奴触电般的从他怀里弹起，脸蛋红晕如醉，竭力保持声音正常，柔柔道：“不碍事，多谢许银锣。”

    地宗妖道污秽人心，勾动欲念的手段很强大啊..........许七安心里一凛，身为一个久经风月的男人，一眼就看出萧楼主的异常。

    刚才赤莲的那一剑要是打在我身上的话，我轻轻一扭腰，那就三万里无人烟了...........他望着已经逃向远处的敌人，知道留不住了。

    地宗的道士可以御剑飞行，己方只有李妙真和楚元缜能飞，而以两人的战力明显留不下地宗所有人。

    至于淮王的密探，那两个戴金面具的毫无疑问是四品，四品很难杀的，别看他开挂开的飞起，好像四品是蝼蚁。

    但其实四品武夫耐力、防御都不容小觑，没有外挂的情况下，对方一心要走，他留不住。

    “让他们灰头土脸的回京气一气元景帝也不错。”许七安冷笑着想。

    “许银锣.......”

    萧月奴柔媚的嗓音把他拉回现实，望着这位剑州的明珠，许七安颔首道：“曹盟主的魂魄在我这里，我这就把魂魄送回去。”

    武林盟众人满脸期待。

    “喵........”

    一只橘猫从穿过废墟，停在远处，碧瞳幽幽的看着众人。

    这只猫不知道是侥幸没死，躲过一劫，还是刚从外面回来，发现自己的家已经化作废墟。

    许七安走到曹青阳面前，在武林盟众人期待的目光中，打开香囊，释放曹青阳的魂魄，引导着他回归身体。

    就在这时，金莲道长眉心旋涡呈现，一道金光和黑雾交缠的魂体激射而出，竟要抢夺曹青阳的肉身。

    变化太快，完全出乎众人预料。而且，武夫很难阻拦道门阴神的夺舍，缺乏有效的攻击手段。

    众人脸色大变。

    “喵.........”

    橘猫尖叫一声，弓起背脊，长毛直竖，朝着金光和黑雾交缠的魂体龇牙咧嘴。

    猫对阴物非常敏感。

    猫叫声响起的瞬间，那道魂体明显一滞，而后，似乎出于本能，折转了方向，一头撞入橘猫体内。

    ..........

    PS：睡觉，错字明天再改。

