    王有龙带着黄金书简去试水，没有想到这书叫出了八亿的天价。

    他听到这破天荒的数据之后，心里爽呀，只要一卖出去，这玩意儿都是钱。

    但是，王有龙在古玩交易市场里，突然间改变了主意，这东西，他不卖了。

    这令那些叫价的外国古玩大神，十分的恼火，要弄死他。

    当然，这些话，是在王有龙走出这古玩交易市场，消失在市场里的时候说的。

    王有龙不傻呀，这玩意儿升值空间大，他得想方设法的，把这东西，找一个地方，藏起来。

    他出去之后，上了自己的宝马车，然后开着宝马车往东湖大酒店而去。

    回到东湖酒店的时候，孙燕已经睡了，这几天连续在水下作业，让孙燕有些的吃不消。

    打开酒店房门的王有龙，把书简放好之后，坐在了房间里的坐椅上，拿起桌子上放着的一盒烟，从里面抽出了一支烟，啪的一声点燃之后，叼在了嘴里，开始悠悠的吸了起来。

    青色的烟子，在王有龙的嘴里，打了一圈又一圈，从王有龙的嘴里冒了出来。

    可能是因为青烟的味道太浓，把熟睡之中的孙燕，给呛醒了起来。

    孙燕在床上咳嗽了几声，醒了过来，看到坐在房间里的王有龙，对着王有龙说道：“龙哥，你帮我倒一杯白开。”

    王有龙站起身来，走到饮水机旁边，放了一杯白开，端着来到孙燕的面前，把孙燕扶了起来。

    从床上坐起来的孙燕，穿着一件黑色的内衣，可能是因为内衣的尺码太小，把孙燕的山峰，都兜了起来。

    王有龙用眼角的余光，看向孙燕，此时的孙燕，光着一双玉手，身上只套着一件内衣，看上去就是一个活脱脱的睡美人。

    喝完一杯白开水的孙燕，脸上的气色有些的好起来，她问王有龙：“黄金书简的事情，怎么样？”

    “古玩市场里，吼价吼的特别高，但是我没有出手。”

    听到这话的孙燕，脸上露出了一些惊讶之色，急忙的问王有龙：“这么高的价格，为什么不出手？”

    王有龙把手中的烟，狠命的抽上几口，然后把烟屁股放在烟灰缸里，把烟屁股给掐灭了，对着孙燕说道：“我想把这事情缓一缓，因为从行情来看，这东西升值的空间大。”

    但是，这东西，不可能一天二十四小时的放在自己的身边，得想一个两全其美的办法来。

    “龙哥，现在你准备把黄金书简怎么处理？”

    “我现在还没有想到一个两全其美的办法，倒不如咱们一起来想一想？”

    王有龙现在确实没有想到一个两全其美的办法来，他用征求的眼光看着孙燕。

    “睡吧，这时间也不早了，明天再说吧。”

    孙燕也没有想到最好的办法，她招呼着王有龙，让王有龙快点上床睡觉。

    随着房间里面，灯光的熄灭，王有龙钻进了孙燕的被窝里。

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，王有龙就同孙燕一起，把酒店房间里的古玩字画，装进了一个皮箱之中。

    这个皮箱，是孙燕昨天白天，闲着没事的时候，去市场上买回来的。

    因为想着以后放个东西方便，所以买回来放在了这酒店的房间里。

    王有龙抱所有的东西，都装好之后，对着孙燕说道：“走吧，咱们趁着天大亮之前，赶紧的开车回响水村。”

    黄金书简一亮相，肯定会让一些行家眼红，他们会一路追着到酒店里。

    王有龙说的，确实没有错，因为昨天的时候，已经有人在这酒店里住了下来，开始打听王有龙的事情来，好得酒店认识王有龙的人少，都告诉这些人，没有听说过王有龙这人。

    但是，这些人现在已经铁了心，要找王有龙，可见这书简对于这些人来说，是多么的重要。

    孙燕在王有龙的带着下，朝着宝马车走了去。

    王有龙把宝马车里里外外，都检查一遍，确认十分安全之后，这才把皮箱放进了后备箱中，对着孙燕说道：“孙燕，咱们上车吧。”

    这辆宝马车，还是孙燕去年离开王有龙的时候，送给王有龙的，王有龙平时舍不得开，把它放在了车库里。

    只到孙燕出现，王有龙才重新把这宝马车给开起来。

    等孙燕钻进小车坐好之后，王有龙这才进入小车里，把车发动，把车灯打开，开着宝马，离开了地下车库里。

    离开东湖酒店，小车快速的朝着乡村公路上奔去。

    这时，天已经亮了开来，因为车速开的过快，车窗外的树木，还有那满山遍野的桃花，在孙燕的身边，一闪而过。

    “龙哥，我们的车，好像被人盯稍了，要不要停下来，与他们干一架…”

    孙燕坐在后排，把头回转，朝着车后看的时候，对着王有龙说了起来。

    “妈的，这些人的鼻子倒是挺灵通的，比狗都灵敏。”

    王有龙在车里，大声的骂了起来。

    这个时候，王有龙真的想把车停下来，与跟踪而来的这些人，拼过你死我活。

    但是王有龙想了想，还是放弃了这样的想法，因为小不忍则乱大谋。

    “孙燕，你可坐好了，我要甩掉他们。”

    王有龙说完，把油门猛踩到底，车档挂到了最高档…

    刹时之间，只见那车在公路上飞了起来，把地上那些快速奔跑的车，全部的都甩到了后面去。

    跟踪在后面的几大玩家，在车里大声的骂起来，对着车里的人说道：“妈的，这王有龙看来，还真的不简单，开个鸡儿烂宝马，也能开得飞起来，我们要不要撤掉？”

    坐在车后座的印尼华商宋八爷大声的吼道：“妈的，撤个毛，咱们跟着追，哪怕是掘地三尺，也要把王有龙揪出来。”

    “龙哥把他们甩掉了，把他们甩掉了，他们暂时应该不会追上来。”

    “先不管了，咱们马上把车开回村里去。”

    王有龙收完，继续踩着油门，宝马车继续在开往响水村的路上飞奔着。

    小车已经到了响水村的地界，看到前面响水村欢迎你，王有龙终于松了一口气。

