
　　村子的篮球队都是林克认识的人。

　　小天，阿水，小东，这三个孩子都还是学生，其中阿水已经上了大学。小天和小东还在读高中。

　　另外一个老大哥，则是和林克一辈的李斌。李斌要比林克大上两岁，性格开朗。

　　“林克，你来了。”正在投篮的李斌向林克笑着打招呼。

　　“林哥。”

　　小天他们也向林克打招呼。

　　林克笑着回应，“你们来的好早啊，家里面都打扫干净了吗？”

　　阿水笑道：“随便打扫就得了。”

　　林克看着在场的篮球队员，苦笑道：“咱们村连替补球员都找不到吗？”

　　“还不是张云他们这几个家伙今年都不回来了，不然哪轮得到这几个小子上场。”李斌笑着说。

　　“咱们村子还是人丁稀少。”林克对李斌打趣，“斌哥你可要加把劲儿，赶紧多生几个娃娃呀，到时候给咱们村子组个篮球队。”

　　李斌笑骂，“你当你嫂子是猪呀，那么能生？倒是你小子，到现在都还没找到对象吗？亏了那么一张帅气的脸蛋。林姨都要着急死了吧？”

　　小天羡慕地看着林克，“就是啊，林哥，你长这么帅怎么还没有女朋友？要是我有你这么帅的话，我的女朋友都不知道要换多少个了。”

　　小东呸了一声，“渣男！”

　　小天嬉笑道：“我就随便yy一下，谁让林哥那么帅气呢，比那些大明星都还帅气，我就想不明白为什么还会没有女朋友。”

　　阿水道：“林哥说没女朋友就没有女朋友啊，你们真的是笨，估计林哥已经有了呢，只是没有告诉咱们而已。”

　　林克一副孺子可教的模样看着阿水，“嘿，还真被阿水说对了，哥哥我呀，现在是真的有女朋友了。”

　　“真的假的？小林子，你可不要骗我们。”李斌一脸八卦的说道。

　　“不骗你们，只是现在不方便带回来而已。”林克笑着说。

　　阿水一脸得意洋洋，“看吧，我就说林哥有女朋友了。”

　　小天和小东一脸八卦。

　　小东问道：“林哥，你女朋友长得啥样？有没有照片啊？给咱们看看呗。”

　　“照片嘛……暂时没有，因为她不喜欢拍照。”林克小小的撒了个谎。

　　不过也不算是撒谎吧，毕竟日本战国时期哪来的照相机，想要给桔梗拍照也拍不了呀。

　　“行啦行啦，不说这些了，咱们赶紧训练吧，虽然村长对咱们期待不大，但是咱们也不能丢了我们村子来的人啊。”

　　林克见大家还是一脸八卦的想要探究些什么，赶紧岔开了话题。

　　众人便开始训练起来。

　　一进入训练大家就惊讶了，纷纷瞪大了眼睛看着林克。

　　“我去，林哥你好强啊！”这是小天的惊叹。

　　“简直tmd神射手！”这是阿水的惊呼声。

　　“林哥简直小母牛坐飞机，牛逼上天了！”这是小东的奇妙比喻。

　　“林克，没想到你打篮球这么厉害，要是前几年有你和我们一起参加比赛，那还不是年年拿冠军？”这是李斌有些后悔的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　林克笑了笑，“行了，别说了，被你们说的我都不好意思了。咱们接着训练吧，今年的比赛主要还是锻炼小天他们。”

　　“好！”

　　见识了林克神乎其技的投篮，大家此时训练起来都热情高涨。

　　……

　　很快，大年三十到了。

　　一大早，林克就起床帮忙妈妈做年夜饭。忙活了一年，这顿年夜饭要比平时日子的饭菜都要更加丰盛。

　　先是把年前买来的，已经做好的腊肉拿来清洗干净，然后放在锅里熬煮。

　　之后再去鸡笼里提一只大公鸡出来，割喉拔毛，清理内脏……林克处理起大公鸡非常的利索。

　　没办法，因为是单亲家庭，所以杀鸡呀，做菜啊这些事，林克很早的时候就开始学习了。

　　一顿忙活，终于在下午的时候做好了丰盛的年夜饭。

　　“妈，新年快乐！”

　　“儿子，新年快乐！”

　　每年的春节，这个家里面只会坐着两个人，一个妈妈，一个儿子。

　　但是林克从来不觉得有什么缺憾，因为妈妈给他的爱，已经填补了没有父亲，没有亲人的那些缺陷。

　　边吃年夜饭，边看着一年不如一年的春节联欢晚会，说不上有多温馨，但也很幸福。

　　林克享受这样的幸福。

　　尤其经历过了好几个世界后，他更加珍惜现在这样的平平淡淡的幸福生活。

　　……

　　镇上组织的篮球赛，是在大年初一和大年初二开打。

　　大年初一早上就有林克他们村和其他村子的比赛，一共是两场。

　　上午一场，下午一场。

　　上午的比赛，林克他们打的还算轻松。在林克的组织下，这场比赛他们村的进攻非常流畅。

　　尤其是阿水，给了很多人惊喜。

　　在林克的传球下，阿水频频进球。

　　赛后，李冰都拍着阿水的肩膀说，“你小子很有当射手的天赋啊，上午的比赛，内线球三分球都能打。”

　　阿水挠挠头，“都是大家打的好，才让我有那么多的机会进球。”

　　瞧瞧什么叫高情商，这就是高情商。

　　阿水不愧是正在上大学的大学生，说起话来就是让人如沐春风。

　　不过，下午的比赛有了波折。

　　原本下午的比赛，林克也不打算出手，只是想锻炼阿水他们。

　　但对面村子打的太脏了。

　　对面村子不光在进攻的时候会动手动脚，而且在防御的时候还会经常下黑手，阿水小天小东打完第1节身上都落下了不少伤。

　　看到小天他们身上的抓痕，林克有些生气。

　　原本镇子举行篮球赛，就是想让大家在过年的时候乐呵一下，却没想到这些人打球这么脏。

　　“小天阿水小东，接下来让我给你们找回场子。”在第二节即将开始的时候，林克对小天他们如是说道。

　　林克和小天他们重新站在了篮球场上。对面村子的篮球队也站了上来，他们看着林克几人嘻嘻笑笑。

　　完全一副瞧不起的模样。

　　看着对面村子的人那副样子小天他们都很愤怒，只有林克平静着一张脸，安静地注视着他们。

　　随着裁判的哨声，李冰将球传到林克的手上。看到林克持球，对面村子的人立刻全场紧逼。

　　“你就是林克吧？果然和他们说的一样，是个小白脸。”来防守林克的30号这么说道。

　　“小白脸就不要来打球了，小心我把你漂亮的脸蛋撞破哦。”30号球衣的人用一种戏谑的语气对林克说。

　　林克平静的看着他。

　　“我原本是想以普通人的身份和你们相处的，但你们打球这么脏，而且还对我们村的后辈出那么重的手，抱歉，这场比赛的胜利我们要了！”

　　林克说完运球晃过30号，接着又突破对面村子的防守，带着球来到了篮筐下，他几乎没有多想，直接拔地而起，将篮球狠狠砸进篮筐中！

　　哐当一声，全场静默，随后少女的惊呼声，男人的呐喊声响遍全场。

　　在这个山里小镇的球场上，人们还是第一次见到，有人可以完成如此潇洒霸气的灌篮动作，所有人都无不为林克这一灌篮欢呼尖叫！

　　太帅啦！！！

　　这是球场边所有女孩心中的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第153章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 