    紫灵儿在听到神秘少女的话之后，迟迟没有作答，只是无奈的咬了咬唇，摇了摇头。

    神秘少女问紫灵儿，“还是因为云仙山……”

    紫灵儿点头道：“对……在解开我身上最后一道封印以前，我一定要再回一次云仙山……”

    神秘少女没有觉得紫灵儿这样有什么不对，毕竟对紫灵儿来说，云仙山不止养育了紫灵儿十年，云仙山的长老还教会了紫灵儿法术，对她那么好的云仙山，她这辈子都不会将它忘记。

    就算哪里不是紫灵儿最终的归宿，但是紫灵儿也还是要与云仙山真正的到一个别。

    紫灵儿还依稀记得，当初为了倾韵，回到云仙山的时候，那晚与云山长老所说的话……

    “哎……她，你，紫菱，你们三人关系非同寻常，等你帮紫菱找到记忆，你就会知道一切，你的记忆我无法帮你找回，但是紫菱的记忆，你却可以通过努力，帮她找回来……”

    “云仙山不是你的家……但是你可以经常回来看看……”

    “雨过天晴遇彩虹，痛过苦过回甘回甜！诸多事情等着你，你不能停滞不前，千万要勇敢，记住！你永远是我云山最喜欢的紫灵儿！”

    紫灵儿很祈祷再次回到云仙山之后，云山长老遵守承诺，将自己的真实身份，和自己想知道的一些事情全部告诉自己。

    虽然紫灵儿已经得知了自己的真实身份，但是紫灵儿还是很期待云山长老亲口对自己说出的话。

    可能是因为在紫灵儿的心中，云仙长老的话，更为可信一些。

    因为紫灵儿只有自己与云仙山的一些记忆，毕竟自己以前的所有记忆早就不复存在了。

    神秘少女不管紫灵儿到底如何抉择，因为自己要告诉紫灵儿说的话，已经传达到了，之后紫灵儿究竟要怎么走，那便是紫灵儿自己一个人的事情了。

    神秘少女道：“关于紫菱和你的事情，我就言尽于此，现在我们可以回去了……”

    紫灵儿看到神秘少女，朝着自己的身边走来，随后与自己擦肩而过，朝着来时的道路原路返回。

    在神秘少女盈面朝自己走来的时候，紫灵儿还想努力的睁圆双眼，想靠距离的优势看清神秘少女的样貌。

    但是结果显而易见，失败了。

    神秘少女似乎是知道紫灵儿心中的小九九，在与紫灵儿擦肩而过的时候，还轻轻一笑道：“我已经施了幻术，就算你有能力看到我的脸，但是随着时间的流失，你还是会将我的样貌忘记的一干二净，所以不用白费力气了！”

    紫灵儿听到神秘少女的话后，赌气的鼓起了腮，帮冷漠的，“哦……”了一声，跟在神秘少女的身后。

    紫灵儿将手中的紫晶石放入自己的银镯之中，看到紫晶石的时候，紫灵儿忽然想起了之前神秘少女说的事情，于是好奇的询问走在自己身前的神秘少女，“你既然能让紫菱陷入沉睡，那她到底会沉睡多久？”

    紫灵儿与眼前的这个神秘少女之间的能力差距显而易见，毕竟就连鳞都不能与神秘少女相提并论，所以紫灵儿就想，如果神秘少女迟迟不接触紫菱身上的这层结界，紫菱岂不是会一直陷入沉睡？

    神秘少女道：“你放心，紫菱并不会一直陷入沉睡的，等你们离开这无岸断崖之后，我自然会让紫菱从沉睡之中苏醒过来……”

    紫灵儿点头道：“好！既然你答应了我，可一定要说到做到！”

    神秘少女道：“自然……”

    在听到神秘少女的回答之后，紫灵儿刚刚还有些悬着的心，这才得以安心的回到了自己的肚子之中。

    紫灵儿不知道跟着神秘少女走了多久的时间，但是在看到眼前逐渐清晰的两个人影，便意识到自己很快就要离开这层迷雾结界，与鳞和天旬两人重逢了。

    不知道是不是自己的错觉，紫灵儿感觉回去的时间，以及回去的时候所走的路程，明显要比进入这层迷雾结界当中的时候，要快了很多……

    就在刚刚不久之前，紫灵儿还在脑海当中思考一个问题。

    既然紫菱剑是闻人西祠制造的，眼前的这个神秘少女也知道这件事情，那神秘少女救下闻人西祠的原因，是不是就是因为这一点呢？

    毕竟如果让出神秘少女没有救下闻人西祠的话，那他们便真的再也见不到闻人西祠了……

    除了这一点之外，紫灵儿更好奇，当初神秘少女是怎么将闻人西祠拯救下来的，毕竟闻人西祠当时可是选择了自毁的形式，想要与嫣红仙神使者同归于尽。

    紫灵儿是想象不到，嫣红从那样的地方逃走的模样，更不清楚为什么神秘少女出现的时候，是怎么夺过嫣红的……

    但是紫灵儿很清楚一件事情，就算自己问起这件事情，神秘少女也不会愿意将这件事情的真实情况告诉自己的。

    所以紫灵儿便放弃了询问神秘少女的想法，反而选择了另外一种询问的方式来问神秘少女，因为这件事情神秘少女肯定会愿意回答自己。

    紫灵儿对神秘少女道：“你似乎很关心紫菱的事情……如果我猜的没错，你与紫菱之间的关系应该不一般……”

    神秘少女原本走在紫灵儿身前没有说一句话，但是在听到这句话之后，神秘少女忽然停住了前进的脚步，站在原地背对这紫灵儿道：“你想说什么？”

    紫灵儿道：“其实我想说的事情很简单，但是我希望，你可以认真的回答我！”

    神秘少女道：“那要看你问我什么事情……”

    紫灵儿道：“我想知道你当初知不知道闻人西祠就是打造紫菱剑的人？”

    神秘少女点头道：“自然知道，如果我不知道也不会出手救他……”

    紫灵儿道：“紫菱其实很恨闻人西祠的……”

    神秘少女道：“这不难理解，毕竟紫菱被闻人西祠强行镶嵌在了紫菱剑上，换做是我我也会十分气愤，恨不能亲手杀了那个人……”

    紫灵儿道：“那你救闻人西祠的初衷是什么？难道救下闻人西祠的原因都是因为，只有这样紫菱才可以亲自向闻人西祠复仇吗？”

    神秘少女听到紫灵儿的话时，笑出了声，“你这样想的吗？”

    紫灵儿道：“如果真相不是这样的话，我希望你可以告诉我真正的原因。”

    神秘少女冷哼一声道：“怎么说呢……闻人西祠这个人对于紫菱来说是非常重要的一个人，在你们还不知道其中的真正原由之前，我是绝对不会轻易向你们透漏一点关于闻人西祠身上隐藏的秘密的，除非闻人西祠亲口告诉你们……”

    不知道是不是错觉，紫灵儿竟然感觉神秘少女似乎是早就预知到了一些事情，而且这件事情对于紫菱来说还是非常重要的存在。

    又因为神秘少女是神族成员，如果在事情没有发生之前，将自己预知的事情轻易的告诉其他人，那就会毁坏自己的预知。

    这件事情并非小事，这相当于泄露天机，一定会遭受到一些惩罚的，严重的情况更是会受到永久的反噬，失去现在所拥有的预知能力……

    这对神族来说是禁忌，一般的神族不会轻易的将自己预知出的东西告诉其他人，尤其是那种能够决定一个人的重要事情。

    神族只有与神族之间，才可以互相探讨关于预知的事情，但是如果对方并没有事先预知到那件事情的话，那么另外的神族便只好选择放弃。

    而现在对于神秘少女来说，紫灵儿便是那个明显不知道的人，她是不会轻易将这件事情告诉给紫灵儿的。

    紫灵儿自然也知道神族之间的事情，所以便没有为难神秘少女，“好，既然不方便说，那我便不追问了……”

    就在紫灵儿刚说完这句话之后，神秘少女便开口道：“虽然不能告诉你关于闻人西祠身上的秘密，但是我可以告诉你另外一件对你来说很有帮助的事情……”

    紫灵儿在听到“有帮助”这三个字的时候，立即提起了兴趣，连忙追问神秘少女，“对我来说很有帮助的事情吗？”

    神秘少女点头道：“我不是告诉过你，紫菱原本的本体并非现在的样子吗？”

    紫灵儿连忙点头道：“嗯！然后呢？”

    神秘少女接着道：“难道你不好奇，紫菱本体缺失的那一部分去了哪里吗？”

    紫灵儿疑惑道：“难道那部分不在紫菱剑之中吗？”

    如果那部分不再紫菱剑之中，那紫菱又是如何与紫菱剑产生那么强烈的联系呢？

    神秘少女伸出手，缓慢的摆动自己的食指，做出了一个否定紫灵儿的动作，“事情可不像你想的这样简单……”

    紫灵儿道：“那你可以告诉我吗？”

    神秘少女依旧摆动这自己的食指，随后将手指抵住自己的嘴唇，做出了一个禁止说话的动作，轻轻一笑道：“之后的事情，天机不可泄露……若你想知道的话……就只能靠你自己的了……”

