
　　南城，梅园，清晨。

　　随着一声啊的尖叫声，沈知心从梦中醒来。

　　她如同溺水的人，一整晚都在做梦，她梦见她一个人站在孤岛上，周围全部都是宫家的人，一个个狰狞地笑着，冲她伸出邪恶的手。

　　那些人中，其中就有她的姥爷。

　　她又梦见自己无意地闯入了姥爷的书房，书房里放的一堆资料被她看到了。

　　那些资料似乎记载着很重要的东西，当时小小的自己看着却害怕极了。

　　她下意识地想要逃，却在刚出书房的时候，看到了眼中闪过狠厉之色的姥爷。

　　——来人啊，谁让知心进我书房的，不是说书房除了我，任何人都不准进去吗？把囡囡给我送回房间！

　　姥爷走到她的面前，摸着她的脸，她整个后背都僵直了。

　　——囡囡，你是不是看到了什么？

　　她的眼中满是惶恐和害怕。

　　——姥……姥爷，我没……没看到什么！

　　姥爷和蔼的表情冲她笑眯眯的，却比平时任何时候都要来的可怕。

　　她一步步后退，直至退无可退。

　　——囡囡，你已经知道了，对不对？没用的，不要反抗，永远都不要反抗。因为反抗根本没用，这是你生来便有的宿命。

　　画面一转，她还梦见身上传来一阵剧痛，痛的整个人都缩成了虾米。

　　可是那些穿着白大褂的人一直控制着她，不让她乱动，还说这是她的命运，以后她每年都得经历这样的事。

　　——囡囡，只要挺过二十二岁，你的人生就会非常圆满，听话，乖，不痛的。

　　——囡囡，坐摩天轮是全世界最有趣的游戏，囡囡以后要绝对地服从，不要跟你妈妈一样，惹姥爷生气哦。

　　姥爷不是最宠爱她，想要她回归宫家吗，为什么她在梦里特别害怕姥爷。天籁小说网

　　感觉姥爷就是个威严的封建家长，她觉得梦里姥爷对她好，是想从她身上得到什么。

　　最后，她梦见，傅承景全身是血，死在她的怀里。

　　时间过的好慢，每一秒都是对她的折磨，对灵魂的鞭打！

　　她为什么会做这么可怕的梦？

　　醒来，沈知心无助地看着天花板，心里难受极了，整个人都被一种极度恐惧所笼罩着。

　　说不出来的诡异和压抑在心头萦绕，有几秒，她甚至产生了厌世的情绪，在梦里走不出来。

　　“知心，知心！”

　　突然，一旁一个熟悉的声音响起，沈知心的意识渐渐被拉回了现实，她茫然地瞥向了一旁，直至目光对上了男人深邃的眸子。

　　俊朗的面孔，坚毅而心疼的神色，眉宇之间化不开的浓愁，所有的温柔和宠溺都藏匿其中，那双黑曜石般的视线一直落在自己的身上。

　　男人有力的手臂紧紧地拢住了她，仿佛给她注入了无尽的力量，那一声声地呼唤，让她于无助中，仿佛抓住了一根救命稻草！

　　“傅承景……”沈知心心里一阵难受，回抱住了男人有力的腰身，心在不断沉浮着。

　　她这才后知后觉起来，整个人都被汗水浸透着，那个梦境，仿佛是真的，在潜意识中不断地折磨着她！

　　“知心，我在！”男人在她耳边低声轻喃着，掷地有声！

　　“傅承景！”她死死地抱住他，鼻端是他熟悉的气息，每次她十分无助的时候，这个男人都会适时地出现在她的身边，那般美好！

　　“在，我在。”

　　傅承景的声音也在些微颤抖，轻拍她的背部，少女发丝被汗水浸透黏在一起，刚刚在睡梦中蜷缩着身体，脸上出现惶恐的神色，像是不经意间掉入陷阱的小兽，那般无助。

　　特别是小妮子最后说的梦话，傅承景，不要死，那心痛欲裂的模样，让傅承景的心揪疼着，他能感受到，与半年前小妮子对他的厌恶截然不同的是，现在小妮子很信任他，害怕失去他。

　　她发出这样痛苦呢喃的根源，很可能是他发现小妮子身上的又一个秘密！

　　待怀中的少女情绪一点点稳定下来，傅承景疼惜地问道。

　　“这样的噩梦，持续几天了？”

　　沈知心恍惚地摇摇头，抱着傅承景不撒手，她联想到梦里的情景，实在想不通这其中关键的细节，但她能感受到，梦境在一点点地提醒她，只要这个关键之处被找到，可能一切的谜团就迎刃而解了！

　　然而，她站在十字路口，突然害怕了，犹豫了，心中充满了对未知的恐惧。

　　“好几天了，傅承景，我害怕。梦里，我发现了姥爷藏在书房的资料，那资料似乎很重要，姥爷让我听话，不然会像妈妈一样，惹他生气，为什么我会做这样的梦？

　　为什么我会害怕姥爷，姥爷其实对我挺宠的，是不是我的记忆开始错乱了。可我现在怎么想，都想不到那资料里到底记着什么秘密……”

　　沈知心小脸苍白着，她找不到一个可以诉说的人，傅承景是唯一一个。

　　男人听着少女的倾诉，脸色跟她一样，变得苍白，他预料的不错，她的记忆已经在苏醒了，苏醒的速度已经不受任何人的控制了。

　　小妮子很聪明，聪明地联想到梦境就是现实，更让人担忧的是，她学会把梦中得到的提示进行反向推理，如果梦境再对她的潜意识再进行反复刺激。

　　凭着小妮子的聪明伶俐，可能很快就会推理出事实真相，那样的刺激，不是一个涉世未深的少女能够经受住的，傅承景一直担心的正是这一点。

　　“知心，你知道姥爷患癌后，给自己的心理压力太大了，才会做这样的梦。试着放松一下，就不会做噩梦了，乖……”

　　沈知心露出迷茫的表情，“真的只是心理压力过大引起的？可是梦境很真实，其中还有一些真实发生的片段，我感觉梦在提示我什么。我母亲当年选择离家出走来南城，一定没表面上那么容易，我母亲当时并没有在交往的对象，是吗？”

　　“知心，日有所思，夜有所梦，你要试着放松自己。马上就是恩珠和南弦订婚的日子了，作为兄嫂，总得亲自准备几样东西……”

　　沈知心低下了头，她也知道，傅承景是听说她做噩梦，才会陪她到现在。

　　其实傅承景手头上要处理的事情很多的。

　　她不该占用他太多时间和精力，眼下快到恩珠订婚的日子，她这个做嫂子的也没为她准备什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第459章 梦在不断给她提示免费阅读。https://xs.23sk.com 