    莫问剑不是国术世界【十九世纪】的土著，而是来自地球【二十一世纪】的穿越者。

    国术世界公元1800年，莫问剑出生于偏远乡村。

    莫问剑出生之前，天空狂风大作电闪雷鸣，接生婆说这是神仙下凡天地交感的征兆。

    莫问剑出生之时，身体黄疸特征非常明显，接生婆说这是黄天保佑贵不可言的征兆，

    莫问剑出生之后，倾盆暴雨伴随啼哭而来，接生婆说这是口衔天章呼风唤雨的征兆。

    接生婆凭借三句话，带着三倍报酬满载而归。

    莫问剑虽然身在襁褓，但却保留着成年人的智慧，因此表现的格外聪明伶俐。

    封建迷信愚昧无知的村民，越来越相信接生婆的猜测，都对莫问剑充满敬畏。

    国术世界公元1801年，少林寺云游僧人行苦大师，意外得知了关于莫问剑的传闻。

    行苦大师联想到了佛经里的故事，观音菩萨转生成为妙善，降龙罗汉转生成为济公……

    行苦大师经过分析，推断莫问剑肯定是佛陀转生，因此天生就觉醒了前世宿慧。

    行苦大师花了三百两黄金，并通过三天三夜的威逼利诱，终于斩断了莫问剑的俗缘。

    行苦大师带着莫问剑回到了少林寺，并向诸位高僧说明了莫问剑的特殊情况。

    行善方丈和六院首座，在大雄宝殿里召见莫问剑。

    莫问剑凭借超越时代的知识，轻易获得了诸位高僧的集体认可。

    莫问剑成为了少林寺公认的转世佛子，获得了自由出入藏经阁的权限。

    国术世界公元1803年，莫问剑开始修炼镇寺绝学易筋经。

    每天一次药浴。

    每天三次药膳。

    方丈亲自指点。

    六院首座随时恭候。

    莫问剑有什么疑问，诸位高僧争着抢着前来解惑。

    按照正常的逻辑，少林寺倾尽千年底蕴，不计代价的培养莫问剑，修炼进度肯定一日千里。

    然而事情的发展，让诸位高僧始料未及。

    莫问剑的修炼资质，实在是太差了。

    国术世界公元1816年，十六岁的莫问剑，易筋经依旧没有入门。

    反倒是穿越者专属外挂，终于姗姗来迟了。

    莫问剑回到禅房，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你的修炼进度依旧缓慢！】

    【18岁，行善方丈和六院首座，认为你没有修炼天赋，劝你专心研究佛经，你毫不犹豫的拒绝了！】

    【24岁，你终于意识到自己是个废柴，决定不再浪费少林寺的修炼资源，从此转职文僧研究佛经！】

    【30岁，你深受佛经熏陶，佛法感悟逐渐加深，无意间契合了易筋经的本质，你终于突破到了明劲初期！】

    【36岁，你的气血开始下滑，你的实力开始降低！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝调遣三位罡劲国术宗师，轻易击退了英国的远洋舰队！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的十三位罡劲国术宗师，敌视满清的八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，第二次鸦片战争爆发，满清王朝调遣六位罡劲国术宗师，轻易击退了英法联军的远洋舰队！】

    【60岁，你发现达摩祖师亲手撰写的七十二绝技原本，隐隐约约似乎有着某种关联！】

    【69岁，你终于解开了其中的奥秘，你获得了晦涩难懂的洗髓经！】

    【78岁，你研究出了洗髓经的奥秘，你的修炼资质缓慢提升！】

    【84岁，你摔了一跤，不久便病死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【洗髓经的奥秘】【一生的佛法感悟】【明劲初期的实力】

    莫问剑最大的制约，就是低劣的修行资质。

    莫问剑想也没想，立刻就选择了洗髓经的奥秘。

    莫问剑的脑海中，瞬间出现了大量记忆。

    随着记忆的融合，莫问剑的脸上情不自禁露出了笑意。

    洗髓经虽然无法让莫问剑变成天才，却可以让莫问摆摆脱废柴的行列。

    这对于莫问剑而言，具有非常重大的意义。

    诸天道果模拟器，每天只能使用一次。

    莫问剑略带遗憾的关闭了诸天道果模拟器，然后意气风发的走进了大雄宝殿。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    正在打坐的行善方丈，一看到莫问剑便立刻站了起来。

    佛门高僧最大的愿望，就是死后荣登极乐世界，去大雷音寺拜见如来佛祖。

    在少林寺诸位高僧看来，莫问剑作为佛陀转世之身，就是最佳的敲门砖。

    这么多年来，无论莫问剑表现的多么废柴，也没有人克扣莫问剑的待遇。

    这无关乎利益，这只关乎信仰。

    “未经他人苦，莫劝他人善。唯有亲身体验废柴的修炼进度，才能明白废柴的辛酸历程。本座日夜想着提升修炼资质，于是记忆里出现了洗髓经！”

    莫问剑当然不敢实话实说，诸天道果模拟器是绝对不能暴露的秘密。

    既然已经决定说谎，自然要选择对自己最有利的方式。

    莫问剑的特权，来自佛陀转世的身份。

    利用洗髓经，巩固佛陀转世的印象，自然就成了首选。

    “佛子领悟绝学，当真是可喜可贺啊！”

    行善方丈的脸上，情不自禁露出了欣喜之色。

    莫问剑两岁的时候，在大雄宝殿里指点江山，坐实了佛陀转世的身份。

    这么多年来，少林寺倾尽千年底蕴，不计代价的培养莫问剑，诸位高僧都没有任何意见。

    只是随着时间的推移，莫问剑表现得越来越平凡，越来越多的人产生了怀疑。

    有人说莫问剑是个骗子，少林寺的诸位高僧都是上当受骗的蠢货。

    有人说少林寺沽名钓誉，为了提升少林寺在佛门中的地位，故意伪造出了转世佛子的假象。

    各种各样的流言蜚语，让少林寺承受了巨大的舆论压力。

    现在莫问剑再次展现出了不凡之处，既可以回击人们的质疑，还可以坚定诸位高僧的内心。

    行善方丈喜不自胜，几乎都快要笑出声了。

    “洗髓经的本质，就是通过洗筋伐髓提升修炼资质。让庸人踏上修炼之路，这是广开方便之门，让天才更上一层楼，这是佛光普照惠及众生，本座没有理由藏私。速速取来笔墨纸砚，本座要把洗髓经写出来，供少林僧众共同参详！”

    少林寺就是莫问剑最大的靠山。

    少林寺的整体实力越强，莫问剑的地位就越稳固。

    对于莫问剑而言，公开洗髓经有百利而无一害。

    行善方丈的眉头，情不自禁皱了皱。

    在行善方丈看来，洗髓经有资格成为镇寺绝学，与易筋经的地位平起平坐。

    把洗髓经列为历代方丈专属，这才符合少林寺的规矩。

    只是仅仅只过了不到一秒钟，行善方丈的眉头就舒展开来了。

    按照正常的逻辑，拥有高等绝学的人，会把低级秘籍视作垃圾。

    行善方丈下意识觉得，洗髓经对于莫问剑而言就是垃圾。

    行善方丈已经不满足于洗髓经了，已经想着莫问剑什么时候拿出更高等级的佛门神通了。

    行善方丈想到这里，心态发生了变化。

    区区洗髓经，何足道哉？

