
　　一段小小的插曲，被赵岩轻松的解决，甚至还将严崇这个地方将领收归己用。

　　通过这件事，让姜桓更加坚定了拜赵岩为国师的决心。

　　之前他曾不止一次的向赵岩提出拜国师的事情，赵岩的回应都是模棱两可。

　　即便赵岩答应了他愿意前往堪拉星，也没有透露过是否愿意担任国师的想法，这件事就好像一个石头，压在姜桓的心头，让他无法释怀。

　　这一次，姜桓下定决心，无论如何也要让赵岩做他的国师。

　　不过这一切可能要等回到堪拉星皇都之后才能够重新提及。

　　解决了严崇的事情之后，赵岩他们便重新踏上了征程。

　　路程已经过去大半，接下来的路程，朱雀无法持续，长时间的赶路，加上之前应对严崇他们，消耗甚大，于是，便换成了青龙代步。

　　青龙一出现，使得姜桓和匡堰两人大为震惊。

　　即便赵岩之前已经数次让他们震惊了，但是这一次他们的是震惊比之前任何一次都要严重。

　　不为别的，就因为他们见到了一条龙。

　　龙，只存在于传说之中，至少当下的玲琅宇宙很难见到龙了。

　　而今，他们竟然见到了一条，不仅如此，这条青龙居然还心甘情愿的作为赵岩的坐骑，承载着他们赶路。

　　而且看上去那青龙还非常的乐意，没有丝毫被强迫的迹象。

　　虽然朱雀和青龙是一个级别的存在，但是，朱雀毕竟是鸟类，就算是平常的一些飞行妖兽，也能够成长到朱雀那么大，甚至有的火属性鸟类，和朱雀长得还非常相似。

　　但是龙却不同。

　　它的形象是独一无二的，是绝无仅有的。

　　其实对于姜桓来讲，龙还有另外的一个特殊意义，他的先辈们无时无刻不在提醒着他们这些后辈，人类是龙的传人。

　　这和地球上的华夏人如出一辙。

　　于是，在青龙出现的时候，姜桓偷偷的瞥了赵岩一眼，而赵岩就好像没事人一样的目视前方。

　　好像拿青龙当坐骑，是一件稀松平常的事情。

　　见到赵岩没什么特殊的反应，姜桓也收拾心情不在说什么了。

　　而此刻的赵岩却有一件事十分的不解，那就是，青龙的速度竟然比朱雀还要快。

　　按说，飞行是鸟类妖兽的本能，他们的飞行速度应该比青龙这类的神兽更快才对，为何青龙会比朱雀还要快呢。

　　于是赵岩便将这个疑问提了出来。

　　青龙给出的回答是，因为雷电。

　　雷电么？

　　在得到了青龙的回答之后，赵岩便盘坐在青龙的头顶闭目冥想。

　　姜桓看到赵岩似乎在感悟着什么，于是他和匡堰也不敢大声的谈论了，怕不小心打搅到赵岩。

　　但是他们可以用传音来聊天。

　　首先说话的便是匡堰了：“陛下，这赵先生是何许人也，为何如此惊人！”

　　他没有说是什么惊人，只说了惊人二字，姜桓便明白对方的意思了。

　　正是因为赵岩身上惊人的事情实在太多，于是匡堰只能用惊人二字代替所有惊人的事情。

　　“具体来自哪里，朕实在不知，不过赵先生其人的确惊人，不仅仅只有你这般认为，朕也同样如此。”

　　“也正因为如此，朕才不惜亲自前往颜率星将他请来。”姜桓点头回答道。

　　事实上，姜桓是知道赵岩来自地球的，只不过，他可以肯定的是，地球绝对不是赵岩真正出现的地方。

　　虽然地球曾经在人皇羲的带领下创造过无比辉煌的历史，但是，玲琅宇宙的人都知道，那地球早已经不是当初的希源之星。

　　地球天地被封，规则不全，是绝对不可能诞生像赵岩这样天赋超绝之人的，赵岩能够出现在地球，必定是有着一些不为人所知的原因。

　　当然了，出于对赵岩的尊敬，姜桓也并没有询问过赵岩的过往。

　　他可是不知道，就是赵岩自己都不知道自己的出身到底是哪里。

　　弋阳宇宙梓澜星域吗？那不过是他许多轮回中的一环而已，在那之前不知道还有多少回。

　　虽然赵岩修炼的是《九转涅槃诀》，但是赵岩总觉得，自己的涅槃绝对不止九次。

　　而《九转涅槃诀》中的“九”字，很可能代表的是一个“极数”，是多次也可以理解为无数次。

　　经历了无数次轮回，只有一个目标，那就是将肉身还有灵魂修炼到极致，这才有了赵岩此刻的超越仙体的天地第一肉体。

　　当然了，这些都是赵岩自己的猜测，姜桓自然是不知道的。

　　“你就没有问一问赵先生这件事？”匡堰不解的问道。

　　“问？哈哈，匡堰长老，你可不要造次哦，赵先生这人脾气虽然还不错，但是窥探别人的隐私，可不是个好习惯哦！”

　　虽然姜桓对永昌阁有所忌惮，也很想和匡堰结交，毕竟，永昌阁那种超然实力，如果能够真正交好的话，对于他姜家的统治，百利无一害。

　　但是，他可不赞成匡堰去窥探赵岩的隐私，如果赵岩不喜的话，即便是永昌阁，恐怕也压不住赵岩的怒火。

　　之前赵岩对严崇等人施展出来的威压，姜桓相信，不管是自己还是匡堰，亦或是永昌阁的那些皇者大圆满，也同样承受不住。

　　也就是说，像他这个级别的强者，赵岩可以轻松碾压。

　　面对这样的一个人物，他们只能是敬仰，却不能窥探。

　　“是是是！陛下说的是，如果先生愿意透露，当然再好不过，如果先生不愿，匡堰绝对不敢放肆！”匡堰立即明白了姜桓的意思。

　　之前赵岩的表现他可是都看在眼里的，要真的一不小心你惹了赵岩的话，他还真的不知道会迎来怎么样的结果。

　　“锃……嚓嚓嚓……”

　　正在传音聊天的两人，突然听到一声剑吟，然后就是隐约的雷电之力。

　　而当他们扭头看向声音发出的位置时，却发现，那盘坐在青龙头顶的赵岩已经消失了，而在远处的星空，却闪烁着点点剑光，在那剑光之中，似乎还有雷电的力量。

　　“这……”

　　两人同时发出疑惑的声音和表情，然后对视一眼，再次看向远方。

　　“锃……嚓嚓嚓……”

　　远处再次发出这种声响，下一刻，他们发觉那光芒正在朝着青龙他们所在的位置而来。

　　那速度和威势之惊人，令姜桓和匡堰大为惶恐，两人正准备释放能量保护自己。

　　可还没等他们真正的释放能量，那剑光却在青龙的头顶停了下来，下一幕，赵岩的身影便闪现在了那里。

　　那剑光就是赵岩所化？

　　姜桓和匡堰两人震惊的都不知道说什么了，而这个时候青龙却说话了：“先生，你这也太打击人了！”

　　“哦？何解？”赵岩微笑着看着青龙问道。

　　“借助于雷电的速度飞行，这是我用了不知道多久的岁月才感悟出来的，而您只用了这一小会的时间就感悟出来，这不是打击我又是什么？”青龙不无嫉妒的说道。

　　而听到这话的姜桓和匡堰两人，却是瞪大了眼睛不敢相信的看着独立于青龙头顶的赵岩。

　　这么短短的一小会，赵岩就已经感悟出了这一技能？

　　这天赋，这悟性，也太可怕了吧？

　　之前赵岩向青龙询问关于速度的问题时，姜桓和匡堰可是听的一清二楚。

　　而在听完了青龙的回答之后，赵岩旋即盘坐开始感悟。

　　也就是那个时候开始，姜桓和匡堰开始通过传音聊天的。

　　可是他们说的还没有几句话，赵岩便已经参悟透了雷电速度的奥义，并且融入到了自己的速度当中。

　　这也太可怕了。

　　此时此刻，用震惊来形容两人此刻的心情，可能都不合适了，或许已经没有语言能够形容两人稀客的心情了。

　　“哈哈哈哈！”赵岩听完了青龙的嫉妒之言之后大笑着说道：“这算什么，即便感悟出了如何驾驭雷电之力飞行，本尊也无法像你一样长时间的借助雷电之力飞行。”

　　“有些本能的东西，学可能学得到，但绝对无法彻底悟透，只能在危机时刻，借助于雷电之力提高一些速度罢了。”

　　“是这样吗？可是，我刚刚好像看到先生一个闪身就是几十里，再次闪射又回到了这里。”

　　“这样也算是感悟到皮毛而已？”青龙继续问道。

　　“别看本尊一个闪身就是几十里，若是两个几十里，三个几十里可能还行吗，但是若是十个几十里的话，本尊就不行了。”

　　“而你，却能够延续摆个千个甚至上万上亿个几十里，这如何能比？”赵岩重新解释道。

　　“那这么说，先生没有将这点悟透？”青龙这话说的，好像有些窃喜。

　　赵岩听出了青龙的意思，于是白了他一眼说道：“不急，再给本尊一些时间，说不定真能够赶上你也说不定！”

　　“呃……”青龙沉默了。

　　赵岩转身，看向匡堰和姜桓，下一刻，便闪现在两人的面前，他笑着看着两人说道：“两位刚刚在谈论本尊的出身，似乎岁与本尊的身世十分的感兴趣！”

　　一听这话，姜桓和匡堰两人的脸色大变，他们想不到赵岩在修炼的同时，还能够窥探他们的传音，于是匡堰赶紧解释道：“先生别误会，只是先生的表现太过于惊人，是在下比较好奇，并没有窥探您隐私的意思！”

　　一个连皇者大圆满强者传音都能够窥探的人，他怎么能不恐惧。

　　因为在这种人面前那，你根本无法保守秘密，这太可怕了。

　　姜桓也想要解释，不过被中保研抢了先，他看向匡堰说道：“其实，本尊的身世自己也还不是很清楚。”

　　“我出身地球，也就是曾经的希源之星，而我本身，可能和你们永昌阁还有些渊源，如果你不相信的话，你可以将本尊的名字上报，看看你们的高层会不会亲自来找我！”

　　“先生和我永昌阁有渊源？”匡堰更为好奇的问道。

　　“没错，本尊对你们永昌阁的炼器手段还有那些发起上所释放出来的气息非常的熟悉。”

　　“本尊相信，你们永昌阁内部高层之中，定然有本尊的故人，你不妨一试！”赵岩重新强调。

　　“既然如此，在下回去之后，立即去汇报此事。”匡堰回答道。

　　赵岩转向姜桓问道：“陛下，距离皇都还有多远？”

　　“快了，依现在的速度下去，应该还有三天的路程！”姜桓回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1083章 三天的路程！免费阅读。https://xs.23sk.com 