    

    
                第426章

    
                李清舞还想再说什么，但是话到嘴边就咽了下去。

    
                现在内务和城守都不参与，如果周元不过去的话，张蔓芝就真的完蛋了。

    
                看着周元下了楼，李清舞深呼了一口气。

    
                陈千姿捏了捏李清舞的手，安慰道：“清舞，你放心吧，他可是元龙战尊呢，世界上最强的男人！”

    
                也正如陈千姿所说的那样。

    
                李清舞很期待，也很骄傲。

    
                因为在这个世界上，她拥有无数的女人都渴望却又得不到的人。

    
                这边。

    
                周元走出新天正，典军已经派人将一套装备送了过来。

    
                他一边走一边换上了那一身黑色的战袍，旋即坐到了一辆车上。

    
                李清舞和陈千姿站在办公室的窗户处，看着周元上车离开。

    
                ......

    
                这天。

    
                顾超龙劫持张蔓芝的事情，已经是闹得人心惶惶。

    
                大街上几乎看不到多少行人了，只有匆匆的车辆路过，疾驶而去。

    
                人们都躲在家里，大门紧闭，打开电视或者电脑，去寻找任何与张蔓芝劫持有关的新闻。

    
                人们期待内务和城守能够站出来，针对顾超龙这个杀人狂魔而发表讲话。

    
                但遗憾的是，他们并没有看到城守和布政出现。

    
                新闻上找不到半点城守和内务出手的消息。

    
                对此，很多人都感到恐惧、不安、害怕。

    
                而这个时候，仍然不见内务和城守有所行动。

    
                但一直以来，只主张对外的战神部门，却突然举行了一场记者会！

    
                这场新闻发布会在战神大厦的楼上办公室举行。

    
                燕城的多加媒体记者、报社记者以及一些新闻平台的人全部参加了这场记者会。

    
                此刻。

    
                燕城所有电视台，实时同步转播。

    
                战神部门的这场记者招待会，可以说，给燕城的人们打了一针镇静剂。

    
                新闻上。

    
                一身戎装的典军坐在发布会现场的桌子后面，在场的记者，将各种各样的问题抛了出来。

    
                一个女记者道：“请问典军先生，顾超龙突然间出现在燕城，并且劫持了燕城银行的张蔓芝女士，请问针对这件事情，内务部和城守为什么一直都没有行动？”

    
                “我们燕城百姓的安全，究竟是由谁来守护？”

    
                这个女记者问出了所有人的心声。

    
                城守和布政不出动，人们不知道应该相信谁。

    
                顾超龙在燕城，对燕城很多人的生命带来了极大的威胁，毕竟，那是一个曾经一言不发在大街上杀了五十多个人的恶魔。

    
                而针对这件事情，典军回道：“这件事情我已经咨询内务和城守了，内务给我的答案是让大家去找城守，而城守给的答案是他们需要内务的调令，双方各有说辞。目前，战神部门和内务布政以及城守失去联系，这两个部门，都在相互推脱，没有人能够给出答案！”

    
                这话一出，所有记者都惊讶了。

    
                电视面前的人们也都惊讶了。

    
                这个节骨眼上，城守和布政都联系不到？

