    回到家，关上门就是小两口的二人世界。

    玩了一个下午，又是骑马又是钓鱼又是摘果子，小妮子明显有些乏了，回去后就先去洗澡，林轩把菜蔬放好后，自己也冲了个澡，把衬衫长裤丢进洗衣机，刚洗完内裤要拿去晾的时候，转身就见小妮子拎着洗衣篮进来了。

    家里两个卫生间，却只有外面这间有洗衣机，所以她平时洗衣服也都是来这边。

    新浴后的她头发湿漉漉的，也没包上，穿着身黑色小吊带裙，愈发衬得周身肌肤如玉，白嫩嫩水灵灵，让人看着就很有一口吞下去的冲动。

    大概是因为洗澡的缘故，那双眸子似是沾染了些许氤氲水雾，愈发显得明媚动人，先是看了眼同样头发没干的林轩，然后眼神往下一瞥，脸颊一红，抿着嘴角瞪他一眼，然后拎着洗衣篮走进来，放到洗衣机旁边。

    “我没开，你把我衣服一块洗了，作为回报，等下我可以帮你把内衣洗了。”

    “滚！”

    虽说昨天就已经明确了关系，可小妮子显然还没那脸皮，踢了他一脚，把衣服丢进洗衣机打开，林轩把内裤给晾上，打算要回来洗袜子的时候，刚走进卫生间，首先映入眼帘的就是小妮子诱人背影。

    她身上那件小吊带裙只到大腿处，又是丝质的，纤薄柔软，大片如玉肌肤裸露在外，白嫩晶莹，弯腰洗衣服的时候丝裙紧贴在身上，自后背望去，沿香肩往下，婀娜曲线如同如同一副跌宕起伏的山水画般，极是诱人。

    林轩咽了一口口水，蹑手蹑脚地靠近过去。

    动作再轻，显然也不可能让洗漱镜里的影像消失，可小妮子在那很认真地洗袜子，根本没抬头看镜子。

    心里暗喜的林轩刚刚走到她身后，就看到刚刚还很认真洗袜子的小妮子就毫无预兆地转过头来，手上沾着泡沫，板着俏脸，明媚大眼很是谨慎与警惕地盯着他，饱含威胁意味：“你再敢往前走一步，我就把你袜子丢你脸上信不信？”

    林轩干咳一声，“我就是觉得让你给我洗袜子，有点不好意思。”

    “好啊，那还给你。”

    姜浅予作势要把袜子递给他，林轩忙后退一步，干笑道：“别别，还是你洗吧，反正咱们俩，也不用这个，对不对？”

    小妮子没好气地瞪他一眼，皱皱鼻子，转身继续洗袜子。

    林轩贼兮兮地瞄了眼她纤腰为轴勾勒出来的诱人曲线，想起自己昨天刚答应她的事情，正在想着要不要越挫越勇，就听她声音很平静地道：“你赶紧去吹头发，等下帮我吹。”

    听着前半句就想说他头发短不用的林轩听完后应了声“好”，然后转身去吹头发。

    自然是去她房间。

    林轩就剩了一双袜子而已，洗得很快，他这边刚把头发吹干，姜浅予就也把袜子晾上回来了，林轩就拿着吹风机，在梳妆桌前一站，很是专业与绅士的样子，朝身前椅子做了个请的姿势。

    小妮子抿着嘴角，两个小小梨涡被那浅笑映着愈发娇甜醉人，盈盈在他面前坐下，不忘回头叮嘱，晶亮眼神很是警惕：“你老实点呀。”

    林轩有点无语，“我怎么觉得你是故意在提醒我要趁机占点便宜呢？”

    脸颊微红的小妮子伸手掐了他一下。

    林轩一手抓起她湿滑柔顺的长发，笑道：“好啦，赶紧坐好，还得去做饭呢。”

    小妮子轻轻哼了一声，很听话地乖乖坐好，脊背挺拔，盯着梳妆镜里的两人，大大的眼睛晶晶闪亮，满满地洋溢着幸福的光彩。

    窗外夕阳斜照，余晖照进卧室里，渲染出如同电影里般梦幻光晕。

    坐着的女孩儿肌肤如雪，美丽动人。

    站着的男孩动作轻缓温柔。

    截止到这里，都是很温馨与唯美的场景。

    然后……

    “啊……先别吹啊。”

    “那干嘛？”

    “先抹精油啊。”

    “呃……”

    “那个那个，黑色那瓶，队对就是这个……”

    “怎么抹？”

    “从发根到发尾……不准弄疼我。”

    “放心吧，我哪舍得。”

    “哼……啊，你都弄我耳朵上了。”

    “失误失误，下次就不会了。”

    “那你抹匀一点啊。”

    “这不是好了吗？”

    “哪里好了呀，这边多这边少的，还弄我耳朵上都是……算了，你还是换这瓶吧。”

    “有区别吗？”

    “这瓶便宜点。”

    “呃……”

    “你别一直用手啊。”

    “那用嘴？”

    “滚！”

    “嘁，你以为我喜欢用嘴啊。”

    “讨厌，不想理你了……不是那个梳子，是这个，用这个梳子。”

    “有区别吗？”

    “有啊……你怎么一直都用这个风嘴呀？”

    “啊？”

    “换那个，那个。”

    “呃，不是，我是想问……”

    “在抽屉里。”

    “……什么是风嘴？”

    “哎呀你笨死了，我拿给你。”

    “这俩有区别吗？”

    “有啊，那个是扩散风嘴，加速吹干的，这个是顺滑的……”

    “好吧。”

    “你别总吹那边啊。”

    “我不是刚换过嘛。”

    “你一直都是吹的那边好不好？”

    “我错了……”

    童话里都是骗人的。

    林轩发现吹头发跟自己想的完全不一样。

    一点都不美好。

    一点都不浪漫。

    一点都不旖旎。

    原本还以为就是摸摸头发调调情，鬼特么知道女孩子吹个头发都这么多事，吹个头发都能吹的他一身汗。

    好在经过前戏后很快顺利进入状态。

    林轩的手法很快变得娴熟起来，小妮子把该教的交给他，也终于安静下来，坐在那儿眨着一双愈发晶亮明媚的眸子盯着镜中，也不知是不是洗完澡后又被热风吹着的缘故，嫩白如玉的脸颊上微透潮红，愈发明艳动人。

    “你打算怎么跟爸妈说啊？”

    林轩愣了一下，抬头朝镜中瞄她一眼，“现在就跟爸妈说？”

    镜中千娇百媚的女孩儿横了他一眼，腮帮鼓鼓的，语气微嗔，“不然呢，那还等到什么时候啊？”

    林轩迟疑了一下，不过还是点点头，“行，那就说呗，不过得好好筹划一下才行，不能贸然行事。”

    姜浅予有些疑惑地抬眸，透过梳妆镜看了他一眼，然后还是很乖地点点头，这让林轩深刻地意识到了“名分”的力量，以前的小妮子总是傲娇的时候多，哪有现在这么乖啊。

    虽说她原本的傲娇也只是一层衣服，并不是真的那样娇蛮。

    不过衣服嘛，显然还是脱下来的好。

    “你还是没说怎么跟爸妈说呀？”

    小妮子语气微嗔，正沉浸在自己思绪里的林轩想都没想就顺嘴就答：“就直接脱呗。”

    “啊？”

    “咳，不是，那个，我是说直接说。”

    “那他们要是不同意咋办？”

    “呃，要不……”

    林轩咳嗽一声，“生米煮成熟饭？”

    吹风机声音不大，但毕竟是在小妮子耳边嗡嗡响，林轩说话嗓音压低了些嗓音，她就完全听不到了，奇怪地问道：“你说什么？”

    “咳，我是说不同意就慢慢劝呗。”

    “哪还有时间慢慢劝啊，再拖下去，LDL全国赛都要开始了。”

    姜浅予白了他一眼，掰着手指头，很认真地道：“其实吧，我觉得可以先跟老妈说，因为她对你比较好说话嘛，又没老爸那么古板，而且呀，老妈以前蛮喜欢洛雨姐姐的，这个你不知道吧？我还给过她一张洛雨姐姐的签名呢。”

    林轩怔了一下，“什么LDL全国赛？”

    “啊？”

    “哦？哦，哦……”