    活出自己，才能更好的展示自己。

    一路走来，分身一直想装逼，而他，从未有过。

    偶尔一两次，也只是为了更好的展示自己而已。

    从内心深处，一直都是那个低调、含蓄、脚踏实地、求新务实的老实人。

    一想到这……心中豁然开朗。

    之前领悟的剑法，也有了改变。

    如果说，千千结、肝肠孝思激、蜡炬成灰和风不止，都带着缠绵，此刻伴随心境更改，变得更加绚丽，带着一往无前和傲然。

    亲人需要守护，但自己不能成为奴隶。

    就好像成年男人，赚钱养家糊口是对的，但不能被生活所捆绑，单纯为了生活而生活。

    而是要勇往直前，活出自己。

    自己的实力到了，能力到了，想要守护的，自然能够守护。

    没有这种力量……大不了一起死罢了。

    有什么好纠结的？

    心中的纠结舒展开来，张悬再次向前方看去。

    双方的战斗依旧在继续。

    两大最巅峰强者的战斗，让四周观战的强者，一个个鸦雀无声，大气都不敢出。

    “好强……”

    小黄鸡也晃动了一下，眼中满是不可思议：“短短四十多年，就将修为沉淀到这种地步，这位天纵大帝，果然是天才中的天才……”

    他活了不知多少年，更是重生一次，和对方比，都差了一大截，足以说明此人的天赋。

    已经达到了到让人绝望的地步。

    感慨完，看向身边的青年，忍不住再次摇头。

    似乎这位的天赋，比起对方，丝毫不差……甚至犹有过之。

    或许达到如此境界，会比对方所用的时间，还要短，再有个几年时光，就能完成……

    “短短四十多年，能拥有这种实力，的确让人佩服……不过，我还有最后一招，如果你能破解，我死！破解不了，你死！”

    收剑而立，洛若曦看过来，声音冰冷淡漠。

    “我也有一招。”孔师看过来，目光依旧波澜不惊：“我死了，望你遵守之前的约定！”

    “放心！”洛若曦点头：“我要死了，也希望你能遵守约定。”

    “自然！”

    孔师点头。

    “开始吧！”

    既然已经做出决定，二人不再多说废话，身体一晃，同时动手。

    一道强大无匹的剑意弥散开来，拐杖悬空，力量呼啸，月亮的光芒，眨眼功夫被二人的碰撞掩盖。

    两位顶尖大帝的对碰，让月色为之暗淡。

    “那是什么？”

    “不知道……”

    “好像是自在天那位帝君和天纵大帝的决战！”

    “决战在月亮上？”

    “据说如此，不然谁能弄出这么大动静？”

    ……

    同一时间，神界不知多少人抬头看天，月亮上一道光芒照耀而出，宛如烈日。

    耀眼的光芒下，孔师拐杖前方像是多出一条时间长河，无数人影在里面流淌，从古至今，蕴含了数千年，数万年的历史。

    每一段历史，都有一个孔师，有的震怒、有的和蔼、有的开心、有的忧伤……

    诸多孔师联合在一起，宛如历史的车轮，碾压而来，无可抵挡。

    最强绝招，春秋！

    一笔为春，一笔为秋，贯通古今。

    古今所有孔师，所有意念，全部集中在一起，一瞬间，力量再次暴增，宛如增加了百倍、千倍。

    整个月亮似乎都要承受不住这种厚重的压力，从天空坠落。

    地面的岩石，在历史的冲刷下，一块块从暗灰变得发白，然后……碎裂。

    无人能够阻挡时间，再强也做不到。

    “洛若曦……”

    没想到孔师这招蕴含着时间的厚重，张悬满是紧张，急忙向女孩看去，就见她明眸的眼中，看了自己一眼，带着眷恋，随即秀眉一扬。

    “早就等着你这招了……”

    长剑一抖，剑意横穿。

    这剑，看起来在原地静止，没向前延伸，但剑意却刹那间刺穿了千古，横贯了历史。

    千古历史一条线……

    人是三维的，遇到危险可以躲避，但历史，却只有一条，没有更改的机会，没有选择的机会，不会躲闪。

    洛若曦这剑，正针对“春秋”招数的这个弱点，一剑横穿，让历史中的人无法躲闪。

    没想到变化这么快，张悬脸色煞白。

    刚还想着洛若曦面对春秋历史，肯定抵挡不住，怎么都料想不到，一剑起，历史崩塌。

    过去就是过去，代替不了现在和未来！

    “是名师大陆，她得到了春秋大典，将之研究透了……”

    身体晃动。

    这招很明显是针对孔师绝招创出来的。

    以自身为中心，以虚无缥缈的力量，贯穿历史……贯穿了时间！

    如果没得到春秋大典，肯定创不出……

    而进入孔庙，得到大典，自己帮了很大的忙……也就是说，孔师真要被杀，自己也将是帮凶……

    急忙向孔师看去，希望他能躲避这剑，或者有破解之法，随即看到他非但没抵挡，反而将手中的拐杖放了下来。

    “不……”

    一声疾呼，张悬想要冲过去，就觉得肩膀一紧，被小黄鸡拉住。

    “历史中的他和现在的他融合在一起，历史中被杀，现实中，也无法逃脱……这是这招最大的缺陷和漏洞，没办法挽救……”

    小黄鸡急忙道。

    “可……”张悬眼泪流淌。

    他知道对方说的对。

    历史一条线，一旦历史中的自己被杀，现实中的自己，也会消失……

    春秋是很强大，但只要拥有贯穿历史的力量和方法，将不算什么。

    “答应我的事别忘了……”

    正在难过，耳中响起了孔师淡淡的声音，张悬看去随即看到孔师高大的身影，缓缓向后倒塌。

    轰！

    剑气呼啸下，历史长河崩塌开来，其中的人影一个接着一个炸碎。

    现实中的孔师，还没倒在地上，也伴随着力量炸开，变成了雾气。

    随即，一道蕴含天道力量的规则，突兀从雾气中冒了出来，向天空窜去。

    洛若曦凌空一抓。

    雾气被捏在指尖，再无法逃走。

    轰隆隆！

    这一切都在一瞬间内完成，二人交战的光芒，这才暗淡下来，狂暴的力量无法消散，在天空聚集成阴云，顷刻，暴雨滚落而下。

    宛如，天都哭了。

    两帝交战，有帝陨落！

    孔师，陨！

    Ps：第十七卷【帝陨】结束。下一卷开启，第十八卷，也是终结篇——【图书馆由来】。天道写了接近三年，也该向大家说再见了。不出意外，九月完本。至于孔师会不会真正的死亡，前面都有伏笔，后面会一一揭晓，放心，不是悲剧。

