    罗南从莫雅房间里出来，眉头是锁着的。他本来是给莫雅示警来着，哪想到把自己搞得满脑门心思。
    他明白莫雅的意思，这姐们儿是看到了瑞雯在音乐上的天赋，想着把小姑娘带入行。
    不得不说，莫雅超有眼光。
    音乐的本质就是有组织的乐音，但凡是声音，都可以归结到物体的振动。而瑞雯的形神混化、内外如一，正是罗南目前所能认识到的最高级振动形式。
    这种以高就下、以简驭繁的境界，用在音乐一道上，确实是无人可以企及的天赋。
    呃，技术性的探讨可以稍后再论。罗南也在想，与其让瑞雯辛苦追赶同龄人的进度，强行融入正常社会，还不如发挥所长，在正常人世界披上一层伪装。
    要说瑞雯年纪还小，可以再等等，由她自己来决定。但再多想一层，以瑞雯的性情，便是心里有想法，也未必说得清，未雨绸缪也不为错。
    罗南想多了，脑子就有点儿懵。
    法律上，莫海航和罗淑晴是瑞雯的监护人；可实际来看，罗南才是真正需要担起责任的那个。他的任何一个决定，都可能会影响瑞雯的一生。
    这是实实在在的压力，而且没有任何宣泄的渠道，也许只有看着瑞雯一点点地形成“理想的样子”，才能有松一口气的机会。
    罗南往自家房间去，刚走两步，下意识扭头，看到二楼西头的那个小房间正关着门，他犹豫了一下，还是走过去。
    在门前迟疑半秒，最终决定还是别虚伪了，省略了敲门的流程，推门进去。
    这里是瑞雯的房间，屋子不大，但布置得很用心，以温暖简单的米色为主，大约是想中和一下瑞雯的冷色调，这也都是姑妈和莫雅的手笔。
    现在屋子里没有人，罗南也不奇怪，继续往里走。当初给瑞雯选择这个房间，最大的原因就是，在二楼西侧有一个开放式的小阳台，此时瑞雯就在小阳台上。
    罗南进入阳台，第一眼看到的并不是瑞雯，而是墨水这头巨硕的秃鼻乌鸦。它双爪勾住阳台围栏边缘，舒展翅膀，簌簌有声。
    这家伙已经很久没有服药了，但在封闭体系大生产线的滋润下，体形愈发硕大，爪翅有力，翎羽泛光，若不是看它粗钝的短喙，展翅飞起时说是老鹰、大雕都有人信。
    嗯，这个不过四五平方左右的小阳台，就是墨水的新居，最方便瑞雯与它勾搭。
    越过墨水半舒展开来的羽翼，一弯新月挂在西方天际，将暗弱的光芒投射下来，点缀这一方暗域。
    再往下看，才是瑞雯。
    女孩儿就在墨水的羽翼之下，倚靠着阳台围栏，半曲着腿坐在地上。像莫雅那样，一身单衣，露出小腿和赤足，冬夜的寒气对她没有任何作用。
    瑞雯正闭着眼睛，怀里还抱着那个练习琴，信手拨弦，细柔清冽的单音旋律，仿佛是夜色中的微风，拂过罗南的面颊，让他的皮肤起了一波细微的颤栗。可细细体会，又如同荡漾微波的河水，清澈见底，其中却是让人茫然的空无。
    罗南可以感知到金属弦振波穿透琴板纹理时的规则变形，却体会不到这通透清澈音色之下，归属于人的那部分。
    他本来已经习惯了这样的瑞雯，可眼下莫雅的言语横亘心头，不免就有些别样滋味生发缭绕。
    阳台很小，只容得下瑞雯一人。罗南也不再上前，停在房间与阳台交界处，半跪在瑞雯面前。
    应该是感觉到罗南近前，瑞雯睁开眼睛，幽深的瞳孔看不到底，也看不到常人应有的情绪，正如她指下流动的琴声。
    看着这对眼睛，罗南又有些恍惚。此时的瑞雯就像阳台之外无声无息的夜幕，完美得像是一幅画，却又彻底地融入在背景中，没有一个鲜活的聚焦。
    她的思维、爱好、倾向、理想乃至于私欲，通通都埋藏在这对幽暗的瞳孔下面，又或者那下面根本就是一片空无。
    三、四年的记忆能够组合出什么？哪怕是一点儿也没有遗忘？
    杰克、地下格斗场、实验室、死亡……
    罗南不想再深想下去——事情远不是他最初做决定时那么简单。
    也许，瑞雯在社会上的生存方式，从来都不是什么难题，而怎样让她高质量地生活——像所有的家长希望的那样，让孩子自在、快活、有尊严地活着，这才是问题的关键。
    可是，眼前的瑞雯真的可以做到吗？如果不能，接下来又该怎么去调整？
    罗南真的有点懵。
    他在发愣，瑞雯就这样看着他，手指虽然仍在拨弦，却也只是下意识的行为。此时的瑞雯，就像一部等待输入命令的机器玩偶。
    “那个……”
    罗南说了半截话，心里头更闷，原本就不怎么成形的言语，彻底给堵了回去。正愣怔的时候，虚空震动，细微的征兆像是遥远海天之外的雷音，常人很难听及，却是将躁动渊区的信息传递过来。
    这是某人的召唤，告诉罗南已经到点儿了，快来履约。
    拨弦声停歇。
    瑞雯当然也能感觉到虚空中的震动，几日来的习惯，让她放下吉它，为接下来的行动做准备。
    墨水感受到氛围的变化，展翅飞起，夜幕背景画面由静转动，瑞雯也从一个玩偶变成了待命的战士——不再空茫了，可这就是一个女孩子应有的状态吗？
    话又说回来，正常女孩子，哦不，同龄人的正常状态又应该是怎么样的？
    貌似罗南自己也没个章程。
    罗南实在想不到后续，有些狼狈地起身：“嗯，我们先完成今天晚上的练习。”
    瑞雯微微点头，身形虚化，就在罗南眼前融入了夜幕深处。
    罗南又愣了几秒钟，才拿起被瑞雯丢在阳台上的吉他，将它拎回屋里，轻倚着墙边放下。搁置的时候没掌握好角度，琴身撞在墙上，吉它发出嗡嗡的震音，浑浊的像是他眼下的心情。
    半分钟后，罗南躺在自己房间的床上，闭上眼睛，糟糕的心情缓缓沉淀下去，代之而起的，是已经渐趋于本能的明澈与冷静。
    罗南的心神破开了牢笼，也穿透了浑浊的公众精神区间，进入到渊区——同样混乱且更加狂暴的领域。
    在此刻的渊区，来自于鬼眼的力量架构，就像是狂风暴雨下的闪亮灯塔，标识出了超凡种的位置与深度，也向罗南发出了挑衅：
    “来来来，咱们再战三百回合！”
    14日的授课结束以后，“鬼眼”车夷便发挥了他没脸没皮的特长，自称赌斗失败，甘愿留在夏城，给罗南充当陪练。其实是无所不用其及，要从罗南阐发、实践的“囚笼理论”中，榨取出堪为他所用的元素，参照改进自身的根基，以求新的突破——这是武皇陛下的判断，总有七八成真。
    一个超凡种能舍下脸面，世上能奈何他的人就真没几个了。
    鬼眼如愿留在夏城……外海，每天晚上都和罗南在渊区“操练”。不管他用心如何，罗南也正需要这么一个陪练，比任何人以为的都需要！
    面对鬼眼的挑衅，罗南没有第一时间上前应战，而是校准方位，锁定这片混乱风暴地带深处，另一个飘流不定的目标，心神力量注入。
    刹那间，便有森严壁垒耸立，风暴冲击大幅减缓。
    罗南进入了血意环构形所搭建的堡垒，这个架构仍然简陋，是标准的“傻大黑粗”，与鬼眼横亘在风暴中的超凡领域相比，颇有些拿不出手。
    可就是这样的架构，形成了渊区攻伐的必要根基，就如同一艘舰船，得以乘载船员，穿行在狂风巨浪之间。
    随着罗南意念进驻，壁垒环围的区域内，原本还算安静的百十个意念，迅速躁动起来。相应的信息，则通过灵波网还有其他一些渠道，洒向夏城各个角落。
    眨眨眼的功夫，一道接一道的意念，也从夏城各个区域汇集上来。绝大部分是通过灵波网的转接，还有几位是通过罗南前两天分发下去的“手镯”。
    不管怎样，短短十几秒钟的时间里，“堡垒”中来自不同人员的意念数目，便突破了五百大关，这差不多已经是14号授课后，所有可以通过血意环构形进驻此间的能力者总数。
    由于渊区风暴的压力，还有极简的构形功能限制，相当一部分能力者进驻之后，意识都是半浑蒙状态，很难与他人交流，只保留了基础的感知能力；只有少数B级精神侧，如高猛、竹竿等人，可以维持意念的流转交际。
    但这时候，没有人和罗南聊天什么的。对“堡垒”内部五百名能力者来说，在渊区的每一秒，都是无比珍贵；而罗南与鬼眼的攻伐演练，更是一场只属于他们的狂欢。
    没错，这就是一场狂欢。
    罗南借助“堡垒”，向鬼眼轰出了第一炮，推挤着渊区的能量湍流，将破坏性的震荡传递到数十公里开外。
    夏城夜色静谧，虚空之后却是翻滚涌动着狂躁的风暴。就在这场风暴中，数百位能力者或清醒、或沉醉，却都在获快感……还有更加实际的收益。
