

    今天上午九点，警方召开了第一次新闻发布会，就720案中群众关心的几个问题进行了通报。

    一、赵家杭是自杀还是他杀？

    警方说，事故车的遮阳板上提取到的半个指纹，与海天逃窜套牌车上的指纹经过比对，认定为同一人。同时查出，两个指纹皆来自于一个高档车改装俱乐部的技术工人王同生。

    昨天晚上，警方监控了王同生。在凌晨四点多的时候，他从出租房出来，拿着行李准备逃窜，警方当即进行了抓捕并连夜审讯。

    王同生对犯罪事实供认不讳。

    二、王同生的作案动机？

    王同生供称，他与二妞（本名田小雅）是同乡，都来自偏远农村，在锦城打工。二妞是他们俱乐部附近一个茶楼的茶艺师，王同生常开着客户的车去茶楼喝茶，一来二去就认识了。

    王同生喜欢漂亮的二妞，没见两回就展开了激烈的追求。

    但相处熟了，二妞却告诉他，她被赵家杭强迫为其生子，她摆脱不了——

    王同生还表示，二妞是一个淳朴善良的小女人，赵家杭选择她来生继承人，就是看准她全无背景，方便掌握。

    他说，二妞不情愿被赵家杭豢养，背地里偷偷哭了好几次。他见不得她难过，于是对赵家杭心生杀机。

    但他并没有把这个决定告诉二妞，只让她哄着赵家杭到店里来改车，然后在汽车上动了手脚——

    他想为二妞报仇，只可惜二妞没有等到恶魔掉入地狱，她自己就先去了黄泉。

    她是突发心梗走的，连一句遗言都没有留下。

    王同生为此痛不欲生，并且为改装车的事，整天提心吊胆。

    他知道赵家杭的车早晚会出事故，却不知道是哪一天。

    没想到，在二妞死后一个多月，赵家杭突然就死了。

    王同生害怕之极，早早准备好套牌车准备逃命。可这时他却听到风声，有一个女作者的书写得与案件一模一样。于是，他产生了好奇，偷偷去向晚想看个究竟，又听说警方把她带走了。那是第一次，第二次是跟踪她到海天——

    以上这些内容，完全来自王同生的供述。

    警方表示，目前该案件还在进一步审查中——  

    ……

    一石激起千层浪！

    一浪过了，又一浪。

    赵家杭人设崩塌！

    新好男人，渣中极品！

    那个爱夫如命的赵夫人，你还好吗？

    《谋杀男神》超级话题！

    一比一复制赵家杭案件的女作者是谁？

    各种话题，分分钟炒热舆论，引来无数人探讨——

    向晚傻了！

    警方的新闻发布会，不仅反转了赵家杭的人设，也让他那个天天在分局门口摆花圈的妻子羞愤离场。

    同时，向晚也得了好处——

    她成了一个野生的“超能力写手”，提前预知了案件细节，让人又惊又疑，纷纷组团来她书评区围观。

    《谋杀男神》这本书，热度空前！

    但向晚怔怔看着书评区，刷屏一样的上千条留言，却高兴不起来。

    “不合理。解释不通的地方太多了。”

    她坐在白慕川家的床上，给他打电话，“白警官，如果就这样结案，那些事情解释不通啊？”

    “嗯？”他音调微微一挑，懒洋洋的。

    “王同生交代为什么虐猫了吗？”

    “他没有虐猫。”

    “那虐猫的事……”

    “猫死了不归警察管。”

    “……”向晚被他噎住，“那花盆落地呢？”

    “巧合！”

    “那细纲的事，又怎么解释？我那几个读者又为什么撒谎？”

    “也许是你在撒谎！”

    白慕川不冷不热的声音，气得向晚脸都快绿了。

    “行！那如果王同生没有看过细纲，他是靠什么知道案件细节的？你给我解释一下。”

    “嗯？”白慕川似乎低笑一声，“我为什么要跟你解释？”

    “！”靠。

    这个人太特么欠揍了啊？

    向晚有一种哔了狗的感觉。

    胸腔不畅！她深深吸一口气，捋头发，强行平静，“白警官，我认为你们这样结案，太草率了。我可以肯定，那天我在巷子口见到的是一个女人。而且我的直觉也告诉我，这个案子没那么简单。”

    “……”

    那头没有声音。

    久久，白慕川突然一叹，“谁说结案了？你结的？”

    “！”再靠！

    向晚敲着脑子，不想一直被他带节奏说话。

    “白警官，我突然有一个大胆的猜测。”

    “说说看？”这一回，终于被带节奏了？

    向晚唇角一勾，语气徐徐加重，“王同生在撒谎！他并不是被你们设计逮到的，而是故意暴露行踪……由着你们去抓他。也就是说，呵呵，谁是老鼠谁是猫，还不一定呢。”

    “哦。”白慕川并没有异样的反应，只淡淡问：“他精神鉴定正常。”

    一个正常人，怎么会无端承认杀人罪，还故意往警方的刀口上撞？

    向晚眯起眼，脑子在飞快地运转，“一个人不怕坐牢不怕枪毙，只有一种可能。为了爱，他想保护自己想保护的人。”

    “……”

    “这是来自一个言情作家的推理。”

    “不是悬疑作家么？”

    “白警官！”向晚严肃地哼哼一声，被另一个大胆的想法占据了大脑，“有没有可能二妞并没有死？就像我小说里写的一样，凶手其实就是二妞，王同生认罪是想保护她，毫无破绽地保护她，这才自编自导自演了一出警匪大片？”

    “……”

    “你不也说，死人是可以杀人的吗？”

    “……”

    “喂，白警官？你相信我的直觉。”

    沉默一阵，白慕川突然开口，“我只相信证据。”

    向晚无语。

    这个人咋这么拧呢？

    难道他本来就想这样稀里糊涂的结案？

    她迟疑间，白慕川的声音就传了过来，“所以，为了得到更充分的证据。我需要你配合。”

    呀？他相信了？不，是他对案子其实也有怀疑和别的考虑？

    向晚心弦一松，雀跃了，“行！你要我怎么配合？”

    这时，门外传来咚咚两声，“开门！”    

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，我的小宝宝

    