    扶凤阁的小厮一脸的乌鱼子。

    “公子该是知道规矩的，若是真有本事的，在扶凤阁自然是想怎么便怎样？”

    “那能让某摸一下吗？”酒足饭饱的李长安，不由的起了一丝玩笑的想法。

    小厮脸一黑，只能是再次重申道：“玉娘子尚未出阁，全凭公子本事。”

    “哦~”李长安轻轻的哦了一声，然后低下头为自己倒上一杯酒：“不能摸不能亲的，还不如一块砖来的实用……”

    “……”

    这人就是个混不吝的！

    小厮觉得自己算是看准了，这厮就是个没本事的穷酸读书人，初入长安只能趁一时的口舌之快。

    想了想，小厮便转身离去。

    若是要李长安知晓，对方是觉得自己只不过在趁口舌之快。

    他定然是要让对方明白，自己的口舌到底是有多快的。

    而在这扶凤阁里。

    随着那玉娘子一首一首的曲子奏响，那喝彩叫好声，便一直没有停下来的意思。

    无数的王公贵族子弟、富商游侠士子，纷纷为玉娘子的美颜所折服。

    天宝元年的长安城。

    玉娘子之名声，早已传入千家万户。

    舞台中央的玉娘子，切身的感受着来自周围人的追捧。

    她的面色逐渐变得绯红起来。

    最后一曲作罢。

    玉娘子将怀抱中的琵琶放在身旁，她缓缓站起身环顾众人，落落大大的福身作揖执礼。

    “好！”

    “玉娘子大才！”

    “长安有玉娘子，才显得喜庆热闹！”

    “……”

    与往日一般无二。

    随着玉娘子的曲终，扶凤阁里响起一阵吹捧声。

    随之，无数自觉有些本事才气的读书人，便开始从怀里掏出早早就绞尽脑汁准备好的诗词，潇洒的向着舞台中央的玉娘子咏唱着，表达他们的爱慕之情。

    而那些未曾读过两篇诗词文章的王宫贵族子弟，却也是不甘示弱的拿出早就花了重金弄来的诗词。

    “听说了没有，玉娘子如今的名声已经传到宫里头去了。”

    “可不是，说不得啊，往后咱们就要换个称呼了……”

    “难不成还能成了娘娘不成？”

    “不然呢？”

    “你以为近日，玉娘子为何要求诗？人家不过是想要遇见个中意的，好委身人家，躲过那入宫的苦厄。”

    “那可是野鸡变凤凰的大好事啊，这玉娘子能如此硬气？”

    “呵呵……”

    “你是没听说吗？这两年，宫里头有些药材耗费的可不少啊。”

    “哪些药材？”

    “……”

    “神神叨叨，你们倒是说清楚啊！”

    “还能是什么，自然是陛下这般年纪要用的。”

    “圣人不……”

    “慎言！你要害死我等啊！”

    “那岂不是……”

    “莫要想了，还不如想出一首好诗，献于玉娘子，也好抱得美人归，解了玉娘子的担忧。”

    “……”

    喝着酒的李长安，就听着耳边传来一伙人的窃窃私语。

    原来李隆基已经不举了啊！

    也不知道究竟是不是真的，有机会定要证实一下。

    心中想着有关于李隆基的八卦绯闻，李长安的目光投向站在舞台中央的玉娘子。

    不得不说，在灯光的照耀下，玉娘子仿佛是个水晶人儿一般。

    姣红的皮肤不赘一丝绒发，轻眉浅目，眼带柔情，嘴带妩媚。

    想着刚刚旁边人说的，这玉娘子要求得一位才子委身。

    李长安就觉得假的不行。

    你都当ji了，还装什么清纯。

    都是狐狸，玩什么聊斋。

    不过是寻个借口，好撩拨了满城的才子权贵，为自己增长花名而已。

    长安城的男人们也都是贱的，就这样被撩拨的不能自拔。

    ……

    舞台上。

    尽管玉娘子的脸上还带着笑容，但她的心中却是一阵阵的乏味。

    庸俗！

    无趣！

    无味！

    如同往日一样，这些所谓的风流才子们，就算是绞尽了脑汁，也做不出一首真正的传世佳作来。

    玉娘子现在很是头疼。

    如同传言的一样，她被人给看上了。

    但是对方并不是大唐的圣人。

    如果真的是圣人的话，玉娘子现在立马就会飞奔入宫。

    哪怕圣人不举。

    自己也能让圣人无法自拔，沉沦其中。

    可是，看上她的乃是一个长相丑陋，言语举止粗鄙不堪的武夫。

    听说那人背后站着的是右相。

    而那人也深受右相的信任。

    有右相作为靠山，玉娘子觉得当对方真的传话过来，自己怎么也拒绝不了。

    这才起了以诗招婿的想法。

    可是玉娘子很失望。

    满长安所谓的才子们，没有一个作出来的诗，是能让她中意的。

    可是既然身在风尘中，玉娘子也只能强颜欢笑。

    目光遍及扶凤阁。

    竟无一人妾如意。

    他们只是馋妾的身子而已！

    玉娘子看着眼前的众生相，心中一阵悲哀。

    忽的。

    角落里一个独自饮酒的男人，引起了玉娘子的注意。

    那人穿着有些不太合身，面色黝黑。

    但却也不算难看，甚至若是再白一些，应当是很好看的才对。

    只是那人却不与他人相同，没有如同孔雀一样对着自己张开冠，而是坐在那里自斟自饮。

    这是故意吸引自己的注意吗？

    玉娘子的眼中似有星光流动。

    她翘手掐着衣衫，缓步走下舞台。

    扶凤阁里，一众男人们的目光，被玉娘子牵动着。

    “公子为何独坐此处独饮？在想哪家的小娘子？”

    玉娘子脸上的笑容，好似春风一般让人感到温暖。

    这是玉娘子多年的功力。

    周围的男人们，则是面露吃味的表情。

    他们累的半死不活的，脑瓜子想的嗡嗡的，却被那个混小子给拔得头筹，竟然能让玉娘子主动近身开口。

    李长安无奈的抬起头，看向不知什么时候弯腰低身凑到自己面前的玉娘子。

    这是要上演被路人嘲讽，然后自己奋起打脸路人的戏码了吗？

    “某在想，你能让某摸一下，还是能一起睡个觉？”

    李长安直接开口，并不打算给对方机会，想要逼走对方。

    面对着李长安直白的申明，即便是久经风月场所的玉娘子，也是一下子愣住，不知该如何回应。

    而周围的男人们，则像是炸开了锅一样。

    纷纷开始谴责李长安的粗鄙鲁莽。

    甚至有长得跟个竹竿一样的读书人，跃跃欲试的想要和李长安单挑。

    这很大唐！

    但这帮货是不是都脑子有泡？

    李长安一时间分外无语。

    自己都这样了，也能惹到这帮脑残。

    那自己若是规规矩矩的说，自己只是想要静静的喝酒，是不是也会被这帮脑残说是故作姿态？

    “果然路人反派被打脸，不是没有道理的！”

    李长安轻轻的念叨了一句。

    “恩？”玉娘子离得很近，自是听得清楚：“公子在说什么？”

    李长安一脸的无语，这个女人也是个脑残！

    “某只想静静的喝完酒，然后去杀个人，你能不能走开？”

    李长安看向近在咫尺的玉娘子，一脸真诚的解释着。

    我都要去杀人了。

    你能不能放过我，去撩拨那些脑残路人党？

