    这七人的反应全部落入了徐川神识中，对此他心底发出一声冷笑，右手一拍灵兽袋将那六只噬灵虫给放了出来。

    “这七人应该都是神刀门弟子，希望他们不要过来招惹我。”

    虽然心里已经有了准备但是他也不想和神刀门的弟子对上，这些能够进入灵感洞天的弟子都会被师门赐下众多宝物，极为难缠。

    身前的聚灵阵还是持续运转，还有十数日的时间那枚传送符便可被祭炼好, 只要这枚传送符一好他便会立刻灵感洞天。

    “该死！”

    他目光浮现出一股冷色，神刀门的弟子行动了，在那魁梧大汉的带领下，偷袭锦袍青年，将锦袍青年当场砸成了肉泥。

    “看来此战不可避免了！”

    徐川目光一闪，长身而起, 找个地方隐藏了起来。那矮小青年和魁梧大汉的对话被他一字不差的听到了，这七人认定了密林之中有宝物，即使自己再怎么解释恐怕都没有用，再说了等到他们发现自己只有一人的时候，他们也会下手。

    毕竟在修真界，拳头大就是道理，特别是落单修士对于他们来说就是修仙资源包，能够成功筑基的修士，哪个手上没有一两条人命。

    此刻，密林外围，那七人来到了锦袍青年身前，那锦袍青年死状极惨，原本他隐藏在一块巨石后面，谁曾想被一柄从天而降的灵锤直接砸成了肉饼，满地血污让人望之欲呕。

    “嗯？此人的储物袋怎么不在身上！”

    那矮小青年身形极为灵活，几个闪跃便来到了锦袍青年殒命之处，扫了一眼之后，面色微怔。

    “木师兄小心！恐怕这密林深处还有修士！”矮小青年略一思索，便警戒地朝着身后魁梧大汉提醒道。

    “布阵！”那魁梧大汉右手朝着背后一指，一柄泛着金光的灵器长刀便在头顶盘旋。

    其他六人闻言快速站好位置, 眨眼形成了一个战阵。这是神刀门的金刀大阵, 此阵攻防一体，是神刀门此次进入灵感洞天争夺那灵墟战场令牌的关键。

    此刻七人动作一致，周身气息牵引，竟有了超越筑基期的气势，强大的威势让隐在密林中的徐川暗暗皱眉。

    在用魂印将那锦袍青年四个同伴击杀之后，徐川就发现他的神识消耗颇多，想要再次凝结魂印冲击还需要修养一段时间。这十几日的修养已经让他恢复了七七八八，再有一两日便可恢复到全盛时期。

    这也是他没有修炼神识秘术的原因，若是修炼有元神道剑根本不用如此麻烦，现在他只能用神识进行一些粗浅的攻击。

    按照他原本的计划，他打算隐在密林，等到七人进来的时候用骨钉偷袭，趁乱在用噬灵虫伺机进攻，七人不备的情况下，他有把握在一瞬间干掉两三个，之后凭借虹光遁术再和他们纠缠。

    但是他万万没有想到，自己算漏了一点，那就是锦袍青年的储物袋交给了自己, 让那矮小青年看出了端倪。

    “走！”

    略一思索之后，徐川便作出决定, 命令噬灵虫回到灵兽袋后，又将聚灵阵撤下，将那传送符捏在手中。

    不等那神刀门的弟子行动，徐川周身虹光一闪，便朝着密林外面爆射而去。

    “不好！那天材地宝被修士得手了！”矮小青年看到密林中飞出一道身影，周身散发虹光，立马惊叫了一声。

    “祭刀舟！追！”

    魁梧大汉右手快速捏印，然后朝着空中盘旋的灵刀一指，顿时七柄长刀闪过一道光芒后，竟然聚拢在一起，形成了一个十数丈长短的巨大刀舟。

    刀舟成型，七人呼啸而上，之后这刀舟化成了一道流光朝着徐川追去。

    刀舟上七人将真元各自灌注在自己灵刀之上，此刻这刀舟光芒大涨，竟然比徐川的虹光遁术还快上几分。

    “他跑不了，我们合力祭成的刀舟乃是我门秘术，速度是寻常筑基期修士的十倍！”魁梧大汉闪过一道寒光，神识紧紧锁定前方那道身影。

    “不好，这是什么灵舟！速度竟然比我全力施展的虹光遁术还快！”感受到后方那恐怖的气息在迅速接近，徐川面色微变。

    “也许这灵舟没那么灵活，换个方向！”

    徐川念头快速闪过，周身虹光大涨，朝着另外一个方向迅速遁逃而去。

    “刀舟，转！”在徐川刚调整方向的时候，那魁梧大汉迅速朝着刀舟一指，只见阵阵光芒闪过，那刀舟速度丝毫不减地朝着徐川追了过去。

    “看来躲不了！”徐川眼中闪过疯狂杀机，这神刀门七人还真以为自己怕了他们。

    感受到识海之中越来越充盈的神识，徐川心底发出几声冷笑。半空之中，他发现一处沼泽，有黑雾弥漫，顿时他目光一亮，朝着那处沼泽快速飞去。

    没过多久，徐川驭虹来到了这沼泽半空，一丝丝黑气带着腥臭之味朝着鼻孔中钻去。在感受到这丝丝黑气朝着自己丹田侵袭而去的时候，他眼中闪过一道残忍之意。

    “不错，就是这种感觉！”将浮在脸上的一丝丝黑气驱散后，徐川一下子进入了这处沼泽。

    “不好！木师兄那修士进入了百毒沼泽！”刀舟上的矮小青年看到徐川没有犹豫地闯进了那泛着黑气的沼泽，立马惊叫一声。

    “师兄，这百毒沼泽里面的黑雾奇毒无比，我们要不要追进去？”一旁的修士听到“百毒沼泽”四个字，立马犹豫了起来。

    “追上去！我们七人攻防一体肯定能比那个修士能撑！这是三阶清毒丹，原本是为了对抗灵傀宗尸毒的，你们每人一枚含在嘴里，我不行那修士能撑多久。”

    魁梧大汉面无表情，一拍储物袋从中取出了七枚泛着绿光的丹药，自己吞服一颗后，又屈指一弹将丹药分到六人手里。

    “嗡！”

    与此同时，刀舟破开黑雾一头闯进了这百毒沼泽。

    “看那修士果然快不行了！”

    一进入百毒沼泽，七人便看到了前方一道虹光速度明显慢了下来。

