    面对海浪般的起哄声，江梓枫杵在原地，暗暗后悔平时太少去健身房，不然也不会像现在这样尴尬。

    庞菲菲见他老半天没有动静，表情立马垮了下来，很是不爽道：“梓枫，你是不是嫌弃我太胖？嫌我胖你直接说一声，我不会强求。”

    “不会不会，你这不是太胖，而是比较丰满，我就喜欢女孩子长得圆润一些。”江梓枫昧着良心说出这番话。

    哄了一句，庞菲菲的脸色稍稍有所好转，撅着红唇道：“那你干嘛站着不动，我其实也不是很重的……”

    女孩子往往都比较重视体重，庞菲菲也不例外，她也曾咬牙减肥，可没几天就坚持不下去，最后越减越肥，现在唯有说着违心的话自我安慰。

    听到她说不是很重，江梓枫顿时满头黑线，他一个一米八的大男人也才一百三四十，庞菲菲比他重了整整一百斤！

    干咳两声，江梓枫无奈劝道：“这个……菲菲呀，待会儿进门还得跨火盆，抱着多不方便，咱直接走着进门就行，别听他们瞎起哄。”

    “不嘛不嘛，我就要你抱我过去！”

    庞菲菲很是坚持，习惯性的开始撒娇，往常在家里，只要她用这种语气说话，不管什么要求老爹老娘都会答应。

    尹浩峰又挤进人群大喊：“江梓枫，你身体也太虚了，连媳妇都抱不起来，要不要送你几瓶六味地黄丸补补身子？”

    顺着声音，江梓枫终于发现是谁在搞鬼，恶狠狠瞪了尹浩峰一眼，心里恨不得把这家伙千刀万剐。

    江梓枫在越州名声很一般，其他的世家子弟不乏爱凑热闹之人，一个个闲得蛋疼，跟着大声嚷嚷，想看他出洋相。

    被当众说体虚，江梓枫气得肚子快爆炸，急着证明自己身体不弱。

    顾不得三七二十一，他一手搂住庞菲菲粗壮的腰，另一手放到她的腿弯处，打算来个强大的公主抱。

    憋住一口气，江梓枫试图一鼓作气将新娘子抱起来，他腰部和四肢猛的发力，却发现没能撼动这座肉山。

    “刚才没准备好，我再试一次。”

    不太自然的笑了笑，江梓枫重新蹲下，卯足了劲想要把人抱起来，可即便是使出了吃奶的力气，庞菲菲依然一动不动，双腿根本没有离地。

    看到江梓枫涨红了一张脸，看热闹的人群发出稀稀拉拉的笑声，多数人都强忍着笑意，毕竟这是江庞两家联姻，面子还是要给的。

    庞菲菲的父亲庞怀义心有不忍，在一旁劝道：“梓枫，要不就算了，直接把菲菲接进去就成。”

    江梓枫向来要脸面，何况是自己大婚之日，丢什么都行，就是不能丢脸。

    他咬牙硬撑道：“不，今天我非得抱起来不可！”

    喘了一口气，江梓枫决定换一种姿势，由公主抱改用肩膀扛，这样相对容易发力。

    蹲到庞菲菲面前，江梓枫拍了拍自己消瘦的肩膀：“来，你趴上来，我就不信这个邪！”

    见到丈夫如此努力的想要抱起自己，庞菲菲心中相当感动，用力点点头，整个人靠向江梓枫的肩膀。

    然而，江梓枫还是太低估了新娘的重量，两百多斤压在他的肩上，身体重心瞬间失衡，上身直挺挺往后倒下去，连带着庞菲菲也被他拉倒。

    “哎呦！”

    两声惨叫不约而同响起，江梓枫的声音远远比庞菲菲的惨烈，因为他被压在下面，差点把胸骨给压断裂。

    见到这一幕，看热闹的人再也无法忍住，爆出阵阵笑声，江家和庞家的人脸色都无比难堪，急忙将倒在地上的两人拉起来。

    江家家主江源潮乌黑着一张脸低声道：“行了，别再给我丢人现眼，带着菲菲进去吧！”

    江梓枫垂头丧气，扭头扫了一眼仍在大笑的人群，冷哼一声走进江家大门，连新娘子也不看一眼。

    他认为自己会受此屈辱，纯粹是因为庞菲菲太胖，稍微轻一些也不至于会完全抱不动，连带着把她也怨恨上。

    新人进了大门，没有热闹可看，尹浩峰和李岩返回车里。

    “姐夫，我把刚才那段拍下来了，要不要分享给你？”尹浩峰兴高采烈问道。

    李岩嘴角微微上扬摇了摇头：“算了，你自己留着慢慢欣赏吧。”

    尹浩峰启动车子，幸灾乐祸大笑：“嘿嘿，那位庞家大小姐可不是好脾气的大家闺秀，江梓枫那小瘪三今后有的受咯。”

    靠在座椅上，李岩淡淡道：“江家大少爷大婚，你这个尹家少爷没收到请帖？”

    “要是发请帖才奇怪，上次我们家单方面解除婚约，两家就彻底撕破脸了，就算发了帖子也没人会去。”

    尹浩峰的话让李岩安心不少，他和江家已是水火不容，如果尹家一方面和他交好，另一方面还和江家来往密切，将来他和尹筱雅结婚成了尹家的姑爷，事情还真不太好办。

    回到尹家，尹浩峰一刻也闲不住，大嘴巴立马开始宣传，把刚才录的视频给兄弟姐妹看。

    “李岩，你来的正好，前些天庞家送请帖给我，说是江庞两家结为亲家，我派人包了红包，但没去喝喜酒。”尹志成犹豫了一下，接着说：“你和筱雅也订婚了，不知婚期定下没有？”

    李岩看了尹筱雅一眼，后者满脸通红道：“爸，这种事我都不急，您有啥好急的。”

    尹志成笑了笑：“我也不是急，就是想着能尽快抱外孙。”

    沉吟片刻，李岩说道：“筹备婚礼不能太随便，毕竟是人生大事，很可能一辈子就这么一回，依我之见，选在四五月份比较合适，时间上较为充裕。”

    尹筱雅美眸一闪，面色不善盯着李岩：“很可能就一回？你还想有几回呀？”

    知道自己无意间说错话了，李岩掩面苦笑：“好好好，是我错了，我掌嘴。”

    说着，他在脸上轻轻拍了两下。

    听李岩说在四五月份办婚礼，尹志成心头一松，看样子这小两口应该已经把结婚提上日程。

    他知道尹筱雅在订婚钱就搬入李岩家，没成婚就同居，说出去总是不太好听，对于尹家这样的大家族来说，最重要的就是面子，不能让外人说闲话。

    吃过午饭，李岩给假滋味餐饮在南岭地区的负责人打了个电话，让他派人和汤德正取得联系。

    只要蘑菇质量没问题，今后汤家就是假滋味餐厅的食材供应商之一，收购价在市场价基础上增加两成。

    以假滋味的食材消耗速度，汤德正即便把蘑菇种植量提升十倍，假滋味也能全部消化。

    如此一来，没了销路难题，汤德正一家的经济收入必定能大幅提高，汤文贺的物质生活也能得到改善。

    陪尹筱雅在越州小住一个星期，李岩二人返回福宁，离开前秘密见了一次李尧。

    两人名义上是亲戚，不过心里都有自己的小算盘，李岩想借南岭李家之力实现家族复兴，而李尧则将宝押到李岩身上，希望让南岭李家更上一层楼。

    开创了自己的家族，李尧不再是隐族李家之人，他要为南岭李家考虑，为子孙后代考虑，因此这么多年他都没动过报仇的心思。

    李岩的出现给了他希望，只要李岩大事能成，不但能替死去的亲人报仇，南岭李家作为从龙之臣，地位也将水涨船高。

    从短期来看，双方都得到益处，南岭李家掌控的惠民医药拿到港澳台疗伤液经销权，分得一大杯羹。

    而借助李尧之手，李岩也轻易得到金海集团百分之十二的股份。

    金海集团是李鹏远父子在江南地区的大产业之一，集团市值三十多个亿。

    上次给宋家老爷子治病，宋先生拿出百分之十金海集团的股份送给李岩，加上从李尧手头得到的百分之十二，李岩瞬间成为金海集团第二大股东，仅次于董事长李乘浩。

    手握金海集团百分之二十二股份，李岩对这家公司兴趣越发浓厚，大有将其收入囊中的想法。

    回到福宁，李岩便让老园丁暗中下手，派人联系金海集团的小股东，溢价收购他们手中的股份，并策反董事会成员。

    费了一番精力调查后，李岩惊喜的发现，金海集团的股东当中，竟然有一个熟人，就是他的邻居孟云。

    孟云的丈夫原先是金海集团的股东兼董事会成员，意外去世后，他的遗产转到孟云头上，她顺理成章成为集团第五大股东，控股百分之六。

    最主要的是，她认识好几位股东和董事，有她帮忙搭桥牵线，能帮李岩解决不少麻烦。

    李岩对孟云母女有救命之恩，当他提出这件事时，孟云几乎没有犹豫就答应下来。

    而且李岩承诺，以高于市价百分之十五的价格买下她手头的股份，等将来掌控了金海集团，孟云如果愿意，还可以用原价买回那百分之六股份。

    好人有好报，在搭救孟云母女时，李岩没想过得到什么回报，不曾想结下的这份善缘很快就能派上用场。

