    第15章可爱吧，我养的

    院内静悄悄的，除了被夏风飒飒吹过的树叶声，没有其他的声音。

    民宿装修好的那天，白芷找人封住了这里，除了固定时间进行打扫的工作人员，没有她的允许，不会有人进来的。

    安全是绝对安全的，就是漆黑的晚上总是给人一种不太好的感觉。

    白芷掏出口袋里的手机，打开了手电筒，浅浅的光线在月光的照射下显得有些多余。

    太远的地方是看不到了，但脚下的环境还是可以看的清的。

    虽然没什么用，但是安慰一下自己还是可以的。

    白芷以前特别喜欢看夜间的漫天星空，可自从上次杀青那晚死里逃生后，潜意识里对这种环境有了一种莫名的抗拒。

    特别是这种月光透过树梢照进来的残影，和在荒岛上逃离的时候看到的场景简直一模一样。

    倨傲的性子不允许她的小脸露出一点儿害怕的表情，嘴上虽然没说什么，可缠着男人脖子的那两条手臂却越来越紧。

    这样明显的小动作自然没有逃过沈从的眼睛。

    大手抚上她娇软的背，安抚道：“没事，这里很安……”

    话刚说一半，男人的嘴里就没了声儿。

    长眉微微蹙起，揽着白芷的那条胳膊不自觉地往上提了提。

    气氛一下就上来了。

    白芷不明所以，但还是感觉到了不同以往的紧张气息。

    “怎么了？”

    指尖抚上白芷的小脸，稚嫩的小奶音被沈从给捂了回去。

    看着身边男人警惕的模样，捏在小手里的手电筒下意识的照了过去。

    沈从想要阻止，但没来得及。

    那束光已经打过去了。

    隐藏在黑夜里的那双眼睛经过手机这么一照，竟然亮了起来。

    如此寂静的环境里，突然出现这么一双发着光的眼睛并不是一件好事儿。

    借着光照的原因，白芷还看到了那双眼睛周围杂乱无章的兽毛。

    黑瞳惊讶之余便是一闪而过的惊喜，“这是……”

    对面那双冒了绿光的眼睛怎么会给他们反应的机会，随着一声中气十足的兽声。

    白芷的上半身便随着突如其来的惯性朝后闪去。

    说时迟那时快，一只大手及时的垫在了白芷的脑后，小巧的鼻尖儿擦着树枝险险而过。

    就在白芷惊叹这具身体的柔软度时，耳边传来一道道惊天动地的嚎叫声。

    那声音并不常见，听起来有点像狮子。

    只一瞬，那道声音的主人便窜到了两人面前。

    人的速度再快也不可能跑的过动物，再加上对周围的不熟悉，被追上是眨眼的事儿。

    白芷的手机在刚才跑的过程中不知道被甩到哪里去了。

    两人站的位置又是树荫下，月光根本找不到此处，自然也看不清对面那条狗的模样。

    沈从的精神高度集中，半刻都不敢松懈。

    “什么情况，这里怎么会有狮子？”

    沈从边说边打量着对面已经伏成备战状态的巨型兽。

    他好像看错了，这不是狮子，应该是一条……藏獒！

    确定之后，脚下忍不住往后撤了一下。

    就这一步，对面传来御敌的呜咽声，如此强烈的危机让沈从不敢再动了。

    如果是一般的犬类还好，可这，是有着凶名在外的藏獒？

    丝毫不用怀疑它的战斗能力，只要沈从敢再动一下，两人绝对会被撕咬成碎片。

    而且，这条狗对他的恶意似乎更甚。

    僵持间，左臂上的人儿突然动了动，缠着他脖颈儿的小手也松了几分。

    沈从不解的转头看向她，小手推拒的动作明显是想要下去。

    “这不是闹着玩的，别动。”

    男人浅声的提醒着，似乎怕惊着对面的恶犬。

    这好像还是白芷第一次看到沈从如此警惕的模样。

    她还以为这男人天不怕地不怕呢，原来……他怕狗啊？

    “噗呲——”

    突然的笑声引起了沈从的注意，一脸不理解的看向白芷。

    好像是在疑惑，为什么她能在这种环境下笑出来一样。

    “不会有危险的，我认识它。”

    稚嫩的小奶音骄傲至极，像是在给他介绍一样。

    等到白芷再挣扎着下去的时候，沈从松手了。

    然后眼睁睁的看着她奔向那条，张开嘴比她头还要大的藏獒……

    “呜呜呜……”

    扑面而来的热浪，简直要把白芷淹没。

    狗子的体型本来就大，几岁大的白芷站在它面前，一人一狗，竟然可以平视。

    前一秒还凶巴巴的准备发动攻击的恶犬，此时却变成了一只为讨欢心的乖狗子，任由白芷蹂躏。

    沈从终于放下警惕，松了一口气，淡淡的出声，“你养的？”

    不是他不理解，正常的女生一般都会养那种性格良好的金毛，或者精致漂亮的小型犬，像这种以凶残出名的藏獒，男人都很少养。

    “是啊，它叫长野，可爱吧？”

    如此“可爱”的狗子，正吐着舌头乖乖的蹲在白芷面前撒娇，那憨叽叽的样子，跟可爱完全搭不上边。

    白芷拍拍狗子的大脸，丝毫没有嫌弃粘在她指尖的动物毛发。

    “……为什么不早点说？”

    男人质疑的口吻并未让白芷感到不适，反而还有点想笑，“谁让你捂我嘴了？”

    跑的比狗还快，她有机会说吗？

    沈从：“……”

    难得看到这男人吃亏，白芷心情都好了不少。

    狗子在白芷面前是个乖的，但是只要沈从出现在两人的范围内，长野依旧保持着一种随时进攻的样子。

    很显然，它把沈从当成了人贩子。

    不过，让白芷意外的是，长野竟然可以认出她。

    从她记事儿起，就有一只藏獒时刻陪伴在身边，日日夜夜，陪了她十几年。

    白芷十八岁的时候，那只藏獒因故去世了，她还因此低沉了一段时间，那段时间是长野陪她过来的。

    和它的母亲一样，时时刻刻陪伴在她身边。

    白芷见证了它的成长，从小小的一只到体型巨大的毛孩子。

    后来，她因工作太忙，经常好几个月都见不到长野。

    再后来，白芷买下这个院子的时候，让人把它接了过来。

    她是打算在这长住的……

    可事与愿违，突然发生的事儿多到让她自己都顾不过来，白芷甚至都忘了自己把它安排到这儿了。

    它竟然，连她变小也能认出来。

    (本章完)

