    情况紧急，太也顾不上会不会太过招摇，在解决最后逃跑的库哔之后。太直接用月步向着小杰三人离开的方向踏空飞去。

    离得远远的，太就已经看到，小杰三人正在和一个金发女人在交战。太这才有点放心了，只不过，这是什么情况？

    那个女人应该是派克诺坦吧？她不是用枪的远程能力吗？怎么在近战啊？

    其实面对派克诺坦的枪，小杰三人很识趣的立马就投降了，本来派克诺坦只要用枪挟持他们走就行了，虽然招摇了点，不过现在特殊情况，赶时间的话，也顾不上这点。

    可是，派克诺坦好死不死的居然想靠近他们，用能力查探他们脑子里的太的情报和能力。

    结果就是，被小杰偷袭了，导致受了轻伤，又拉不开距离，无法发挥远距离攻击的优势，被他们缠上了，不过即使如此，派克诺坦的实力依旧在小杰三人之上，只是强的不多，小杰三人勉强应付得了。

    看到太来了，派克诺坦此时也急了，想跑都跑不了，被小杰三人包围了。

    此时，太反而停了下来，不急了，现在情况已定，让他们练练手也好。

    “团长他们怎么了？”派克诺坦愤怒的质问着。

    “怎么了？”太微微一笑，回道：“死了哦！全部！都死光了！”

    愤怒与绝望充斥着，派克诺坦已经完全崩溃了。

    “啊啊啊啊！”

    派克诺坦不去理会小杰的拳头与奇犽刺过来的手刀，举起手枪对着太，不断的射击，不断的射。

    “砰砰砰砰砰！”

    子弹打在太的身上，都被弹开了，一根毛发都没伤到。

    可是派克诺坦却不管这些，还是连续不断的射击，哪怕此时，她已经被小杰打断了肋骨，被奇犽刺穿了心脏，口中流出大量的血液，可是她的手指还是没有停下扣动的扳机。

    过了好一会，派克诺坦终于停下了，整个人在停下后也倒下了，一动不动，看来这是战斗到有意识的最后一刻了。

    阳光照射在她的尸体上，太突然觉得她挺壮烈的。明明敌人已经死了，太却感不到一丝开心，有种说不出的惆怅。对于死去的派克诺坦有种莫名其妙的羡慕。

    事后，小杰三人受了点轻伤，问题不大。在了解到找上他们的人是蜘蛛旅团后，不但没有埋怨太拖累了他们，反而高兴抓到了他们，可以去领悬赏了。

    这次来袭的蜘蛛旅团一共有五个人，黑帮发布的悬赏是一人一百亿戒尼，也就是五百亿戒尼！一下子就赚到了买贪婪之岛的钱，还大大超出了预算！

    这几天小杰高兴得跟什么似的，仿佛游戏已经到手了，直接摆烂，不再提挣钱的事了。

    可是太对于他能不能买到贪婪之岛却一点都不看好，要知道那个巴特拉大富翁，为了救他女朋友，可是不惜倾家荡产。五百亿就想从他手里抢到贪婪之岛？这绝对是在做梦！

    原著里关于巴特拉那个女朋友是婊还是纯，一直颇有争议，不过还是婊派占据上风，而太也是婊派，所以对于那个女人，一点都没有拯救她的想法。

