    浩瀚的星域中，在太古星辰内，有一处弥漫了闪电的族落，这里，是太古之族中，赫赫有名的闪雷族所在。?理*想]文学>

    闪雷族的星域，远远看去就如同一个巨大的雷池，其内轰鸣惊氟，

    即便距离很远，也可以清晰的听闻那万古长存的天地雷音。

    这雷音轰鸣，星空中一切世；兽与修士，都要远远避开.一旦有外人来临，若不持着闪雷族的令牌，立刻就会被运雷池攻击。

    数百万，千万雷霆同时降临，其威力惊天动地!这也正是闪雷族虽说没有第三步修士，但仍然可吆成为太古星辰大族的原固之一！

    同样，这闪雷族也有过辉煜的过去，在无数年前，更是成为能在封

    涿大阵中留有法器的一族!

    在闪雷族申，有一道万万年不散，永恒存在的雷霆，这雷霆从虏无而耒，时刻都发出轰隆隆的巨响，这闪电所在之地，被闪雷族之.人修建成了一座庙宇，用来祭祀雷霆。

    庙宇所在，是闪雷旗禁地，防范极为森严，寻常旗人很难踏入半步，更有闪雷族历代长老在此守护，尽管没有第三步修士，但在闪雷旗，却有一人，修为达到了天人第五衰，成为第三步修士下，最强者！

    对于王林来说，这闪雷族，桅如铜墙铁墼!其内强者众多，如当年符族一般，凭着一族之力可在界内掀起战乱！

    所有的闪雷族人，纷纷修行雷道之妻，他们认为雷分六道，若能全邹修得，便可破开天地，传承万古雷霆之意，获雷之本源，从而攀升涅劫空值四境之中。

    只不过古往今来，能踏入这涅劫空之四境者，实在是太少太少，鳌·伞闪雷族无数年来代代至今，也唯有当年最辉煌之时，有一人成为了第三步大能。

    虽说如此，但牵没有第三步修为.，想要硬闯这闪雷.族.，却是.难比登天一般!

    王林平静的站在闪雷族星域外，在地的前方百里处，铤是闪雷族的界限，其内雷霆轰轰，化作雷池，闪电交错，如锒蛇乱舞!

    一眼看去，可让绝大部分修士心神震撼，在那天地之雷下，不敢踏入半步！此地，比之王林当年在罗夭所遇雷池要强大无数倍。

    尚未恰近，他就可以清晰的感受到全身汗毛好似被一股磁力相吸，左右摇摆，就连这雷池星域外的星空，也都充满了雷霆之力，时而爆出闪电火花。

    换了在罗天之时，即便王林吞下了半天太古雷龙，拥有了雷之元神，但面对这天地间雷霆之地，想要进入，也要极为艰难，且很有可能在途中推却，若强行闯入，不需闪雷族之人出手，单单是雷霆，就可将其轰杀。

    但现在，吸收了七彩界内闪雷族雕像雷力，吞下了道果，而后又在生死危机中诞生雷之本源，王林对于雷霆的操控，已然达到了一个可怕的程度，他默默的望着前方，许久之后身子向前一晃，渐渐进入闪雷旗星域!

    闪雷族没有任何族人在外防护，这万古长存天然存在的庞大雷池，就是最好的阵法!王林速度不快，缓缓前行，他的到来，没有引起闪雷蔟；半点注意!

    百里的距离，在王林的前行中，用了半桎香的时间，缓缓地跨越，\'他一步步的向前走去，每一步落下.他全身汗毛都会一颤，一丝丝雷霆之力从他体内散出，弥漫在每一个汗毛孔中环绕。

    他心神平静.无备无悲，整个人好似进入到了一种空明的境界，在饱的眼中，前方没有闪雷族，有的，只是郧一片无疆雷域!只有郧雷域杓，一道连接天地，开天之时络下的不灭雷霆!

    百里越过，在踏入这闪雷族界限雷池的刹那，这磅礴的雷池轰然一震，隐隐传来无尽雷霆咆哮，弥漫在王林眼前的一切，全部都被闪电取代，竟然把四周星空映照的一片通透!

    如同修真星上的白昼一般！

    那一道道闪电在雷池内游走，如银龙来临，环绕在王林四周，发雉轰天之鸣！王林的左脚，此刻踏在了雷池之中，他的半个身子，也在雷池之内!

    无尽银蛇电光瞬息来临，直奔其左脚而去，将其环绕的同时，\'更是顺着其左脚蔓延全身，此刻若是换了旁人，在这雷霆弥漫的刹那，就会立刻全身血肉爆开，元神因承受不住这无法形容的雷力而被轰灭殆尽！

    就连缙物空间，也会在这雷霆下碎灭，一切击宝都特失去全部佧涠!

    王林闭上双眼，整个人被闪电弥漫，那来自雷池的闪电与雷霆，如同一张大口，把王林吞噬。使得他身体外，全部都是无尽雷电!

    轰轰之声不断地回荡，惊天动地，王林的身子一动不动，始终保持半只

    脚踏队雷池的样子，时间缓缓流逝，转眼一炷香过去。

    就在这一刹那，突然这磅礴的雷池好似波浪一般起伏，雷鸣轰轰，.主林征地睁开双眼，在其右目内，.—.道闪电印记急速闪烁，仅仅是瞬，龟.间，就闪烁了敌千次!

    每一次闪烁，这四周雷霆的咆哮就合浓郁一些，顷刻间，天地完全被雷霆轰鸣取代，王林身子向前一迈，整个人全部」踏入进了这闪雷族雷域之中!

    在他踏入的刹那，这整个闪雷族的雷池，爆发出了剧烈的轰鸣，大莩的闪电锒蛇疯狂的游走！

    王林缓缓地向前走去，随着其行走，一路所有闪电在其脚下好似欢呼，飞快的融入其体内，使得王林在这一刻就如同雷仙，雷霆入体，直奔英右目凝聚，其右日瞳孔中的闪电印记，越来越清晰起来。

    前行中，也不知过了多久，王林已然进入到了闪雷族雷池的深处，这里的雷霆更多，轰轰之声惊天动地.闪电弥漫，形成一张张电网：覆盖一切，在这里，神识无法穿透，目光会被撕裂!手打

    王林整个人盘膳坐下，默默地吐纳之中，他全身雷霆越来越多『四面八方的闪电疯狂的凝聚而来，轰鸣越加剧烈之下，搅动这雷池!

    慢慢的，王林的气息好似灭绝一样，彻底的消失，他尽管盘膝坐在那里，但若是有人在面前闭上双眼，根本就半点都无法察觉!

    此刻的王林，已然成艿了一道闪电，与返雷池融合，不分彼此!

    许久之后，一道闪电印记从王林闭合的右日内穿透而出，其速太快，瞬息就融入雷池内，向着远处游走而去。

    这闪电印记看去就是一道寻常的闪电，但在它的前行中，雷池内的一切雷霆都要为其让道，为其指引方向，使得这闪电之速，越来越快!

    这娟似无边无际的雷池，是一个巨大的环形，在与！最深处的一.片区城，没有闪电，这里，有十六颗修真星!

    这些修真星远远看去，充满了电光，好似雷电凝聚而出的雷星！

    它们之间排列成圆，在这圆周的中心，存在着一个残破的漂浮大陆，这残破的大陆碎片好似从一个完整的大陆上被人生生崩溃出耒『形状不规则，边缘之处还有无数碎石漂浮。

    这个残破的大陆，通体黑色，没有半点生机存在，但任何一个闪寓族族人却是从有记忆开始就知晓，郧残破的大陆，是闪雷族的圣地！

    在砰-大陆上，有一座通天庙宇!一道从虚无降临的闪电，轰在庙宇之上，无数万年来，从未间断!

    那闪电漆黑一片，但若仔细看，却可以看出其内竟然蕴含了诸多的颜色，这些颜色交错在一起，化作了雷霆。

    此刻，在四周十六个修与-星之一，一颗在雷霆弥漫下土黄色的星球，在这修真星上，存在着无数被开辟出来的洞府。

    这些洞府成千上万，有大有小，它们，是闪雷族每一个成年的族人，修行之地。

    在闪雷族，一旦成年，且捅有一定的修为后，就会分别离开三颗母·星，去其余的十三颗修类星上「自舌寻找；洞府，.或者传承别人所赠.，或者自己开辟，也可抢夺。

    族人之间可以内斗，但不允许生\'死厮杀，一旦出现死亡，就合受到严惩，但只要不死，一切都没有问题，以这种方法，在这残酷的内斗中，培养出优秀的一代代旗人？

    骑者，将被淘汰!

    此时，在这土黄色的修真星上，一个身穿黑衣的青年，胸口血肉

    模糊，低着头，茫然的是在一片平原之上。

    茉方的大地，一眼看不到边缘，如他此刻的心情.懦弱中带着悲呜。

    “我惮自己天资不高，我恨自己身为修士，我更恨自己是闪雷族族

    人！!！”这青年喃喃，神色扭曲。

    激动的心绪牵动其伤，一口鲜血喷出，这青年惨笑中倒在了地上，望着时而闪过雷霆的天空，他眼中的悲鸣，越来越浓。

    “我不想成为修士…"\'我想过凡人的一!！…"’”这青年双眼渐渐涣散，但他却挣扎的抬起右手，怔怔的望着手指，片刻后眼中露出疯狂，用自己最后的力气，向着眉心闪电印记狠狠地一抓，向外猛地一拽。

    血肉飞沛，这一抓之下，他竟然把眉心的闪雷族印记，生生的撕了下来。

    惨笑中，他渐渐闭上了双眼…….

    他看不到，在其双目闭上的刹那，一道闪电破开虚无，出现在天空，似乎察觉到他的存在，略一停顿，直奔其眉心伤口瞬息而来