    杨赵两家结亲后，杨家很是警惕了一段日子，谁都知道杨家是个软柿子，要是吴家、冯家想要捏捏，自然要挑杨家。

    不过过了许久连镇上的孙家也无动静，杨家也就渐渐放下心来，毕竟杨家事情可不少，哪能天天呆在西山。

    西山东面朝阳台，已是成了杨弘远一家的专属修炼地，为此特意从撼天宗有换了一套法阶下品的警戒迷踪阵。

    此时杨弘远才算知道为什么戊土灵决灵力精纯却无人修炼了，这修炼速度果然是一绝。

    作为三灵窍资质，也算中等，每次从外界吸纳灵力运转戊土灵决搬运周天，进入体内时本就如针般的一缕灵力变得如发丝一般。

    精纯倒是精纯，可这要是按部就班得修行，四十岁前能修炼到凡人境五重都是勤勉了。

    即使进阶武人境成功，一百二十岁前想修炼到武人境巅峰，就算撼天宗的外门子弟那也是痴人说梦。

    而那些宗门豪族的灵决传承一般普通子弟三十岁左右就能修炼到凡人境巅峰，这么一比戊土宝决、灵决、法决这套传承非天才资源充沛之人不能修炼。

    而那些宗门天才又怎会看上区区宝阶下品的戊土灵决，上品、中品的宝决他不香吗，在撼天宗当然少有问津。

    戊土灵决哪怕灵力再精纯，你寿元不够无法突破又有什么用，这就导致撼天宗有能力修的看不上，想修得修不了。

    而杨明祯修炼低一等的戊土法决，再有整个杨家集中资源也才堪堪再四十岁有了冲击武人境的资格，可以想见其他甚至无仙灵唤灵的人修行起来又是多么艰难。

    不过对杨家来说还是足够的，毕竟那时候杨家有什么挑的资格，有功法就不错了，所以现在大部分族人还是修炼戊土法决，这样修炼根基虽不如戊土灵决，可修炼速度却可以快上一点。

    当然若是有充足的资源又当另说，话说回来杨家目前也是集中整个杨氏宗族之力供嫡系人员尤其是杨弘远一系修炼。

    这也是家族比宗门的优势，可以用宗法、亲情集权，而宗门虽说也是大多底层供养高层，可做事要比起家族要受限的多，而宗门的优势也显而易见，不拘于血缘。

    杨家众人却无丝毫不满，是因为集杨氏家族之力带来了更多其他好处来反哺每位族人。

        尤其是灵鱼，以及对下一代的培养，让每位杨氏族人愿意为家族付出，这也是杨家一代两位老祖给众多族人起的好头。

    当然杨家能连出武人境主要原因是杨弘远的外挂，毕竟戊土灵决修炼提升速度慢那是一般情况，有杨弘远的大力相助，杨氏众人才能突破。

    虽然戊土灵决修炼速度缓慢，可靠着戊土石杨弘远也终于把凡人境三重修炼圆满，三个碗口大的仙灵窍中蓄满了精纯的戊土灵力。

    杨弘远此时手中拿着仅剩的几颗戊土石，开始冲击凡人境第四重奠仙根。

        第四重是在所有仙灵窍蓄满的灵力后，吸纳灵力催化仙根凝固成型，杨弘远估计若是自然修炼想要突破还得至少一年。

        杨弘远虽然对仅剩得几块戊土石颇为不舍，可据说撼天宗倚灯已经进阶武人境，燕山也已到了凡人境巅峰。

        有句话说得好玉币不用就是石头，用了才是玉币，为了突破境界自己也顾不得了，不然怕是这差距越来越大。

    撼天宗，得到消息得杨成斌、杨成逸纷纷赶来一处洞府前。

        “嘿，怀礼这小子，我都说了会凑齐贡献点为其兑换一粒武灵丹，这样突破就十拿九稳了，怎得就直接闭关了。”

    “三哥，你也别太担心，怀礼这小子赶上了好时候，不说修炼环境，就是家中送来的灵鱼，还有那灵物，根基还是颇为扎实的。

        没有武灵丹突破希望也是不小，想来其也是不愿消耗我们这些年辛苦积攒的贡献点。”杨成逸见事已至此也只得安慰道。

    “哎，也只能这样了，咦，四弟，你也进阶了武人境二重。”

    “哈哈，前日小弟感觉自身修为也是到了火候，用了家里带来的灵物，总算没有白瞎这好东西，成功突破。”

    “好，好，好，听说家里弘轩那小子突破凡人境三重后就要进宗了，这进来直接就是外门弟子，可比我们那时候强多了。

        等怀礼突破，我们不如一起回家一趟，看看家人再将其接来。”

    “三哥说的不错，两位祖父年事已高，不过听说精神头极好，据上次家中传来消息，六弟、七弟也在准备突破，老天祖宗庇佑，愿都成功突破。”

    “会的，家中有。。”正说着，一声大喝传出——“破！”

