    回到基地，黑暗与殇发现简旦德硕教授已经在等着自己了。

    “机械金刚呢？”黑暗与殇问道。

    “已经被我解决了，你们怎么搞的，怎么这么慢？”简旦德硕教授应道。

    “与其说我们慢，倒不如说是你太快了吧！”黑暗与殇吐槽道：“你怎么打败机械金刚的？”

    “那个机械金刚一直在说自己的防御多么多么强，还给我了三次攻击它的机会，”简旦德硕教授说道：“然后我就用了个体小，但是穿透力和爆炸力极强的【魔鬼三号】导弹，那个机械金刚就原地爆炸了。”

    黑暗与殇满头黑线，心道：“这个白痴，在战斗中，哪怕一点点小伤都可能会危及到性命，任凭对手攻击三下的行为，简直是白痴得不能再白痴了。”

    “八号的战斗还没结束吗？”黑暗与殇问道。

    “探测器上显示机械武士的能量反应还没有消失，”简旦德硕教授说道：“可能还没结束。”

    “已经结束了。”八号突然出现，但是整个左臂已经不见了。

    “八号！你的手……”黑暗与殇急忙说道。

    “不用担心，博教授，那个机械武士比我还惨。”说完，八号用右手提起了机械武士的脑袋。

    由于是机器人，所以机械武士并没有死：“可恶，我竟然会输给一个小女生。”

    “严格来说，我没有性别，”八号回道：“而且你不是输给了我，而是输给了武术。”

    黑暗与殇来到简旦德硕教授的耳边，悄悄说了几句话。

    简旦德硕教授点了点头：“八号，我现在让工作机器人带你去把手臂修好，至于这个机械武士，就先交给我们吧。”

    八号看向黑暗与殇，黑暗与殇朝她点了点头，八号才将机械武士的脑袋递了过去。

    黑暗与殇接过机械武士的头：“放心吧，机械武士就交给我了，我绝对让它求生不得求死不能。”

    “呵，可笑，”机械武士说道：“我是个机器人，什么生不生，死不死的，折磨人类的方法对我可一点用都没有！”

    “随便你嘴硬吧，”黑暗与殇说道：“一会儿有你好受的。”

    来到简旦德硕教授的实验室，黑暗与殇将机械武士的脑袋放在操作台上，而简旦德硕教授在一旁操作着各种仪器。

    “再给你一次机会，”黑暗与殇质问道：“说，你们的老巢在哪里？”

    “哼，你只是在虚张声势而已，有本事就杀了我吧，”机械武士说道：“杀了我之后，还会有战力更强的机械人来抓捕简旦德硕教授的。”

    “看来你是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，不上长城非好汉啊！”黑暗与殇说道：“简旦德硕教授，准备好了吗？”

    “准备好了，”简旦德硕教授说道：“我找到了人类受到各种刑法时的意识数据记录，一会儿就全部传输到这个机械武士的大脑中，让它感受一下是什么滋味！”

    “你都听到了吧，这就是对付你的方法，”黑暗与殇说道：“最后一次机会，否则就让你尝尝受刑的痛苦，说，你们机械协会的老巢在哪儿？”

    “我，我不会说的，”机械武士咬牙切齿道：“来吧，我才不会怕这种折磨呢！”

    “呦呵，还挺有骨气，”黑暗与殇说道：“先来个凌迟之刑（俗称千刀万剐），重复个一千次再说！”

    “来了！”简旦德硕教授拿着数据线过来了。

    “机械武士，我要提醒你，在简旦德硕教授按下开关之前，把机械协会的位置说出来，你都可以免受皮肉之苦。”

    “废，废话少说，我是，我是不会说的……”

    简旦德硕教授已经把数据线插到机械武士的脑袋上了。

    “别跟他废话了，博教授，”简旦德硕教授说道：“我倒要看看它能挺过几轮！”

    黑暗与殇叹了口气：“只能这样了，开始吧！”

    简旦德硕教授看着机械武士的脑袋，按下了启动键。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    机械武士惨叫了起来。

    “啊……啊……啊……”

    机械武士继续叫着。

    “啊……啊？怎么感觉不到疼呢？”

    机械武士突然意识到：“你们两个混蛋骗我！”

    “当然是在骗你，”黑暗与殇的表情恢复了正常表情：“否则你怎么会乖乖配合让我们插上数据线呢？”

    “数据已经下载完了。”简旦德硕教授说道。

    “数据？什么数据？”机械武士问道，但是它突然就明白了过来：“你们，你们是在下载我大脑中的数据吗？”

    “当然了，你以为我们演戏是为了什么？”黑暗与殇说道。

    “你们，你们！混蛋啊啊啊！”

    “嘭！”

    简旦德硕教授一锤将机械武士的头砸了个稀巴烂。

    “它已经没用了，我已经获得了机械协会的位置以及一些初步信息。”简旦德硕教授说道。

    “可算是成功了，没白演一场戏。”黑暗与殇说道。

    “博教授，你干嘛非要假装给它上刑呢，直接插上数据线下载它大脑中的数据不就好了？”简旦德硕教授问道。

    黑暗与殇摇了摇头：“不行，那样做的目的太明显了，机械武士完全有时间将自己大脑中的数据全部清除掉，这样就得不偿失了。

    我假装要给它上刑，这样它就不会怀疑我们要下载它脑内的数据了，它可能还以为我没想到这种方法呢。”

    简旦德硕教授点了点头：“也有道理。”

    “简旦德硕教授，你也要小心一些才行，”黑暗与殇说道：“机械协会那边也一定想到了这种方法，如果你不和它们合作，它们也会下载你大脑中的数据。”

    “放心，”简旦德硕教授敲了敲自己的脑袋：“我早就做好防护措施了，如果我本身失去了意识，那么从我的大脑中，就只能下载出病毒来而已。

    好了，现在知道了机械协会的老巢在哪儿，我们也应该准备行动了。”

