    骥星河第一次亲眼见到了联邦的宇宙飞船，之前都是在电视里看到的、在游戏里看到的、在手机上看到的……

    和科幻电影中的宇宙飞船造型完全不同，形态上看起来就像是一架有些臃肿的飞机。事实上，联邦绝大多数的宇宙飞船都是升级之后的航天飞机，需要通过可回收火箭的帮助才能够升入太空之中。

    确实有能够直接飞到太空的汽车，也有能够直接从蔚蓝星地表飞到异星前线的单兵星舰，但无论是太空汽车还是单兵星舰的载重量都是有限的。

    就像是爬山一样，背着千斤重担的普通人不可能爬到山顶，轻装简行却能够登上世界最高峰。把两吨的物体送上太空，和把两万吨的物体送上太空之间难度相差巨大。

    所以本质上，还是联邦的引擎技术并没有飞跃式的发展，不过这些都和骥星河没什么关系，只要能够让他到达异星前线就行了。

    体检顺利完成，考试顺利过关，骥星河穿上了宇航服进入了飞船之中，用安全卡扣和安全带把自己固定在了舱体上。没有座位，没有科幻电影中的休眠仓，一切都是简易的，目的就是为了节省资源，包括了他身上的宇航服也不是单独定制的，而是能够多次反复使用的。

    舱内不止骥星河一个人，还有很多要奔赴异星前线的人，大家都穿着宇航服安静无声。因为宇航服有头盔的原因，所以大家并不能看清楚相互之间的样子，所有的视线都集中在了他们之间的一个金属巨人身上。

    高度有3.9米，通体金属打造却并不臃肿，完全是人形的构造，但却是名副其实的战争兵器。一个肩膀上有微型导弹发射架，一个肩膀上有机枪口，双肘、双膝的位置是反射着寒芒的金属刺，一只手背上有切割机一样的构造，另一个手背上有着类似于指虎的构造。

    算起来这些武器构造其实有些简约了，并不适用于复杂的战斗环境，但简约也意味着不容易坏，只要不坏就能够继续战斗。

    相比于联邦各类型号的机甲，以及使用者根据自身的使用习惯进行的各种改装，这架崭新的机甲看起来并不显眼，但它依然能够吸引这个船舱之中所有人的目光，不是因为这些人没有见过机甲，事实上他们之中有很多人都驾驶过机甲进行训练。

    而是因为这架机甲上，喷涂了73颗金星，这就意味着这架机甲的驾驶员击破了73架帝国机甲，很有可能成为一名王牌机甲战士。

    联邦的机甲战士等级并不多，三级和二级，只要通过了相关的测试考核就能够获取，一级需要在实战中击破十架帝国机甲，特级需要击破二十架帝国机甲，而王牌则需要击破一百架帝国机甲。

    特级机甲战士和王牌机甲战士之间的晋升难度非常大，不是联邦有意为难，而是因为成为了王牌机甲战士之后，就能够拥有真正意义上属于自己的定制机甲：使用全联邦最珍贵的材料，由全联邦最顶级的科学家联手打造。

    而在王牌机甲战士之下，只有特级机甲战士才能够使用改装机甲，特级之下只能使用制式机甲，想要改装也不是不行，只能自己改不能使用联邦的资源。

    这不是不公平，而是资源的合理分配，把有限的资源利益最大化。

    看向这架机甲的目光几乎都是崇敬、羡慕的情绪，但骥星河的目光却充满了悲伤，他是第一次见到这一架机甲，但他却不是第一次见到此时身处于这架机甲之中的机甲战士。

    韩力，联邦新晋战斗英雄，少校军衔的特级机甲战士，他儿子骥辰星的同班同学，曾经在全校格斗大赛上打败他儿子拿到第一名，毕业之后成为了他儿子的战友，因为战绩突出并具有指挥才能而成为了他儿子的长官。

    骥辰星最后一次战斗，就是在韩力的指挥之下死战不退，于是骥辰星死了。

    如果骥辰星当时没有死的话，现在应该也是特级机甲战士了吧，也应该可以改装自己的制式机甲了吧，那自己之前给骥辰星设计的那些改装方案，是不是就可以……

    骥星河闭上了双眼，他很清楚他设计的改装方案骥辰星绝对不会使用，因为在所有人看来，包括在他自己看来，他的改装方案都比不上联邦那些专业科学家们的设计。

    就像是他很清楚，那一场死战不退的战斗并不能怪韩力，韩力只是在执行来自于上级的命令，只是在用自己和战友的生命来坚守阵地。

    从更高的格局来看，骥辰星以及他其他战友的牺牲是有重大意义的，韩力的指挥和亲自战斗在事后看来也是没有任何瑕疵的，完成了一个在指挥部看来都不可能完成的任务，是一场值得歌颂和赞扬的胜利。

    然而胜利的代价，却是骥辰星的牺牲，胜利的结局，却是只有韩力一个人存活。

    船舱抖动了起来，运载火箭已经点火成功，开车时猛踩油门的推背感被乘以十出现在了骥星河的身上，宇航服很好的保护了他的身体，头盔内部的氧气供应系统让他不至于缺氧。

    闭着双眼的骥星河思绪平静了下来，排除了所有杂念的他进入了心无外物的状态，他在仔细的感受着自己的身体，这一段时间他一直在这样做，因为只有完全掌控自己的身体，他才能够发挥出自己身体所拥有的全部能力。

    精神意志之下，人体才是第一序列机器，机甲不是。

    这是他曾经跟骥辰星说过的话，但骥辰星却嗤之以鼻，因为骥星河从来都没有真正意义上的驾驶过机甲，骥星河只在游戏里面玩过机甲战士类的角色。

    意识级的虚拟游戏就算是模拟的再真实，也只是一个游戏而已，不然的话，联邦的战斗英雄们就不是韩力这样的人了，而是宅在蔚蓝星的家里每天混迹于游戏世界里的那些主播、职业选手们了。

    失重感突然传来，船舱内响起了温和的声音，提示着船舱里的乘客们可以脱掉宇航服开始自由活动了。当宇宙飞船来到天空之中后，他们就不需要宇航服的保护了，笨重的宇航服会让他们的行动不便，下一次再穿的时候就是宇宙飞船登陆异星前线的时候了。

    咔嚓声中，安全卡扣和安全带被纷纷解除，乘客们脱下了宇航服并固定在了相应的位置上，但他们却没有开始自由活动，而是继续看着身处于特种塑料箱子之间的那架机甲。

    更大的咔嚓声响起，机甲的后背装甲打开，穿着特制战斗服的韩力从机甲里面飘了出来。有机甲的他不需要宇航服的保护，就像是在异星之上的战斗的时候一样。

    对周围崇敬的目光点头示意之后，韩力飘到了正在脱宇航服的骥星河身边，相比于那些年轻人们，骥星河的动作不止是有些慢。

    “骥叔叔，我帮您。”

    “谢谢，但是不用了，我可以做到。”

    韩力没有坚持，而是飘在旁边安静的看着。

    骥星河脱下了笨重的宇航服，然后一只手挽着安全带开始活动身体，必须要挽着安全带，不然他会飘起来，对于太空中的失重环境他并不适应，没法像韩力那样轻易的控制身体飘浮的方向，亦或是静止、移动，这是骥星河第一次来太空。

    “辰星他……”韩力有些艰难的开口，但还是说道：“第一次来到太空的时候，也和您一样，他说是您教的。”

    骥星河活动身体的动作停滞，沉默无言。

    “其实，您教给辰星的很多东西他都记着呢，只是他不愿意承认。他说……他不想您太累、太操心。”

    骥星河继续沉默，韩力低着头继续说，像是在帮骥辰星解释一样。

    “他说您一把年纪了，查资料很累、看书很累，玩游戏其实也很累，而这一切都是为了学习您用不到的知识，然后教给他。但其实……没必要，因为我们有更专业的人指导。”

    简而言之，韩力是在说骥星河瞎操心，但这并不是侮辱和嘲讽，而是韩力在做铺垫，他不想让骥星河去危险的异星前线，哪怕骥星河的目的地是相对安全的基地。

    骥星河虽然不是那种人老成精的人，但他确实老了，所以他明白。

    “我知道。”骥星河目光平静的看着韩力，语气坚定：“但从现在开始，这些知识都有用了，不是吗？”

    韩力沉默，铺垫的话说不出来了。

