
　　火德真君很怒，怒火都爆燃在身，想要发泄，却无从使劲。

　　他怎么也没想到，来人居然是准圣，更没想到的是，这准圣还是人族。

　　更更更没想到的是，自己在这人族准圣面前，居然不是一合之敌，被随意碾杀了！

　　这让自视甚高的他，有些难以接受。

　　“二道准圣，准圣后期！！！”

　　咬牙切齿的吐出几个字。

　　心神有些震动，虽然他是被碾杀的，可还是见到了楚云所施展出的二条大道。

　　轮回大道与生命大道。

　　他可不是没有眼界之神，在神界当中，各种大道都有记载，他自一眼能够看明白。

　　这两条大道都是不弱之道，轮回大道，更是前十大道。

　　不过这轮回大道，他虽然心惊，但更让他在意的是那生命大道。

　　神界当中，除了一位神王，掌控着生命大道外，就再无别的神有感悟到生命大道了。

　　这位神王，不止掌控着生命大道，还掌控着另一条杀伐强大的大道。

　　实力很强，在神界天庭当中的地位很高。

　　生命大道的重要性，是无需怀疑的，火德真君脸色有些难看。

　　那名人族是单一的生命大道，他还可以不用在意。

　　众所周知，生命大道对于杀伐是很弱的。

　　可问题是，这名人族，并不是单一的生命大道，反而还掌控着另一条强大到前十的大道。

　　这就难办了，想一想那位神王的强大就明白了。

　　哪怕他突破到了准圣，也不是他的对手，这让如何报复回去？

　　像天庭求援？

　　别傻了，要是天庭中的大佬知道这人族掌控了生命大道，绝对会极力拉拢，而不是为他报仇。

　　甚至这人族再狠一些，接受拉拢的条件，是让自己神魂溟灭。

　　想来那些无情无义无理取闹的大佬们，绝对会笑着同意下来。

　　火德真君，一想到这种情况，心就有些发寒。

　　神界天庭当中，做了神的，都是斩去了七情六欲，可不会管你跟他们有些万年的同袍之情啊！

　　不能报仇的他，很怒！

　　怒的把这小界老祖的传承一口给吞了，至于传承所留的功法，他不屑一顾。

　　不过留的那些修炼资源却是让他的心情稍微好了一些。

　　张口喷出一口火焰，将这些修炼资源炼为最精纯的本源，一口吞下，弥补缺失。

　　他能够活下一条命来，还是自己留了个心眼，觉得遗失大陆有些不安全。

　　故意将神格分离，悄无声息的留在了这小界强者的身上。

　　本想着是以防万一，可这万一还真踏马的发生了！

　　这时，怀中有些振动，掏出来一块传音石，正泛着微光。

　　神识一探，传音石响起一道声音。

　　“刘兄，你可找到你家老祖传承？”

　　“我已经找到我家老祖传承，方位在此，等你接受完传承，我们一同探那位人族强者之地。”

　　......

　　这刘兄叫的就是这小界强者。

　　那传音石对面是他的至交好友，相互约定着一同探索遗失大陆。

　　两人关系极好，不然也不会将他老祖的传承之地的方位给爆出来。

　　而且还不止如此！

　　听着传音，火德真君目光闪动，在识海中探查起了这姓刘蝼蚁的记忆。

　　将两人的约定搜刮出来，火德真君幽黑的脸庞露出了一丝冷笑。

　　来的刚好，他的神躯被灭，实力大减，还向着如何修补，这就来了机会。

　　这两人约定着所要探索的那位人族强者的传承之地，是他家老祖所留的信息。

　　这人族强者的传承之地，很强，起码他家老祖在这传承之地面前，连进都进不了，就被压趴在地了。

　　而那小界强者的老祖，可是准圣后期的境界啊！

　　后来陨落了，但也留出了信息，给自己的后辈，希望他们能够争气一点，来拿这位人族强者的传承。

　　那位小界强者的老祖，也留下了一点办法，使自家后辈能够进入到其中。

　　所留的办法，那位传音石对面的小界强者，已经从老祖传承中得到了。

　　这货也是有情有义，得了办法也没想着自己独吞，反而还等着跟被他夺舍的小界强者汇合。

　　火德真君，最喜欢的就是这种有情有义之人。

　　走下高台，火焰猛然高涨，将整个传承之地都给吞没了。

　　.......

　　楚云没有过多理会火德真君，就算他没死，到时再杀一遍就是了。

　　至于暴露生命大道和轮回大道，他不在意。

　　说一句难听的话，他这种实力，准圣境界已经无惧任何人了。

　　圣人也不是没有抗衡的本事，至于主宰！

　　如果能出手，这不是早出手了吗！

　　那种大佬要是出手，别说他有没有生命大道了，一样是挡不住的。

　　这样的情况下，他还怕啥暴不暴露的。

　　只要实力的提升速度，能够追得上这些大佬出手的速度，那他就无惧无畏。

　　看向火海深处，没了火德真君，他该好好的探查一番了，看这位人族前辈给自己留了什么。

　　火海自己向着两边排开，像是在迎接着自己。

　　在楚云的面前，一座宏伟的宫殿出现，火焰燃柱，将这座宫殿衬托的美轮美奂，又不失大气。

　　向着宫殿走去，本紧闭的大殿之门，因为他的到来，而轰然打开。

　　一道紫焰凭空燃起，逐渐形成了一具孩童身体。

　　身穿肚兜，煞是可爱，可小小的脸庞上满是庄肃和故作高深之色。

　　两只赤足小脚裹着紫焰浮于空中，小手背负身后，看向楚云故作老成道：“后辈，你终于来了。”

　　楚云觉着好笑，但还是收敛住了笑意，微微点了点头。

　　可这小童就有些不愉快了，这后辈的态度不行啊！！

　　该有的尊重，居然没有！

　　还想不想要传承的了！

　　小童板起脸，装出主人威严时的气势，皱起眉头道：“你这后辈，好生放肆，见到前辈居然如此不敬！”

　　楚云眉头一挑，深深的看了眼小童，只把他看的心底发毛，有些害怕，自己是不是玩脱了。

　　“本该如此。”

　　楚云淡淡开口，一挥衣袖，摆手对着宫殿行了一礼。

　　“人族后辈，多谢前辈为人族抗万族之恩。”

　　这一礼，可不是对着小童而行，而是对着他身后的宫殿行礼。

　　小童嘟起小嘴，很是难受，自己好像被无视了！

　　抬起身子，看向小童一脸的不爽，笑着摇了摇头，抬起手指，对着他的额头屈指一弹。

　　砰！！

　　“嗷！！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百七十二章 小火儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 