
　　连山氏的一众族人，目送着老祖宗追随‘仙人’离去，有人不舍，有人欣喜，也有人羡慕，当然更少不了心情悲伤的。

　　因为他们知道，这一去可能就是永别。

　　不过，他们也知道这是好事，所以并没有过多的阻拦。

　　连山炎跟着楚云深离开了，这件事只在连山氏的族人中，引起了些许的波澜。

　　在外界众人眼中，连山炎虽有崇高的声望，但是长久的隐退，已经很久没有出现在人前。渐渐被遗忘的他，离去时并未引起多少关注。

　　时光荏苒，岁月变迁，伴随着一年年的季节轮回，当初从地球迁移来的人口，已经变得越来越多。

　　有法术作为保障，人们的生育繁衍也不再那么艰难，婴幼儿的存活率也得到了巨大的提高。话虽如此，要说能全部存活是不太可能，但是九成的存活率，却也极大地提高了人口基数。

　　千年岁月悄然流逝，当初连山炎离去时，整座城池只有三四千人口，在经过一千多年的发展后，如今已繁衍出了近千万的人口。

　　当初的小城一扩再扩，如今已成为一座竖立在大地上，无与伦比的宏伟巨城。

　　整座城池占地方圆数百里，如此巨大的体量，远超地球上古今未来的任何一座城市。高达数百丈的城墙，经过法术强化，牢牢地将整座城市护卫在其中。远远望去，七座高塔树立于城市各处，隐约镇压着城市各处的重要节点。

　　过于庞大的人口，也分离出了好几座大城，只不过那些大城的体量，远远比不上这座人类最初建立起来的中心城市。

　　绿色盆地之外的森林深处，传送阵上再度亮起了光辉，一道身影出现在了这座星际传送阵上。

　　只见这人走出传送阵后，便拿出一颗圆球状的事物开始摆弄起来。如果有经常在星际间走动的修真者在此，就会认出来这人手中的圆球，是星际旅行中最高级的一种星标，可以标记各个星球在宇宙中的相对位置。

　　只见他摆弄了一阵手上的星标，将这颗星球的信息录入了其中后，随后便转手收了起来。

　　“不知道这颗星球上有没有人？”抬头张望了一番，没有发现什么人烟痕迹，他便飞身飘到了半空上，继续观察起来。

　　“咦，那边似乎有人类的痕迹！”他在高空上仔细观察了一番，发现了百里之外的某个方向，隐约有过人类活动过的痕迹。

　　一个瞬移，来到人类留下痕迹的旁边。这人仔细一看，原来是一条被废弃的古道。

　　“在这片茫茫树海中修建古道，明显是有着特殊用处，看这条古道的延伸方向，莫非是为了森林深处那座传送阵吗？”看着古道最后延伸的去向，这人能想到的只有这一点了。

　　可他不明白，为什么要修建这样一条道路？

　　看古道上铺设的石条，每一块石条都是平整如镜，且拼接的缝隙极为细小。放眼望去，整个古道的路面足以堪比一些修真城市的建筑标准。

　　说给修真者建的吧，修真者能御空飞行，不需要在这种道路上行走；说是给凡人建的吧，凡人很少能乘坐传送阵往来星际，也是没必要的举动。

　　这让他实在是想不通！

　　可惜，也不知道是什么原因，这条古道被废弃在了这里。顺着古道的方向望去，也看不到什么人烟存在，显然这附近不是人类主要的活动区域。

　　稍作思索，他顺着古道来路往森林外飞去。大约过了顿饭的功夫，人便来到了森林之外。

　　远远地，就看到极远处的人烟气息：隐约可见的阡陌纵横，一块块农田连绵不断，延伸到了极远的地平线彼端。

　　“果然有人！”看到这番景象后，只见他寿眉微微一动，随后便向着人烟密集的地方飞去。

　　从半空上向下望去，可以看到下方的每一块农田都非常广阔，一块块农田以田埂分隔开来，连接成一片一望无垠的广阔田野。

　　偶然可以看到，一些散居村落分布在田野之间，一些农人操纵着形质奇特的农具，在田地间劳作。

　　正在这时，他的目光陡然一凝，像是看到了什么不可思议的景象，脸上不由浮现出一幅惊奇与疑惑的神色。

　　“那是在做什么？”

　　仔细看去，就见下方田野里，农人手中握着一根古怪的金属棒，挥舞间洒出道道光芒。伴随着阵阵灵气波动扩散开阿里，田地间的农作物全都自动开始收割。一株株麦草被齐根割断，然后飞起来堆积在一旁。不过片刻的时间，就收割了一大片麦草。天籁小说网

　　过了约莫顿饭的功夫，整块田地里的麦草就被收割得一干二净。

　　“竟然用法术来收获农作物！”

　　他仔细打量着田间的农人，并未在他们身上发现什么修真的痕迹，他们显然并不是修真者。

　　可是这些人为何能掌握修真者才会的法术呢？

　　他在仔细地观察了一番之后，在下面农人身上发现了一种奇怪的气息波动。隐约类似于修真者的真元力，却又不是真元力，让他感觉非常奇怪：“那究竟是什么？”

　　左右思索了一番，这人降下身形，落在了几个农人跟前。

　　“这位贵人！”看到这人突然从天而降，正在干活的几个农人连忙躬身行礼。

　　“在下李忆星，请问几位先生，你们这是在做什么？”

　　农人诧异地看着李忆星，不知道对方为什么会这么问，但还是老老实实地回答道：“我们在收获粮食。”

　　“我看你们拿着那东西，轻轻挥舞一下，就有大片粮食收割起来，那是什么？”李忆星指着农人手中的金属棒，好奇询问道。

　　农人们面上更加奇怪了，心里不禁嘀咕起来：“这城里来的贵人真是奇怪，难道没见过法杖不成？”但他得罪不起城里贵人，便老老实实地回答道，“这东西是法杖，是用来辅助我们施法的家伙什。”

　　李忆星接连问了一些问题，有些农人知道的，便回答了，不知道的只是推说让他去城里寻找答案。

　　不过，通过一番问答，李忆星也从这些农人口中得知，施法是非常普遍的现象，尤其是在这片盆地里，几乎每一个人都会施展一些法术，来帮助生产和生活。

　　这些法术在城里有学校可以学习，如果不想花钱上学，也可以让家里的人来教授法术。

　　当然，家庭的教授没法和学校的那样系统，很多东西如果不去学校，根本就没法学习到，尤其是法术的基础理论和高深进阶理论，那是必须在学校才能学到的东西。若是要开发新的法术，必须得学习过高阶进阶理论才行，否则就只能拿自己的命去尝试开发新的法术。

　　“好奇怪的星球，竟然还有这样得文明存在。”李忆星听过农人的回答后，心下不禁暗暗嘀咕，“明明不是修真者，却掌握着和修真者相似的法术，看来这里面有很多的说道啊。”

　　想到这里，他不禁对这些人究竟是如何掌握法术的原因，产生了无比的好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十八章 异星造访者免费阅读。https://xs.23sk.com 