    出现在杨行舟身边的青年男子，身材修长，白色长袍上一尘不如，相貌英俊的毫无瑕疵，双目之中似乎有星辰转动，黑色的长发挽起，发髻上插着一根青色玉簪，两鬓却成了白色，为他年轻的面容增添了一丝成熟的气息。

    他的容貌与杨行舟有七分相似，两人身高也相差仿佛，互相对视之时，竟然有几分照镜子一般的奇异感觉。

    “当初神印山的赵海若，是我让她去黑风寨的。”

    这青年男子看向杨行舟，笑道：“她杀上黑风寨，也在我的意料之内，至于顺手将你‘打死’，也在我设计之中，修炼功法也是顺手塞在你怀中，然后让文兄送给的。”

    他对杨行舟道：“这件事现在想来，有点欠妥当，其实完全可以换成另外一种方式来解决，但父王让我这么做，说符合穿越流程，更利于你接受此事。”

    这青年男子说到这里，脸上露出好奇之色：“我到现在都有点不明白，为何父王非要选择这么一个奇怪的方式，让你灵魂融合。但是他说了，等我见了你，可以从你嘴里知道答案。我对他口中的‘穿越’一词感到十分好奇，总觉得这里面包含这很繁复的信息。”

    杨行舟负手而立，想到自己从穿越到现在的种种经历，笑道：“果然这都是那便宜父亲的安排，看来他对穿越这件事理解的比谁都透彻啊。”

    只从这白衣人的只言片语，杨行舟忽然就对自己那个便宜父亲的身份有了几分猜测：“不会他也是一个穿越者吧？看这情况，可能真的是！”

    他心中猜想，面上不显，笑道：“穿越啊，其实就是从这个世界到另一个世界的意思，没什么复杂的含义。”

    白衣青年不置可否，看了杨行舟片刻，道：“我是杨古，杨文丘。”

    他伸手抚摸面前的有字碑? 轻叹道：“也是这一届白石书院的院长。”

    杨行舟道：“是不是我还要喊你一声二哥？”

    杨古哈哈大笑：“你不喊我二哥? 还能喊什么？”

    他双手扶住杨行舟双肩，手掌用力晃了晃：“短短二十来年? 你便有如此成就? 已经算得上十分的了不起了！”

    他在说话之时，与杨行舟双目对视? 一股思绪利箭一般穿透了杨行舟的心灵防护，瞬间将他想要说的话和种种因由? 全都在一瞬间告知了杨行舟。

    精神传感最为迅速? 用语言文字，耗费千言万语都难以讲述明白的事情，但如果能精神传感，意念相传的话? 所有的语言和文字都可以摒弃? 瞬间就会让对方完全明了自己的复杂想法。

    因此修行到了杨行舟这般境界的人，有时候甚至很不想与庸人说话，感到与人说话是非常多余的事情，就像是昔日鹰缘多年不曾开口一般。

    因为很多想法和念头，完全无法用语言来完整的毫无歧义的表现出来? 所谓一说就错，说得越多? 错的就越多，是以很多人境界到了? 就懒得开口说话。

    如果真的有必要的话要说，也是言简意赅? 不喜多字。

    昔日圣人著书? 微言大义? 便是如此。

    真正传法，也都是以心印心，方才能真正让弟子得到真意。

    此刻杨行舟得到杨古的一缕精神，对很多事情瞬间明了，站在原地闭目片刻后，再睁眼时，双目精光闪烁，内中似乎有雷霆闪现，缓缓道：“原来如此！”

    杨古道：“是啊，就是这么回事。”

    杨行舟道：“带我去看看！”

    杨古转身道：“随我来！”

    两人离开白石书院，瞬间远遁几万里，片刻之间，已经到了东海岸边。

    杨古手指东方，对身边跟随的杨行舟道：“穿过东海，便是九州之地。黑山残孽，就在九州北方，十分难缠。我来此界多年，一直都难以将这些残孽完全消除，反而使得他们越发的与大道相融，极难从大道中剥离出来。杀死他们，就得斩断这个世界的大道，否则他们将永远难以杀得死。”

    他在一百多年前便已经来到了此界，本来是想要将九州大陆上的黑山余孽杀死，结果发现那些残孽境界高远，与此界流转的大道融合极深，想要灭掉这些残孽，就得将他们从大道中剥离出来才行。

    可是高手一旦合道，就已经算得上是达到了不死之身的境界，身与道合，天地灭而我不灭，只要大道还在流转，合道之辈就永生不死。

    除非将大道更改，或者打碎，诸天无道，才有可能将黑山的余孽杀死。

    杨行舟通过刚才杨古的精神波动，已经知道了这黑山残孽是怎么一回事。

    原来此界在几十万年前，这块大地只有一块，当时盘踞在大陆上的王朝叫做大周，后来有巨大的山峰从空而降，落在了大周的北方荒原，形成了一处连绵的黑山。

    之后黑山上状况百出，形成许多邪恶的生物，不断冲击大周疆域，威胁人族生存，后来人族中儒门老太师杨慎行挥剑伐天，斩出人道三剑，一剑破须弥，一剑灭黑山，一剑破苍天。

    三剑之后，定下人族万年太平。

    之后与坐骑混沌飞升，携带万族精锐，飞入高天，讨伐天帝。

    其子杨易，推翻大周，自立为帝，镇压万族，守护大地。

    后来杨易出手，斩杀三眼天帝，结束大战。

    在杀帝之时，杨易鼓荡修为，身化弥天巨人，脚踩大地，头顶混沌钟，力量外泄之下，将大地踩裂，裂为两半。

    原来的大地是十九州，后来裂开的两块陆地，一个成为十洲之地，也就是杨行舟所处的大陆，还有一个就是九州之地。

    其中黑山的位置就在九州大陆的北方，在太师一剑灭黑山之后，千万年来，黑山一直都没有什么动静，当初那一剑下去，诸天大道都被磨灭，黑山所在位置已经成了最为险恶的场所，没有什么生灵能靠近。

    在杨太师率众离开本界之后，其子杨易登入高天，成为新的天帝，手握阴阳，掌控乾坤，镇压万界，是为易天帝。

    而杨易则是易天帝与其一位夫人的第三子。

    而杨古则是杨行舟同父同母的亲二哥。

    要不是因为八万年前黑山残孽出手祸乱天界，作为天帝之子的杨古也不会亲自下凡，诛杀妖人。

    这里面的种种事情，杨行舟已然悉数知悉，但也因为如此，心中对自己未曾蒙面的父母越发的生出几分敬畏之心。

    他此时站在东海岸边，看向另一边的陆地，心中涌出几分好奇与豪情，转头对杨古笑道：“二哥，九州之地我闻名已久，早就想要去了，不过不用太急。待我先做上一件事，再陪二哥过海去九州。”

    他说到这里，取出一根钓竿，站在海岸上，将钓竿扔到海里，道：“待我钓一条老龙出来，也好解决一下恩怨。”

