    “不可！”

    水中天顿时阻拦。

    一年前，他希望叶寒前去争夺那大道仙榜降临后的诸多仙道机缘。

    但一年后，他的想法完全变了。

    叶寒现在这样修炼的状态，简直完美，进步神速，居然能够这么快就拥有开启第六次大劫的底蕴。

    如果前去大道战台降临之地，必遭受无妄之灾，实在没有必要。

    这一年，天外战场的一切早已经变了，各种妖孽频频出现，很多人隐藏的底牌简直不可思议。

    叶寒一旦现身，必然会引来太多的可怕人物。

    “水中天，我叶寒，前来天外战场，就是为了突破，为了蜕变，为了早日成为至强者！”

    “我不是来建立战功，享受荣耀的，什么荣耀在绝对的实力面前都毫无意义，一味地独自苦修，更毫无意义，不要拦我！”

    叶寒冷哼一声。

    他的身躯，已经出现在了无限广袤的星空之中。

    广袤的星河之巅，一座巨大无垠，无边无际般的星空大陆之上，诸多的强者降临。

    这一片星空大陆，原本天地元气稀薄至极，毫无任何生灵存在的痕迹。

    但是在今日，却人满为患，热闹至极。

    各种绝世高手纷纷现身，各种天外战场中的霸主级人物相继出现。

    同样是在今日，整片星空大陆之内，一朝之间元气滚滚，如同要形成一个巨大的世界一般，产生前所未有的变化。

    这一切变化的根源，便是第一千零一座大道战台的出现，诸多仙道至宝的出现，改变了整片星空大陆的环境。

    密密麻麻的强者汇聚在了大道战台的四周。

    在那战台之外的不远处，一座崭新的大道天碑屹立，在天碑之下盘坐着各种正在悟道，正在修炼、领悟的妖孽人物。

    一些年轻的存在，昔日从未展现锋芒，但如今在这天外战场中赫赫有名，显现出了无敌骇人的天赋。

    一些人的头顶之上，战气不断叠加，不断积累，简直是达到了几十万丈、上百万丈。

    随着时间的流逝，有人终于凝聚出十道战痕，直接位列大道仙榜之上。

    亦有武者已经踏入大道战台之中，开始了巅峰大搏杀，互相掠夺战气。

    种种一切，简直热闹至极。

    而这诸般一切，皆出现在叶寒的视线之中。

    他已降临此地。

    微微闭上双眸，叶寒念力无限延伸，感应八方穹宇。

    “不错！”

    他淡淡开口。

    各种高手相聚而来，呈现一片盛景，远远超越一年之前。

    此间至少汇聚几十万高手，其中，单单踏入六劫天帝、七劫天帝领域的强者，甚至就有上万人。

    有些人，更是那种千古妖孽、万古奇才，在同样七劫天帝的领域内，堪称无敌，体内蕴藏着仙道机缘。

    一年时间过去，他沉寂在很多人的记忆深处，再加上此刻前方无比热闹，各种机缘随着战斗而出现，不少人在领悟战气，少有人注意到站在不远处一座山头之中的叶寒。

    大战开启，偌大的大道战台，甚至分出了诸多不同的小战场。

    每一处小战场中，时时刻刻都有人在对决。

    有人连胜十场，展现强横天赋，有人百战而不败，居然得到了封仙榜的奖励，被赐予一缕仙气。

    随着时间流逝，终于诞生出千战王，千战而不败，居然得到了一滴真正的仙人之血。

    第二日、第三日。

    第三日到来，叶寒骇然看到，有三千战王出现。

    一尊三千战而不败的妖孽，展现出骇人天赋，竟然得到了一株仙草。

    那仙草，或许在仙界之中算不得什么，但放在这天外战场，绝对是逆天的至宝，那人吞掉仙草之后，居然当场开始了破境。

    破碎大劫！

    “太古齐家的少主，齐钧，要突破六劫天帝了！”

    很多人震撼，羡慕地看着大道战台之外的一处。

    三千战王，得到仙草，一招突破，这又是注定流传于天外战场的佳话，甚至会传入亘古十九州，被很多人震撼。

    原本这齐钧，虽然天赋惊人，但修炼的年月较少，现在也不过二十三岁，距离突破六劫天帝，至少还有一半年时间才行，然而此次来自大道仙榜的奖励出现，让他直接突破。

    这，是一个奇迹频频出现的年代。

    昔日的时代，最强大的妖孽，在二百多岁才能成为至强者，而且屈指可数。

    但是现如今，很多人都在预测，或许将诞生出百岁年龄之内的至强者，甚至年龄五十岁之下的至强者。

    而且，那种人甚至可能不止一两位。

    无数强者在羡慕的同时，那齐钧的破碎大劫彻底降临。

    什么是破碎大劫？

    便是承受天地诸般可怕的力量冲击，承受灾难的降临，在诸般力量和灾难之中，让武魂和肉身破碎、寂灭，在生死之中，领悟无上破碎的道理，对于天地、力量、自然的种种一切理解更进一步，那便是破碎大劫。

    而哪怕很多人没有修炼过不死之身之类的手段，若是能渡过天帝第六次大劫，在破碎中重生，便也能拥有相对的不死之身。

    “无上破碎！”

    叶寒眯起眼瞳，也在观看这一幕。

    在破灭中重生，在死亡中新生，不止生命如此，世界、万物，也是如此。

    传说诸天时空、无穷世界，在最开始乃是一片混沌，一片苍茫，经历了无上破碎的变化，在无数次生与灭的更迭之中，渐渐有诸多物质诞生，各种力量、法则诞生，组成了各种世界，各种时空。

    而无数的世界，在经历了岁月的变迁之后，也将经历破灭。

    这种种一切，便是无上破碎的过程。

    破碎、阴阳、轮回！

    这代表着生命、世界变迁的三个阶段，三种状态。

    天帝第六次大劫叫做破碎大劫，第七次，便是阴阳大劫，第八次，便是轮回大劫。

    可以说，在昔日仙道的一切未曾出现前，无论人族还是异族，世间生灵为了成仙，想尽了各种办法，从各种方向进行修炼。

    轰隆！

    那片场域内，可怕的雷劫首先出现了。

    无尽浓云遮天，让天地变成一片雷紫色，大日天光被遮蔽在外……。

