    陈辉又一次看到了满身马赛克，肌肤雪白。

    感受到了陈辉炽热的目光，柳玲玲也反应过来自己什么也没穿，大叫一声，又躲回被子里去了。

    小心翼翼把头探了出来，俏脸绯红，低声道：“你快点出去…，我要穿衣服…”

    这种事情怎么能劳烦柳玲玲自己动手呢，陈辉对于穿衣这件事颇有造诣，当然义不容辞。

    …

    …

    柳玲玲直到吃完早餐，小脸还是红扑扑的。

    今天怎么也得把柳玲玲送回学校上课，等会儿还约好了其他同学的，这事马虎不得。

    陈辉把柳玲玲拉进怀里，挠着她的胳肢窝说道：“今天还去上学吗？”

    “要，快点，送我去学校，哎呀，今天肯定会被卫佳佳她们笑话的。”柳玲玲双手环抱着陈辉，娇嗔道。

    “好，现在就送你去，那走吧。”

    等陈辉送柳玲玲去学校过后又赶紧开车往回赶，家里还要收拾呢。

    乱糟糟的，不太适合接待客人。

    但避免万一，陈辉还是到处检查了一下，万一遗漏了哪里，出了问题谁负责？

    陈辉负不起责任的！

    联系了崔健他们，他们也学了车，所以陈辉直接叫他们开车过来。

    他自己去接吴菲菲和陈希，这两人，一人带了一女的。

    就是四个女的，男的有8个，一共12人。

    昨天联系好的party公司现在也在来得路上了，这次只叫了两个厨师，做完晚餐就走，没他们啥事。

    食材、酒水这些当然也是他们准备，陈辉最多去超市买点零食。

    不然光是买这些都累得够呛。

    不知她们是不是约好了，等陈辉去接她们的时候已经是中午了，她们也一起吃过饭了，就在大融城等着陈辉。

    都不考虑一下他的感受，他还没吃饭了，太可怜了。

    …

    陈辉眼睛还是挺尖的，老早就看到陈希和吴菲菲她们了。

    把车停在她们面前，摇下车窗说道：“赶紧的，上车！”

    陈希这次还是很自然的坐在副驾驶，一身淡黄色的百褶裙，看起来当真清纯又甜美。

    吴菲菲则是一件黑色的大t搭着黑色短裤，反正每次有女的这样穿，陈辉总觉得她们没穿裤子。

    下半身只剩下白嫩的腿。

    今天吴菲菲带着来的是她另一个室友，谭琳月。

    陈希带着来的是她高中的同桌，任楠楠。

    都是高中同学，虽然和那两个关系不是那么熟，但也没有陌生感。

    任楠楠欢笑道：“陈辉，那天我都想坐坐这车，今天终于有机会了。”

    “以后你们想坐跟我说一声就是了，大家都是同学。”陈辉回话道。

    “你们有什么想吃的零食没有，今天就办了个别墅party，要是方便的话，晚上你们也可以在那里休息，房间是够的。”陈辉侧过头说道。

    “啊！我还以为今天去酒店呢，吃完我还准备去蹦迪的，好久没去了。”说话的是谭琳月。

    “那你们去吗？可是有泳池的哦？”陈辉诱惑道。

    “去！”

    “当然去！”

    “我要…去！”

    “那行，你们真不带点零食啥的？”陈辉又再次问道。

    “不用，我们都减肥呢。”

    “嗯，都在减肥，就不用再去买了！”

    陈辉又带着她们随意买了点零食，当然，女士泳衣买了很多套，男的嘛，随便给他们买了几条泳裤就好了。

    …

    “系好安全带，出发！”

    一路上，蜿蜒盘曲，径通幽处，陈辉自然没忘记展示自己作为老司机的技术。

    尖叫连连之中，顺利抵到。

    等陈辉一行人回到别墅，崔健他们才刚刚出发，也是够磨磨蹭蹭。

    吴菲菲看见基本所有家具都是新的，而陈辉好像对这里挺熟的，半开玩笑问道：“陈辉，这房子该不会是你自己家吧？”

    陈辉云淡风轻回道：“嗯，才买不久，就邀请你们来做客了，怎么样，够意思吧。”

    旁边的任楠楠和谭琳月都用手扶着沙发，她俩感觉自己的腿好似有点不听使唤。

    她们万万没想到陈辉不仅买了辆豪车，还买了别墅，看这面积，这景色，这装修，价格一定不会便宜。

    她们恨啊，恨自己高中的时候没有发现身边这么一个大潜力股，上了大学一年了，她们也知道钱的好处了，不，应该是高中就知道了，大学不过是去亲身体会了。

    她们在大学也认识有钱的富二代，男的女的都有，他们也不过是买衣服、买化妆品这些不用为了一点优惠券就等上几个月。

    不用为了一顿酒店下午茶就存上一两周的零花钱。

    出去一起玩也不需要考虑钱的问题，出手也大方，她们也被请过几次。

    无论是在餐厅还是夜店，很少会去考虑价格。

    时不时还能买上几件奢侈品。

    对于这样的生活，她们也羡慕，也叹为观止，也幻想过自己有一天也能活成这样。

    谁曾想真正的有钱人竟然是自己相处了三年的高中同学。

    谁也想不到！

    就像啊云的同学没有想过他有一天会成为中国首富，就像强子的同学也没有想过他有一天能创建京东…

    她们从来也没想过自己身边会突然出现一有钱人，还跟自己是同龄，还是高中同学。

    相比于陈辉直接买别墅，她们以前认识的富二代都low爆了，每个月花着家里给的几万块，还能干啥。

    要是…要是陈辉能是她们男朋友，她们感觉自己做梦都能睡醒…。

    可惜的是看陈辉那动静，就知道他想追求陈希，就算不是陈希，旁边还有个吴菲菲，她们也轮不到啊！

    虽然她们一直认为自己的长得很美，但对比下来，还是明白了…自己的地位。

    长得不美，想得挺美！

    但万一呢，万一陈辉眼瞎，看上她们怎么办？那什么闺蜜、什么同学，有多远滚多远吧。

    吴菲菲此刻也很震惊，她刚刚不过是半开玩笑的问罢了，没想到是真的。

    她也有点站不稳了，要说班上女生谁对陈辉最熟悉，那非她莫属了。

    虽然知道陈辉赚了很多钱，也买了上百万的车，但这些都没有一栋别墅摆在面前来得震撼！

    国人的思想便是这样，房子为大！

    有了房子便相当于有个半个家，未来的一生也不用太发愁！

