    茫茫宇宙，多是荒芜死寂之地，若是没有宇宙坐标，就是圣人也会迷失于其中，对于一位圣人来说，宇宙浩瀚无垠，没有边际。

    当然，对于一位至尊来说，这浩瀚无垠的宇宙却也只是个大池塘而已，更何况沈平康的目标是很明确的，他直奔唯一真路而来，直奔晶碑题名处而来，也就是古天庭大门而来。

    终于，在和摇光圣子分别几月之后，他沿着一条星空古路，走走停停，终于是来到了这唯一真路前，来到了古天庭大门前，站在那块晶碑前了。

    此时，这唯一真路还未到开启之时，古天庭大门不曾大开，许多人来这里，都只是在晶碑上用法力神通书写下名字，等唯一真路开启之时，自是会隐隐呼唤上面题名之人入关，显然，这块晶碑是一件异宝了。

    沈平康背着长生剑，站在这块晶碑前，看着上面一个个名字，其中就有太初、叶凡、张百忍、姜太虚等人的名字，顿时他不由神情复杂难言，想起了长生天尊记忆中当年古天庭的盛事了。

    当年，古天庭统御天地宇宙，帝尊威压天下，自视甚高如昆仑仙族都被攻破流放，生命禁区中沉睡自封的天尊至尊们都低头不敢言语，任何敢反抗者，都被帝尊一一扫平。

    天地人神鬼共拜帝尊，宇宙万族前来天庭朝拜，也就是在这大门前，一位位族长，一位位大圣在此晶碑前题名等候，等候着帝尊的召见。

    那是何等的盛事啊，像古天庭这样的威势简直就是神话时代以来仅有的了，神话时代的天尊没有这样的威势，太古时代的古皇也没有这样的威势，荒古时代的大帝就更没有了。

    对于天尊古皇大帝们来说，这想要统御宇宙或许不难，万族共拜也不难，但要让生命禁区都低头不敢言语，这从神话时代以来到如今，也只有帝尊做到了，不死天皇也不过是和生命禁区苟合而已，其他的古皇大帝更是小心谨慎对待了，没有一个有帝尊当年的威势。

    或许，也只有将来的叶凡叶天帝的威势是能够超过当年的帝尊了，毕竟他可是打的各个生命禁区直接隐匿遁逃，不敢现世，最后更是一个个全部平掉，这是帝尊当年也没有做到的。

    只是，俱往矣！俱往矣！当年的古天庭早已烟消云散，只留下了一些残迹废墟而已，留下了神组织、羽化神朝这样的余孽残部而已，再没有当年的盛景了！

    就是沈平康此时站在这古天庭大门前，也不由为此感到惋惜，惋惜的同时，又对诈死暗中隐藏的帝尊暗自警惕，这位神话时代第一人，实在是够狠，心思叵测，当年用几枚九转仙丹请长生天尊等人出世辅佐，延两千年巅峰帝命，恐怕那个时候就在阴谋算计献祭他们炼鼎，好冲击成仙路，进入仙域了。

    只可惜，被不死天皇看穿，然后长生天尊等人联手之下，就是帝尊也只能诈死脱身，如此隐藏于暗中，也不敢现世了，帝尊要是现世，当年的苦主，就是拼死也要出世和他清算清算了。

    更何况，隐藏在暗中的帝尊，还有更大的阴谋在蕴酿着，当年他只是想献祭诸多天尊至尊炼鼎，冲击成仙路而已，可现在帝尊野心更大了，而是在计划着炼化两个世界为鼎了，也不知是该说一句不愧是帝尊，有大气魄，还是该说帝尊已是走火入魔，早已没有了当年的心胸了！

    停留在这块晶碑前，沈平康一时之间想了很多，最后却是只能叹道：“成仙！成仙！一切都是为了成仙！为了成仙，帝尊可以舍去古天庭，不死天皇可以不顾不死神朝，天尊古皇大帝们更是一个个自斩自我封印，弄的人不人鬼不鬼，这成仙究竟害了多少人！”

    然后，他再不曾多说其他，迈出一步就已是消失在了原地，悄无声息的进入了这唯一真路中，进入了古天庭的大门中。

    虽然这唯一真路此时还不曾开启，大门紧闭，其中禁制阵法或许能拦住大圣们，甚至拦住准帝入关，但是肯定是拦不住一位至尊的，所以沈平康很容易的就进入了其中。

    唯一真路后面，是现在的九重帝关，也就是当年古天庭的九重天，而当年的九重天上，一片片仙宫古阙，祥云弥漫，灵气翻滚，仙鹤齐飞，恍如仙界。

    可再看如今的九重天，九重帝关，不知是当年那一战，毁灭了一切，还是这些年，帝路争雄，一场场战斗，让这里变得空旷如荒野，这样一片片荒野之地，可有谁还能认得出这是当年恍如仙界的古天庭九重天呢？

    沈平康面对这九重帝关的荒野废墟，再想想长生天尊记忆中的那恍如仙界的古天庭，又能说什么呢？只能轻叹一口气，就继续迈步往前走了。

    九重帝关，一关深入一关，每一关都有强大的禁制阵法存在，不到一定的实力，根本就闯不过去，而想要闯到第九关，也只有准帝能做到了。

    这还只是无人主持运转的一些阵法禁制了，就如此恐怖，当年古天庭有帝尊坐镇，又有诸多阵法禁制，这九重天，别说准帝了，就是一位至尊来，也不敢强闯九重天，别说闯过九重天了，杀到九重天最后面帝尊居所，就是古天庭大门前，一位至尊要是敢来冒犯挑衅，帝尊就会亲自出手把敢冒犯天庭的至尊击杀于当场。

    这就是帝尊，这就是当年的古天庭了！威势无匹！

    只可惜，现在帝尊无踪，古天庭也只剩下一些余孽残部，残壁断垣了！

    沈平康走过一重重天，走过一处处废墟荒野，遥想着当年的古天庭，心中却是唏嘘不已。

    九重关的各种残缺帝阵禁制自是对他无用，他就如故地重游一般，轻松无比的漫步于这九重天中，直往九重天后面的帝尊居所而来。

    终于，过了九重天，那帝尊居所已是在眼前，而就是过了这么多万年，远远望去，帝尊居所依旧是宏伟无比，如同一片仙宫，辉煌璀璨。

    沈平康在空中遥望着这里，不由失笑自语道：“我这也算是故地重游吗？代替长生天尊故地重游了！”

    不过，等他神识略微扫了过去，却是不由轻咦一声，因为帝尊居所里居然已是有人入主其中，是一个老人，身后盘坐着一男一女，三人正是那砍柴老人，叶凡的同学周毅和林佳了。

    顿时，沈平康神情微变，目光闪烁了一瞬，沉吟思索了一番，就是轻叹息一声，迈出一步，就直接进入了这处仙宫中，无声无息的出现在了那砍柴老人几人面前。

