    “地魔兽，荒界之中，排名第七的凶兽，成熟期，强大堪比四级仙王或者神王，吾本是十万年前从荒界之中遗落之幼兽，被封印于仙道院中——”禁地之中，洛天立于虚空之中，那地魔兽已经消失了，他正在消化着此兽的神色记忆。

    从这个地魔兽的记忆中，洛天知道了荒界极为强大，像地魔兽这种凶兽，还只是排第七而已，而且他还没有到达成熟期。

    值得一提的是，荒界并不是一只地魔兽，而是一个族群，势力极大，像地魔兽这种凶兽群，荒界极多各霸一方。

    而且荒界有十大强者统领，分别镇守一方，个个都是天地异种，强大无比，吞云吐雾，移山倒海，偷天换日，呼风唤雨，神通广大无比。

    “末来一战，不可避免了，”洛天轻声自语，神色凝重无比。

    这时，洛天的眉头微微一皱，望向入口方向，他一下子感受到了花月夜的气息。

    “不好，花前辈无法在这里久呆，他定是为了救我，才会不顾一切的冲进来，”洛天失声道，身形下一刻就在原地消失。

    “小子，你真的没有事情，太好了，快，离开这里，”禁地岁月的流逝太过恐怖，花月夜的半边头发都变成了白色，此刻，拉着洛天急吼吼的喝道。

    “好，”洛天二话不说，随手带起花月夜赶往了入口方向。

    “出来了，真的出来了，洛道友安然无恙太好了，”众人看到花月夜带着洛天出来，不由的欢呼起来，特别是那个朱雀激动的雾气在眼中打转。

    “小友，没事就好，没事就好，那个地魔兽呢，你怎么——”天星上前打量着洛天，发现花月夜半鬓角染霜，而洛天却是一点问题也没有，不由的让他惊奇。

    这一点，众人也都发现了，全都惊讶的望着洛天。

    “前辈，感谢相助。”

    洛天首先向花月夜表示感谢，然后望向众人认真的说道：“我被地魔兽吞到了体内，他想炼化我，却是没有想到，一时心急，走火入魔，身体炸开，我这才逃了出来，又亏得花前辈来的及时，所以这才没有遭到这禁地的侵蚀，”“哦，原来是这样，难怪刚才传来强大的能量波动，这样也好，这个地魔兽真是该死，屠戮了我莽荒无数生灵，这样陨落真是太便宜他了，”九尾翼猫心中松了一口气的同时，不甘的说道。

    “既然此间事了，我等也该告辞了，莽荒世界的诸位还请好自为之，”花月夜神色复杂的看了一眼洛天，然后对九尾翼猫等诸多强者说道。

    “是该离开了，毕竟大劫快要到了，要早作准备，”天星副院长也如此说道。

    “各位后会有期，”九尾翼猫认真的说道。

    洛天轻轻点头，不经意看到了那个朱雀，瞬间出现在她的面前。

    “上次借用精血，特再次感谢，你也好自为之，”“我——没事的，而且打破了神禽诅，我的实力也突飞猛进了不少，说起来还要感谢您呢，”朱雀没有想到洛天会当着诸多强者的面，特意来和自己说话，一时间，万众瞩目，让她有些受宠若惊，她没有想到洛天竟然还如此关心她这么一个小人物。

    “洛道友，莽荒世界是莽荒世界，荒界是荒界，我们两方根本不是一路人，终归，我们还是属于这片天地，”九尾翼猫望向洛天凝重的说道。

    “如此最好，”洛天轻轻点头，看了一眼无边无际的莽荒凶兽，然后和天星还有花月夜三人一起离开了这莽荒世界。

    而出了莽荒世界后，天星副院长也告辞了，他还要回去收拾仙道院的残局。

    “小子，你怀疑有你在盯着你？”

    只剩下花月夜和洛天两人时，花月夜凝重道。

    “不错，所以，晚辈才会略施计策，瞒天过海，”洛天面对花月夜并不想隐瞒，而是直接说道。

    “好一个瞒天过海，你这个小子，即使没有我和天星，你独自一人，正面战那地魔兽，怕是也有胜算吧，”花月夜微笑道。

    “我确实有和他抗衡的资本，只不过我——”洛天欲言又止。

    “好了，小子，每个人都有自己的底牌，即使面对我也不要说出来，明白吗？

    好了，我也要回去了，精英战队的那些弟子这次受到了打击，我担心影响到他们的士气，还要做一番工作才行！”

    花月夜认真的说完，然后轻轻一划，虚空被他划开，掠身进去消失不见。

    很快的，洛天出现在了虚空另一处。

    “这柄木锤好强大，不知道是何物所铸，”洛天放出了冰女，朵朵，裴容，东方不败等众人，而冰女手中握着一柄木锤好奇的说道，这木锤自然就是那地魔兽的兵器，不亚于至尊仙器。

    这木锤看似木质，不过，却是重达如同山岳，其中蕴含着强大的能量波动。

    “这木锤的质地非同一般，和天地树的材质差不多，具有强大的神识属性和力量属性，”洛天试过这木锤的威力，听了冰女的话，轻轻的点头道。

    “父亲大人，这个东西就送给孩儿吧，我正好缺少一件趁手的兵器，”平时一直很低调的洛华突然上前说道。

    看着这小子那一副人畜无害的模样，洛天轻轻的点头：“等为父为你炼化一下吧，否则的话，一旦遇到荒界的凶兽，定会一眼就会认出，这是地魔兽的兵器，到时会对你不利，”“是，多谢父亲。”

    洛华认真的说道。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，天地间再次的传来强大的能量波动，发生在仙界各大域，其实，神界也是如此，各大神山大岳开始崩溃，江河倒流，山崩地裂，凡人世界更是洪水肆虐。

    “速回逍遥门，”洛天神色凝重裹带起众人，直接返回了逍遥门。

    天地大劫真的快要来了，天地出了各种异常象，天昏地暗，整个仙界包括神界整个的空间壁垒都开始变得稀薄。

    而且，仙界和神界两处虚无之际的空间深处，有两大门户在震动，轨迹变幻莫测，一个黑衣男子在神界的虚空之中穿梭，此人身上的种至神门的气息时隐时现。

    

