    “呵呵，很好！”小紫怒极反笑，身上无尽杀意升腾！

    自通灵以来亿万载岁月，还没有人敢如此轻视于他。

    可眼前这不知道哪里来的家伙，竟然狂妄到如此地步，简直没把他小紫大爷放在眼中啊！

    ——瞬间，诡异轮回气息弥漫而出，瞬间笼罩了这方小世界。

    神秘人见状，心中一惊！

    他能感觉的出来，这人纵然没有圆满境的生死血脉，但似乎也不是自己一人能应付得了的。

    最起码，对方实力不输自己！

    眉头微蹙，

    他心念一动间，袍袖中手指化为幻影已是无数道法决打出！

    无声无息间，

    似乎这个世界起了什么变化，但又似乎什么都没变！

    就在这时，正准备出手的小紫突然发觉有些不对劲！

    自己体内轮回法则的运转，似乎突然间变的有些滞慢，给他一种很是别扭，无法完美运用的感觉！

    仿佛，被什么压制了。

    “这……怎么可能？”他目露惊讶，不由看向了一旁的诸玄。

    这尼玛啥情况？

    同等级对战居然无法使用全力，那还打个毛线？找虐吗？

    按现在这种情况，他能用处一半实力对敌已然是顶天了。

    “哈哈哈哈……真以为这里是那么容易来的么？哪怕你是大道圣人巅峰，只要没能超脱大道，在吾等的镇压之下，也只能使用出一半实力！”

    “大道圣人么？吾今日定当屠圣，以扬吾……威名！”

    那神秘人狰狞大笑，看向小紫的目光中充满了无尽杀意！

    至于一旁的诸玄，他从头到尾都没放在眼中过。

    一个区区凡人而已，蝼蚁罢了。

    想来也是眼前这位大道圣人的后辈，只是无意间被其带了过来。

    可他却没发现，之前杨眉的受伤虽然是被小紫重创。但其警惕的眼神却诡异的防备着他眼中的‘凡人！’

    甚至连修为远超他的大哥，都一直静静坐在那里一言不发！

    ……

    ——镇压？

    对方能镇压同等级强者实力？

    这尼玛，开挂了吧！

    这家伙真要有这种诡异神通，那自己还打个屁！小紫看向老大的眼神中，不由露出了一丝幽怨！

    意思很明显，

    这可是自己的处女战啊，总不能上来就被人虐了吧？真要这样的话，丢人的可是他这个老大呢！

    反正要说诸玄解决不了这个问题，小紫肯定是不信的。为了能酣畅淋漓的干上一架，他只能向其求助了！

    至于畏惧？那不存在的！有老大在，就没有解决不了的事情。

    有个强大后台，就是这么自信！

    见小紫望来，诸玄微微一笑。随即便见他手掌向着虚空一招……

    “轰……”

    “咚……”

    有隐隐雷鸣自万古时空中传来，这方世界突然剧烈抖动起来。

    “你……你在做什么？”

    神秘人顿时骇然，才发现这个在他眼中的普通人竟有如此恐怖实力！

    在场这些人中，基本都是混沌洪荒世界的战力天花板了。

    可眼前这人，却似乎比他们更强！

    可……这怎么可能？

    大道都已消失无踪，诸天中不应该有这种逆天的存在啊！

    诸玄并没有理会他，只见他手掌微微向着下方一拉。

    “……嗡！！！”

    一声嗡鸣声响在众人耳中，似乎连们的大道神魂都震颤起来。

    “轰……哄……嗡……”

    接连声音响彻混沌，众人眼睁睁看着身处的世界开始崩塌起来……

    “叮……”

    一声轻鸣声响起，只见原本那颗照耀这方世界的黑色珠子，此刻豁然出现在了诸玄手中。

    根基消失，这方世界的崩塌速度越发快速起来！

    “不……”那神秘人悲愤大呼！

    “噗……”

    随即一口沾染着无尽魔气的黑色血液，自口中喷了出来。

    他能清晰感觉到，自己这一刻与珠子间的联系消失了。

    “吾的混沌珠！”

    神秘人嘶声怒吼，瞬间便红了眼睛向着诸玄杀了过去。

    ——他，要拼命了！

    感觉到身上束缚消失，一旁小紫冷笑一声道：“和我老大打你还没有资格！你是我的了，混沌中一战！”

    声音落下，身后一朵巨大的三十六品紫莲瞬间浮现而出。

    紫莲散发出无尽光芒，蓦地卷起扑向诸玄的神秘人，便直直向着无尽混沌中冲霄而去……

    身为大道紫莲，小紫当然也有着属于自己的傲气。

    这方世界即将彻底崩塌！

    为了能在相对安静的地方和对方公平一战，此刻他已是战力全开！

    ——本体紫莲，现世！

    只听他一声长啸，身影顿时出现在偌大紫莲上，负手冲天而去。

    至于大殿中还有两位大道级圣人？

    呵呵！

    反正有老大诸玄在，他们就算有再大的本事也跑不了！

    ……

    小紫是兴奋的带着对手去干架了。

    可不管是诸玄、杨眉还是坐在首座上的神秘人却都陷入了沉默。

    混沌中大战之音隐隐传来，世界的毁灭也已是越来越快。

    可哪怕小紫他们已然开战、这方世界即将崩塌，始终都没人说话。

    诸玄颇有兴趣的把玩着手中的珠子，眼神中似乎露出一丝了然！

    怪不得杨眉他们能成就大道圣人，怪不得眼前这位还能存在世间！

    看起来，一切都和这珠子有关啊！

    ——混沌珠！

    自盘古开天后，唯一一件不知所踪的混沌至宝。

    论及品阶，不输如今的小紫。

    但可惜的是，这混沌珠似乎并未生出灵智，在某些方面来说，它甚至还不如一件普通通灵宝物！

    “这珠子是罗睺无意中得到的，他与杨眉也是借此成就大道圣人！”

    突然间，那坐在中间的神秘人突然开口，语气很是平静。

    似乎眼前正在消亡的世界，跟他没有任何关系一样。

    “喔！他就是罗睺么？”

    诸玄淡淡回了一声。

    似乎那位曾名震洪荒的魔祖，并不能引起他太多的兴趣。

    诸玄只是回了这么一句后，又开始低头在那把玩起珠子来。

    “呃……”

    一旁杨眉嘴角微微抽动，口中讷讷几声最终还是沉默了下来。

    或许别人不知道。

    但他却知道，这位‘大哥’平常可是无比强势的！

    似乎无尽岁月以来，能被其放在眼中的强者寥寥无几。

    杨眉有种感觉，似乎自己和魔祖罗睺从未被对方放在眼中过！

    虽然对方并没有明说过，

    ——但他相信，这就是事实！

