
　　从这座妖灵山脉最深最高的山巅要回蛇宫，或者狐狸洞，都要飞一段很长很长的路。

　　起码需要三天。

　　已涂小安熟悉路程，全力疾飞，恐也要半天。

　　与狐帝转身欲走的时候，涂小安猛然再次停滞住了。

　　狐帝一惊，莫非大人又出什么幺蛾子了？

　　涂小安却嘴角噙着一抹狡黠的笑，食指放在嘴口咬破一个伤口，伤口一滴殷红之极的鲜血溢了出来。

　　端端一滴鲜血，却宛如一轮红日在万道霞光中冉冉升起，悬浮在了涂小安跟狐帝的面前。

　　“大人你这...！”

　　狐帝不明所以，没事咬破自己的手指，弄出一滴鲜血作何？

　　四阶圣灵的血，可不寻常。

　　果然是幺蛾子啊。

　　涂小安没有回答，只是淡淡的一笑，眼睛微微一眯。

　　霎时间，这滴宛如红日的鲜血一阵变化起来，变的修长，变的立体，变得焕发生机。

　　没多久后，一条炫彩的精致小蛇栩栩如生，昂首而立。

　　“去吧！”

　　涂小安看了炫彩小蛇一眼。

　　只见炫彩小蛇化为一道红光，骤射到了山巅的土壤之中，顿时消失不见。

　　狐帝聪慧之极，看到这一幕，顿时美眸一亮，道：“原来大人是想在这座山巅上留下一个耳目！”

　　没错，耳目。

　　这座山太深，太高，派谁来都不合适，涂小安又想看看到时候万圣国度会有什么样的大佬出来，所谓知己知彼百战不殆。

　　他可不想两眼一抹黑。

　　万圣国度种族大佬出来，第一个站点就是这山巅上，涂小安用自己的一滴血，幻化一条灵性小蛇，到时候出来了谁，他都可以第一时间知道。

　　这就是经验啊。

　　“大人，你看这山巅了无生烟，你那条小蛇可会高处不胜寒，无聊的紧，还是要有个人陪陪它才好”

　　狐帝明媚一笑，手中出现了一根泛着光泽的毛发，朝着毛发轻口一吹。

　　这一吹，下一秒，一头可爱绝伦的小白狐就出现了，嘟嘟娜娜的叫唤了两声，就钻入了地表之中。

　　“哈哈，还是狐姐姐想的周到啊”

　　涂小安哈哈大笑，也不介意。

　　这妖灵山脉将来会出现多少“移民”的种族大佬，是个人都感兴趣。

　　“大人请！”

　　狐帝莞尔一笑的抬手。

　　涂小安摇了摇头，：“狐姐姐，我们来的时候算是赶路，沿途的风景不少都错过了，竟然现在不去万妖城，回去也就可慢慢而悠”

　　这里是妖灵山脉最深的腹地了，没几个人来过。

　　“大人有此雅兴，妾身自当奉陪！”

　　狐帝自然也不赶时间。

　　“筋斗云！”

　　涂小安忽然朝着上空的一片云彩喊了一声。

　　这一声喊，云彩上不可思议的分出了一朵小云彩，形成实质化，倏然的飞到了涂小安的面前。

　　涂小安乐呵呵的跳了上去，稳稳的站在了这朵云彩上。

　　这叫什么，神话中典型的腾云驾雾。

　　“没想到大人还掌控的云之法则元素！”狐帝一语到破，也飞身站了上去。

　　“筋斗云，走！”

　　堂堂蛇皇大人，现在可童趣的很。

　　此番去万妖城虽然失败了，也没有见到自己的双亲，但涂小安的心是安定了，老妈老姐安全就好，另外轮回神树内看到的一幕，他的身世，他的蛇仙父亲，都基本可以落实。

　　说起来，都是好消息吧。天籁小说网

　　至于万妖城派下的绝顶强者，还是那些回潮的种族大佬，涂小安一点都不担心。

　　兵来将挡水来土掩。

　　高空之上，一朵云彩载着一男一女，男的俊逸不凡，女的天仙美丽，还真是宛如神仙眷侣一般的人物。

　　涂小安惬意的站在云彩上飞行，真的感觉自己就是神话中形容的神仙了，这腾云驾雾的姿态好不舒服。

　　旁边陪着妖灵山脉第一美女，端端的狐仙，逼格简直不要太高。

　　妖灵山脉的腹地人烟罕至，并没有什么种族跟生物，但是飞出了最深处，外面就热闹了。

　　很多种族还在被蛇族血清中，这场血清可不是一天二天可以结束的。

　　起码要长达半年，乃至更久。

　　云彩飞过很多种族的山头，不少大蛇充斥这蛇类恐怖的气息，凶煞无边的吞噬弱小的生灵，涂小安只是冷淡无波的看了几眼，狐帝则眉头微微一皱，但却没有说什么。

　　广阔无垠的妖灵山脉，不知道孕育这多少种族，很多种族涂小安都不清楚，但这并不重要，但凡有曾经攻击过蛇族的，现在就等死吧。

　　云彩悠悠然的飞，突然发生了意外的“交通事故”，只见一道快速的影子极度的掠来，既然直接撞到了涂小安的这朵云彩之中，然后被弹飞了出去。

　　涂小安定睛一看，顿时乐了，这算撞到人了？

　　撞的还是一只小小的麻雀。

　　然而，这只麻雀却不是普通的麻雀。

　　只见麻雀被云彩弹飞之后，慢慢稳住了小小的身子，然后看着云彩上面站着一男一女，顿时好似惊为天人。

　　麻雀全身一阵光泽变化，立刻化为了一位漂亮的少女模样。

　　“两位仙人救命，救命！”

　　麻雀少女声音很是清脆，但却充满了慌张，不难看出是在逃命。

　　涂小安跟狐帝相视一眼，他们现在这个样子，称为仙人，一点都不为过。

　　这小麻雀嘴巴很甜，也很有眼力劲。

　　狐帝看着麻雀少女，道：“你小小一只麻雀，居然经过了三阶证道，也算是一只鸟灵，为何喊救命！”

　　“有蛇，有蛇妖追杀奴婢，请两位仙人救命！”

　　涂小安一愣，麻雀算是百鸟一族，难道当初百鸟一族也落井下石的攻击过蛇族？

　　他的仙灵孔雀可已经是百鸟一族的君王啊。

　　忽然，涂小安想起来了，他被轮回神树所吞噬，青枭也陷入沉睡，百鸟一族也算是群龙无首。

　　况且百鸟一族是大种族，鸟类的品种物种太多。

　　鹏鸟一族，跟鹰老一族，就跟蛇族有恩怨。

　　但小小麻雀为百鸟一族的分支，也有勇气攻击蛇族？

　　若不攻击，应该不可能在血清的名单之中吧。

　　要不在血清名单中，怎么可能被蛇妖追杀呢。

　　难道他的十万蛇妖灵杀红了眼？

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1055章 筋斗云免费阅读。https://xs.23sk.com 