    自己本来是想在东京上下单一款米小的网络新电视的，结果小家伙还是个抠门的，打死不干！再加上，自家还没安装网络，曾经的有线电视也早就欠费停了……

    好吧，小家伙最终能心满意足的看上电视，还多亏了隔壁张爷爷友情提供的一口，老人家淘汰下来早就不用了的电视信号锅啊！

    这些暂且不提，只说梁栋，他是很不乐意多余看，在他看来觉得暗黑血腥的动画片的，于是为了哄孩子，梁栋想了个点子，忙就招呼多余。

    “多多，咱们的冰箱里没菜菜了，你跟着叔叔一起去一趟超市好不好？叔叔给你买好吃的零……”。

    “我不！”。

    多余正看到关键时刻，叔叔就来打扰自己，非常好奇接下来谁是杀人凶手，急迫的想知道自己的猜测分析对不对的多余，哪有功夫去什么超市，买什么零嘴儿？这些能有杀人凶手香？不去就是不去！

    便是现在送她一只美味烤兔叽，她都不想要！

    几乎是在身后梁栋开口诱哄她的同时，小家伙就头也不回的坚定拒绝了某人的热情邀请。

    梁栋无语，但是仍旧不死心，准备再挣扎一下下。

    人两步上前，挡在了某小人跟电视中间，惹得多余急的呀，忙歪着身子，探着脑袋，眼睛根本舍不得离开那偶尔带出雪花点的电视半步，嘴巴里还嘟囔不满着：“哎呀叔叔，你让开呀，挡到我啦！”。

    梁栋叹气，还能咋办？郁闷的上前，一把操起坐在茶几边小板凳上看电视的小家伙，点着某人的鼻子数落。

    “小丫头气性还不小！叔叔跟你说过多少回啦？看动画片要懂得节制，特别是咱们家里这电视老旧，画面屏幕都不好，你更是不能多看，结果呢？”。

    结果？

    被搂在怀里的多余，郁闷的看着抱住自己碎碎念教育的爹叔，小嘴巴嗫嚅了嗫嚅，倒是没反驳说话。

    可她不说，化身爹叔的梁栋却还要说呀！

    梁栋看着多余的小模样，没好气的笑刮着她的小鼻子，“呐，你小丫头还不满呀！叔叔是不是还说过，你看电视不准离电视太近了，最起码要坐在沙发上？怎么你老不听？还有还有……”。

    还有啥呀还有！

    不听不听，和尚念经！

    多余是真的心累了，越发想赶紧打发事儿爹叔去那什么超市去。

    于是，某人的彩虹屁全开，“叔叔，世界上最好最好的叔叔，我知道错了，以后保证乖乖哒，保证就看完这一集就休息……”两分钟!“您就放心的去超市吧，我在家乖乖等您回来好不好？”。

    某人歪着脑袋，一脸我听话，我最乖的表情哄人的时候，那小模样别提多惹人疼。

    这个世界上不怕小孩会卖萌，就怕本来就萌的小孩努力卖萌，这谁能扛得住？便是梁栋这样的硬汉也扛不住呀！

    知道小家伙肯定是不肯跟着自己去了，连各色零食都哄不住人，最终梁栋只能老父亲般，碎碎念的叮嘱了多余半天，比如不许爬阳台，不许去厨房卫生间玩水，不许开天燃气点火，不许爬高，不许单独出，不许给陌生人开门等等云云，把自己所能想到的一切危险，都防范于未然的叮嘱了一遍，这才拿着手机，心里惴惴放不下的出门购物去了。

    等她的爹叔一离开，好家伙，多余那是犹如老鼠入了米缸，额……不对，这个形容太低俗了，她应该是龙入大海，自由自在的呀。

    动画片的走起，走起！

    “耶！原来我猜对了，这个家伙就是杀人凶手！哈哈哈哈，多多最棒！”，看到长不大小孩指出凶手的那一刻，多余高兴坏了，觉得自己真是比警察还厉害，简直棒棒哒。

    对各个电视台什么时间播放什么动画片，早已摸清规律，了如执掌的多余，先前之所以跟她梁叔叔保证看完这一集就休息，那是因为，这一集完毕后就是新闻联播了呀，那还看个屁？

    听着结尾曲，多余果断的关了电视，准备先去上个厕所，为后头的海底总动员做观看准备，哪料到就在这个时候，屋子的大门被人从外头砰砰砰的敲响了。

    多余小身子立马顿住，回头看着大门的方向张口就问，“是谁？”。

    外头却没有回答的声音。

    多余皱着小眉头，低声喃喃自语，“难不成是对面的张爷爷跟何奶奶？”。

    这两位老人家老好了，经常端好吃的过来给她吃，还送了她好多，说是她小孙女穿小了的，其实却都崭崭新的，美哒哒的小衣裳给她，多余可喜欢俩位老人家了。

    一边嘀咕，迈向厕所方向的小短腿转了方向，往大门的方向走了两步，突然，多余又停了下来。

    “也不对呀?张爷爷跟何奶奶可喜欢我，可热情啦！这动静不对!!！”，要是他们来，老远的就要在门外头喊了，哪里会不吭声哟？而且，这个点，爷爷奶奶不是该去广场上练功(广场舞)去了吗？

    多余觉得不大对头。

    砰砰砰，砰砰砰……

    大门的连续震动，瞬间打破了多余的思考，没给她继续分析的时间，小家伙烦恼的看着震动的门，心里想着被梁叔叔叮嘱过不能给陌生人开门的警告，于是乎，多余果断的回头，决定先上自己的厕所去。

    至于敲门?嗯，让他敲去吧，那都不重要。

    转身进了卫生间，顺手关上卫生间的门蹲马桶去的多余不知道的是，就在她顺手合拢卫生间门的那一刹那，她目之不所及的大门处，门内的门锁居然无人自转了起来……

    危险悄悄降临，可坐在马桶上的多余却全然未觉，自顾自的还在那一边嘘嘘，一边唱着她的喜羊羊，美羊羊。

    靠着一根铁丝撬门进入的小五，听着从洗手间内传来的稚嫩歌声，他阴狠的笑了……

    不枉费自己历尽艰辛，冒着暴露被抓的危险，舍了这么多年主人赏的钱财雇了人，悄悄潜藏跟随了梁栋一路，居然顺利的跟到了这座长江尾的美丽城市，知道了这个组织中蛀虫的家庭地址，更是了解到了，原来这是一个该死的卧底警察！

