    夜幕降临，身穿白色长袍的蔷薇与身穿黑色长袍的舒伯特，两人的身影缓缓出现在白河城北方的一道山梁之上。

    而两人也在夜色中，看到了前方点亮了灯火的白河城。

    “无论看多少次，夜晚的白河城都很漂亮啊！”蔷薇有些感慨的说道。

    “不过是黑暗之中的一点篝火罢了，人类还真是自大的生物啊，竟然妄想征服黑暗。”舒伯特嘲笑道。

    “所以你就向黑暗投降了？”蔷薇讽刺着。

    “你不也一样。”舒伯特讽刺了回去。

    “我加入深渊，可没想着向深渊投降。”蔷薇不满道。

    “加入深渊那一刻，你就已经投降了，你还真以为有什么曲线救国吗？”舒伯特越发犀利的讽刺。

    蔷薇不说话了。

    两人继续默默的赶路。

    很快就来到了白河城的城墙下，以两人的实力很轻易的翻阅了城墙，顺着灯火通明的大街，向着某处暗巷而去。

    很快就来到冒险者营地附近，一家招牌上挂着把铁剑的冒险者酒馆。

    砰砰砰，房门被敲响。

    “谁？”警惕的声音传来。

    很快，对了暗号之后，门被打开了，一个瘦弱的身影迅速的将两人让了进去，然后关上了房门。

    “你们怎么又回来了？不是说走了吗？”关上房门后，瘦弱的身影用警惕的眼神打量着两人。

    “我们只是去执行任务，可没说要走。”舒伯特到是没有因为对方的语气而生气。

    毕竟这只是个外围的普通教徒，甚至不清楚两人的身份。

    白河城本就不是什么重要的地方，深渊教派自然也不会早早的就在这里安插什么高等级成员潜伏下来。

    也许现在的白河城是够资格了，但那也不是一朝一夕的事情。

    所以这个外围普通教徒开设的这家冒险者酒馆，平时最多也就是接待一些路过的深渊教徒, 并不会参与什么核心的事务，更不会知道太多深渊教派的隐秘。

    加入深渊教派, 更多的恐怕也只是为了在深渊教派的钱财支援下, 能开得起这家冒险者酒馆罢了。

    至于说为深渊教派工作这件事？他一个既不是骑士又不是魔法师的普通人, 不为深渊教派工作，靠着自己要到什么时候才能开得起一家酒馆呢？

    对于一些地沟里的老鼠而言, 活下去才是最主要的，为谁工作不是工作呢。

    瘦弱的酒馆老板虽然对两人的去而复返感到很不满，也很清楚接待深渊教徒的危险性, 特别是在现在的白河城换了新领主之后。但还是立刻给两人安排了食宿，毕竟这些深渊教徒，他可惹不起。

    嘴上抱怨两句就完了，要是真的敢在行动上怠慢, 这些家伙可都是杀人不眨眼的。

    可以说，自从他接受了深渊教派的钱财，开了这家冒险者酒馆开始，他就已经是上了贼船下不来了。

    不过他倒是不后悔就是了。

    毕竟要不是深渊教派的资助, 他不但开不了酒馆, 现在恐怕也早就饿死了。

    所以能过上这么几年酒馆老板的日子，哪怕是哪天真死了, 他也知足了。

    “等一下, 你这店里, 怎么忽然这么干净了？”舒伯特却在酒馆老板端上来食物之后，没有立刻吃, 而是打量着酒馆里的一切, 甚至还特意用手指蹭了一下桌子，发现上面半点灰尘都没有, 疑惑道。

    “还不是前些天派下来的培训员，挨家挨户的催我们打扫卫生，谁要是打扫的不干净, 就要罚扫大街, 通下水道，我就只好打扫干净点了！也不知道这帮培训员是怎么想的, 连这都要管。”瘦弱的老板一边端着饭菜一边发着牢骚。

    “挺好的, 你这生活环境, 比之前强多了。”蔷薇开口道。

    “下等人过那么干净干嘛。”老板还在念叨着。

    舒伯特也不再搭理他, 而是开始吃喝起来。

    说实话，味道不怎么样，但是在这种地方也不能奢求太多了。

    很快，吃完了东西，老板将碗收拾下去，两人正准备到各自隐蔽的房间休息，

    蔷薇却忽然停下了动作，侧头望向窗外的方向。

    “怎么了？”舒伯特不解。

    “你听到，什么声音了吗？”蔷薇问道。

    “声音？”舒伯特凝神细听，渐渐的表情也凝重起来。

    随即，伴随着轰的一声巨响，一个身影撞破大门冲了进来。

    时间倒退回十几分钟前，距离酒馆最近的几户人家，家里已经是空无一人。

    拖拉机骑士团的士兵们将拖拉机停在很远的地方，以保证拖拉机启动的声音不会传递到这里。

    然后几个人合力扛着一挺挺机枪，手上拎着大兜的手榴弹，甚至扛着火箭筒，向着酒馆的方向狂奔而来。

    也有士兵已经在附近的房顶之上架好了重机枪，将枪口对准了酒馆的方向。

    旁边的弹药箱里，摆放着的都是一枚枚内部刻画了爆炎术符文的子弹。

    这种符文子弹是从兔国那边购买的，价格昂贵。

    毕竟子弹内的爆炎术想要起作用，不只是刻画上符文就行的。

    必须要有魔力对符文进行启动，才能让爆炎术起作用，否则只是在子弹内刻上符文，哪也不过就只是一些古怪的线条罢了，根本不会起任何作用。

    所以为了启动子弹内的爆炎术符文，每一个符文子弹内，都是添加了魔晶石的。

    虽然不是整块的魔晶石，只是魔晶石的碎屑, 内部蕴含的魔力足够启动爆炎术就够了。

    但却依旧是价格不菲的。

    相比起黑石领制造的魔导发动机，只需要利用聚能法阵, 根本不需要任何魔晶石, 就能通过对爆炎术不断启动失败来持续运转。

    符文子弹这种还需要消耗魔晶石的子弹，价格简直就是天价了。

    但是没办法, 该用的时候还是得用。

    毕竟对方可是深渊教派的人，而且还很有可能是高层，用普通的子弹对深渊教派的高层，恐怕是一点用都不会有的，只能上符文子弹了。

    “咱们需要研究一种自己的单兵装备了，不然以后到了战场上，对付超凡者不能总是靠着符文子弹吧？会破产的。”不远处一栋房顶上的方旭，肉疼不已道。

    “我说了，我自己就可以了。”银月晨歌却是有些不满的瞥了一眼自己的未婚夫。

    “那不行，万一对方的实力出乎预料呢？咱们得做好完全的准备，我可不想让你遇到危险。”方旭立刻说道。

    “噫，这还这么多人呢，姐夫你们能别秀恩爱了吗！”一边的莓果晨歌不满的嘀咕着。

    旁边的马克哈顿等人赶紧悄悄的躲远了一步，生怕听到什么不方便听的。

    附近的居民，已经在培训员挨家挨户悄悄的敲门提醒之后，以最快的速度撤离了。

    眼看着周围的一切已经布置完毕，基本不会波及无辜了，方旭才终于算是松了口气。

    说起来之前在监控器里，虽然看到蔷薇和同伴一起进城了，但却并没有看到他们去了哪里。

    毕竟监控器在整座白河城里的分布也是有限的，不可能监控到所谓的位置。

    只能是锁定蔷薇和同伴最后消失的一整片范围。

    而正在方旭犯难，不知道是不是该大范围搜查，还是就这么假装不知道，等蔷薇他们自行离开白河城，防止发生冲突，波及到平民时。

    竟然就有一个培训员接到了领民的举报，说看到了有可疑人员悄悄的来到了他们街区，还进了一家酒馆。

    要知道最近整个白河城可是一直在严打的，各种小流氓小混混都被抓起来教育了。

    以往那些抢东西不给钱的冒险者也都被挨个吊起来打。

    哪怕是那些遵纪守法的冒险者，也都到市政厅里一个个做了登记，还每人给发了个带着照片的塑料卡片，上面清楚的写着冒险者身份之类的个人信息。

    而以往就深受这帮冒险者以及流氓混混之害的领民们，现在自然是全力配合上面的严打的。

    也就是在这种风头正紧的时候，蔷薇和舒伯特两个人，怎么看怎么可疑的悄悄来到了酒馆门外，无声无息的敲门进了酒馆。

    自然就被无意间看到的围观群众记在了心里，然后火速就报告给了同样住的不远的培训员。

    然后培训员也只是以为，这又是两个躲避严打的犯罪分子，然后惯例程序，用发的对讲机跟上面报告了一下，特别是着重说了两人的特征。

    一个白袍一个黑袍。

    然后一切就顺理成章了。

    一个白袍一个黑袍，偷偷摸摸的，还有跑了？

    就是你们了。

    其实方旭也没想到，自己刚刚把基层组织起来，就有了这么大的惊喜。

    真的只能说是，人民群众的力量是无穷的了。

    就这样，方旭立刻安排人手，开始布下了天罗地网。

    哪怕银月晨歌表示，她自己就能解决，但是方旭以及不想让自家老婆冒不必要的风险。

    而直到周围的布置已经基本完毕，酒馆内的蔷薇和舒伯特才终于有所察觉。

    其实也不怪两人没有警惕性，实在是两人在是见多识广，也没见识过这个啊。

    竟然不是被什么魔法陷阱或者魔法侦测发现的，而是被一个普普通通的领民，这上哪说理去啊。

    而确认一切布置完毕，得到了方旭允许的银月晨歌，这才起身拎着随身的佩剑，向着不远处的酒馆就冲去。

    轰的一声巨响，直接就撞开了酒馆的大门，冲了进去。

    不远处第一次看见自家老婆这么莽的方旭，情不自禁的吞了口口水，看来自己的骑士修炼不能停啊。

    “银月晨歌！”蔷薇发出一声惊叫，完全没想到竟然会在这个时候看到银月晨歌从大门外闯进来。

    “快跑。”舒伯特也大吼一声，同时第一个就向着窗户的方向跑去。

    然而哪里又跑得掉。

    银月晨歌周身金光闪烁，忽的一声金光向着四面八方射去。

    仿佛一道封印一般，一下子就将整个酒馆笼罩在了其中。

    碰的一声，舒伯特撞在了金光之上，距离窗户近在咫尺，却根本无法抵达。

    同一时间，银月晨歌手中的长剑也已经挥出，一道剑光向着舒伯特横扫而来。

    “啊！”舒伯特尖叫着，忽的一声一道黑光从身上涌出。

    轰的一声巨响，整座酒馆都震动了起来。

    剑光击碎了黑光，舒伯特整个人都成了筛子向外喷着血，倒在了地上，口中还在喃喃自语着。

    “不愧是八环强者。”

    “能接我这一剑不死，你也应该有七环的实力了，做什么不好，去信仰深渊？”银月晨歌的语气中有着疑惑。

    “呵呵呵，凡人怎么可能懂得，深渊才是永恒的。”舒伯特狂叫着，下一刻整个人骤然发出一阵红光，那红光形成一道炽热的射线，却没有射击银月晨歌，而是向着旁边笼罩着整座酒馆的金光射去。

    同一时间，另一侧努力降低存在感的蔷薇，身上同样忽然爆发出一道红光。

    两道红光同一时间，同一落点，配合默契的轰击在了金光之上。

    轰的一声巨响，整座酒馆倒塌，同时金光也同样破碎了。

    两道身影在金光破碎的第一时间，就向外逃去。

    而与此同时却也有两道剑光，一前一后向着逃跑的舒伯特和蔷薇两人追去。

    一左一右逃跑的舒伯特和蔷薇分成了两个方向，面对着追过来的剑光只能回身抵挡。

    噗的一声，蔷薇的一条手臂被斩飞。

    舒伯特喷出了一口血，借机加速逃离。

    与此同时埋伏在四周的士兵们也动手了。

    哒哒哒哒的声音连续响起，符文子弹向着两人就追去。

    舒伯特周身闪耀着黑色的光芒，轰轰轰轰的符文子弹爆炸声不断在他身边响起，将本就受伤不清的舒伯特，炸得只能踉跄后退，逃跑的动作都被打断了。

    随后就是海量的手榴弹和火箭炮，饱和式攻击而来。

    连绵不绝的爆炸不断响起，原本只是逃跑动作被打断的舒伯特，这回更是只能僵直在原地，硬扛着不断响起的爆炸。

    然而舒伯特的防御力是有极限的，但是对方的火力却是没有极限的啊！

    再加上他本就在银月晨歌的打击下受了重伤，自然是越发的不妙。

    PS：分章太麻烦，以后还是更新大章吧！求订阅，求月票！

