    第0429章 蛊惑人心   

    上官永年活了一辈子，早就看透了所有的一切，也清楚所有的一切。

    

    蓝凤凰想要在上官永年的面前耍花招，绝对是不可能的，更加不用说想要利用上官永年了。

    

    如今，上官永年就一个态度，你想要和我合作，就拿出你的诚意来，不然的话免谈，我上官家自己做这件事情，也未必不能够做成，多你一个蓝凤凰不多，少你一个也没有什么影响。

    

    “上官叔叔……”   

    “好好考虑一下！”

    上官永年直接打断了蓝凤凰的话：“我儿子的死，我不会作罢！”

    

    “哪怕我自己动手，也不会作罢！”

    

    说着上官永年略有深意的看了一眼蓝凤凰：“就是不知道日后叶星河这三个字会不会成为别人来嘲讽你，挤兑你的前提，从而也通过你来抬高我上官家！”

    

    蓝凤凰在听到这话后，直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    她之所以想要和上官家合作，不止是想要让叶星河死，而是要告诉别人，不管是谁，只要羞辱自己，被自己给惦记上，那么自己只要不死，便会不惜一切代价的将对方给斩杀。

    

    见蓝凤凰沉默，上官永年再次开口说道：“好了，我还有其他的事情，蓝小姐请自便吧！”

    

    蓝凤凰在听到上官永年这话后，抬头看了一眼上官永年，不疾不徐的说道：“上官叔叔，我想我们是可以合作的！”

    

    “想明白了？”

    

    “明白了！”

    蓝凤凰重重的说道：“有些事情是自己争取出来的，有些人生来就是被当做跳板抬高自己的！”

    

    “既然如此，那咱们就可以聊下去了！”

    

    …………   

    身在平阳市的叶星河，丝毫都没有感受到暴风雨来临的侵袭，现如今叶星河小日子过得还算是惬意。

    

    虽说魏成安是一个祸害，是一个不定时的炸弹，随时都可能会爆炸开来，但水玲珑的身边有慕晚晴，使得叶星河没有太多的担忧。

    

    毕竟慕晚晴可是很强大的，寻常的高手根本就不可能奈何的了慕晚晴，所以叶星河显得很是淡定。

    

    在加上叶星河和水玲珑合好之后，两人便没有在发生任何的摩擦不说，感情倒是开始升温了起来。

    

    这对叶星河来说，也算是因祸得福了。

    

    但是叶星河却不知道，水玲珑现如今对顾倾城充满了警惕，比面对慕晚晴的时候，都要小心。

    

    当然，也可能是水玲珑自己也清楚，叶星河对慕晚晴是真的没有什么其他的心思，毕竟两人都认识这么久了，但凡是叶星河有点什么其他的心思，那么叶星河早就和慕晚晴在一起了，根本不可能有她水玲珑什么事情。

    

    但是顾倾城不一样啊，顾倾城是忽然出现的，再加上顾倾城本身就十分的有魅力，无论是脸蛋还是身段，都绝对算是女人之中的佼佼者，最重要的是，水玲珑严重怀疑，顾倾城对叶星河有什么其他的心思。

    

    虽说，叶星河也算是比较洁身自好吧，但要知道乱花渐欲迷人眼，万一叶星河要是被勾搭走呢？

    

    慕晚晴现在看着叶星河和水玲珑的感情原来越好，心中充满了郁闷和烦躁。

    

    “真不知道你有什么好的，我哥竟然对你这么好！”

    慕晚晴显得无比羡慕的对着水玲珑说道。

    

    自从慕晚晴开始保护水玲珑，慕晚晴慢慢的发现，叶星河对慕晚晴几乎是无微不至，有求必应。

    

    “难道你不知道那么一句话吗？”

    

    “什么话？”

    

    “有些人不知道那里好，就是想要对她好！”

    水玲珑淡淡的说道。

    

    慕晚晴在听到这话后，直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么好。

    

    毕竟除了这一点，慕晚晴也实在是想不到什么其他的了。

    

    “好了，时间不早了，你也早点回去吧！”

    水玲珑望着沉默的慕晚晴，不疾不徐的说道：“我要下班了，星河也肯定在楼下等我了！”

    

    话音落下，水玲珑便直接朝着外面走去。

    

    望着水玲珑离去的背影，慕晚晴长叹一声，脸上也紧跟着露出了一道浓厚的无奈和苦涩：“看来我是真的没有什么希望了！”

    

    本来慕晚晴还以为自己能够和水玲珑竞争一下呢，但是现在慕晚晴意识到，这几乎是不可能的事情。

    

    叶星河根本没有这个意思，始终都是当自己是妹妹对待，哪怕水玲珑将其给当做对手，但更多的也是小师妹而已！   

    这让慕晚晴根本不知道从什么地方下手。

    

    与此同时，水玲珑刚刚下楼来到停车场，就看到了叶星河，当即迎了上去。

    

    “这两天你还挺准时的！”

    水玲珑望着叶星河轻声说道。

    

    “必须的，接自己老婆下班！”

    叶星河满脸傲娇的说道：“能不准时吗！”

    

    “切，如果不是因为有危险，我估计你才不会来找我呢！”

    水玲珑直接赏给了叶星河一个白眼：“这两天没有和你的小倾城偷摸的联系见面吧？”

    

    顿时，叶星河满脸黑线：“怎么可能，我要是联系她，或者是我们见面了，我肯定告诉你！”

    

    就目前而言，叶星河还真的没有见过顾倾城，两人更加没有联系过。

    

    倒是水玲珑没有少拿顾倾城来说事情，每次都让叶星河很是无奈，也不知道应该如何反驳才好。

    

    毕竟之前叶星河做的的确是不对，让水玲珑误会很正常，但是叶星河怎么都没有想到，这会成为水玲珑来说自己的筹码。

    

    “那就是你的事情了！”

    水玲珑淡淡的说了一句，便直接坐上了车。

    

    刚刚坐上车，水玲珑仿佛想到了什么似的，再次开口说道：“明天去把这辆车给卖掉……”   

    “为什么？”

    

    “我不喜欢坐其他女人送的车！”

    水玲珑无比认真的说道。

    

    “好，好，卖掉！”

    叶星河满是无奈的说道。

    

    就在叶星河开车带着水玲珑离开的时候，慕晚晴慢慢的从一个角落中走了出来，脸上充满了苦涩。

    

    然而就在这个时候，一道突兀的声音忽然传入到了慕晚晴的耳中：“看着自己心爱的男人，和其他女人亲亲我我，比翼双飞，心中很不是滋味吧？”

    

    “怎么，要不要我帮你将她给解决掉，这样他可能就会属于你了！”

    

    

