    【第十六天，豆腐西施的丈夫生病了，与此同时豆腐西施的爱犬也生病了。豆腐西施觉得，丈夫平日里身强体健，些许小病小恙，休养几天就好了，没有必要寻医问药花冤枉钱, 然后就带着爱犬去看病了。豆腐西施的爱犬，经过兽医的诊治，很快就恢复了健康，而豆腐西施的丈夫，则因为心生闷气，导致病情加重，病倒在了床榻上。豆腐西施下意识觉得, 丈夫肯定是在装病，通过这种方式表达抗议，于是便怒斥丈夫小肚鸡肠，让丈夫给爱犬磕三个响头，并发誓以后绝不吃爱犬的醋。豆腐西施的丈夫，本就满腔怒火，现在更是怒上加怒，以至于怒急攻心吐血而亡了。豆腐西施不但不知悔改，反倒抱怨丈夫心胸狭窄，宰相肚里能撑船，将军臂上能跑马，而丈夫的心中，竟然容不下一条狗，于是在丈夫的灵堂前，怒骂丈夫活着是个窝囊废，死了也要遗臭万年！】

    【第十七天，豆腐西施失踪了。有人觉得豆腐西施水性杨花, 丈夫的棺材尚未下葬，就已经另投他人了。有人觉得豆腐西施肯定是遇到危险了, 觊觎豆腐西施的男人不知凡几，从前这些居心叵测的人，畏惧豆腐西施的丈夫，不敢对豆腐西施动手动脚，现在豆腐西施的丈夫死了，有人就心生歹念，把豆腐西施掳走了。各种各样的流言蜚语，很快就传到了四面八方。县令觉得这件事情必须调查清楚，不能因为豆腐西施，败坏了十里八乡的名声，影响了全县儒生的教化成果，于是便让邢捕头负责查明真相。邢捕头发现豆腐西施的家中，出现了强烈的妖气，立刻断定这是妖魔鬼怪作祟。邢捕头出于谨慎起见，请求你协助调查！】

    【第十八天，你发现豆腐西施的家中，到处弥漫着强烈的妖气，然而灵堂里的棺材，竟然没有半点妖气，这简直太不正常了。你打开了棺材，发现里面装的不是豆腐西施的丈夫的尸体, 而是一具无头狗尸。邢捕头根据经验判断，推测豆腐西施的丈夫含冤而死，受到三杀齐发的时代背景影响，因此尸变成魔了。由于豆腐西施的丈夫临死之前，最恨的是豆腐西施，其次就是豆腐西施的爱犬，于是便把豆腐西施的爱犬杀掉了。由于豆腐西施的爱犬通体纯黑，而黑狗血有着驱散阴邪之气的作用，因此净化了棺材的妖气。邢捕头断定，肯定是尸魔掳走了豆腐西施，至于豆腐西施现在是死是活，还需要进一步追查！】

    【第十九天，邢捕头的追踪经验非常丰富，很快就锁定了三里之外的油菜地里。你跟随邢捕头来到油菜地，惊讶的发现豆腐西施变成了一条白狗，而豆腐西施的丈夫，则变成了一个狗头人身的尸魔。邢捕头带着五名捕快包围了尸魔，让尸魔解除豆腐西施的诅咒，然而尸魔却抱起了白狗，慢条斯理的讲起了故事。很久很久以前，少男少女在这片油菜地相识，少年对少女一见钟情，对少女发起了猛烈的追求，少女以考验少年的真心为理由，让少年伺候她的爱犬，少年为了获得少女的芳心，自然是尽心尽力。没过多久，两人成亲了。少年刚开始的时候，觉得是自己的真心打动了少女，所以才促成了这段姻缘，然而真相并非如此，少女只是单纯想给爱犬找个免费奴才罢了。少女经常说，爱犬是唯一的，必须要心疼，而丈夫可以更换，凭借自己的美貌，追求者数不胜数，早上离开旧的丈夫，下午就能找到新的丈夫，因此认为爱犬的重要性，远在丈夫之上。少年为了获得少女的芳心，付出了无数努力，起早贪黑的赚钱，悉心照顾少女的爱犬，无论少女想要什么东西，少年都会拼尽全力完成少女的心愿。然而少年的满腔热血，始终无法融化少女冰冷的心，少女自始至终也没有爱过少年，每天晚上搂着爱犬睡觉，从未想过给少年生儿育女，故事的结尾，少女的爱犬略有小恙，而少年重病在床，少女选择了带爱犬看病，任由少年一点一点走向死亡。少年死后，尸变成魔，觉得少女应该喜欢看到爱犬的模样，于是便抛弃了人类的面孔，换上了爱犬的狗头，觉得少女应该不想嫁给人类做妻，而想要与爱犬长相厮守，于是就把少女变成了狗。故事里的少年少女，显然就是豆腐西施夫妇。尸魔讲完故事，突然大笑道，他不是因怨成魔，而是因爱成魔，既然这份扭曲的爱情，注定为世人所不容，那就带着这份爱情离开人世，黄泉路上相伴，轮回转世相随，下辈子再续前缘。尸魔抱着白狗，同时魂归地府了。邢捕头顿时感慨，爱狗人士，害人不浅，呸！】

    【第二十天，黑风寨盘踞着三百多名山贼，平日里打家劫舍杀人越货无恶不作，十里八乡的百姓恨之入骨。黑风寨一夜之间惨遭灭门，三百多名山贼全部死于非命，无数百姓拍手称快。然而有识之士，却高兴不起来。黑风寨兵强马壮，三大当家八大头领，全都是战斗经验非常丰富的高手，三百多名山贼久经训练，全都是杀过人见过血的凶徒，朝廷隔三差五就会派兵围剿黑风寨，但黑风寨始终岿然不动。未知的妖魔鬼怪，能够一夜之间灭掉黑风寨，其实力必定高的可怕，这让县令感觉到如坐针毡。县令派邢捕头前去调查，邢捕头请求你协助。你觉得应该趁着黑风寨的妖魔鬼怪尚未成长起来，就把它扼杀于摇篮之中，不能坐视它继续发展壮大，于是便欣然应允了！】

    【第二十一天，你跟随邢捕头来到了黑风寨，一阵阴风呼啸而过，你顿时感觉到如坠冰窟，血液逐渐冷却，身体逐渐僵硬，意识逐渐模糊。隐隐约约之间，你似乎听见了敲锣打鼓的声音，恍恍惚惚之间，你似乎看见了一位凤披霞冠的新娘，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【巅峰状态的实力】【高端文士剑】【一升黑狗血】

    莫问剑压根就不用任何考虑，直接就领取了道果-巅峰状态的实力。

    实力提升原本是一件值得高兴的事情，但莫问剑实在是笑不出来。

    人类注定灭亡的世界，妖魔鬼怪的实力提升速度实在是太快了。

    即便莫问剑拥有低配混元圣人的微弱本质，依旧追不上妖魔鬼怪的变强速度。

    一不小心就死了，这种感觉实在是太不爽了。

