    婆婆的声音戛然而止。

    她呆呆的重复了一遍：“姜子书持运，铁相关算命？！”

    我语气慎重了很多，说对，没错。

    婆婆这反应几乎印证了我的猜测。

    不过我还是又重复问了一遍婆婆。

    婆婆才叹了口气，告诉我，她真不知道这些事儿，我让她告诉我一些她知道的。

    婆婆停顿许久，她似是在思索，才和我说，当年我爷爷性格倨傲。

    因为一时受伤，来到了黄洪村。

    那时候，她刚学会敛婆的手艺出师，和我爷爷认识。

    再之后，她喜欢上我爷爷。

    说到这里的时候，婆婆轻叹了一口气，又道：“早知如此，我应该选择邓九刀。”“你爷爷性子淡薄，高傲，还很霸道。”

    “我嫁给他之后，他并没有让我跟着他离开黄洪村，我依旧在村上做敛婆，给十里八乡的村民入殓，你爷爷会出去办事儿。”

    “我知道他是先生，他的本事很大，可具体有多大，我不晓得。”

    “其实我也想走出去，想多知道一些，他却告诉我，很多事情我们身不由己，嫁给了他，会被很多人盯上，我最好只呆在黄洪村，才能安全。”最后，婆婆沉默了。

    她许久都不说话。

    我心里头却不太是滋味儿。

    婆婆嫁给了爷爷，居然牺牲那么大？

    一辈子都留在了一个小村子里头……

    甚至还甘愿不闻窗外之时，就当一个普普通通的女人……

    爷爷，当真不如邓九刀，甚至我觉得，他很自私。

    那么大的名气，说为了保护，才不让妻子出来见人？

    恐怕是他觉得，婆婆只是一个附庸，没有必要出来罢了。

    正当我在思索的时候，婆婆又低声说了句：“姜子书持运，铁相关算命……我没想到，你爷爷名声这么厉害，居然都在铁相关前头。”

    “早知如此，我当时就拿出来他剩下的东西了，你要学，便学罢，但妮子，你要记住，不能做你爷爷那样的人。”

    “他就是本事大了，太傲了。”

    “好。”我认认真真的应了话。

    电话挂断，我就翻开了山经。

    看着上面的文字，我喃喃道：“葬者，乘生气也，夫阴阳之气，噫而为风，升而为云，降而为雨，行乎地中则为生气。”

    “夫重冈叠阜。群垄重之……”

    “穴有三吉，葬有六凶……”?山经的话太拗口，内容太晦涩。

    我看完第一页的所有记载，脑袋都是懵圈的，因为我无法理解上面都写了什么……

    心头苦涩不已。

    可这也怪不得山经复杂。

    铁相关比爷爷的名气逊色一些，但他都可以吓得倪家和李方易不敢异动。

    他的一言一语，已经足够深邃了。

    恐怕这些传承，没有人来教授，即便是拿着书也很难理解。

    我斜靠在床头，一直认认真真去读去看。

    这期间陈业送来了吃食，我就一边吃一边读。

    山经的内容复杂，但是中间有一些夹着的图画，以及解析的文字就要简单了不少。

    我越看越心惊。

    这些内容，大致写的是死人如何安葬，或者是活人怎么觅宅。

    葬在好风水的地方，有什么好处，葬在风水不好的地方，会发生什么灾祸。

    还有人之住所，出现风水问题的话，轻则一人伤命，重则一家身亡。

    我也不知道自己看了多久，困意开始袭来，脑袋还有点儿发疼。

    昏昏沉沉的，我就死死的睡了过去。

    等到我醒来的时候，天都黑了。

    而且不是我自己醒的，是敲门声将我惊醒。

    “谁？”我本能的喊了句。

    “姜敛婆，我……陈业，给您送吃的。”

    “放门口吧……”我回了一声。

    伸手在床头摸开了灯，我脚步还有点儿蹒跚的去开门。

    陈业已经不在了，我拿起来地上放着的饭盒，进屋吃了东西。

    总算，我整个人都清醒了过来。

    扭头瞥了一眼床上放着的山经，我没敢再去看了。

    脑袋现在都还在隐隐作痛，我再看，肯定得头痛欲裂。

    如今的内容，都足够我记忆消化许久。

    彻底醒转过来，我就准备下楼去找于通。

    申河是没事儿了，还有张雪，他得带我去那个鬼魂很多的地方，我先让张雪醒过来，才能继续去收别的恶鬼。

    收起来了东西，我才下楼。

    结果于通没在铺子里，陈业坐在黑木柜前头打瞌睡。

    “于通呢？”我皱眉问了句。

    陈业醒转过来不少，他揉了揉眼睛道：“老大去找那两个女的了，去了有一会儿了。”?

    我点点头，也没上楼，就在铺子里头看。

    右边的立柜里，放着一个玻璃罩子。

    在那玻璃罩子里头，又有一个黑漆漆的陶人。

    那陶人做的惟妙惟肖，是个婴儿的造型。

    并且它眼睛和额头的位置，都点了红漆，先得分外瘆人。

    恍惚间，这婴儿陶人的嘴角，似是微微勾起，就像对我笑了一样。

    我打了个寒噤，下意识后退了两步。

    陈业赶紧说了句：“姜敛婆……你别看那个鬼东西，它想出来的，最近没走掉这货，别出啥劳什子的意外。”

    “鬼？小鬼？”我喃喃道。

    “呃……也能这么说吧，不过香江那东南那一片儿，管这个叫古曼。”陈业挠了挠头。

    “那，那些就是佛牌？正牌和阴牌有啥区别？”我这会儿没别的事情，光等于通又无聊，就想多问陈业几句。

    我还记得在医院里头救那个小女孩儿，于通就说了阴牌。

    又说了他店里头卖出去的正牌给那女人，又被人掉包。

    陈业这会儿来了兴趣。

    他舔了舔嘴角，站起身来，认认真真的说道：“正牌是高僧所做，用的都是寺庙里头的东西，这些物件都是开过光，用起来很安全，还积福积德。”

    停顿片刻，陈业眼中又有几分鄙夷和厌恶，说道：“阴牌，来路就没那么正了，基本上用尸体，相当于养个恶鬼在身边，你养它，它帮你得到你想要的东西。”

    “阴牌用多了，是会被反噬的，养个鬼在身边，鬼能一直安分帮你？”

    陈业这话，让我下意识就摸到了天乙贵牌……

    可天乙贵牌和他所说的佛牌，差距就太大了，我有种感觉，这这好像是天地之差。

    忽然，兜里的手机嗡嗡震动起来。

    我立即摸出来接通了电话，那边传来了于通惊慌不定的声音：“我碰到硬茬子了……你过来救我……我快顶不住了……操……这女人……”

    于通发出嘶的一声。

    隐隐约约，那边还传来女人的轻声话语。

    我脸色变了。

    于通找这两个女人，撞鬼了？

