
　　二皇子是冲上去了，不过其他紫风学院的人却不敢动，虽然他们没有对紫阡陌动手，但是他们可以肯定，只要他们动手，到时候大皇子就绝对不会放过他们，而是如果他们动手的话，还不一定能够将大皇子斩杀。

　　二皇子当时突破的情况他们还是记得的，当初二皇子如果不是因为手中有异宝，恐怕他现在就不是玄元境强者，而是一具尸体了。

　　当时他们一行人碰到了一头玄元境妖兽，他们之中可没有能够对付玄元境妖兽的强者，所以就一起冲了上去，而二皇子因为实力高，所以一直在最前面抵挡着。

　　不过那头妖兽的实力实在是太强大了，哪怕有二皇子这一名冲元境巅峰的强者，而且二皇子还动用了异宝，但是战斗依旧非常惨烈，他们紫枫学院的人依旧死掉了一半的人才将那头妖兽给灭了。

　　而且剩下的那些人也各个都带伤，他们在将那一头妖兽斩杀了以后就开始疗伤，一直到林羽他们和爆裂巨蟒对上，林羽和爆裂巨蟒的战斗才将他们惊醒，为了能够抢夺战利品，他们这些人就立马冲了出来，甚至还有几个人的伤都还没有痊愈呢。

　　“你们这些人还等什么呢？我告诉你们，哪怕你们今天不动手，等到大皇子出去了一样会对付你们，还不如现在联手拖住其他人，等到我将这个废物灭了，咱们再联手将剩下的人灭了，这样就没有人知道是我们杀了这个废物。”

　　二皇子对于大皇子可以说恨之入骨，他的天赋明明比大皇子要好很多，不然也不会后来者居上超越了大皇子，但是紫天却非常的喜欢紫阡陌，甚至有什么东西都会给紫阡陌，也正是这些，明明天赋差他非常多的紫阡陌依旧能够在修为上面仅仅的咬着他。

　　不过这一次二皇子是绝对不会让大皇子从这秘境之中出去了，现在他可是玄元境强者，而大皇子虽然快要突破到玄元境了，但是他依旧是冲元境巅峰，所以二皇子有把握将大皇子灭掉。

　　不过二皇子不知道大皇子的手中有什么强大的异宝，所以他必须得小心翼翼的，万一大皇子的手中有什么强大的异宝，到时候就算他能够将大皇子斩杀了，恐怕也会受到不轻的伤，这可不是二皇子想要看到的。

　　毕竟他们才疗伤完毕，如果继续疗伤的话，就又得花费大量的丹药和时间，这让二皇子非常的不爽。

　　而且二皇子怀疑紫天应该是给了紫阡陌什么保命的异宝，而且这异宝应该也会非常的强大，他害怕自己会不小心死在紫阡陌的异宝之下，所以在动手的时候处处有顾虑，这样以来反而让紫阡陌轻松了很多。

　　“废物，你说你比我大了将近五岁，然而修为却比我差了这么多，真不知道父皇为什么会喜欢你一个废物，不过以后父皇都不会再对你抱有什么想法了，因为你今天就要死在这里了。”

　　二皇子说话的时候眼中充满了恨意，他恨不得现在就将紫阡陌给这可，不过他也知道想要灭掉紫阡陌也不是那么容易的，毕竟紫阡陌怎么说也是冲元境巅峰强者，而且他手中又有异宝，所以二皇子只能够慢慢的和紫阡陌磨，等到紫阡陌将手中的异宝用了，到时候就是紫阡陌的死期。

　　不过紫阡陌却没有一丝要用异宝的意思，虽然他现在打得非常艰难，但是紫阡陌依旧没有拿出来异宝的意思，就这样和二皇子慢慢的磨蹭。

　　紫阡陌又不是需要将二皇子斩杀了他现在只需要拖延时间，只要让林羽醒过来，那么不管二皇子的实力怎么样，最后的结果都只有一个，那就是被林羽给一剑斩杀。

　　“你们怎么还不动手？是不是想要让我动手呢？”

　　二皇子发现自己带来的那些紫风学院之人依旧没有动手时立马就生气了，他在这里打死打活的，然而那些人竟然在这里看热闹，二皇子又怎么可能会不生气呢。

　　“妈的，拼了，我们动手最多也就是被大皇子记恨，而且他今天也不一定能够逃出去，但是如果我们不动手的话，最后肯定得去冥界报道，拼了，大不了就是一死而已。”

　　突然一名冲元境中期的紫枫学院的强者大吼了一声，然后就冲向了龙玄霸三人。

　　其他人看到有人冲在了最前面，立马也就冲了上去，人们就是这样，如果一直没有人冲锋话，他们也会一直在哪里观望，但是如果有人动手的话，他们也绝对不会客气，直接就冲上去。

　　“这下子麻烦了，没想到这些紫枫学院的竟然真的敢动手，难道他们就不怕大皇子逃出去吗？那样他们就真的只有死路一条了。”23sK.com

　　龙玄霸看到冲过来的众人眉头皱了起来。

　　虽然他们三个人的修为都达到了冲元境巅峰，比那些人的实力要强大一些，但是挡不住人家的人多啊。

　　双拳难挡四手这句话可不是开玩笑的，如果一个一个的来，龙玄霸一个人就能够将那些人给灭了，但是那些人又怎么可能会一个一个的上呢？这明显是不可能的，所以他们就危险了。

　　“大家不要乱，只要再抵挡一刻钟，林羽就能够醒过来，但是不管他们这些人的修为怎么样，最后都会被林羽给灭了，我们再为林羽争取一刻钟。”

　　紫阡陌看到那些紫风学院的人都冲过来以后立马大吼了起来，不过他这个时间也就是随便说的，他也不知道林羽什么时候回醒过来，但是他知道，如果不给龙玄霸他们一个希望的话，龙玄霸他们就很有可能会丧失信心，那样对于他们这些人来说可不是什么好事儿。

　　果然，听到紫阡陌的话以后龙玄霸三人立马就精神了起来，既然有希望了，他们又怎么可能会放弃呢？

　　“大家加把劲儿，一刻钟？我们让他们连一分钟都抵挡不住，我们这么多人难道还会让他们挡住我们吗？”

　　二皇子阴险的笑了一下，他看到龙玄霸他们刚刚有一点儿士气，就立马打击起他们的士气。

　　然而二皇子又哪里知道他们心中的支柱是林羽，只要林羽能够醒过来，他们就绝对能够将二皇子这些人给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十二章 心中的支柱免费阅读。https://xs.23sk.com 