    张晨带着原田志乃送给张向北的日本刀和电影剧本，回到了四季青，贺红梅帮助小昭和小莉，在原来凤珍的那个摊位，把样都出好了，看到张晨回来，小昭得意地和他说，我们把这个摊位，今天的摊位费都赚回来了。

    　　张晨看了看边上，问道，你们的那个小老乡没来？

    　　“她要搬到四季青附近来住，今天在找房子。”小昭说。

    　　张晨想起来了，他们厂里新盖的简易宿舍，还有一间是空的，张晨和小莉说：

    　　“你们要是不怕远，其实可以住厂里，安排你们两个营业员一个房间，这样，你们连房租都不用了。”

    　　“真的？”小莉问道。

    　　“当然，你们可以享受和厂里工人一样的待遇，包吃包住，晚上下班，可以去厂里食堂吃饭。”张晨笑道。

    　　“去去去，厂里的食堂很好吃。”贺红梅在边上叫道。

    　　“那我们是不是连吃饭钱也省了？”小莉问。

    　　张晨说对呀，我们食堂吃饭，又不收钱。

    　　“太好了，老板娘，那我去找小娟，让她不要找房子了？”

    　　小昭说好，你去吧。

    　　小莉兴冲冲跑了出去。

    　　贺红梅看着张晨手里的红布包，问道：“你从国际友人那里，带了什么好东西回来？”

    　　“张向北的护身符。”

    　　张晨把布包放在桌上，打开，露出里面的木盒，打开盒子，把里面的日本刀给她们看，还向她们介绍了这刀的来历，两个人都觉得这刀很漂亮。

    　　“这个豆瓣酱，还真不错。”小昭说。

    　　张晨把刀拿着手里，笑道：“有了这把刀，我们张向北就可以斩妖驱魔了。”

    　　贺红梅问道：“日本的刀，也可以砍中国的妖怪？”

    　　“当然，要不砍你试试？”

    　　“切，我又不是妖怪。”

    　　张晨接着拿出了那本电影剧本，和贺红梅说，这个也有你的份，你的活来了。

    　　贺红梅和小昭，看着那本浅黄色封面的电影剧本，不知道张晨在说什么，张晨把事情和她们说了，两个人都兴奋起来，那时候电影在普通人的心目中，地位是很高的，她们怎么也没想到，自己还能和电影搭上关系。

    　　贺红梅叫道：“师父，那你一定要让让我，让我设计的衣服在电影里出现，这样，我就能带我爸妈去电影院，和他们说，看看，这衣服就是我设计的。”

    　　张晨说好。

    　　“那这么说，我们以后是不是也可以在摊位里，把这电影的剧照摆出来，和客人说，看，这电影里的服装，都是我们公司设计和制造的？”小昭也问。

    　　张晨说是，只要我们的方案通过就可以，这服装制作，需要设计师在边上指导，那肯定也是放在我们厂里做。

    　　贺红梅把电影剧本一把夺了过去，她说：“那我先看，我看完了再给你看。”

    　　张晨笑道：“好吧好吧。”

    　　小莉带着小娟回来了，张晨和小昭就要走了，小昭要回去给张向北喂奶，张晨要去厂里，张晨问小莉小娟：

    　　“你们准备什么时候搬去厂里？”

    　　小娟说：“我那边已经退掉了，今天就要搬。”

    　　小莉说：“那我也今天过去吧，这样我们两个人有伴，可以早上一起来。”

    　　张晨说好，那我让老万过来等你们，等你们下班了，帮你们拉东西过去厂里。

    　　贺红梅也要去厂里，她还要去看看张向北，她让小昭坐她车走，小昭就把自己的自行车，给了小莉，让她等下和老万一起骑去厂里。

    　　……

    　　日子一天天地过去，过得很快，这就到了一月十几号了。

    　　今年是一月二十三号过年，贺红梅发完最后的一批货，八九号就该回重庆了，但她没走，她本来是想和彩娣她们一起，十七号挤火车走，彩娣不让，她说，挤在车上，累都累死了，我们还要照顾你这个大小姐，你坐过火车吗？

    　　“坐过啊，我小时候坐过。”贺红梅说。

    　　“坐了几个小时？”

    　　“好像是两个多小时吧。”

    　　“这个是三十多个小时，小姐，你吃不消的，走开走开，要么你给我买机票，我把火车票给你？”彩娣骂道。

    　　贺红梅无奈，只能买了二十号的机票，说是要在这里，趁现在没事，好好琢磨一下那个电影的服装。

    　　小昭笑道：“你不是天天都没事，也就早上发货忙那么一下。”

    　　贺红梅指了指自己的脑袋，很认真地说：“这里有，每天想着要发什么，也是很头疼的，现在什么都不用想了。”

    　　工厂里的工人，路远的十七号放假，路近的二十号放假，工人们自动选择，反正现在都在做春装，货没那么急，但工人，大都是选择不得不上路的那天才走，多做一天，就多拿一天的工资嘛，张晨是让赵志刚，把他们最后一件衣服都统计出来，工资都发掉的。

    　　还有十几个工人，春节也不准备回家，他们就央求赵志刚，给他们春节期间，也留一些裁片，这样他们玩腻了可以干干活，春节外面有什么可玩的呢，风景区都冷死，街上又所有的店都关门的，还不如在厂里干活。

    　　赵志刚决定把三个车间关掉两个，只留下一个车间，把留下来的工人，都集中到这个车间，还指定了一个工人当组长，让她负责分发裁片，验收成衣和统计产量。

    　　所有的成衣，都堆在后道的台子上，等后道和大烫回来，再做后处理。

    　　没有回去的十几个人里，包括了老万。

    　　张晨把老万叫到一旁，问他，你是不是欠了别人的钱，回不去了？

    　　老万说不是，是父母都不在了，回去看到那几个兄弟姐妹，每天就是吵来吵去，没有意思，还不如待在厂里清净，厂里还有这么多人在，大家多有伴。

    　　张晨就让老万，春节期间负责厂里所有的事，包括买菜，老万和那些工人们说，你们要是不嫌弃我做菜难吃，那我就每天做给你们吃，要是嫌弃，那菜我买，做你们自己轮流做。

    　　留下来的工人们都说不嫌弃，老万你做吧，就年三十，我们大家一起做好了。

    　　市场里是到年三十才关门，小娟十七号，就跟着彩娣她们一起回四川了，小莉是省内的，当天的汽车就可以到家，她就选择二十一号，年二十九再回去，小昭问她怎么这么迟回去，她和小昭笑着，说回去早了，天天要干活，我不想早回去。

    　　张晨知道小昭很想回四川，谁会不想抱着新生儿回娘家呢，但要让他们去挤春运的火车，肯定是吃不消的，坐飞机嘛，瞿天琳和他们说，小孩子太小坐飞机不好，坐飞机对耳膜的损害很大，这张向北才多大，他的耳膜多嫩，飞机起降的时候，大人的耳朵都受不了。

    　　张晨没坐过飞机，不知道飞机起降的时候，人会多难受，小昭是坐过飞机的，她想起来，飞机起降的时候，人的耳朵确实有些难受，胀胀的，还有耳鸣，要努力地吞咽口水，才感觉舒服一些。

    　　瞿天琳和小昭说：“忍着，我儿子我就是等他到了一岁多，才带他回杭城见外公外婆。”

    　　小昭苦着脸说，好吧好吧，忍着就忍着。

    　　和瞿天琳她们一起吃过晚饭，两个人回到家里，张晨和小昭说：“明天给家里多寄点钱。”

    　　小昭“嗯”了一声。

    　　“寄五万。”

    　　小昭吃了一惊，睁大了眼睛：“寄这么多干嘛？”

    　　“小气。”张晨骂道。

    　　“锅锅，不是我小气，是这钱放家里没有用的，在我们这里，才可以钱生钱嘛，我们现在每个月都给家里寄钱，家里不缺钱的。”

    　　“缺房子啊。”张晨说，“过完了年，让家里把旧房子拆了，造新房，下面的工人都带着钱回家造新房了，你这个老板娘不造？”

    　　小昭一想也是，还是张晨想得周到，她说好吧，那就造，不过也用不了这么多，我们那里，两三万就可以造房子。

    　　“多了就买电视机，买其他的东西。”张晨一下子来了兴致，叫道：“对了，我给家里设计一套图纸，寄回去，让他们就按这图纸造。”

    　　小昭说好。

    　　说干就干，张晨就在家里的桌子上，铺开了纸，开始画起来，画了一会，张晨说哎呀，怎么在家里画不顺手了，我还是去厂里画。

    　　小昭笑道：“你是变修了。”

    　　“对对，是变修了，厂里那么大的台子，工作起来才带劲。”张晨说。

    　　“好吧，我们也一起去。”小昭抱着张向北，和他说：“北北，我们去厂里，看爸爸给外公外婆，还有阿姨和舅舅画房子好不好？”

    　　张向北大概是厂里这个词听得多了，已经隐隐约约知道厂里是什么东西，一听到就笑了起来，他一笑，小昭就笑，叫道：

    　　“看看，亲爱的快看，他都听得懂我说的话了。”

    　　张晨看了看他们，笑道：“赵志刚说的没错，这就是个小花鬼，知道厂里小姑娘多，一说去厂里就高兴。”

    　　小昭抓起张向北的小手，就来打张晨。

    　　“小张，小张。”

    　　三个人刚走出房门，就听到房东大哥在下面叫，张晨朝下面院子看着，看到葛会计和房东大哥站在下面院子里，仰头朝上面看着。

    　　三个人下楼，房东大哥把他们让进了堂前，在八仙桌边坐下，葛会计从自己的提包里，拿出了一个鼓鼓囊囊的大红信封，信封上写着自己公司的名字，葛会计把信封交给张晨，和他说：“这个是你的。”

    　　信封没有封口，张晨撑开来看看，里面是四刀四万块钱，张晨奇道：“葛会计，这是干嘛？”

    　　葛会计笑道：“这是区政府奖给你的招商引资奖励，千分之二，四万。”

    　　张晨赶紧把信封推回去，和他说，这个太客气了，我不能要。

    　　“这就是给你的，你怎么不能要？”

    　　“那……那就给村里吧。”张晨说，“我们在这里，村里对我们的帮助很大。”

    　　葛会计把那包钱推了回来，和张晨说：“村里也有，奖了十万，这奖励奖励，就是要到你手里，才有意义，这是区委区政府特别交待的，你要给村里，那是在逼我们犯错误，张老板，你的心意我们领了，钱你还是留下。”

    　　“那就收下，不要客气。”房东大哥也在边上说。

    　　“来，钱收下，你在我这里签个字。”葛会计递了一张纸条过来，张晨在他手指点着的地方签了字。

    　　葛会计接着又拿出一个红信封，交给房东大哥，和他说：“这个是你的，招商引资引荐奖，奖励你把张老板介绍给我们，千分之一，两万。”

    　　房东大哥吓了一跳：“我也有，噶多？”

    　　“当然有，招商引资，现在区政府不是口头贯贯，是下了血本的。”葛会计笑道，“那你看看，这信封上是不是你的名字，你个毒头，要不要？不要送给我。”

    　　“要要要，明早请你吃老酒。”房东大哥笑道。

    　　第二天，张晨和小昭去邮局给家里寄了钱，汇款单一张最多只能汇一万，小昭就写了五张汇款单，写完，小昭扭头和张晨笑道：

    　　“手都写酸了。”

    　　张晨知道，小昭心里是高兴的。

    　　张晨把昨天晚上设计好的图纸，卷成一卷，也当挂号信寄了。

    　　出了邮局，老万在门口等他们，村委会一共六个人，张晨去给他们每个人买了两瓶一百二十八块一瓶的茅台酒，两条软中华，还给联防队，买了一箱大重九。

