    他竟然拿安娜来做为威胁？其他人也都紧张地看着秦苍，青环他们好像第一次认识秦苍一般，满满的不可置信。

    “你快放开她，你不觉得自己这样做很卑鄙吗？”徐凡看着他，眼里说不出的厌恶，他就是厌恶这种人，没办法就用别人做威胁。想要什么有本事自己去拿，而不是这样子。

    秦苍却无所谓，在没有能力拿到的情况下，威胁一个人算什么？

    “你们到底交不交出来，再不交出来，就别怪我手下不留情了。”说着手上已经开始用力了，安娜呼吸有些困难，她的脸都涨红了，显得特别的难受。

    “安娜。”青环看着她难受，紧张的叫了一声，徐凡握紧了拳头难道真的要把装置交出去吗？可是不交出去安娜会有危险的，一时之间他陷入了艰难的抉择中。

    秦苍似乎并不着急，他手上的力度掌握的很好，既不会立即要了安娜的命，也不会让她舒服一点，他可以给徐凡一点考虑的时间，不过短点可以，长的话，那就抱歉了，毕竟没有那么多的时间浪费，“想清楚了没有？要装置还是要人？”

    “在不做决定我就替你做决定了。”秦苍看着徐凡，他料定了徐凡会交出装置的，所以并不是很心急。

    徐凡呼出了一口气，他已经决定怎么做了，毕竟他做不到像秦苍那样，“我还真是百密一疏，怪我自己没有料到堂堂的琴苍总负责人会耍这种下三滥的手段。”

    “这点是我怎么想都没想到的。”徐凡在感慨自己不够谨慎时，也不忘讽刺秦苍一般，在他的心里，秦苍这种人该是光明磊落的才是，现在这落差对他来说实在是太大了。

    他把装置拿了出来，立在地上，“装置我已经拿出来了，赶紧放了安娜。”

    看着地上的装置，秦苍显得很高兴，捏住安娜脖子的手似乎松了些，但还是没有放开，徐凡眉头一皱，这老头不会是想反悔吧？

    “我现在已经不在乎什么体面与尊严了，我秦苍辛劳了大半生，最后什么也没捞到，况且我现在这么做也是为了人类。”

    “即使你们这么想我，我还是在救人类，我没有什么错。”他说着举着安娜到了众人的跟前，那无所谓高傲又自大的样子，真的让人很想揍他一顿，徐凡就是这么想的。

    只是他现在还没有失去理智，理智在拉着他，“其实现在你们救回安娜也没什么用了，我马上就要增强装置的辐射，救了也是白救。”

    在秦苍的脑海里，现在救与不就还有什么意义呢！徐凡听见他这话，还是气的想打人，他不知道秦苍这种想法是怎么冒出来的。

    安娜他是救定了，秦苍没在意众人，朝着装置走过去，就在这时候，徐凡快速的把小绿虫丢出去，小绿虫撞在了安娜的身上，强行的发出共鸣，秦苍一下子就恍惚了。

    “安娜，快过来。”徐凡大喊一声，得到自由的安娜自然是快速的逃来，死亡的感觉真的是太可怕了，她刚刚以为自己会死的。

    毕竟秦苍捏的那么紧，她一点气都喘不上来，青环和毒针看准时机，快速的朝着秦苍红过去，秦苍被毒针一下子割破了喉咙。

    两人气喘吁吁的，刚刚回复一点力气就跟秦苍周旋去了，差点没有被累趴下，不过时机确实把握的刚刚好。

    他睁大了眼睛，似乎有些不可置信，被曾经自己的人给得手了，青环和毒针没有什么特别的想法，都淡然的看着秦苍。

    安娜看着秦苍，这个刚刚说要杀了她的男人，转眼之间被杀的就是他，这世界还真是奇妙，风水轮流转，不是你死就是我亡，一点都不假。

    脖子上流下来的血很快就染红了衣襟，秦苍眼神呆呆的，显得有些木呐。“果然是我老了吗？”他喃喃自语着，脸色开始变得有些灰白。

    但是没有人会同情他，恶人都会遭报应，不是不报，时候未到，所以也没什么可怜的。

    徐凡看着他，心里倒是觉得有些可惜，如果秦苍不是这么一个性子，那么他应该会是一个值得敬重的人，

    可这世界上本来就没有如果，在他心思不正的时候开始，就已经注定了结局，所以怪不得任何人。

    “不是你变老了，而是你走错道了，连尊严都可以丢掉，结果早就已经注定了，怪只能怪你自己。”到死他都不知道自己错在什么地方，还真的是可悲。

    一个人连尊严都可以放弃，那说明什么？徐凡不知道怎么描述，也不想描述，秦苍看来是活不久了。

    “如果你舍弃的尊严还在，或者像一个真正的战士一样，或许我拿你真的没有办法，很可惜，你什么都丢弃了，让我不得不这样对待你。”

    他敬佩战士，但并不是像秦苍这样的人，徐凡说着，眼睛里无波无澜的，像星辰大海，一幕望不到边际。

    “终究是输了，输了就输了，我没什么好说的，反正我也到了该死的年纪，活够了，也赚了。”秦苍的气息渐渐有些微弱，他这一生什么成就都没有，确实感觉挺遗憾的。

    更没想到会以这样的方式死去，果真是世事无常啊！只不过木已成舟，他还有什么好奢求的。

    徐凡对他说的不置可否，秦苍确实是输了，但是让他输的是他自己，也输给了自己，这大概就是所谓的悲哀了。

    “既然你这么觉得，那就是吧！反正争论也没什么意义了。”谁说不是呢？人都将死了，说这个顶什么用，还不如安安静静等待死亡的到来。

    “只是最终，人类终究是失去了救赎的机会。”这里才是他最遗憾的，徐凡撇撇嘴，秦苍还真的以为这种伤敌一千自损八百的方法有效，真的是可笑，怎么到死的时候还这么执迷不悟呢？

    “我会想别的办法拯救这一切的，并不是没有人。”纵使死了一个秦苍，世界也不会有什么改变，再者他的方法太过极端，徐凡觉得一点都不适合。

    秦苍听着他说的话，什么都没有说，脑海里浮现出一个青年的身影，那个青年曾经也是这么想的，以为自己可以拯救世界，只是最终他没有做到。

