    “他——”陆珂刚要说话,被她爸陆鸣的出现打断。

    “这小伙不错，我同意他当我女婿。”那孩子长得好，在外媒面前态度不卑不亢,主张寸步不让，谁家老丈人看了能不满意。

    电视到了广告时间，奶奶拿遥控器调了个台,直到再次找到许言臣的采访才停下来。忙里偷闲说了句：“女方全家同意有什么用？咱们呦呦那个直性子，在人家面前够看的吗？降得住吗？”

    “奶奶！胳膊肘不能乱拐！”陆珂血性上来，“我又不笨，谁说不够看的？你们等我好消息。”

    “最近尼格尔内乱这么严重,你们剧组还不让回国？”陆鸣问。

    “爸爸想我啦？最近手头紧，多打点钱花。”陆珂笑眸带星。

    “你在那花得出去？”

    那双笑眼沉寂下来，语调不复轻快：“今天跟简哥和春华姐聊天，聊到尼格尔最近多了不少孤儿,挺可怜的,家都被炸成废墟了……你用公司的名义捐一点？”

    “知道了。”陆鸣面容严肃起来,“跟文老爷子提一下，尽快回国吧。你是小年轻,身体好，感觉不到。老爷子年纪大了,哪受得起折腾？”

    “文导说八点钟全体到会客厅开会，应该就是要提这事儿。”陆珂看了下时间,19：55,“我先挂了，快迟到了。”

    “呸！童言无忌！”奶奶急得不再端庄，“说什么挂不挂，多难听！寓意不好！”

    陆珂自从经常刷学习强国,政治觉悟大大提高，对鬼神说敬而远之，“那奶奶——我先走了？开完会再聊？”

    “先走也不行，也不好听……”老太太絮絮叨叨，陆鸣瞅准时机直接按了挂断。

    会上，文导传达投资人指示，安全第一，加速拍完余下戏份，实在拍不完就放弃，总之要火速回国。

    这个剧组群英汇聚，上有国宝级导演和影帝影后，下有新生代小花旦，拍的又是正儿八经的国庆献礼剧，从一开始就备受瞩目，不能出半点差错。总台也发函让她们尽快回国，近日会派机前来接洽。

    许言臣痊愈出院后，在使领馆处理完手头上的事，抽空也会来剧组发挥余热。全组都投身在紧锣密鼓的拍戏之中，几乎没人注意，许言臣跟陆珂之间的氛围有所改变，包括且不限于，某天下午，许秘书很自然地把陆珂的冰美式换成温热的柠檬茶，等等。

    一场劫后余生，不动声色间，促进了感情升温。

    只有立秋有所觉察，许言臣来剧组的次数相较从前，频繁得令人发指。

    不光许公子风格大变，可可也奇奇怪怪，以前冰美式就是她的命，现在——

    “可可，你不怕酸了？”

    陆珂捧着热柠檬，面色从容，她看了眼正在和时简说话的那人，仿佛有心电感应般，许言臣侧了目光，恰恰对上她的视线。

    热柠檬入喉，滑到胃里，她酸得打了个摆子，眯了眯眼，“可能是爱情的力量吧。”

    “……”

    立秋恰了一嘴柠檬：“我给你分析分析，那么多花茶果茶，许秘书为什么专给你柠檬茶。”

    “就你？”陆珂笑呛，“要不要我帮你算算，母胎solo多少年了？”

    “我可是绿江文学城的白金会员！看过多少只猪跑了，还能闻不出猪肉味吗？”

    “你说。”

    “你有没有发现，每次你和时影帝说话，许秘书就出现了？”

    “有吗？”陆珂回忆了一下，“你说许言臣吃醋？不至于。我和简哥说话的时候春华姐基本上都在场啊。”

    清白坦荡啊。

    “你太小看男人的醋劲了。”立秋说，“要不你再试试，看看明天许秘书会不会给你苦瓜茶？”

    ……

    许言臣结束和时简的寒暄，大步往这边走来，陆珂恰好在教尼格尔小演员尼瓦唱黑猫警长。

    “黑猫警长黑猫警长喵喵喵，开着警车开着警车嘟嘟嘟，小小老鼠小小老鼠跑得快，一枪一个一枪一个砰砰砰！”陆珂对着许言臣比了个打枪的手势。

    砰砰砰！

    小演员尼瓦突然瑟缩了一下，大大的眼睛里布满茫然和恐惧。

    陆珂瞬间后悔，恨不得给自己一拳。

    在苦难面前，一切动静都能让人变成惊弓之鸟。

    许言臣随手从地上捡起两片树叶，一片几下翻折成勺子形状，另一片折成小老鼠。

    尼瓦看得出神，紧绷的身体渐渐放松下来。

    同组的尼格尔演员过来把尼瓦接走时，小手还不忘摸上那两片树叶，像宝贝一样揣进口袋。

    陆珂神情恹恹，也不想多做解释，只感觉奶奶说的话也许是对的，她确实不像个女孩，脑回路太过粗犷。

    有些人天生就有细腻的心思，她却每每从现实中摸爬滚打才能学到与世界和睦相处的经验。

    “不怪你。”许言臣随口问，“不开心了？”

    陆珂嗯了声，没什么不好承认：“思虑不周，这教训我记住了。”

    一片淡绿色树叶书签出现在她面前。

    许言臣示意她接着：“会反思的孩子都有奖励。”

    陆珂把那片书签捧在手心，瞬间草木清香笼罩，心中沉郁的乌云散开大半。

    许言臣又说：“听时简说剧组明天就回国了？”

    “是啊。你呢？”

    “还要过一段时间。”

    陆珂有些失望，但她这次把情绪隐藏得很好。

    她把玩了一下树叶书签，说：“那你注意安全。这小玩意我很喜欢，可惜保存不了多久，等你回国再给我叠一个。”

    “好。”许言臣点头，“也祝你早点梦想成真。”

    -------------------------------------

    出国时是初夏，路边的梧桐嫩绿待染，回来时已一派葱郁。

    夏天快要过去了。

    剧组候场间隙，陆珂翻开厚厚的剧本，里面夹着一片枫叶形状的书签。原本的淡绿色已经渐渐被枯黄取代，那人还没回来给她叠新的。

    许言臣那句祝福时常萦绕耳畔，“梦想成真”？她到底有什么梦想，他真的知道吗？

    “在听什么？”对手戏演员骆相闻试图以好哥儿们的姿态去取她的耳机。

    “没什么。随便听听。”

    “我突然也想听歌了。”骆相闻同样是参加音乐选秀节目出道的，一副歌瘾犯了的样子。

    陆珂警觉地往后歪，巧妙地把耳机拽回来：“这耳机音效不好。老实等着，我开外放。”

    这孩子一进组就黏着她，说第一次拍感情戏，想和剧中的虞晓禾熟悉一下，培养感情。陆珂对这种行为表示费解，照这么说，拍上吊戏还要上个吊了？但是文导都发话了，让她多带带新演员，她……惹不起躲不掉，没事多怼怼，多少冲淡了一些对尼格尔某人的相思。

    骆相闻没继续为难她，收了手，老实地靠在椅背。

    陆珂拔了耳机，下一秒——

    “你就是春天里的青草秋天里的飞鸟，夏天里的雪糕冬天里的棉袄，爱情海汹涌的波涛~嗷~”

    “……”

    “换个？”陆珂点了下一首。

    “我的爱是尘埃，散落在边疆地带~……啊啊哦……掩埋~~”

    “……”骆相闻沉默了许久，忍不住，“姐，你还是关上吧。”

    “这是人民的音乐，不好听吗？”

    骆相闻，C国顶流演员兼歌手，作为上过春晚、在小巨蛋开过演唱会、一发专辑就蝉联各大音乐榜单榜首的人，此刻竟无言以对。

    “姐，现在已经快入秋了，你的歌单咋还那么春天呢？”

    陆珂：“一年四季都是找对象的季节。你不懂。”

    骆相闻咧着一嘴白牙笑起来：“你看我怎么样？”

    “没戏。”

    毫不思索地说出拒绝的话时，突然间又想起许言臣那张不苟言笑的脸，她摸了一下书签，合上剧本，把心事锁进去。

    -------------------------------------

    《牡丹盛放时》拍摄周期太赶，闺蜜黄时雨想给陆珂接风，从回国当天就开始预约，就算这样，时间都排到了半月之后。

    陆珂到底是把许言臣之前的话听进去了，格外注意体型身材，在剧组整天吃得淡如开水，胃早已思乡，俩人见面话不多说，直奔海底捞。

    寒暄过半，火锅也吃得整个人热辣辣，面色莹润带红。

    黄时雨问她：“你最近，是有什么要做的事吗？或者有没有什么梦想要实现？比如当影后什么的？”

    “没有啊。”陆珂诧异，“怎么一个两个都问我梦想？你哥也祝我梦想成真，说人话很难吗？都打什么哑谜呢？”

    黄时雨绕过火锅把手机放在她面前的桌子上：“我都快憋疯了，川哥非让我等你回国，见面再告诉你。”

    “啥？”

    “之前和许巨巨的聊天记录。”

    陆珂打眼看去，只瞧见一句对话，黄时雨问，“我总觉得你喜欢可可”，许言臣说“嗯”。

    再往后看，许言臣又说：“先别告诉她，还不是时候”。

    不是时候？难道关乎她的梦想？

    陆珂终于想起了她自己在许言臣面前认证过的梦想。

    之前在国内，许言臣问她时，她随口说了句“成为德艺双馨的老艺术家”。

    不是吧？？？

    那句“还不是时候”是什么意思？

    什么时候才是时候？

    等她成为老艺术家，能领退休金的时候？

