    袁楚依在秦沐眼中，就是一个疯婆娘，秦沐可不敢收。

    真以为所有男人都是用下半身思考的生物么？我秦沐便是一股清流！

    秦沐没有过多停留，悄悄离开，赶回三圣宗，离开之时，他甚至没有和袁楚依打招呼。

    离开了这么久，天下形势又发生了一些变化，魔族大举进犯，人族损失了大片土地，连昆仑峰和蓬莱宗这样的大势力，也相继沦陷。

    这一日。

    天空之上乌云滚滚，一条巨大的巴蛇浑身是血，急速逃遁，如今巴蛇已经到达散仙三重，实力大进，很难想象是谁将其打成如得狼狈。

    在其身后，一位体型壮硕的海族真仙在其身后紧追不舍，虽然他仙力亏空，但其状态比巴蛇好上不少，照这样的情形，巴蛇在劫难逃。

    巴蛇见已经很难逃走，猛然转身，与海族高手对峙。

    两头大妖也不多言，战在一处，巴蛇境界稍低，明显陷入劣势，战败只是时间问题。

    “蛇魔乱舞！”海族男子双剑舞动，剑气竟形成巨大的风暴，将方圆数里覆盖，其中的岩石、草木如同豆腐一般脆弱，在剑刃之中崩碎成粉末。

    巴蛇的身体之上，出现了密密麻麻的伤口，伤势更重，他迅速化成人形，艰难地抵御伤害。

    这巨大的剑刃旋风，仿佛有种可怕的吸力，巴蛇连试数次，也无法逃脱。

    “糟糕了，老夫今日，要命丧于此！”巴蛇的神色落寞，明知难以逃脱，依旧艰难支撑。

    忽然，天空之中的乌云疯狂悸动，猛然散开，一道巨大的拳影从天而降！

    “这是……”海族高手完全没有想到，竟然在此刻被人偷袭。

    他来不及躲闪，立刻双手举剑格挡，巨大的拳影击在他身上，顿时嘴角儿溢出鲜血，拳影带着他飞向地面。

    还未落到地面之时，数道灵魂链锁从空中迅速飞来，将其缠绕。

    借着拳影的势头，将他的灵魂向外拖拽！

    “好可怕阴险手段，卑劣无耻……还有这一股骚气，难道是……”巴蛇艰难地呼吸着，抓紧时间凝炼仙力。

    轰！

    巨大的拳影击在地面，将海族男子生生砸进地面！

    与此同时，空气之中，数十道符咒迅速飞出，贴在了海族男子身上，封禁他的行动！

    大地颤动，周围腾起十二根巨大的黑色石柱，开始和天空雷电呼应，麻痹海族男子的行动。

    一气呵成，毫不拖沓，如此高超的战斗技巧，举世无双，这偷袭者还未露面，已经将这海族男子成功制住。

    “啊～～”这海族男子疯狂扭动身体，尘埃滚滚，却依旧无法挣脱，状态迅速下降。

    若是他巅峰时刻，抗衡这等手段不难，但他和巴蛇大战一场，巴蛇防御太过强悍，令他消耗了大半仙力，根本无法挣脱，只能死命坚持，和对方消耗，待对方率先力竭。

    这时候巴蛇已经恢复了些许仙力，他猛然化成百丈的巨蛇，腾空而起。

    “极寒吐息！”一道强劲的冷气吐出，顷刻间将这男子覆盖，海族男子身上迅速结满冰霜，挣扎下降。

    巴蛇很聪明，先用寒冰攻击不会破坏其身上的符咒，又能压制其行动。

    “毒火术！”

    寒冰过后，便是带毒的火焰，冰火两重天，这海族男子惨叫一声，状态变得极差，灵魂慢慢被钩出身体。

    当灵魂脱离身体的一刹那，他便无法再挣扎，灵魂锁链猛地一搅，他的灵魂便溃散在空中，锁链迅速回归到乌云之中。

    巴蛇化为人形，累得坐在了地上，他抬头看向高空，说道：“出来吧，鬼鬼祟祟，除了你就没有别人！话说回来，你进步着实不小，竟然到达了散仙三重修为，就连巅峰时期的老夫，也没有稳胜你的把握。”

    秦沐利用天界的资源，提升迅速，实力已然匪夷所思。

    “蛇兄谬赞了，你也到达了散仙三重，倒是令我惊讶！”秦沐从乌云之中出现，缓缓降低了高度，落到了巴蛇面前。

    “我已吞食了四位海族妖仙，修为自然上升极快，嘿嘿！没想到，你这奸诈小人，也会救老夫一命！”巴蛇一贯嚣张，如此说话，已经算是对秦沐表达感谢了。

    “不用客气，你也救过我的性命。”秦沐将手搭在了巴蛇肩上，迅速帮他恢复伤势。

    但巴蛇的实力与秦沐不相上下，恢复起来，也相对缓慢。

    “多谢了，你我的敌人都是海族，不如……”巴蛇嘴角儿勾起笑容，看着秦沐。

    “正有此意，不过……指挥权归我！”秦沐心中一喜，能够联手巴蛇，再好不过！

    这巴蛇奸诈阴险，很对秦沐的胃口，其实力强悍，两个家伙联手，能够威胁真仙。

    “那是自然。”巴蛇嘿嘿狞笑着。

    “先去我的方寸界之中休息吧，你受伤颇重，需要一定时间恢复，等你恢复了实力，我们再做打算。”秦沐单手按在巴蛇头顶，巴蛇消失在原地。

    先回，救活叶琉璃之后，再去找海族算账！

    秦沐本不想和巴蛇这样阴险狡诈的家伙联手，可如今自己势单力薄，急需要一个强大的助力，巴蛇乃是一个最好的选择。

    ……

    但三圣宗的位置暂时还是安全的，远离战火。

    叶琉璃被秦沐安放在后山一处隐蔽的山洞之中，由冉小柔负责照看。

    冉小柔心思细腻，温和老实，也耐得住寂寞，交给她照顾再合适不过。

    这一日，她正在为叶琉璃活动身体，一只大手按在了冉小柔肩上。

    冉小柔下了一跳，立刻转过头，秦沐就站在她的身后。

    一年时间不见，秦沐的身体壮实了许多，眼神比以前更加坚定，显然实力又有所提升。

    “弟子见过师尊！”冉小柔就要行礼。

    秦沐立刻将她扶住，说道：“无需多礼，为师也不喜欢这些繁文缛节。这些日子，辛苦你了。”

    “应该的……我先去外面候着。”冉小柔很识趣，恭敬地行了一礼，退出了山洞。

    秦沐来到叶琉璃面前，叶琉璃静静躺在石床上，像是睡着一般，他轻轻伸手，摸着叶琉璃的小脸，凉丝丝的感觉。

    “琉璃，我马上将你救醒！”秦沐的脸上，露出了欣慰。

