    “王爷莫恼，先听下官说，王爷乃是奉旨去收复胥州三城的，不知这是凯旋而归还是？若已收复，王爷可以入京，但是前提是这些兵将要暂留此处，不能跟王爷入京的。”吕守备一脸皮笑肉不笑的说道。

    这意思, 这些兵将不但不能跟着进京，甚至连城门都不能过去。

    吕守备之所以能如此有恃无恐，一是因为他身后的那个人，另一个呢就是这典城的特殊性。

    典城是这边进入京城的必经之地，历代皇帝把此处作为防护京城的一道防线。

    城墙建得又远又长，又高又结实, 易守难攻。

    城墙下的人知道, 吉王若是打算强行攻城硬闯，先不说胜算有几成，只要他一开口下令攻城，那么，朝中那位代理朝政的虞王，立马就会对外宣称，吉王趁着陛下龙体欠安的时候，想要谋权篡位。

    这种事在皇族也不是什么罕见之事，所以，不管是朝中重臣，以及各地官员百姓信不信，都没什么干系。

    所谓欲加之罪，何患无辞！

    那位虞王除掉他，就变得名正言顺，师出有名了。

    但，王爷若是答应不带兵马进城，那同样也是深入险境。

    虞王已经明着搞事情了，很显然，京城那边现在已经在他的掌控之内了。

    这种情况下, 赫泽旭聪明的话就不应该入京。

    就算京城里传来宣召, 都要找借口理由不去，去了就等同于羊入虎口，自寻死路。

    “吕水石，本王也不妨告诉你，胥州三城本王并没去收复，这京城本王是要回的，这些兵马本王也是要一起带着的。

    现在本王给你一次机会，马上打开城门，让本王过去，否则的话。”赫泽旭直呼其名，说完这番话，他自己都觉得啰嗦了。

    “哈哈哈，王爷，狠话谁都会说的，本官就在这看看王爷您打算怎么过去，还想看看王爷打算怎么处置本官呢，前提是王爷你得有机会进得来啊。”吕守备也是彻底的撕破了脸。

    他朝身后一招手，立马有人抬了软椅过来，还有婢女端了茶来，捏肩的捶腿的那叫一个嘚瑟。

    “王爷？让属下攻城吧？”武将温将军已经被气得七窍生烟了，恨不得立马攻进城去，把那吕守备大卸八块喂狗。

    赫泽旭冷笑道：“温将军何必跟这等小人动气。”言罢，对着身边的一个随从点了点头。

    随从收到示意，从怀中摸出一个小竹管，又摸出火折子，点燃了竹管外的引芯然后举向头顶，就听着嗖的一声响后，城门前的天空中一朵眼花咔的一下炸开。

    大白天的烟花并不好看，但是那声响很大，传出很远。

    “切，还放什么烟花。”城门上有人讥笑道。

    吕水石看着空中已经消散的烟雾，猛的站起身：“不好。”

    就在这时，城门内忽然传来惨叫声，厮杀声。

    “他们城内有接应，赶紧的。”吕水石反应过来，告诉身边的几个守城兵将，让他们赶紧带人下去帮忙守住城门。

    可惜的事，反应还是迟了些，当守城的将士带人下去支援的时候，才发现，底下接应吉王爷的人，并不是几个十几个，而是约有上百人。

    他们的穿着，有士兵，有商人，小贩，甚至还有农民和樵夫。

    他们的兵刃五花八门，看上去很杂乱，可是这些人的动作却并不杂乱，一看就是训练有素的。

    最要命的，是城门已经打开，外面吉王的兵马已经涌了进来。

    一切都是这么快，仿佛一刹那间的事儿，一刻钟多一点点的时候，就结束了战斗。

    并不是典城跟吉王带来的兵力悬殊太大，而是武力值相差太多。

    赫泽旭的兵马，那是跟着他南征北战，多年真刀实战血雨腥风中淬炼出来的，随便拎个寻常的士兵出来，都能以一敌十。

    像吕守备手下的兵马，就是常年驻守城池，平时安逸惯了，真打起来完全不顶事，很快就溃不成军，缴械投降了。

    “就这，还敢嚣张？你他妈的倒是继续嘚瑟啊？”温将军鄙视的骂完，一脚把吕守备踹飞撞到墙垛上，落在地上，也不知道是肋骨被踹断了，还是骨头被撞断了，疼得冷汗直冒。

    城中百姓不知道具体发生了什么，都躲在家中不敢出来。

    有人拽了把椅子，赫泽旭当街坐了。

    没人理会吕守备哪里受伤，疼不疼，有没有性命之忧，拎着他的衣领子就给拖过来，扔在赫泽旭跟前。

    “王爷饶命，王爷恕罪，下官也是被逼无奈，不得不如此啊。”吕守备顾不上锥心的痛感，匍匐着磕头求饶。

    赫泽旭接了手下递过来的水囊，喝了几口，看向吕守备。

    “还请王爷给下官一个戴罪立功的机会，下官以后愿为王爷当牛做马。”吕守备偷偷抬头看见王爷朝自己看来，赶紧道。

    “你这种狗东西，本王不稀罕用。”赫泽旭很是厌恶的说完，正好有手下来禀报。

    “王爷，这货怎么处置？”吕守备在心里祈祷着自己被忽视，但是温将军却盯着他不放。

    “这等对国君不忠，鱼肉百姓之徒，留他只会是祸害，温将军很闲的话，就交由你处置好了。”赫泽旭不以为然道。

    “末将得令。”温将军一听，爽快的应着，上前拎着吕守备的腰带，就往城墙上走。

    吕守备在人高马大的温将军手中，就像一只小鸡仔。

    “你们不能这样，再怎么样，我也是朝廷命官，你们不能随意处置。”吕守备原以为，自己会被关押，那样的话也就是暂时吃点苦头，到时候虞王的人还是会把他放了的。

    可是，没想到，吉王不按程序走，直接要处死他，于是拼命的喊道。

    喉咙都喊破音了，也没用，又因为身上多处骨折，想挣扎反抗也是不行。

    城墙上，原守城的兵将投降跪地等候处置，眼睁睁的看着守备大人被拎着站在城墙上，但是，根本就没人想去救人。

    不是因为自己都顾不上，而是这守备大人，本就不是什么好东西，平日克扣他们的饷银不说，几个月前还把一个士兵的娘子给强了。

    事后，那小娘子一根绳子吊死了。

    那个士兵也不见了，有说守备大人给了那士兵一百两银子做补偿，人家拿了银子远走过好日子去了。

    但是，大家私底下，都不信，都觉得那个可怜的家伙，已经被守备大人处理了。

    “你要干什么？”被温将军倒拎着双脚头朝城墙下的吕水石惊恐的喊。

    温将军笑了：“这还用问么，本将军想要让你着，你既然有跟虞王搞事儿的胆子，也应该清楚失败的下场。”说完，俩手一松，看着吕水石惨叫着坠落下去，砰的一声砸到地面上，抽搐了几下不动了。

    因为头朝下坠落，头先落地，城墙下又是铺的花岗石，所以，脑袋被惯性怼进了脖腔，尸身看上去怪怪的。

    第一次干这种事而的温将军，心里的闷气总算撒出去了，神清气爽的拍拍双手上的灰尘，往城门下走。

    也不知道吉王爷在做什么安排，只看见王爷的几个手下神情怪异……

