    吐蕃有资格参与演习观摩的人，确实如金城公主所猜测，他们害怕、孤独、无助。

    他们需要通过跟其他部族领袖的接触，维持热闹的氛围才可以缓和心中的惊恐。

    尤为重要的是，他们想探明金城公主的态度。

    两个这样的枪，还有那么多的子弹，你是不是要屠杀我们？

    吐蕃人并不懦弱，他们始终在想着重机枪的射程和精准，这才是人性的本能。

    他们考虑那么远的一千步，是怎么打到的？

    不拿望远镜根本看不到人，羊也一样。

    这边开枪，好一会儿那边的羊才被打到。

    有的羊正巧站在同一条线上，子弹穿透这只羊，把另一只羊的腿给打断。

    窜天猴难道还不够强？为什么会出现这样的武器？

    指挥官还敢往前上吗？将领很可能在看不到敌人的时候下达命令，然后……脑袋碎了。

    吐蕃人觉得被重机枪狙死，死得莫名其妙，特别悲哀！

    他们选择在这里等待、抱团儿，他们吃得其实一点都不开心，哪怕饭菜很美味。

    乞力徐看着尺带珠丹，没见到金城公主，小声问：“那种枪有缺陷吗？”

    “有，他们说了，子弹打多了，枪管承受不住。”尺带珠丹不隐瞒，了解到啥就说啥。

    “哦~！”乞力徐长出口气，原来不能打太多子弹。

    “他们带来了额外的枪管，一支枪管太热的情况下，拿下来，换一个就行了。”尺带珠丹还是说实话。

    “对，我们能想到的，李易保证能想到。”乞力徐那叫一个无力和无奈呀。

    “想办法把这两个枪毁了？”乞力徐进行最后的挣扎。

    “没这两支枪，咱们也打不过七千羽林飞骑，他们有窜天猴和炸药包，天上始终飘着热气球。”

    尺带珠丹知道大伦的想法，他摇头，没用。

    即便把金城公主和所有大唐的人全灭了，你能保证李易不出动更多的军队和更厉害的武器报复？

    将近两万人，先不说能不能打过他们，打过了，灭了，自己损失多少？

    后面李易大兵压境，和谈都和谈不了，保证灭族。

    写个信他都把自己的指头咬破按血手印，他不是疯子是什么？他啥地位呀？咬指头不疼啊？

    “唉！怎么变成这样了？”乞力徐开始自我怀疑，是不是最初对大唐用兵是个错误？

    政治人物就怕这个自我否认，所以李易那时的很多国家领导人对李易的国家进行压迫后吃亏了，只能咬牙坚持。

    他们不敢退，国家的利益已经无所谓了，他们害怕，怕自我否定后的理想全部破灭，失去人生价值。

    他们的心中没有百姓，只有自我，即便明知道路是错的也要走下去，期待奇迹出现。

    人性便是如此，那些人其实没有信仰，或者说只崇拜自己。

    金城公主无所谓别人与小郎君说什么，她看着自己的宝宝。

    她曾经失去过信仰，认为自己被出卖了。

    出卖得并不彻底，谁出卖一个人的时候会给这个人带着上万的护卫和工匠、宫女太监团队？

    黄河九曲之地都能给，卖完人还卖国土？

    她一次次的纠结与理解，很痛苦，眼看着大唐和吐蕃继续战斗。

    她没有力量改变这一切，她的最大作用是在吐蕃打输了的情况下帮忙写信求和。

    等吐蕃缓一缓，再找机会打大唐。

    “你外曾祖父还活着，今年我看看能不能带你回去见见，等你长大了，不当赞普，当个大唐的官员。”

    金城公主对儿子说话，她早已想清楚，李易在，不会允许吐蕃政权存在。

    长安的信中一直叫自己想办法劝说尺带珠丹去打天竺，李易那里更是运作着。

    打天竺，这方兵力空虚，天竺与此地的气候不同，一旦过去，这里将要放弃。

    大唐不急着打，分明在等，等大唐百姓日子好过，钱财充足、粮草不缺、兵强马壮。

    信中提到，大唐现在有新的让母马带上崽子的办法，一只好的种马，一年能让上千匹母马带上崽子。

    还有好羊、好牛。

    河套地区、九曲之所，皆在养马。

    自己的儿子不可以当赞普，必须回归大唐，当上小头领，除非带着部族直接投奔大唐。

    “公主，赞普被大伦拉着说话，看比划的手势，应该在说两挺重机枪。”

    宫女跑进来汇报情况，她们在远一点的地方用望远镜看。

    乞力徐他们的望远镜被收回来，借他们用一下而已。

    “哼！不想动手而已，打起来损伤过大，羽林飞骑是大唐的强兵，明明可以用其他手段征服吐蕃，何必看羽林飞骑死去？”

    金城公主冷哼一声，她让秦离演示枪，目的在于震慑。

    若想打，应该藏起来，关键时刻突突突。

    “公主想得周全，按照报纸上所写，吐蕃逼迫公主，实乃转移被大唐压迫后的内部矛盾。

    他们打不过咱们大唐，逼公主交出人，也算是赢过大唐一次。

    好在咱们人多，有武器，又等来了大唐大军，这下子，他们内部更不稳了。”

    宫女分析情况，她是宫女，又不是傻子。

    “那你说说，接下来吐蕃会作何打算？”

    金城公主十分看中这个贴身宫女，都让宫女侍寝，不叫尺带珠丹去找别的女人。

    宫女似乎早想过许多次，听到问话，立即回答：“换成我是大伦，我会借机会说天竺有人对大唐不敬，吐蕃欲兴兵讨伐，只是缺少武器、粮草。

    或者说天竺与人阻止大唐与那边的买卖，要帮忙解决，还是缺少东西，管大唐要。”

    “大唐会给吗？”金城公主继续问。

    宫女摇头：“不知道，给了，吐蕃不去打，反而拿来对付大唐，不给，吐蕃还是不去打，继续跟大唐挺着。

    大唐想让吐蕃出兵天竺，要么大军逼迫，要么得想其他的主意。”

    “写封信，问问，樊将军的队伍带来许多鸽子，用鸽子传密信。大唐那么多能人，还有李易在，应当有安天下之妙计。”

    金城公主面对这样的问题，同样给不出好办法，似乎是个死结。

    她准备把这里的情况详细说说，放鸽子回去报信，好使大唐提前安排。

    ……

    今天农家又一次十八岁的生日，感谢兄弟姐妹们，在外站看的，有能力的请回起点订阅一下。农家鞠躬了。

