    “姑娘——”

    看不清房顶形势如何，仰躺在卧房地上的迟铮，抬头便看见一抹矫健的白羽划过房顶的窟窿。

    瞬间冷汗直流，大喊出声。

    她在斗兽场与豺狼虎豹厮杀皆能全身而退，唯独在鹰爪之下，九死一生。所以她最是明白海东青的厉害。

    外头虽黑云压顶，夜色如墨。

    可迟铮的锐眸看得无比清楚，玉色如钩戟的刚爪迅捷勇猛，蕴含千钧之力，照着屋脊两侧伫立的龙鳞吻兽一抓，便将其裂成数块彩石。

    若是人的躯体被击中就是五脏俱裂的下场，更何况自家姑娘还是一个娇弱无骨的千金之体！

    她来不及多想，将浑身血红的唐风安置在一旁，脚下一顿窜上房梁，借力跃上屋顶。

    只见面前这玉爪玉喙的海东青，仿佛是扑了个空，兜了一圈又从她后方回旋而来。

    眼珠明亮如同闪电，正抖着如同利刀般的翎羽擦飞了一片琉璃瓦。

    她侧旋着身子，顺着斜顶滚到房檐，抬手便死死扣住一截瓦片。

    心中正在暗道好险，转头竟发现陆挽澜正一脚勾在飞檐的一排小兽上。

    迟铮大惊，连忙喊了一声：

    “姑娘你没事吧？”

    陆挽澜倒挂身躯捂着肩头的伤口，想不到这飞禽竟是专门攻击自己的短处，好在她身手够快，躲过了迎头一击，此时才将将缓了一口气回道：

    “我没事，你怎么出来了？”

    “姑娘在哪，我便在哪。”说完，迟铮便操刀蹬瓦，翻身便又匍匐在屋脊之上。

    她扬手甩出雪白利刃，打横飞向海东青的胸前丰羽。

    对方虽为禽鸟，可却机敏非常，见势头不对便抖了两下翅羽调转方位，透着金芒的瞳仁一下子就发现了陆挽澜的踪迹。

    又一次呼啸着俯冲过来。

    土骨论·海灵见迟铮护主心切，便趁着她身子飞扑向陆挽澜之时，抬手扬鞭挥了过去，铁索般的软鞭遂将其腰腹紧紧缠住。

    迟铮使出浑身劲力，却还是无法挣脱。

    还好陆挽澜单手攀上屋脊，振臂飞出数十只毛笔，将这猛禽生生逼退数丈之遥。

    可还未等她放下心来，只觉腰上猛地一紧，整个人便随海灵踏瓦狂奔，被躺着向后拖拽过去。

    她旋即将刀刃死死插进瓦缝中，企图加大阻力，让自己能想办法脱身。

    身后的海灵似乎也明白她的用意，完全不给她任何机会，只是一路风驰电掣，向前飞奔。

    迸溅的火花随着刺耳的声响，擦着屋顶，从东向西，直接将碧色的屋顶破成两半。还未分开的瓦片便如同被劈开的竹竿一般，发出震耳欲聋的声响，堆叠着飞向地面。

    碎裂的瓦片混着不知是谁的鲜红血迹，像是飞弹一般，射向四面八方。

    陆挽澜见情况不妙，便藏在屋檐下方，徒手攀墙追了过来。

    见海东青飞上云霄，珑格郡主也不着急。

    反正她有的是时间，趁这间隙与这燕王妃玩一玩也不错。

    看准了陆挽澜飞速涌动的身形，她飞身踏上另一座房顶，从肩头取下连弩，八寸铁矢便随她食指扣动扳机，破风而出。

    正要翻身帮迟铮对抗海灵的陆挽澜，听见耳边“嗖嗖”响声，撇过脑袋，便见几只铁矢擦着鬓边从耳廓上方飞了过来，随后没入房檐下方的雕花木棱之中。

    未等她冒出冷汗，那珑格郡主便又扣动扳机，一连七发铁矢疾如雷电，向她排山倒海般袭来。

    “燕王妃好身手！这样可以多玩一会儿了。”

    陆挽澜并未理睬她的话，登上屋顶，挥着斗篷迎上面前冷芒，雪燕般的身形漾出一朵白莲，只眨眼的功夫，便将铁矢尽数裹在织花布料中。

    “摧山弩！”

    待看清铁矢模样，陆挽澜嘴角几不可见地上扬一下：“一支一支发多没意思。”

    说完，便脚下划圈，铁矢随她一个转身，从斗篷中四散飞出。

    珑格郡主还未将箭匣装满，便就被面前的银色飞矢逼退数步。

    “哼！这样确实有意思。”

    她并不在意这一时的得失。

    若这燕王妃的狼崽被自己的狼崽除掉，那么今日，单凭她自己，就算武功再厉害，也逃不出这天罗地网！

    踩瓦而立的海灵，无论如何也想不通。

    这燕王妃的父兄手上，沾了无数丹巴人的鲜血，可为什么迟铮这个狼崽，就还要臣服于她？

    “我再说一遍！你不归顺我的主人，那我只能杀了你！”

    苦涩又诡异的微笑，无声无息地绽放在海灵嘴角。

    她不服气，主人竟然说欣赏这个叛徒。

    还说归顺了土骨论部落，这个狼崽便是丹巴七部最尊贵的勇士！

    真是不公平啊！

    不过，下一刻，一切就都结束了！

    想到这里，这个飞奔的女孩忽然在房檐处停住脚步，喉中发狠地低吼一声。

    电光火石之际，迟铮忽地感觉到海灵握鞭的手，蓦然运力，应是想要将自己甩飞出去。还好此时身下就是房脊下方的木橼。

    她眼疾手快，几乎是与海灵同一时间，将弯刀插入木头的纹理。

    “哗啦”一声，房顶最后一片绿瓦滑落下去，而迟铮的右手紧紧握住刀柄，整个身子已然玄空绷直，与海灵的腕力相抗衡。

    可到底刀刃在木缝中埋得过浅，对方手脚并用给软鞭施力，迟铮便只觉握着刀柄的手再无支撑，整个人便腾空而起。

    “来尝尝狼崽的血吧！哨鹰军！”

    海灵嘶嚎着，癫狂的笑容让她整个人显得愈发狰狞可怖。

    眼看着自己就要被送入几只猎鹰的中间，迟铮面色冷沉，开始盘算着要先击退哪一只才能有活下来的可能。

    若做不到稳准狠，那她今日恐怕就要成了鹰爪下的猎物，难逃厄运！

    千钧一发之时，不知从哪钻出来一个身披织花斗篷的姑娘，迅速伸出手将这条软鞭拦腰握住，大臂向下一压。

    迟铮失去拖拽的劲力，直接掉落在房顶上。

    而那海灵还未来得及松开软鞭，整个人便已被陆挽澜抓着软鞭用力一拽，向前跌了过来。

    带着寒铁项圈的脖颈，猛然间就被这个女人精准地摄住。

    “你的血，海东青应该更喜欢！”

    说完，陆挽澜脚下旋足，直接将海灵推向身后朝自己袭来的海东青面前。

    尖锐的鹰唳，让海灵浑身止不住地战栗，她喉中发出愤怒的低吼。

    看着那随时都能将自己撕成碎片的鹰爪，已落在自己肩头，海灵眼球已经瞪得老大。

    她不甘心！

    不能就这样被撕扯成碎片！

    疾冲而来的海东青根本无法分辨敌我，锋利的钢爪意料之中刺入海灵的双肩。喷涌的鲜血，隔着老远都溅到了陆挽澜的斗篷上。

    虽承受着无尽剧痛，可海灵却仍是紧咬牙关，死死攥住肩头上钢钩样的鹰爪，在做最后的抵抗。

    “姑娘小心。”迟铮见状，急忙操刀护在自家姑娘身前，生怕这海东青随时扑过来。

    只是让在场众人没想到的是，正在这玉喙即将啄向海灵头顶之时，王府后院忽地响起一阵鸟雀出林的声响。

    而那其中，似乎还有一只更加凶狠的怒鹰。

