    21点整，天空中的月亮被乌黑的云挡住，发出了朦朦胧胧的光线。尘子义披着外套下楼买了一盒泡面后便急匆匆的跑回了家。

    “啊……冷死我啦！”尘子义打开房门走了进来，这才出去多久啊，他的脸颊就被冻的通红。

    弄好了泡面吃了以后，按照约定尘子义急急忙忙的打开了电脑，随着游戏的加载………

    “唉，我说老叶，你说的太上老君啥时候上线啊，我都等半天了？”黄少天在一旁叨扰道。

    “你急啥？”叶修扣了扣耳朵，因为从十分钟前就一直听到黄少天在一旁一直问一直问，叶修也很无奈。

    黄少天继续说道：“都那么久了，他会不会耍赖皮不来了？”

    “放心吧”，叶秋很自信，因为他不相信尘子义是那种不守约定的人，说道：“你把心放肚子里，再等会儿！”

    黄少天撅起嘴说道：“这可是你说的，如果他要是不来，我就不帮你刷埋骨之地。”

    “噗嗤”，看着黄少天这傲娇的样子，在一旁的苏沐橙不经意的笑了出来，毕竟这两人见面时候几乎满是笑点，苏沐橙也为两人这和谐的关系感到开心。

    “诺，这不是来了吗？”叶修的手指了指前方。

    众人同时转过游戏镜头，同时都对准了一个焦点……只见一个威风凛凛的身形出现在眼前，他腰间挂着一把光剑，在微风的吹动下显得庄严肃穆。尘子义就这样慢慢向众人走去，仿佛自带BGM：情就像草原广阔，层层风雨不能阻隔………咳咳！

    黄少天看到了，二话不说直接操纵着“流木”这个27级小剑客窜到了尘子义太上老君的面前，瞪大了眼睛，问道：“你……就是太上老君？”

    “呵…嘿”，尘子义着实怔了一下，他被这屏幕里突然出现的大脸给吓到了，而且这个大脸还朝自己疯狂的瞪着眼睛，要多猥琐有多猥琐。

    “是…是的！”尘子义尴尬的回道。

    黄少天听到这话，一时怒火直上心头。没错，眼前的这个剑客就是害自己训练量加倍的罪魁祸首！

    “你知不知道我因为你受了多少伤害吗？”黄少天苦着脸。

    “什么……”尘子义满脸问号，又说道：“我们貌似这是第一次见吧！”

    “不愧是老魏带出来的人啊，行事风格都是一回事！”就连叶修看到这一幕也是不禁摇头感叹道。

    黄少天本想继续说……但被一旁的叶修打断：“行了少天，你自己蹲不到怪不了别人，要怪就怪你自己运气不太好。”

    这些道理黄少天都知道，只是觉得心里憋着一股气，想抱怨罢了……

    尘子义躲过此时心灰意冷的黄少天，小心翼翼的来到了叶修的身边，小声问道：“这就是你说的高手剑客啊？”

    叶修从尘子义的话听出了略微嫌弃的语气，但这是正常反应。叶修笑着回答：“是的！”

    “哈”，尘子义有些疑惑又有些不敢相信，“可他才27级，而且看着还有些傻的样子，你确定他是高手？”

    早在前些天尘子义刷完冰霜森林副本儿之后角色等级就提升到30级，就连他的银武光剑也用稀有材料升级到了30级。尤其是在获得“哥布林杀手”这个称号之后，自身的属性更是得到了显著的提升。

    “唉，别以貌取人，虽说是有些傻，话也挺多，但是技术是不了否认的！”叶修搂着尘子义的肩膀说。

    在一旁垂头丧气的黄少天此时清清楚楚的听到了叶修的这句话，一时所有负面情绪瞬间被赶走，迈着大大的步伐来到了叶修的君莫笑面前。

    叶修被黄少天拎起脖子，迎接来的是黄少天的语言轰炸，“好啊，你个老叶居然敢说我傻，我们来pk，pk，pk，pk……”

    在一旁的尘子义见到了这一幕，不知不觉的把耳机给慢慢摘了下来，虽说叶修提前说过黄少天话挺多，但这才没一会儿就见识到了，这速度……！

    一阵嘈杂过后………

    尘子义重新戴上了耳机，刚才嘈杂的声音和现在的一片无声比起来，仿佛就是两个世界，尘子义也松了一口气。

    “好啦别废话了，打完pk还有副本儿纪录要刷呢！”叶修说道。

    眼前这个被各大战队倍关注的人，也是被老叶直接称之为十区第一剑客的太上老君。黄少天的内心也燃起了些许战意，毕竟敢在他面前称第一剑客的人实力肯定不俗！

    尘子义的内心也有着一股自信心，他觉得自己肯定会赢……（他又觉得他行了！）

    叶修此时走了过来，对尘子义说道：“你不要小瞧他，毕竟他的实力就连我都不敢放松警惕！”

    尘子义不但没有遭受叶修语言的压力，反而战意更加十足。

    两人各自都整理好心态之后，叶修就开始创了一个修正场的房间，对众人说道：“房间号：1314。密码：2333。”

    随着房间的创建，苏沐橙，尘子义，黄少天也是迅速的进入了……此时映入眼帘的是一条条高大威猛的龙纹柱。

    修正场，能通过修正使pk者的实力的到平均，一个完全公平的pk场，要想赢就只能看着操作和自身的游戏意识。

    诺大的pk场地只有4个人，观众席上坐着叶修的君莫笑还有苏沐橙的风梳烟沐……

    而现在场地中央的则是太上老君与流木……两人就这样默默的对视着，手中紧紧握着他们那标志性的剑，背后的斗篷在微风的吹动下同时上下飘动。

    此时场地内一片肃然，没有一丝声音，这场景仿佛……

    “唉，你们打不打，磨磨唧唧的，当拍武侠剧啊，两高手对决难不成还要绕几圈！”叶秋不耐烦的声音响起。

    本来挺庄严肃穆的场景直接被叶修这欠揍的声音打破，黄少天和和尘子义也是一脸的尴尬，完全不知所措！

    “喂！我听老叶说你是新人，要不要我让你两招，免得待会儿我赢了说我胜之不武！”黄少天提示道。

    尘子义也是直接被这一句话弄得有些气愤，不过并没有表现出来，只是冷冷的说道：“不用让我，使出你的全力！”

    黄少天说道：“这可是你说的哦，那就别怪我啦？”

    说完，两人瞬间爆发手速，各自都以极快的速度向对方冲去——————（万恶的分割线）

