    来迟了。

    白武宗的人已经死光了。

    幽幻谷的人并不想事情传出去，所以根本没打算留活口。

    南宣城大概真的没想到。

    文心会竟然这么强大。

    坐拥九位半圣修士。

    他不知道的是，这还只是另外几位前辈暂时没有时间过来，而且其他同盟势力的半圣没有出动的情况。

    “我是幽幻谷的谷主，我来自中州，这件事不是你们文心会能够插手的。”南宣城感受到了眼前这些人的愤怒，率先开口说道。

    他很明白这么做是服软的表现。

    但此刻事态似乎有些危险了。

    “中州怎么了。”林夕瞳孔赤红，暴怒道：“我血洗赤星城神照地的时候，连神都没怕过，现在怕你一个小小的幽幻谷？”

    江尘几人默默的站在一旁。

    他们很清楚。

    如果今天这件事和平解决。

    那文心会必然再无威信。

    如今所建立的并不稳固的联盟，也将崩塌。

    “血洗神照地？”南宣城心中一沉，隐约中仿佛想起了什么。

    数年前赤星城确实发生过一件了不得的大事，而这件事可谓震动整个中州。

    据说是冥王殿出手干的。

    那件事倒是让冥王殿的威名再次让世人熟知。

    但知道内情的人是知晓的。

    还有两位神秘的半圣修士。

    没想到是文心会干的。

    “你们最好冷静一点。”此刻的南宣城倒是显得异常冷静：“这些圣地不是你们能够掌控的。”

    “所以就归你掌控？”林夕冰冷说道。

    “不，有很多中州的势力来了，仅我所知就有超过二十家，全都是拥有半圣的强大势力，我们都得到了先祖的指引！”

    先祖？

    林夕众人不由皱起了眉头。

    用指引来形容，显然并不是什么活人留下的直视。

    “你们要圣地做什么？”林夕质问道。

    南宣城目光阴晴闪烁片刻，沉声说道：“我也不知道，但先祖的指引，称这些圣地为......半神之地。”

    他将这些说了出来。

    因为这件事其实就不好隐瞒。

    知晓的人太多了。

    似乎得到先祖指引的势力，并不少。

    “如果你阻止我们占据圣地，将会遭到非常可怕的厄运。”南宣城低声说道：“你们最好考虑清楚。”

    半神之地。

    这独特的称呼似乎已经预示着这些圣地与众不同。

    很容易让人联想到神照地。

    恰巧，林夕知晓神照地的来历。

    如果和五十万年前的那些修士扯上关系，那事情就变得不一样了。

    如果可以，林夕当然不想和他们再扯上关系了。

    但很可惜。

    早就已经没这个机会了。

    林夕冷冷道：“所以呢，阻拦你们，神灵降世来杀我？如果神真的能降世，那当初在神照地他就该下来杀我，可惜他没有。”

    南宣城脸上表情异常的古怪。

    他不明白眼前这合体小辈凭什么这么嚣张。

    为什么他身后的九位半圣，似乎毫不介意他如此“僭越”。

    “你们真是足够愚蠢！”南宣城忍不住的说道，眼中满是蔑视。

    林夕低吼道：“你们愿意争抢圣地与文心会无关，但你们抢到文心会头上，那就是不行。既然动了我文心会的人，那就得付出代价。”

    随着林夕的话音落下，江尘九人竟然齐齐选择出手。

    今日，幽幻谷的人必须全部死在这里！

    而林夕自然也毫不客气的选择动手。

    不过他的目标并不是南宣城。

    这点自知之明还是有的，他的目标是幽幻谷的其他修士。

    “神锏！”林夕手一扬，无数光点汇聚在手中化作一柄金色神锏，散发着令人窒息的压迫力。

    他不想浪费时间，内心的愤怒需要用最畅快的方法来发泄。

    只见林夕举起神锏重重的挥砸下去。

    轰隆隆。

    与空气的摩擦声竟然如雷霆版震耳欲聋。

    整个圣地震荡起来。

    磅礴充沛的力量蔓延而下，幽幻谷的修士感觉自己被一睹无形的巨墙重重的压住了身躯，不管怎么挣脱都逃离不了。

    “啊啊啊！！”幽幻谷修士发出惨烈的哀嚎声。

    砰！

    砰！

    一个又一个的幽幻谷修士身躯炸裂，化作了血雾，甚至连合体级别的修士都无法幸免。

    这是何等可怕的法宝。

    众人惊恐的盯着林夕手中的神锏。

    他们呼救，哀嚎，无能为力。

    而他们的谷主南宣城此刻也自顾不暇，他被九位半圣围攻，各种可怕的道则如同令人窒息的锁链封锁住了他的身躯。

    仿佛用不了多久他就将彻底消亡于这个世界。

    “是你们逼我的。”南宣城突然从怀中掏出一个闪耀着透明光泽的阵旗，其中仿佛镌刻着神秘的阵法。

    南宣城将阵旗往空中一丢，竟然快速形成了一座传送阵法。

    阵法之力震荡，将空间缓缓撕开。

    而空间另一头竟然出现了数个强大的气息。

    “南宣城，这么早就动用虚空阵了？果然你们幽幻谷就是不行。”一个冷嘲热冷的声音从空间的另一头传来。

    南宣城艰难的抬头骂道：“别废话了，快来帮忙！”

    “咦，真的遇上麻烦了？”说话的人很是疑惑。

    阵法之力弥漫。

    有一位白衣半圣从通过阵法直接来到了圣地，他摇头晃脑，啧啧说道：“九位半圣？这是惹了哪家大势力？”

    林夕众人微惊。

    没想到还有这种阵法。

    果然他们下界的修士，有些无法理解灵界修士的一些手段，哪怕境界够了，眼界似乎还差点。

    而让人吃惊的还并没有结束。

    只见虚空阵中竟然一连又走出了十一位半圣级别的修士，阵法这才缓缓关闭，至于阵旗则化作破烂碎片。

    这十三位半圣气息完全不同，而且看起来并不太熟稔，彼此保留着部分距离。

    显然是来自不同的势力。

    第一个到来的白衣半圣说道：“南宣城，你率先动用虚空阵，按照协议，接下来关于圣地的一切你都没份了。”

    “哼，我当然知道。”南宣城冷哼一声，脸色阴沉至极。

    既然敢来北疆抢圣地，当然不可能没有任何后手。

    实际上这些从中州来到北疆的势力，彼此之间都签订了协议，利用珍贵的虚空阵旗可以及时支援对方。

    但请求支援的代价可是不小的。

    不到万不得已，当然大家都不想求助。

    但此刻南宣城已经没有办法了。

    如果不求助，他恐怕只能干脆利落的死在这里了。

