一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，便觉一股强大的力量，笼暮了黄大山，替其卸掉了紫发老者的威压，连紫发老者本尊，也被震退。

    这一幕，看的宾客皆惊，无一例外，皆望向叶辰，能震退巅峰大圣，这人...难不成是准帝？

    不止他们，连黄大山和新娘，也皆这般认为，特别是黄大山，倍感疑惑，与叶辰非亲非故，前送大圣兵，如今又解围，究竟何等缘故。

    “老夫真眼拙了。”紫发老者稳了身形，老眸已微眯，盯住了叶辰，奈何，叶辰有周天遮掩真容，以他眼界，自是望不穿，待看破叶辰修为，这才稍稍松了气，只要不是准帝，一切皆好说。

    “人成亲时跑来捣乱，不怕遭雷劈啊！”叶辰视若无睹，斟满了一杯酒，喝的那叫一个悠闲。

    “小小大圣，也敢这般狂妄。”独角兽大圣暴喝，头顶的犄角，闪烁了寒光，射出了一道幽芒。

    这话，差点没给叶辰逗乐了，你丫的也才大圣，咱俩是同阶，谁给你的自信，让你有这般优越感。

    磅！

    金属碰撞声顿起，独角兽射出的幽芒，不偏不倚的击中叶辰，却未能攻破叶辰防御，只在叶辰体表，擦除了一撮火花。

    嘶！

    在场的人，无不倒抽冷气，一尊大圣一击，竟连叶辰防御都没破。

    宾客震惊，紫发老者、白衣青年和独角兽亦震惊，这特么是个妖孽啊！坐那都没动，打他都不带疼的。

    铮！

    四方静寂时，铮鸣声顿起，一道金色的仙芒，自叶辰袖中飞出，直攻独角兽大圣，意思很明显，他踹了老子一脚，老子也得扇你一巴掌，这样才公平。

    他的金色仙芒，就霸道无匹了，洞穿了虚无空间，携带着足洞穿一切的力量。

    独角兽乍然色变，自那道金芒上，嗅到了寂灭之力，电光火石间，他张口吐了一面小盾牌，极速变大，悬在了身前。

    磅！咔嚓！噗！

    这三道声响，不分先后，独角兽的盾牌虽坚硬，但在叶辰金芒下，却脆弱如白纸，当场破裂，连带着独角兽，也一并被击穿，强悍的肉躯，于虚空化作一片猩红的血雾，只留一道虚幻元神，摇摇欲坠。

    咕咚！

    宾客们暗自吞口水，这货，强的有点离谱啊！

    紫发老者与白衣青年对视一眼，忙慌上前，护住了独角兽元神，再看独角兽，元神体是战栗的，看叶辰的眼神儿，已化作恐惧，笃定叶辰再来一击，能秒了他。

    “如此实力，这位道友绝非无名之辈。”最强的紫发老者开口，盯着叶辰，目不斜视，心境波澜不止。

    叶辰未答话，只大手一挥，三尊伫立虚天的大圣，便皆坠下苍空，知道我实力强，还站那么高。

    “欺人太甚。”紫发老者踉跄一下，生生稳住身形，雷霆震怒了，战力瞬上巅峰，只差半步便是准帝，还是有点道行的，满座的宾客，半数以上都吐血了。

    紫发老者太强，身后更有可怕异象幻化，乃一头凶猛的巨兽，看不出是个啥，只知庞大无比。

    叶辰看都未看，拂手又一掌。

    噗！

    紫发老者的异象，登时破灭，还未开攻的紫发老者，也败的毫无征兆，砰的一声，跪在了地上，还未等起身，叶辰金色手掌，便凌天而下。

    然，正在此时，紫发老者体内，竟走出了一道虚幻的人影，竟替紫发老者，挡下叶辰一掌。

    “准帝虚影？”宾客惊异，看得出，那虚幻的人影，乃是准帝的神通，类似一道化身，印在人体内，只待危机时刻救场。

    “有意思。”叶辰唏嘘，如今准帝稀缺的诸天，能瞧见一尊准帝，哪怕是一道虚影，也颇为珍奇。

    “吾族有准帝，尔敢伤我？”紫发老者暴喝，有准帝虚影护佑，终是站起了身，腰板挺得笔直，咬牙切齿的看叶辰，满目狰狞色。

    他不说话还好，他这一大骂，叶辰翻手又是一掌。

    准帝虚影冷哼，守护紫发老者，一步上前，隔空一掌，与叶辰硬憾，却被打的蹬蹬后退，险些爆灭。

    叶辰叹息的啧舌，丢了一半本源，战力果是大打折扣，若本源完整，这随意的一掌，已灭了准帝幻影，连带着紫发老者，也难逃身灭。

    “小辈，你触怒了吾。”准帝虚影开口，一语枯寂，深邃浩瀚的眸，演化着毁灭画面，或者说，并非准帝虚影在说话，是准帝本尊在说话，以准帝虚影为媒介，望着这边。

    叶辰一杯酒下肚，抬眸瞥来，眸中闪烁璨璨金光。

    准帝虚影身颤，被叶辰一个眼神儿，慑的一步后退，手指颤抖的指着叶辰，“你...你是....。”

    “是我找你，还是你过来。”叶辰淡道。

    “来来，老朽这便来。”准帝虚影身体止不住的颤，它乃准帝的写照，它在颤，便代表准帝本尊在颤。

    惊了，在场的人又惊了，特别是紫发老者大圣、独角兽大圣和白衣青年大圣，脸色已煞白无血色，连准帝如此惧怕，角落里那人，究竟是何方神圣。

    对此，叶辰当做未瞧见，是来喝喜酒的，就坐那喝喜酒。

    静，现场死一般的沉静，最懵逼的，还是黄大山，到了都不知叶辰是谁，又为嘛帮他，这是要转运哪！

    再瞧紫发老者和独角兽大圣，规规矩矩，动都不敢动了，冷汗直下，并不知自己，惹得究竟是一尊什么样的存在。

    比起他二人，白衣青年大圣却在偷摸后退，退着退着，扭头便跑。

    叶辰看都未看，只探了手掌，已遁入虚无的白衣青年，又被捉了回来，大圣境的肉骨，被叶辰碾的粉碎，虚幻的元神挣扎，欲冲破叶辰束缚，却是有心无力。

    宾客们看的唏嘘，暗道白衣青年智商欠缺，老老实实站着就行了，偏要逃遁，连准帝都惧怕的人，你以为你能跑掉？

    “不能杀我，你不能杀我。”白衣青年一边挣扎一边嘶嚎，还不忘搬出后台，“吾族已归顺饕餮族。”

    叶辰听闻，不由挑了眉，眸中多了一抹寒芒，本没想杀白衣青年，但若牵扯到饕餮族，那就非杀不可了。

    只见他手中施力，还在嘶吼的白衣青年，瞬间被碾的灰飞烟灭。

    要说这厮，死的也够冤的，乖乖站在那别逃走，是能保命的，被捉回来，老老实实的待着，也是能保命的，可不安分的他，非要搬出饕餮族吓人，在作死的路上，作了个魂飞魄散，不晓得，若让他知晓叶辰的身份，会是何等感想，梼杌族都给灭了，会怕饕餮族？

    一尊大圣被灭，在场的人，无论是宾客，亦或紫发老者和独角兽，皆大气不敢喘一声，生怕叶辰没杀痛快，再拿他们大开杀戒。

    不知何时，府中的沉静，才因一人降落而被打破。

    那准帝来了，乃一白袍老者，是一路飞奔过来的，累的气喘吁吁。

    “孽障。”白袍老者准帝落下，便扇了紫发老者一掌，连带着独角兽，也一并捎上了，他倒是会做人，这些，皆是做给叶辰看的，谁会想到，圣体竟来了雷域。

    打了这二人，白袍老者准帝才抹着汗水，对着叶辰拱手俯身，“老朽法山，见过圣体。”

    他这一句话，如一声闷雷，震颤着世人的心神，叶辰瞬间成了万众瞩目的对象，竟不知，那便是传说中的荒古圣体，大楚的第十皇者，曾屠戮大帝的狠人。

    而紫发老者和独角兽，更是一步没站稳，直接瘫倒在地，知道他们惹得是个狠人，竟不知这么狠，也难怪连准帝也怕，连大帝都屠过，能不怕吗？

    叶辰终是起身，无视他人，只看白衣老者准帝，而后，一掌拂来，施了帝道分离，自准帝体内，分离出了一缕黑色气，乃天魔本源。

    先前，看到准帝虚影的那一瞬，他便已知本尊准帝体内，也有天魔本源，不然，谁有空搁这浪费时间。

    再看白袍老者准帝，看到天魔本源后，脸色骤变。

    “前辈，本是同根生，相煎何太急。”叶辰悠悠道。

    准帝思绪被打断，自知叶辰话语意思，昔日天魔入侵，雷域也曾抗战，天魔葬灭后，就起内战，实属不应该。

    “圣体良言，老朽谨记。”白袍准帝又是一败，转身离去。

    紫发老者和独角兽颤抖着身躯上前，也对叶辰行了一礼，便忙慌跟上了白袍老者准帝，紫袍老者走出没多远，又折返了回来，将一颗神珠塞给了黄大山，呵呵笑道，“误会，皆是误会。”

    三人走后，会场又是一片静寂。

    三五息后，宾客才反应过来，聚集而来，集体对拱手俯身，这是一尊神，一尊战神。

    叶辰微笑，拂袖之下，一枚灵魂玉简落入黄大山手中，便转身消失了，只有缥缈话语传回，“洞房花烛夜后，将其捏碎。”

    “谨遵圣体法制。”黄大山呆呆道，还在头脑眩晕状态，被掳走的宝物送还了、得了一尊大圣兵、结识了圣体、有娶了一貌美的媳妇，可谓三喜临门了。

    叶辰走了，可宾客却未走，把黄大山围了个顶透，圣体能为他灭大圣，能为他叫板准帝，可见与他的关系不一般，这得好好巴结。

    城外，叶辰与女圣体已跨入虚天，寻了某种气息，直奔一方，那是白衣青年大圣的准帝，既已归顺了饕餮族，那便无需再留，也免得荼祸诸天。

    “倘有一日，我与诸天为敌，你当如何。”一直保持沉默的女圣体，突的一语。

    “为敌？”叶辰顿的愕然。

    “你当如何。”女圣体侧眸，目不斜视，并非开玩笑。

    “抓起来，先爽爽，再.....。”

    “啪.....。”