    吃过午饭之后，天宇也没有继续休息，而是选择进入选召空间。

    目前不仅仅是他，所有选召空间的选手都紧迫了起来，生怕浪费一点时间。

    曾经那种不到最后一刻不进任务世界的现象，已经一去不复返了。

    在天宇不知道的时候，龙国已经对所有的选召者进行了管制，随时准备应对即将到来的危机。

    .......

    进入选召空间后，天宇第一时间来到了登天台。

    因为他昨日使用了那张卡牌，所以即将进入的任务世界是什么，谁也不知道其中的规则自然也没人知道。

    .........

    当天宇重新睁开眼睛的时候，他已经进入了选召空间。

    一座巍峨的宫殿中，一位大腹便便的中年男子独自坐在大床上。

    男子衣着华丽，右手拂过肚腩，脸色有些难看。

    “选召者已进入任务世界《安徒生童话+格林童话》，由于本任务世界是融合世界，获得s以上评价，可直接达到登天台第二十二层！”

    “选召者在此世界化身蔷薇国国王，姓名爱德华***”

    “.......原来是这货，目前看起来还在安徒生童话。”

    爱德华这名字实在是烂大街，蔷薇王国又根本没听过，天宇想了半天，也不晓得这是哪个鸟人。

    但国王的新衣实在太出名了，导致他顿时反应过来了。

    原著里这国王评价起来有点一言难尽，说他蠢了，那确实是蠢，能力估计也不怎么行。

    但好歹还是有些勇气的，知道自己没穿衣服，也一丝不苟地完成了游行，甚至还有不少围观群众给他的点赞。

    怎么说呢？

    身为一国之君，具备这种心态其实还是挺难的。

    天宇相信自己做不出来，换成亚当·史密斯、龙天惊这些巅峰强者，估计也要傻眼。

    话说回来，童话里描绘的国王大臣，脑子几乎没有智商，都是一堆2B铅笔。

    但国家却显得挺富足的，人民也可以安居乐业，甚至胆子还不小，敢嘲讽国王的新衣。

    从这方面看起来，这国水平还不错啊。

    好像也不太对，故事的国王虽然脑子不算很好，但也不至于沦为反派吧？

    所以十有八九，这个国王还融合了其他什么见鬼的身份，天宇暗自皱了皱眉头。

    这种融合世界观其实很烦人，这些童话小故事，单独的剧情他估计都能知道个大概，但融合在一起的话，鬼知道是什么鬼剧情。

    听说在二十五层以后，融合世界成为主流，各种各样的诡异设定不让人抓狂不已，正好用这个世界先测试一下空间的节操。

    天宇搜索了片刻，耐心的坐下等待起来。

    “任务发布，主线任务一：完成国王的新衣游行大典。”

    “主线任务二：在选召者逗留期间，保证蔷薇王国不灭亡。”

    “挑战任务：保证白雪公主，玫瑰公主，以及两位王子，不因意外导致死亡。”

    “支线任务：完成卖火柴的小女孩的心愿。”

    “特殊任务：拯救小红帽。”

    “备注：此世界需要停留两个月，且无法延长停留时间。”

    可以的槽点太多，天宇都不知道怎么去吐。

    主线任务就先不说了，任务二的话也没什么分析的，天宇现在连对头是哪个混蛋都不知道。

    挑战任务嘛，白雪公主不用多介绍了，玫瑰公主应该是格林童话的人物，也就是大名鼎鼎的睡美人。

    这有两个没名字的王子，鬼知道他们是什么人？

    王子什么时候才可以站起来，什么时候配拥有姓名？

    至于卖火柴的小女孩和小红帽，到时候再看吧。

    考虑到特殊任务很可能是任务链，说明要拯救的还不止一次，天宇也有些无语。

    小红帽有这么衰吗？

    原本以为绿帽比较惨，现在看起来红帽也好不了多少。

    “国王陛下。”

    正在这时，门外清脆悦耳的女子声音响起，“有客人想来拜见您。”

    “进来说吧。”

    天宇身居高位久了，对此已然应对自如。

    “谢殿下。”

    房门推开，面荣俏丽的侍女走了进来。

    见到天宇，侍女双腿略微屈膝，同时两手提裙摆，两侧微微弯下腰，标准的屈膝礼。

    侍女衣服华丽，长相俏丽，至少也有个六七分。

    当然，天宇对外国妞见的不算多，也可能审美有些偏差，高估低估一两分都是有可能的。

    “什么事情都？”

    “有两个异乡人来拜访陛下，他们说是来当织布工的。”

    “这也需要向我汇报嘛？”

    “他们说可以织出一种，让人连想都想不出来的美丽的布，而且有一种奇妙的作用，不过他们说具体内容只能在见到陛下的时候，亲口告知。”侍女躬身道。

    “他们是不是说他们还是裁缝？”

    “是的。”

    侍女一怔，露出礼貌的微笑。

    “带我去会客厅见见他们吧。”

    天宇沉默了片刻，叹了口气，人刚到童话世界，开局先遇到两个骗子，还真是挺晦气的。

    之前天宇去的都是武侠玄幻世界，高手虽然有很多人品不怎么样的，行为也千奇百怪。

    有海王、有绿茶、有老实人，至于疯子更是层出不穷。

    但除了极少数奇葩之外，大家基本上身材管理都不错，根本不用天宇却费心调整。

    但现在这国王的肥肚子实在让他有点难过。

    一路上，天宇体内的法力不断催动，将肚子上的肥肉削去了一小半。

    作为一个中年油腻男而言，这已经偏向于标准的身材了。

    再用上几天时间的话，便可以将大量的脂肪替换成腹肌。

    当然，欲速则不达，这个时间强行缩短的话，会造成身体结构的不稳定。

    遇到高手的话全力出手，容易造成身体崩溃。

    天宇也不知道童话世界的水深不深，在印象里，哪怕不算那些明显成了精的动物，其他超自然的能力也还是层出不穷的。

    说起来，童话故事里面很多很奇怪的能力，比如前面说的那个玫瑰公主。

    似乎仅仅是纺锤扎破了她的手，就让整个王宫被封闭，里面的所有人都沉睡了100年，甚至根本没有一丝时光的衰老。

    这种言出法随，甚至冻结时间的能力，天宇觉得，之前那些世界的至强者应该都做不到。

