    第300章 应约

    很多像龙阳城这样的小城，还没有武王境呢，一般而言，要达到郡城那种大地方，才会出现武王境高手。

    一般的小城，很少有武王境高手。

    “叶辰，你的意思是？”龙在天惊疑不定地看向叶辰，想问问叶辰，到底是什么意思。

    “那就是，如果你们有需要的话，可以提供这一种战驽给你们，架在修炼塔顶层，可以无死角地对周围发动攻击，但是缺点攻击速度比较慢，射完一箭之后，需要重新装箭，装灵石，才能发动下一击。”叶辰道。

    射完一箭之后，如果想再次发动攻击，装箭，装灵石，需要近十息的时间。

    “不知道这种战驽多少钱？”龙在天有点意动，如果拥有这种战驽的话，那么就有威胁武皇境高手的手段了。

    就连武皇境都有生命之忧，更不要说是武王境了。

    二十年前，就是因为龙阳学院实力弱，只能眼睁睁地看着这些高手将修炼塔给毁了。

    事后还找不到任何证据，因为这些高手都是蒙着脸的，浑身黑衣，将自己包得很严实。

    也不知道幕后黑手是谁。

    如果当年有了这么强大的战驽，这些人还能将修炼塔给毁了吗？

    “价格二千万两。”叶辰开口道。

    其实这战驽是商城系统当中有的，兑换积分是一千五百万，但叶辰也不可能一直这么好心地帮龙阳学院，他也需要赚点中介费。

    帮龙阳学院修建修炼塔，叶辰己经让步很多了，否则，叶辰收取一亿两出手费也不过份，毕竟，五阶阵法师的水平摆在那儿呢，值这个价。

    属于五阶的产品，只要舍得花灵石，射杀武皇境不在话下。

    如果装满三十枚灵石，就算武尊境一重的高手，都会感到有一定的威胁。

    不过，武皇境高手也不会站在这儿让你射他，如果他发现的话，还是会躲避的，有优点，也有缺点。

    威力虽强，但是也不能保证百分之百就能击中目标。

    因为目标如果发现被盯上了，是会躲的。

    这个就是要看射击技术了。

    战驽是固定在某一处的，战驽可以三百六十度转圈，调整角度发射。

    “我需要看成品，如果威力强大的话，那么我就购买。”龙在天道。

    “可以，明天上午，我们找一个地方试试威力？”叶辰道。

    “好。”龙在天道，于是二人约定明天上午在龙阳城外的某一处见面，到时候叶辰带上战驽。

    龙在天发现叶辰越来越神秘了，连这种东西也有渠道弄到。

    看来他们对叶辰的了解还是太少了。

    叶辰离开王大山家里之后，叶辰来到丹居堂。

    现在丹居堂丹药充足，所以叶辰只需要偶尔前来补充一下丹药的数量即可，依然是那几种丹药，叶辰也没有贩卖其他的丹药。

    顶多贩卖一小部分的回春丹，但是也只是少量，毕竟回春丹价格比较贵，属于疗伤的丹药。

    很多人也用不起四阶的疗伤丹药，大多数用的二阶，三阶的疗伤丹。

    叶辰来到丹居堂的时候，正好遇到唐月，唐月这段时间都在这儿帮卖丹药，叶辰也没有别的安排。

    现在唐月己经是武师境八重了，实力提升了一重。

    “少爷，你来了。”唐月看到叶辰，打一声招呼，没一点不适应，现在她己经适应了当叶辰丫鬟这个身份了。

    “嗯。”叶辰点点头。

    “对了，刚才有人前来找你。”唐月好像想到什么，于是开口道。

    “嗯，有人找我？谁？”叶辰问道。

    “好像是城主府那边的人，你可以问一问雷掌柜，他知道比较清楚。”唐月道。

    于是叶辰进到后面的房间，找到雷炎。

    雷炎正好看到叶辰进来，看到叶辰之后，他对叶辰道：“叶辰，你来得正好，刚才城主府的大公子方仲永前来找你，说是约你去吃饭的，我正打算派人去通知你呢，谁知道你居然来了。”

    方仲永正是城主大儿子的名字，一名武宗境二重的高手。

    天赋还算不错。

    “他找我有何事？难道城主的毒又复发了？”叶辰问道。

    “不是，他说之前都没有好好地谢谢你，说要请你吃饭，地点就定在醉仙楼的天字二号包间，时间就是傍晚。”雷炎道。

    其实之前方仲永也来丹居堂找过叶辰，但是当时叶辰正在帮龙阳学院建修炼塔，没有空，只能推迟了，于是今天再次前来请叶辰了。

    “也好，你帮我回复他，我应约了。”叶辰想了想，于是开口道。

    城主府的面子不能不给，打好关系，以后在龙阳城也会方便很多。

    “好的，我待会就派人去通知他。”雷炎点点头道。

    反正现在叶辰在龙阳城杀巨蛇帮与白家的人，城主府的士兵也不会罚他的钱，所以，现在叶辰行走在街道上也无惧了。

    他们敢来招惹他的话，那么叶辰直接杀掉就是了。

    不过，这两大势力也奇怪，现在好像放弃针对他一般，都没有人来找他麻烦了。

    那是因为忌惮叶辰的实力，不敢轻易地派人对叶辰动手了。

    而巨蛇帮的帮主慕容琛还没有回来，所以，巨蛇帮的众人也不敢轻举妄动，之前派出两大金刚去对付叶辰，结果全被叶辰给杀了。

    傍晚，叶辰如约来到醉仙楼，城主府的大公子方仲永在楼下等叶辰。

    等叶辰，那是对叶辰的重视。

    很多人看到方仲永堂堂一个城主之子，居然会等一个年轻人，也是感到十分惊讶，到底什么身份，才值得他如此等待？

    “叶大师，你来了，快快有请。”方仲永微笑地对叶辰道。

    “方公子，久等了。”叶辰抱拳道。

    二人于是上楼，来到天字二号房间。

    房间里面没有其他人了，只有方仲永与叶辰二人。

    方仲永亲自给叶辰倒了一杯茶，叶辰也不客气，拿起来，一饮而尽。

    “叶大师，之前你解了我父亲的毒，我一直没有好好地谢谢你，今天我做东，你想吃什么，随意点。”方仲永豪爽地道。

    他是真心的感谢叶辰，如果方城主死了的话，那么他再也不是城主之子了，方家的地位也会一落千丈。

    龙阳城城主府当中的油水还是很多的，每个月的收入，就达到了惊人的数字，就算大部分要上交到郡城，但是留下来的一小部分，也足以让他们一家人过得很好了。

    (本章完)

