    郑玄此时面色还算平静。

    陆林使出三色真气对敌刘宽时，他有所感应。

    但他并不知道陆林体内的真气还能吞噬他人的真气。

    郑玄看向吉本，道：“吉太医，真的不能救吗？”

    “救不了。”吉本很是为难的看着郑玄道，“我的真气根本无法去调整他的经脉，一旦有真气入他体内，便会被那诡异的真气吞噬，长此下去，我的真气必然会被他全部吸收。”

    听到吉本的话，郑玄微微颔首，吉本都这样说了，他当然不可能为难吉本。

    就见他走到陆林身边，忽然伸出手搭在陆林腹部。

    随后，郑玄将自己的真气注入了陆林体内。

    那一瞬间他就感觉到陆林体内错综复杂的情况。

    三道行将油尽灯枯的真气在陆林丹田之中苟延残喘着。

    郑玄的真气一如其中，便有一道真气十分亢奋的扑了上来。

    两道真气一接触，郑玄就感觉到自己的真气在被吸收。

    而同时，那道真气则是变得越来越活泛。

    不仅如此，随着那道真气的复苏，陆林的丹田也在一点一点开始修复。

    察觉到此，郑玄便是收回真气，面不改色的转头看向了吉本道：“吉太医，倘若陆少傅的丹田修复之后，他会苏醒吗？”

    闻言，吉本神情怪异的点点头道：“应当是可以的，不过他现在的丹田根本无法修复。”

    “能。”郑玄沉吟一声，“他体内那道特殊的真气能帮他修复丹田，只需要给他足够的真气便可。”

    听得这话，吉本面色难看，他当即说道：“大儒，我不善炼气，我的真气恐不足以支撑陆少傅修复真气。”

    郑玄微微颔首，缓缓一笑道：“老朽知晓，接下来就交给老夫吧，待得陆少傅丹田修复之后，再请吉太医来为陆少傅调整经脉。”

    一听这话，众人都听出了郑玄是什么意思。

    吉本很是不理解的看着郑玄道：“大儒，您何故为他如此？这可能会耗费您很多真气的。”

    吉本实在是想不通，以郑玄的身份和实力，怎会这么看重陆林。

    甚至还愿意用自己的真气去帮助陆林。

    一旁的马日磾和蔡邕两人，表情也微微发生了变化。

    郑玄的这句话，令得他们俩的表情变得很是错愕。

    “大儒，您刚刚突破先天九重不久，本就该稳固实力，怎可大肆使用真气。”

    马日磾出声劝阻，就算是要救陆林，也不能用这种一命换一命的方式救啊。

    尽管郑玄可能不会死，但实力肯定会大打折扣的。

    蔡邕此刻也觉得郑玄的良苦用心有点太过火了。

    看重陆林没错，但也不能盲目看重。

    蔡邕便是沉声说道：“大儒，您得三思。”

    郑玄摇了摇头，笑道：“老朽每日三省，很清楚自己在做什么，你们不必说了。”

    听得这话，蔡邕三人皆是不语。

    吉本见状，也知自己再留下也没任何必要，便出言告辞。

    马日磾便送吉本出太学，而蔡邕则是神情严肃的站在一旁……

    这时，郑玄转头看向蔡邕道：“伯喈，替我护法。”

    蔡邕点点头，那眼底忽然露出了犹豫之色。

    他思索片刻，忽然开口道：“大儒，我亦可渡他真气。”

    郑玄微微颔首，道：“老朽知道，你且护法吧。”

    说罢，郑玄的手放在了陆林的丹田之处。

    而后，郑玄的真气直接注入其中……

    ……

    皇宫，长秋宫。

    何皇后盯着下面低着头的吉本道：“小林子伤势如何？”

    吉本神情有些惶恐，他刚回到太医院，忽然就被何皇后召进了宫中。

    而后就听到何皇后问出有关陆林的问题。

    吉本也知道陆林以前是何皇后的人，他也想到何皇后有可能会问他有关陆林的事情。

    可这也太快了，而且听何皇后的语气，还非常关切。

    之前在太学，郑玄也是如此对待陆林。

    现在何皇后也是如此。

    这让他都怀疑陆林的身份会不会不止少傅这么简单啊……

    何皇后见吉本没说话，语气变得冷淡了许多，就听她问道：“吉本，本宫在问你话。”

    吉本当即回过神道：“陆少傅命悬一线，臣无能为力。”

    闻言，何皇后面色当即一沉，道：“本宫要你救活他。”

    此言一出，吉本立刻感觉到了沉重的压迫感。

    他怎么救啊？

    拿自己的命去救？

    “娘娘，陆少傅体内有道能吸人真气的真气，若施救，施救者很可能会真气殆尽而亡。”

    吉本当即是把事实说出来，想让何皇后明白他的难处。

    何皇后听得这话，冷哼一声道：“也就是说，是能救的对吧？那你回太医令干什么？！”

    吉本浑身一颤，他意识到了什么，他连忙说道：“娘娘，是郑大儒要出手施救，所以才让臣回来的。”

    闻言，何皇后眯起了眼，意味深长的说道：“郑玄竟如此看重小林子……”

    何皇后的确没想到这一点，郑玄竟然会愿意用自己的真气去救陆林。

    这种情况，就算是至亲之人，恐怕都会犹豫不决。

    而陆林和郑玄根本就没什么特殊关系，他却如此帮助陆林，这里面肯定有问题。

    何皇后回过神，对吉本摆手道：“你先下去吧。”

    闻言，吉本连连点头，飞也似的逃离了长秋宫。

    今日对于吉本来说，绝对会让他终身难忘。

    就在吉本走之后，小环进入了正殿。

    她眼含泪花的看着何皇后道：“娘娘，让我去看看大人吧。”

    自从得知陆林身受重伤之时，小环就心惊胆战。

    后来从吉本处得知陆林命悬一线，小环都快绝望了。

    如今听闻有一线希望，她心里自然是想去尽一份力。

    何皇后又怎么可能不清楚小环的心思，她瞥了小环一眼道：“你就算去也救不了他。”

    闻言，小环脸色难看，她着急的说道：“娘娘，您就让我去看看吧。”

    何皇后当即冷哼一声，随即站起身道：“本宫岂会不知你的心思，现今郑玄在救，你还担心什么？”

    说罢，何皇后扫了小环一眼道：“随本宫去一趟太学。”

    一听这话，小环喜极而泣，连连点头……

