    

    会认识凌素衣，完全是因为一场有心的闹剧。

    十八岁的时候，君慕浅虽然离开了镜月宫去历练，但仍是宫中弟子。

    加上老宫主对她有养育之恩，每过一段时间，她会回到镜月宫，去接一些任务，来维护镜月宫的平稳。

    那是君慕浅离开镜月宫的很多年之后，镜月宫陷入了第一次危难之刻。

    北域有三大家族想要夺取镜月宫的镇宫之宝太阴真火、依旧穿心锁和青萍剑，又联合了无数小家族，发布了天级灵酬任务，准备进攻镜月宫。

    但是，这三大家族并没有得逞。

    在这场进攻到来之前，君慕浅早已经通过江湖上的取得了消息。

    她回到了镜月宫，联合了其他几位生死境和长生境的弟子，先行对这三大家族下手了。

    这三大家族在北域的综合实力不错，但是也只有家主和几个长老级别的任务迈入了生死境。

    在镜月宫有先手之后，根本抵抗不了，最后反过来被惨灭了。

    身为主谋的三大家族一灭，其他小家族自然是慌忙逃窜，但凌家不是。

    凌素衣不仅没有逃开，反而以柔弱之躯，挡在了她的面前。

    扑通一声，就含泪跪了下来，开始不断地磕头：“素衣谢谢姑娘，谢谢姑娘救命之恩，将我凌家带出火海，如果姑娘不嫌弃，素衣可以给姑娘当牛做马。”

    君慕浅知晓她自己的性子，让她真的去救什么人，那简直是难上加难。

    毕竟人心，是最难测的东西。

    谁都不知道，会不会到时候有谁在背后捅上一刀。

    两世而已，她也只算是救过舒微一个人。

    凌素衣是谁，凌家又是什么，如果不是别人主动跳出来，她都不知道她还竟然还救了什么人。

    后来才听说似乎是因为凌家反抗了那三大家族，不少人都被杀了。

    幸好镜月宫来的及时，灭了这三大家族，凌素衣才

    君慕浅并没有给凌素衣什么面子，转身带着其他镜月宫弟子离开了。

    可凌素衣却不依不饶地追了上来，一直追回了镜月宫。

    但镜月宫可不是谁都能进入的，镜月宫虽不在七大宗门之内，但却是东域最强大的宗门。

    在镜月宫的时代，根本就没有所谓的七大宗门一说。

    凌素衣连灵心境都没有踏入，而她果真就如她所说的那样，当牛做马，还死皮赖脸地跑过去给其他镜月宫弟子擦鞋。

    有几个关系还算不错的弟子笑着打趣：“尊主，我看人家小姑娘就是赖上你了，不如你行行好，收了算了。”

    也有人嘲讽凌素衣，说她不识时务、不自量力。

    君慕浅依旧是秉承着她很懒的作风，懒得理凌素衣，见到了也如看见了空气。

    左右她修为要高，凌素衣连她的衣角都摸不到。

    她又没有逼谁，反过来，反而是凌素衣借着其他弟子的舆论在逼她。

    只是后来的时候出现了一个小意外，凌素衣被东域的一个纨绔公子给绑了回去，用以酷刑。。

    但其实这位纨绔公子看上的并不是凌素衣，而是想用凌素衣来要挟君慕浅。

    因为托了凌素衣逢人就说的“福”，凡是对镜月宫有一点了解的，都知道她是为了东域君尊主而来。

    她说她自己是君慕浅的侍女，主仆关系甚好，即便已经被打脸唾弃了很多次。

    也并不是君慕浅将凌素衣把她从那个纨绔公子那里带回来的，而是镜月宫的另一个弟子。

    凌素衣回来的时候，身上全是伤。

    大大小小连成一片，触目惊心。

    但她死死咬唇不哭，一直流泪道：“尊主，还好你没来，你若是来了，你肯定会和我一样。”

    君慕浅无语到直笑，虽然这和她本身没有什么关系，但因为她懒，又太烦凌素衣这种死缠烂打，就甩了一本她自己随手编纂的半部心经，堵住了凌素衣的嘴。

    之后，她便又离开了镜月宫，眼不见心不烦。

    而借着这部心经，凌素衣的修为直接进入了梦归境，没过几年，就达到了梦归境上期。

    梦归境所要经历的九层梦魇，也跟灵修自我的天赋有关。

    天赋越高，九层梦魇的难度也就越大。

    凌素衣只是一个普通人，区区一本半部心经，就足够她用了。

    后来的事情，君慕浅倒是记不清了。

    又是几十年过去，在一次完成天级灵酬任务之后，她受了不轻的伤，几乎没有什么行动能力。

    她找了一个隐蔽的地方养伤，踪迹连魅都没有告诉，因为想要她死的人太多，隔墙有耳。

    但就是那个时候，凌素衣突然出现了，拿着用太阴真火淬炼出来的匕首，朝着她的心房捅了进来。

    可君慕浅就算受了重伤，也不是凌素衣可以比的，她身子一偏，就避开了要害。

    凌素衣的攻击，对她来说只是一点疼痛罢了。

    而她也知道，暗中这时候已经出现很多人了，埋伏在周边。

    这些，全都是云洛然派来杀她的。

    于是君慕浅一边不动声色地给自己疗伤，一边又假装露出垂垂欲死之态，咬牙切齿：“凌素衣，这就是你所谓的报恩？”

    随口一编，只是为了转移视线。

    君慕浅却记得很清楚，凌素衣当时是怎么回她的。

    “洛然姐比你弱那么多，你为什么要三番五次地害她？”凌素衣双眸含泪，“君姐姐，我很虽然感谢你当时救了我，但是我不可能见到你欺负弱小，就坐视不管。”

    而像是被她吓到了一般，凌素衣连连后退：“君姐姐，你原谅我，我真的不能够看着你恃强凌弱，家师说了，路见不平要拔刀相助的，我知道我修为弱，但是我也想做出一点实绩来，让大家看得起我。”

    后来凌素衣怕她报复回去，果断地接着站在云洛然的一边，接受庇佑。

    再后来的时候，她也没有多余的时间再去解决凌素衣，直到无影崖的最后一战。

    现在，才是凌素衣在捅了她心脏一刀之后的第一次见面。

    君慕浅勾着唇笑，眼神顷刻冰冷。

    拿着她编纂的心经，打着她的名号在镜月宫待着，说要报恩，当牛做马。

    到最后因为她比云洛然强，所以反过来对付她。

    这种所谓的路见不平、拔刀相助，真是让人刮目相看。

    只是前世的时候，她这个人很懒，懒出了一种境界，懒到连凌素衣都不想对付。

    君慕浅现在已经知道，凌素衣为什么会突然出现在她的养伤之地了，还是因为云洛然把控了先机。

    有着前世的记忆，云洛然知道她会在那里，很好下手。

    凌素衣可完全不会知道，眼前这个看起来普通无奇的紫衣公子，就是她曾经捅过一刀的君尊主。

    她有些惊喜道：“公子也这么认为吗？真是太好了，我还以为只有我才有这种想法，既然如此，公子的忙我是帮定了。”

    凌素衣玉手一扬，十块紫灵石就拍在了管事的面前：“够吗？”

    “够够够！”管事的眼睛都亮了，但还是忍不住嘴贱了一句，“凌姑娘，你可真是有善心，什么人都帮。”

    凌素衣不好意思地笑笑：“助人为乐，本就是应该的，怎么能以貌取人？”

    “是极是极。”管事看着那十块紫灵石，咽了口吐沫，就伸出了手。

    这些灵石，都会是他的。

    然而，他还没有碰到，就被一只手给挡住了。

    凌素衣和管事同时愣了一下。

    “姑娘喜欢助人为乐，可是我却不喜欢受嗟来之食。”君慕浅就站在那里，意味不明地笑了一声，“而且，姑娘就不怕你助人为乐之后，我赖上你？”

    凌素衣又是一愣，但不知道是想到了什么，脸色瞬间煞白。

    君慕浅悠悠道：“而且，我劝姑娘以后帮人最好看个仔细，这万一有人到时候对姑娘反过来陷害姑娘，姑娘可是会受苦的。”

    听到这句话，凌素衣的脸色更白了，身子也颤抖了起来。

    她有些不可思议地看着紫衣公子，嘴唇一颤：“这位公子，你……”

    见此，容轻的重瞳中浮过了一抹微光，眸色深了几许。

    其他人却是根本不清楚其中的曲曲折折，反而觉得这两句话说得很有道理，很是赞同。

    “这小子看起来是个穷酸鬼，话还说的挺有道理的。”

    “不错，确实不能乱帮人，就前阵子，我一个兄弟在路边见到一个姑娘可怜，出于怜悯之心帮了人家，结果你猜怎么着？”

    另一人好奇搭话：“怎么着？”

    “我兄弟本就是顺手一救，结果这姑娘却死皮赖脸地跟他回了家，没过几天，直接卷了他的家产，还捅了他一刀，跑了啊！”

    这人痛心疾首：“要不是我恰好赶到，我兄弟就死了。”

    不少人惊呼：“天啊，这简直就是个毒妇！”

    凌素衣的脸白了青，青了白，没忍住，弱弱开口了：“说不定，是你兄弟做了什么错事，那个姑娘助人为乐了呢。”

    此话一出，顿时就引起了众怒。

    “凌姑娘，你说你好歹也是凌家的人，凌家现在又是北域第一家族，怎么就这么是非不分呢？”那个人愕然，“我兄弟根本就没有做错什么，而且他跟这个毒妇有什么关系，这难道是她恩将仇报的理由？”

    凌素衣睁大双眸：“可是……”

    可是，要是没做错的话，人家姑娘平白无故为什么捅你？

    这句话，她没敢说出来。

    凌家，北域第一家族！

    君慕浅眸中泛着笑，眉目寒凉。

    看来，傍上了云洛然之后，凌素衣的地位也是水涨船高。

    曾经的凌家不过是一个没落小家族，现在已经变成了北域第一家族，真是不错的手段。

    难怪，这里的人都认识凌素衣。

    玄光拍卖场虽然是中域第一拍卖场，也会给凌家面子。

    三百年过去，凌素衣的修为也已经进入了生死境。

    君慕浅啧了一声，见着她仇人都比她实力高，这种事情还真是让她心烦。

    不过没关系，一个一个来，谁都跑不掉。

    凌素衣万万没想到，一时之间，她竟然成了众矢之的。

    她羞愤万分，看向君慕浅的眼神瞬间就变了，带着某种怨怒：“这位公子，我好心帮你，你怎么能如此想我？”

    “哦？”君慕浅挑了挑眉，拖长了声调，“我怎么想凌姑娘了？我不是在好心提醒凌姑娘么？”

    她上前一步，微微地笑：“凌姑娘不是也听见了那位兄台说的话？以后帮人，真的要小心，否则那一天，凌姑娘的命，就不在了。”

    “你……！”凌素衣的双眸睁得更大了。

    在一句一句的言语之下，她顿时感觉到她披了很久的遮羞布被一把扯掉了。

    即便凌素衣清楚这里没有人会知道她以前做过什么，但还是觉得狼狈不已。

    她彻底待不下去了，连拍卖会都不想参加了，转身就走。

    “且慢——”

