    次日傍晚，城南码头。

    一艘硕大的八帆趸船缓缓靠岸。

    “王九，是这艘船吗？”王琛脸上挂着难以掩饰的激动，双眼都闪烁着金银的光芒。

    这可是一座移动的金山啊！

    转手一卖，那就是哗啦啦的银子！

    “是的！”王九指着船头的旗幡：“那个符号，就是南方商贾特有的。”

    “嗯！人手都安排下去了吗？”

    “公子放心！今天咱们王家所有的家丁全来了，整个码头的出入路口都有人把守，绝不会放任何一个商贾进来。”

    “那就好！一会登船，第一时间把契约签了，京兆府的商曹大人，我已经请来了！”

    王琛重重的点了点头，目光片刻不离的看着那艘趸船。

    他重金收买了南雅苑的掌柜，得知那两个安南商人手中加起来还有三四百万两的银票。

    不贪心！

    只要将这些钱骗到手，那王家就能一跃成为四大豪族中鹤立鸡群的存在。

    一炷香后，趸船靠岸，船工忙碌着搭起了十几个用于下货的船板。

    王九立刻冲了出去，分开那些船工，直奔船舱而去。

    “这位想必就是南方吴家的吴道行掌柜吧？”王九见惯了世面，一眼便看出了船舱中谁是主事之人。

    “在下正是！不知你是何人？”吴道行一身华丽的绸缎，上面的金丝绣边更显得富贵无比。

    “小的是京城王府管家，我这次是代表我们公子王琛，想跟吴掌柜买下这一船的胚布！”

    王九开门见山，没有丝毫拖泥带水。

    “什么？你一家就想吃掉我们整个南方商贾所有的胚布？”吴道行愣住了。

    现在京城胚布的价格一天一变，但都在八百文一匹以上。

    他这艘船可是八十万两银子打底啊！

    王家虽然是豪族，可要说一次性拿出八十万两来，也不是轻易的事。

    “是的！吴掌柜有所不知，现在京城里胚布交易出了一种新的方式，可以用契约的方式，先交货后付钱。”

    “所以小的也想跟吴掌柜商量一下，能否采取这种方式，我们王家愿意出价一千文一匹！”

    “为了让吴掌柜安心，小的还可以做主，先付两成的现银。”

    王九不愧是常年打理王家的大管家。

    滔滔不绝，把所有细节一次性和盘托出。

    他掏出一张契约和银票，放在吴道行的面前。

    吴道行当然也听说了契约交易的方式，别看他这几天一直坐在船上，可往来的飞鸽传信，一点也没落下。

    “王管家的建议，在下恐怕接受不了。”他将契约和银票又推到了王九身前。

    “一千文一匹难道还不能打动吴掌柜吗？”

    “要知道你们这艘船里的胚布数量巨大，一旦流入市面，整个胚布的价格一定会被打压下来的。”

    “到时候吴掌柜不仅要承担囤货的风险，能不能卖出去还是另说呢！”

    王九用起了惯用的商业套话。

    虽然这个年代，还没有供求关系这套说辞，但道理大家还是明白的。

    “不，王管家误会了！”吴道行摆了摆手：“价钱方面，一千文一匹我觉得很合适，但交易方式，我接受不了。”

    “姑且不说，南方还从没有过这样的交易方式，就算有，我也只是南方商贾的代表，做不了这个主。”

    吴道行笑容可掬，一番话也是滴水不漏。

    不是我不想！

    而是大家都不想！

    “这……”

    王九故作为难，心中其实早有预料。

    否则刚刚也不会故意只提起价钱的事情。

    “不如这样！你请王公子上船，我跟他直接谈谈！”吴道行也顺水推舟，笑着说道。

    “好！那我现在就去请公子上来！”王九咬牙说道。

    话音刚落，船舱的门帘已经被人拉扯起来。

    “吴掌柜，如今京城契约交易，已经成了一种风潮，我相信用不了多久，便会传入南方。”

    王琛缓缓走了进来，口中继续说道：“吴掌柜，我也不想让你为难，我们可以将现银提高到四成。”

    “王公子！”吴道行起身施礼，王家皇商的身份摆在那里，该有的尊敬还是要的。

    “不如让我飞鸽传书回南方，等他们商量个结果之后，再给王公子答复如何？”

    王琛闻言，皱了皱眉。

    这个要求若是放在往常，自然十分合理。

    可现在能一样吗？

    他着急上来，就是因为外面的家丁回报，城中的商贾已经跟家丁发生冲突了。

    场面虽然还在控制当中，可谁也不敢保证那些疯狂的胚布商会不会做出更过激的事情。

    万一挡不住了，肥肉就不知道会落入谁的口中了！

    “吴掌柜，飞鸽传书一来一回至少要两天时间，恐怕来不及，而且四成已经够多了。”

    “我们王家又是皇商，不可能逃离大梁的，还怕我们不付尾银吗？”

    吴道行听完之后，背过身沉默了下去。

    嘴角却露出一丝不易察觉的狞笑。

    “吴掌柜，五成！我们先付五成！”看吴道行还在犹豫不决，王琛咬了咬牙再次说道。

    “王公子，七成！我最多能答应七成！”

    “五成……”

    ……

    半个时辰后。

    这时码头的来路上，胚布商已经群情激涌的冲了过来。

    “王琛！给我们滚出来，你以为皇商就可以为所欲为吗？竟然把持道路，我一定会到工部去告你们王家欺行霸市！”

    “你们太蛮横了！简直是为所欲为，真以为你们王家没人动得了吗？”

    “别跟他废话了，我们赶紧上船，别再耽误时间了！”

    ……

    胚布商一个比一个激动，把挡在身旁的王家家丁狠狠推开，甚至有人直接拳打脚踢。

    冲破了家丁人墙，众人就要上船，王琛春风得意的从船舱里走了出来。

    看到那些挤破头要上船的胚布商，他感觉一切都值了！

    至于惹了众怒又如何？

    谁敢对他这个皇商动手？

    “各位掌柜，这艘船的胚布已经全部被我们王家买下了！”

    “你们来晚了！”

    王琛有些嚣张，有些得意，音调极高，带着挑衅的意味说道。

    他仿佛已经看到，王家站在了商贾的巅峰！

