    汝南至许昌的官道上面，一辆牛车缓缓而行，架车的汉子头戴斗笠，身穿麻布衫，手背上有一条深深的疤痕。

    车厢中，一老一小都手捧书简，默默诵读。老者峨冠博带，一身儒袍，额高脸方，双眼充满智慧，正是孝帝大赦天下后，从江南归来的蔡邕，蔡伯喈。

    那位少年，十四五岁模样，脸颊瘦弱，双眼灵动，是蔡邕归程中新收的弟子，颍川大族郭氏旁支子弟郭嘉，郭奉孝。

    郭嘉看着窗外景色，放下书简，问道：

    “老师，我们为什么要转道许昌，这可多绕行了三百里？”

    蔡邕应道，去祭奠一位老友。

    老友？郭嘉为人聪慧，有鬼才之称，眼珠一转，明白老师口中的老友，正是太平道首张角。

    郭嘉知道老师交友满天下，没有想到他居然与张角也是好友。

    蔡邕放下书简，假寐，脑海中则回想起与张角交往的过往。

    当年，蔡邕在洛阳城太学门外刻熹平太学石经，刻录儒家七经，包括《鲁诗》、《尚书》、《周易》、《春秋》、《公羊传》、《礼仪》、《论语》。

    而张角，善周易，至洛阳，专与蔡邕论易。

    易经，描述天地变化之道，易变、恒变、非变也。

    张角修太平要术，精研天道、地道、人道，对易经的看法，让蔡邕受益良多。

    二人对周易的很多看法一致，可为知己。

    当年论道的时候，蔡邕就觉得张角修的是黄老之道，骨子里则是孔儒思想。

    张角推崇孔易中的天行健，君子以自强不息，相信人可胜天，最后终逆天而为，明知道造反会失败，但还是发动了黄巾起义，落了一个满族覆灭，不得善终的下场。

    张角是求仁得仁了，可把这大汉天下搅得天翻地覆。

    唉！蔡邕叹息一声，从此天下多事矣。

    牛车缓缓而行，一日后抵达许昌城外。

    许昌城外，驻有军营一座，正是吕布、高顺扎军在此，监察许昌城内煞魁动向。

    朝廷将吕布安排在此，很大一部分原因是害怕张角未死。汉朝盛兴神仙学说，有兵解游尸神魂不灭的讲法。

    张角能御使石魔，神念出窍，众大臣虽然没有明说，但都知道他已经踏入神仙一流，至少是个鬼仙。

    鬼仙，可阴魂出窍。张角的肉身虽然毁灭了，但阴魂没死呢？

    张角万一没死，带着凶猛至极的黄巾煞魁再次复仇，从许昌出杀入洛阳怎么办？

    能够正面对敌张角，天下也只有吕布了。潘烈不算，就算他能对敌张角，朝廷也无法驱动他。

    所以，只有吕布镇守在此地，孝帝，三公九卿才睡得着啊。

    进驻许昌的入口，都被官军守卫。守官军士听闻是名满天下的蔡邕蔡伯喈来了，立即通报吕布。

    很快，吕布迎了上来。

    蔡邕刻熹平石经，乃天下有名的大儒，就是黄口小儿也知他的名声。

    蔡邕曾被发配至溯方服劳役，在北方教导边郡子民，造福一方。

    在九原守边的吕布曾跟着上官杨焘拜访过蔡邕，知晓蔡邕是真正有才学的人。

    吕布非常尊敬蔡邕，若是知道蔡邕要来此地，起码要出门五十里相应，亲自迎接。

    吕布出来后，躬身行礼道：“不知伯喈先生来此，失礼失礼。”

    蔡邕记忆力超人，见到吕布，立即喊道：“原来奉先在此，多年不见，君风采依旧。”

    吕布没有想到蔡邕还记得自己，当时他只是杨焘的护卫而已，因在宴席上演武助兴通报姓名，没有想蔡邕如此多年还记得自己。

    吕布深感有幸。

    吕布接了蔡邕，看向他身边的少年，见少年身子骨薄弱，但双眼有神，显然也是博学之人，称赞一声好有灵气的小先生。

    郭嘉行礼，不敢倨傲。

    吕布突然发现一道如刀的目光打量自己，顺着目光看出，见是蔡邕的车夫。

    这车夫满脸沧桑，脸上布满皱纹，如同普通老农，但吕布何等人物，一眼就看出此人体内蕴含着恐怖的真气，再观察他的双手，沉稳有力，虎口起茧，加上如刀的目光，显然是一位刀道高手。

    吕布洒然一笑，伯喈先生四处游历而安然无恙，显然是这位刀道高手在保护他。

    蔡邕见了吕布，说明来意，一是查看许昌地脉状况，而是祭奠故仁。

    蔡邕直言不讳的告诉吕布，张角就是他的故人。

    吕布感叹，伯喈先生真诚豁达，乃真君子也。

    蔡邕学究天人，除了儒学外，对天文、地理、奇门、算术都颇为精通，若让他查看一番地脉，或许能找到破解许昌地煞暴动的方法。

    吕布先是将蔡邕引入军中款待，明日陪同他前往许昌城。

    郭嘉跟随吕布进入大营，看着正在操练的军士，列阵有序，训练严格，血煞之气弥漫整个军营，不由赞道，真雄军也。

    吕布哈哈一笑，十分自得。

    吕布以军功起家，治军非常严格，而他现在的副将，正是从西园军中调配过来的高顺。

    高顺为人古板，不被西园军同僚所喜，经常受到排挤，当朝廷有令调配一部随吕布镇守许昌城时，他主动提出留了下来。

    吕布在攻打陈留的时候，曾救过高顺。

    高顺一来是为了报恩，其二他是纯粹的军人，天生崇拜强者，相对于西园军的尔虞我诈，他更愿意留在吕布身边训练军士。

    高顺治军严谨，在见识袁绍旗下精锐步兵后，他就想着自己练一支那样的强军。

    高顺不知道袁绍练军引用了御军九秘的诀窍，但他天生对军阵敏感，只是观摩了袁绍军的衔接配合，就领悟了部分军势。

    高顺将想法告知吕布。

    吕布就是以掌控军势而突破先天，并凝聚了血煞虓虎，能利用全军力量为己用，在这方面非常有心得。

    吕布、高顺二人都是兵家天才，一琢磨就钻研出一套以血煞之气练军的方法，沟通全军血煞之气，形成军魂。

    这种练军方法，与御军九秘有异曲同工之妙，高顺以此法，很快就练成了一支强军。

    吕布将此军命名为陷阵，取自冲锋之势，有进无退；陷阵之志，有死无生。

    高顺每日训练陷阵营，领悟陷阵之志，这支千人军队已凝聚军魂，他们的装备虽然简陋，人数也只有千人，但凝聚在一起的血煞战气如同千军万马。

    郭嘉喜欢军事，从小研读兵书，见了陷阵营，感叹这支军队可以与魏武卒相比美。

    魏武卒，是兵圣吴起训练的精锐重装步兵。吴起率领魏武卒攻下函谷关，大大小小历经六十四战，从未一败，夺取了秦国黄河西岸的五百多里土地，将秦国压缩到了华山以西的狭长地带。

    特别是阴晋之战，吴起以五万魏军，击败了十倍于己的秦军，创造了步卒五万，车百乘，骑三千，而破秦五十万众的著名战役，使魏武卒名动天下。

    吕布听蔡邕弟子夸赞陷阵营有魏武卒战力后，哈哈大笑，对郭嘉的好感倍增。

