    苏良嗣比蒋俨要活泛的多，他在洛阳参加了登基大典，亲眼看着李重润授传国玉玺，坐上龙座，已经是心满意足了。

    这次到长安，是因为听说朝廷，清查武周时期的奸臣酷吏的工作，已经进入了整合期，三法司也以上报三省核准。

    早在武皇在位时，苏良嗣就向秦睿表示过对这些人的深恶痛绝，如今他们穷途末路了，老头子特意来看看恶人的下场。

    这些拿人命如草芥的家伙，戕害了多少宗室子弟，忠臣良将，而这些人中，有多少是苏良嗣的故人和子侄，就算为死人，他也必须来长安一趟。

    而得知老头子的想法后，秦睿自然也不会拒绝，赶着刑部要唱大戏的时机，把苏良嗣请到后堂，让老相爷解气的同时，也找个乐子。

    “你俩，跟老夫撂个实话，这次到底要做到什么程度！可别再是什么阿猫阿狗顶缸了，那就没意思了。”

    从前办周兴，丘神绩的时候，秦睿和狄仁杰就是搞搞抬起，轻轻松松放下，杀鸡儆猴，点到为止。是，那个时候，武皇在位，任谁都的有点机会，苏良嗣也不是不通人情。

    但现在可不一样了，大唐已经光复，秦睿和狄仁杰是权掌九州，力折公侯的辅政大臣，代天子处理朝政军务。要是再放过那些幕后黑手，那是不是太对不起祖宗，和那些冤死的人了。

    说心里话，老头这次就是来监工的，他就是要看看秦睿等人的态度，会不会为了眼前的安稳和利益，再次放过国之祸患。

    “老相爷，这事实胜过雄辩，任下官与利见口灿莲花，地涌金莲，也不如您亲自听一堂。”

    “哎，国老这话说的没错，是骡是马拉出来溜溜，今儿就看看，新朝是不是新气象，国家法度能不能做到，王子犯法与庶民同罪！”

    老爷子着急也没用，想要律法公平，那就是讲究证据，今儿是最后一场审讯了，要是再拿不到证据，秦睿手里的兵再多，也没权上门抓人。

    不过，今儿他请一尊大神，一个能把阎王爷嘴撬开的角色，他不信元万顷，来俊臣，还能守住他们肚子里的那点花花事。

    “行，老夫就拭目以待。”，见秦睿还有心情卖关子，苏良嗣就明悟了，这小子从来是不见兔子不撒鹰的角色，估计这次有好戏了看了。

    后面的苏良嗣心里是有底了，可正堂中，坐在椅子上的元万顷，来俊臣有些坐不住了，刑部正位上空空如也，连个鬼影子都没有，这是审案子么！

    新任左右侍郎，吴宽和孙征，就是原来飞骑卫刑司主事，这不，也跟着秦睿一道鸡犬升天，跨上了从三品大员的行列。

    让元万顷二人想不明白的是，主管不在，两位侍郎既不主事，也不派人去催，就只是究竟会神的看着卷宗，好像这堂中的事，与他们没关系一样。

    元万顷和来俊臣，这辈子推的案子多了，刑司衙门里的花花活儿，别想绕过他们的眼睛，所以这么长时间了，他们俩是甭字不吐。

    甭管三法司拿出多少人证和物证，他们就一推六二五，翻脸不认，言皆奉太皇太后的密旨行事，所有的细节，要问就去问武皇。

    再者说，他们处置的那些人，都是大逆不道，无君无父，罪该万死的叛臣，意图颠覆太皇太后的统治，离间天家母子的感情。他们食君之禄，担君之忧，为主分忧是分内之事，与今日坐在上面的人，并无任何区别。

    更何况，当今的天子，是太皇太后的嫡孙，三法司还能把这黑锅，扣在她老人家的身上，让天子大义灭亲么？

    虽说，就算不用他们的口供，也足够定罪了。但与秦睿打了这么多年交道，他们也清楚，除非亲口承认，否则朝廷是不会痛下杀手的。

    秦太尉的手段再是狠辣，也是个迂腐之人，非要弄个人赃并获，心服口服，维护律法的尊严，这不扯淡么！

    呦呵，“老哥俩来的够早的！”

    在二人惊诧的目光下，带着镣铐的索元礼，从屏风后，走到前面，并理所应当的坐在尚书的位置上。

    你，你，见来俊臣直指自己，索元礼嘿嘿一笑，抄起惊堂木拍了一下：“惊不惊喜，意不意外！哎，今日老夫就是审案的堂官，过一过刑部尚书的瘾。”

    “吴侍郎，这镣铐，咱就不说了，谁让咱是戴罪之身呢！可你见过哪家的刑部尚书，连身行头都不配。”

    听了这话的吴宽，冷笑一声，对下面的小吏挥了挥手，示意赶紧下去办，这当犯人的还成爷了。要是没有太尉的手谕，吴宽早就扒他的皮了。

    将紫袍披在身上，索元礼一边围着案子转，一边叨咕着：“昔日的索主事，审讯昔日的元相，来主事，这就叫以毒攻毒。”

    “你们说痛快不痛快啊！”，啪，又拍了一下惊堂木，索元礼又补了一句：“痛快。”

    说完这话，索元礼脸上的笑容荡然无存，中气十足的言道：“元万顷，来俊臣，今儿就是你等奸臣酷吏的末日。”

    “自乾封年间起，你元万顷与刘讳之等北门学士，窃据朝政二十余年，先后犯下不赦之罪二十五款，比我索某还多出七条。”

    “看到这些奏本没有，都是各部公卿，上书弹劾你的。擦亮你的老眼，仔细看看吧！”，话毕，索元礼将案子左侧的奏本，一股脑的扔给元万顷。

    就在元万顷在地上，翻捡奏本的同时，索元礼又看向来俊臣：“来俊臣，你就更无耻了，你公报私仇，携私诬告扬州刺史王续谋反，换取了仕途的第一步，授侍御史，对不对！”

    “升任丽景门主事，及内卫刑司主事后，与王弘义、候思止等二十八人，罗织罪名，攀附权贵，在朝中掀起了一场场血雨腥风。”

    “先后冤杀了益州长史任令晖、冬官尚书李游道、秋官尚书袁智宏、司宾卿崔神基、文昌左丞卢献等三百一十官吏。”

    “这还不算，被你们洗劫，夺财的一千余家豪绅。死伤者不知凡几，老夫就是参与者，见证者啊。”

    见二人气的胸口剧烈起伏，索元礼继续说：“索某对于你们的鬼蜮伎俩，那是款款了然于胸，倒背如流啊！”

