
　　第712章意外

　　江夏微微一笑，那笑容犹如百花齐放，一下子就迷了万龙老总的眼。

　　“孙总既然这么说了，那我也不跟孙总客气了，咱们敞开天窗说亮话，今天我和钟经理过来，也不是跟孙总套近乎来了，与其在这说这些有的没的，还不如解释一下之前那批货怎么回事。”

　　江夏上辈子就是做销售的，整天和这些客户打交道，对于孙总这种老油条早就见怪不怪了。

　　像孙总这种人，你如果不开口，他就能和你打一下午的哑谜。

　　都是千年的狐狸，江夏可没有时间和他在这玩聊斋。

　　“那批货？那批货不是已经给江宁送过去了吗？难道江宁现在还没有收到？这帮小王八羔子，到底是怎么做事的？江经理你别急，我这就打电话问问到底是怎么回事。”

　　万龙老总一边说着，一边拿出砖头大的大哥大，像模像样的就要拨电话。

　　江夏似笑非笑地看着他，“孙总，这就没意思了吧，你知道我说的是哪批货？”

　　尽管万龙失约江宁电器，江宁这边并没有像当初对海天那样让他们赔偿一笔，甚至还接受了他们推延几天送到的货。

　　可这件事江宁也并没打算这么算了。

　　万龙那边必须给出一个合理的解释。

　　至少让他们知道，他们江宁这次栽在哪里。

　　明明说好的一批货，就这样不声不响的被劫走了，到现在他们还不知道问题出在哪。

　　“那批货江宁早在半个月前就和万龙签订了协议，孙总你也知道我们江宁是很看重万龙的，这批货数量庞大，可以说元旦开我们就指着这批货呢，孙总却在江宁开业之际给我们来了这么一手，孙总，这么做事不合适吧？”

　　江夏看着万龙老总，整个人气场全开。

　　那笑眯眯的模样，就是让人忍不住的生畏。

　　万龙老总抬起手擦了擦额头上的冷汗，暗骂一句见鬼了。

　　看着眼睛的小姑娘，不过二十左右的模样，长的花儿一样，怎么就生出这样的气势？

　　心里越发的心虚，求助般的看向了一旁的钟山。

　　钟山这会儿更是笑眯眯的像个弥勒佛。

　　他就知道，江夏亲自过来万龙老总讨不到半点好处。

　　偏偏这个万龙的孙总还是个老色鬼，以为江夏这个小姑娘好对付。

　　他这会儿只想坐在一边默默的看戏。

　　端起茶壶体贴地给江夏倒了一杯水，顺便又给自己倒了一杯。

　　悠哉悠哉的品着茶。

　　万龙老总这会儿也看出来了，外界传言果然不虚。

　　在江夏面前，钟山他就是个大尾巴狼。

　　“江经理，我是生意人，当然也很看重和江宁的合作，只是这次我真的有难处，你放心，以后这种事情再也不会发生了，我今天就可以向你做这个保证。”

　　无奈之下，万龙老总只好硬着头皮跟江夏承诺。

　　“有难处？孙总的难处就是把准备给江宁电器的货转手给了朝阳电器？”

　　江夏笑呵呵地吐出一句，“孙总，这个难处可是要比我想象中的大呀。”

　　万龙老总的眼瞳陡然的收缩，他没想到江宁那边竟然摸到了他那批电器的去处。

　　货期延误了并不可耻，那么一大批货想要准备齐，也只有他们万龙能够做到，就算其中有什么差池延误了货期也有情可原。

　　可如果他们把准备好的货转手给了别人，还是江宁电器的对家，这事儿说出来就太不地道了。

　　孙总握了握拳，原本这个饭局他以为两家可以化干戈为玉帛，没想到对方却是兴师问罪来了。

　　他手里掌握着帝都的大部分电器市场，什么时候受过这样的气？

　　可偏偏对方抓住了把柄，让自己哑口无言。

　　万龙老总长长的舒了一口气，往椅背上靠了靠，悠悠的端起茶壶给自己倒了一杯水。

　　端起茶杯慢悠悠地品了两口茶。

　　“江经理，听说你也刚来帝都，大家都是做生意的，又何必这么咄咄逼人呢？那批货我是给了朝阳电器，可我也是身不由己，唐家大少唐少，江经理如果不知道，我想钟经理应该不并不陌生。”

　　“唐少，唐朗？”

　　江夏不由得看了一眼身旁的钟山。

　　这事跟唐朗有什么关系。

　　钟山也微微皱眉，显然他也不知道其中的事。

　　孙总没想到江夏一个刚从江城来的也听说过唐少的大名，不过既然知道唐少，那就更好办了。

　　他轻咳一声，脸上带着丝幸灾乐祸。

　　“那批货就是唐少出面要走的，钟经理的上司点过头，不信的话，钟经理可以回去问一问，不管怎么说江宁电器还是秦氏旗下的，说到底我这么做也不算违背两家的约定，江经理你说对不对？”

　　钟山对江夏摇了摇头，表示这件事他并不知道。

　　不过心里也隐隐有了肯定。

　　当初夏雨菲去江城空调专卖店学习，就是他上司打的招呼。

　　听说也是有人拜托他的事。

　　如果是唐少，那这件事就说得通了。

　　唐少和宋总关系不错，又是有名的花花公子。

　　夏雨菲大明星的身份，和唐少扯上关系一点儿也不意外。

　　像是证实钟山的猜测，孙总又道，“恐怕二位还不知道吧，朝阳电器商场那位老板和唐少的关系非比寻常，唐少能亲自开口帮她要这批货，也可见那位在唐少心中的地位，老钟啊，看在咱们俩的关系上，我还是劝你一句，凡事适可而止，现在那位可是唐少心尖尖上的人，以后走到哪一步咱们谁也说不清楚，唐少和你们宋总的关系也摆在那儿，到时候万一一句话关了你的江宁电器连锁，那可就得不尝失了。”

　　知道这事是唐朗和他的上司做的，钟山也不能再计较了。

　　只不过只到孙总最后一句话，钟山还是忍不住冷哼一声。

　　“那真劳孙总费心了，不过这样的情况恐怕不会发生，孙总多虑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为唐少和宋总的关系关他们的江宁电器连锁？

　　怕是唐少截他们这批货宋总都不知道吧？

　　否则宋总那关就过不了。

　　到底事情说开了，不管是孙总还是钟山和江夏，也都弄清了对方的底细。

　　事情虽有曲折，并不防碍今后的合作。

　　一顿饭结束，江夏和钟山直接回了电器商场。

　　“没想到这事是唐少掺合进来了，这个夏雨菲本事倒不小，竟然傍上了唐少。”

　　钟山轻呵一声，“唐少这也是搏红颜一笑了？”

　　江夏也很意外。

　　她和秦峰回帝都那次和唐朗有过一面之缘，当时唐朗身边还是吴娅丽。

　　而去年的服装设计大赛和吴娅丽相见的时候，她已经和唐朗分手了。

　　江夏倒是想过，唐朗这种花花大少，身边的小模特小明星换的勤快一些倒也正常。

　　却没想到换成了夏雨菲。

　　“我记得夏雨菲派人去江城学习销售经验，就是你那边的关系，难道你也不知道夏雨菲和唐朗的关系？”

　　“切，我怎么会知道她和唐少的关系？你也知道，我在秦氏也只是一个末流的分公司经理，谁一句话都得给面子，上次只不过是我之前的一个顶头上司跟我打了招呼，我想着嘛，不过是学习学习，想来就来，至于学到多少，那是他们的本事，谁知道招来这么一个货色。”

　　早知道夏雨菲和江夏之间有这么大的恩怨，说什么他也不能应这事啊。

　　江夏也理解，不过这事让她突然想起了吴娅丽。

　　“江经理，要不然唐少那边我透个信儿，虽说我这样的和唐少说不上话，可我那上司，好像和唐少还是有联系的，或是直接汇报给宋总？”

　　钟山相信，如果宋总知道唐少为了个女人截了他们一批货，一定会帮他们出这口气。

　　江夏直接斜了钟山一眼，“多大的人了，遇到问题只想到告状，幼不幼稚。”

　　钟山笑呵呵道，“这不是有这便利的条件吗？”

　　两个人把车停在了停车场，一边走着一边聊着天。

　　冬日午后的阳光，温暖明亮。

　　不管什么时候，周围什么环境，那个女孩儿都像一轮小太阳，明媚耀眼。

　　人群中，只需一眼，就能看到她。

　　那个男人对她的态度温和带着几分讨好，却没有从他眼里看到他们所说的龌龊。

　　汤云珠不明白，为什么总会有人恶意的中伤她。

　　难道就因为她无父无母毫无根基？

　　一个没有任何根基的女孩子，能走到这一步是多么的不容易，怎么能只顾着给她泼脏水？

　　“小……小夏……”

　　汤云珠动了动嘴，还是忍不住喊了一声。

　　这些天她总是忍不住来这附近，就是盼着能遇到这个女孩儿。

　　丈夫劝了她很多。

　　他说所有的事情都是她臆想出来的，这个女孩子跟她没有半点关系。

　　甚至觉得这个女孩子对她影响太大了，让汤云珠以后不要再接触她了。

　　她知道，丈夫是担心因为这个女孩儿而影响了她和雨菲的感情，到时候得不尝失。

　　她知道，即使丈夫答应会帮她去找，这么多年了，也不是没找过，结果呢？

　　有时候她甚至想，是不是她的孩子已经不在人世了，所以才会这样杳无音讯。

　　她不想伤了丈夫的心，却也控制不住的来这里。

　　江夏听到声音转过头就看到汤云珠站在不远处，眉头微蹙。

　　这个女人给她的感觉很奇怪，也是那天见过夏鸣，她才记起来，她去夏家参加夏鸣的生日聚会时，不小心落水湿了衣服，这个女人曾经给她一条披肩取暖。

　　那时她只是站在夏家别墅不远的公路边上，对于眼前的女人来说，完全是个陌手人，她却对她伸出了援手。

　　第二次在商场，因为夏雨菲的挑衅，哪怕夏雨菲是她的亲生女儿，她都没有半点儿偏帮，还拿着衣服跟她和婆婆道歉。

　　第三次，她让夏鸣邀请她一起喝茶，再次表达了歉意。

　　在江夏看来，眼前的女人远不需要这样的谦卑。

　　毕竟她和夏雨菲之间的恩怨，也不是一朝一夕之事。

　　江夏冲她微微点了点头。

　　汤云珠有些激动的摸了摸鬓角，眉眼间都染上了一抹柔和的笑意。

　　看着江夏那张和夏鸣越看越相似的脸，又忍不住上前几步。

　　她不知道她叫住她要说什么，只觉得这样的接近她，心里就很欢喜。

　　就在她离女孩儿越来越近的时候，突然看到女孩儿脸色微变，“小心。”

　　江夏正在疑惑夏母这个时候找她做什么，就看到她不远处的车子倒车撞到了夏母身旁的货物。

　　整个货物冲着夏母倒了过来。

　　来不及多想，江夏冲过去一把把夏母拉了过来。

　　“哐当”一声，货物倒在了地上，砸起了一片尘土。

　　江夏因为惯性也摔在了地上，手肘一阵疼痛，夏母却被她护在了身前。

　　这一切发生的太突然，又太快。

　　江夏身边的钟山在看到夏母的时候，知道是找江夏的，本就要回避。

　　等到他听到江夏那一声小心时，江夏已经冲了过去。

　　眼看着那些货物砸到了她身边，吓得呼吸都快停止了。

　　“江经理，你怎么样？”

　　钟山可顾不上其他什么人，几步走到江夏跟前，把江夏扶了起来。

　　汤云珠也在钟山过来时慌慌张张的回过身子，上下打量着江夏，眸子里全是担忧。

　　“小夏，你摔到没有？”

　　江夏借着钟山的力道站起身，右手臂一动疼得她倒吸了一口凉气，“可能脱臼了。”

　　这下，汤云珠的眼泪都掉下来了。

　　“这……这可怎么办啊，对不起，我……我就是看到你想跟你说两句话，我没想到让你受了伤……”

　　汤云珠自责不已，看到江夏疼的一张小脸都发白了，比那些货砸到自己身上还疼。

　　“这不关你的事。”

　　这里本就是停车场，这个年代汽车并不多，停车场上空出大片的空地。

　　旁边就是商业街，停车场上停了一些货车，甚至还堆放着一些货物。

　　刚才那车倒车不小心碰到了货物，这样的意外谁也意想不到。

　　江夏咬着牙，想再试一下右臂，只是轻轻一动，就钻心的疼。

　　“别动了，这得去医院。”

　　钟山扶着江夏就往自己车子那儿走，这会儿撞倒货物的司机也赶了过来，见撞到东西还差点儿砸到人，一边走一边抹着汗。

　　来到几个人身边更是连连道歉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第712章 金凤，你哥的孩子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 