    空中。

    君临看着帕夫林古堡的景象。

    蒂法她们已经被掌控住了。

    “法雷尔，布里克？”洛伊娜痛声惊呼。

    他们竟然也背叛了。

    不过她至少明白了为什么背叛。

    法雷尔和布里克原本就是教会中的原教旨主义者，他们的原教旨，不是诸神，是夜神！

    在他们看来，真正的信仰不以力量为根基。

    信仰就是信仰，哪怕神明不是最强的，但既然交托了信仰，就应当永远忠诚。

    否则信仰还有什么意义？

    甚至诸神还有什么意义？

    信仰尼古拉就够了啊。

    信仰的本质，就是绝对的忠诚。

    所以就算他们归属了诸神，但他们依然暗中信奉着夜神。

    他们只是在等待机会！

    远方，真神之降临在七龙珠的作用下已无可改变。

    七龙珠本来就是用来召唤龙神，但实际上七龙珠只能召唤幻想神，对诸神文明的神没有任何作用。

    但也正因此，他们需要一些准备，比如魔改，此外再加一个契机。

    一个真神主动降临，这就是锁定的契机——七龙珠被魔改为随机召唤本位面现有的一位真神，既然没有真神，那你这个冒泡的就是目标。

    此外七龙珠的作用是召唤龙神满足一个愿望，但这实际不可能，却也因此可以在所谓的“满足愿望期间”，暂时限制真神——尤其这个真神还处在降临过程，也就是说，降临阶段，啥都做不了。

    真正的自投罗网！

    此时那位真神已渐渐凝聚出了一丝身形。

    “魔法女神！”教皇亚布拉辛发出颤抖的叫声。

    魔法女神米忒丽丝，诸神文明中的一位下位神。

    虽然只是个下位神，但在下位神中却是最强大的，距离晋升中位神已然不远，其实力更不是眼前这些人能抗衡的。

    但是现在，这些人却在打一位真神的主意！

    何等的狂妄啊！

    但是想想也不奇怪，毕竟他们可是立志于要将尼古拉都斩落的人。

    一个魔法女神，也不过是起步而已。

    此时的魔法女神似乎也意识到了不妙，她全身神光盛放，似乎是在对抗这“召唤”的力量，但是没有用。

    神光还在不断凝聚，真神之降临已无可避免。

    小丑嘿然道：“君临，你知道我们要什么了吧？接受条件，你的人就可以活，否则……死！”

    “我可没本事杀一个真神。”君临沉声道。

    他脸色阴沉，看不出表情。

    但越是如此，大家就越知道他急了，怒了，却毫无办法。

    小丑手一扬，一把长枪在手，连着阿拉丁神灯一起丢给君临。

    君临接过，惊讶出声：“朗基努斯之枪？”

    朗基努斯之枪，传说中的弑神之枪，连真神都能杀死的枪。

    不过实际上，作为一件幻想装备，它没这么强大。

    但是有了君临就不一样了。

    同样被加持过的还有阿拉丁神灯。

    曾经这货也只能囚禁幻想神，但现在也变得无比强大，未必能困真神，但是一个受创惨重的真神，绝对可以囚禁。

    小丑道：“这上面被我们做了一些加持，你应该看出来了。”

    君临点头。

    是的，这把枪被赋予了惊人强大的能量，更有着强横无匹的次元法则作用，让它真正成了一把可以弑神的枪。

    但是不够！

    依然不够强！

    而且不够稳！

    大苍和尚道：“你知道该怎么做了？”

    妖姬弥月已道：“一，释放夜神脱困，二，稳定这两件神器，强化它们，并解除程序正义。三，把所有装备还给我们。”

    这第三条毫无疑问是现加的。

    亚布拉辛和洛伊娜同时色变：“不可以答应！”

    “这需要我付出很多代价，我没这么多命。”君临也不理他们，直接回道。

    “早为你准备好了。”小丑又丢过一样物品：“这是不老药，它当然不能真的不死，但可以为你换来二十年的寿命。”

    小丑他们已经知道君临使用绝对真理的能力需要寿命作为代价，但不知道多少，不过根据现有的状况大致也能分析出来。

    二十年的寿命，够了！

    君临道：“装备不能归还，算苦力费。尼古拉公证！一旦我完成任务，我的人在本位面将不会受你们任何人的伤害，而你们得把人给我送过来。注意，是送到我这里来才算完成任务。如果我完成契约后的十分钟内看不见他们，那么今天你们这里所有的参与者，还有幕后之人，都将被至高之神抹杀！”

    “不行，装备必须还！”妖姬弥月吃准了君临必然同意。

    君临摇头：“你们知道我提的都是合理要求，否则你们放了人再杀，我怎么办？那我还不如……现在就拒绝！”

    说到“现在就拒绝时”，君临的声音陡然响了起来，远方轰的炸起一片雷霆，伴随着一声荒狂吼叫，好像是在喊“狗屁的”什么，不过距离遥远，雷霆震动，也听不清楚。

    小丑他们心系大事也没在意。

    弥月则关心装备，叫道：“不伤害可以同意，但是人我们不送，装备必须还，惩罚条件太高。”

    君临冷笑：“你们没多少时间磨蹭了，真神就要真正降临了，到那时要是事情还没完成，死的就是你们了。”

    轰隆隆，远方的雷霆继续炸响。

    君临继续：“没必要为了蝇头小利耽误大的，从帕夫林古堡飞过来不需要三分钟，除非你们没有诚意，否则这就是小事。至于装备，实在不行我就还你们两件，这是最后的让步，我已经拿出了最大诚意。”

    这时魔法女神已经大部分现行，她大叫：“你不能答应他们！相信我，有我在，我可以复活他们！”

    君临摸下巴：“好象也是个主意。”

    听到这话，小丑色变：“同意，尼古拉公证！”

    时间紧迫，来不及讨价还价了，何况君临的要求确实不算过分。

    君临眉头一扬：“抱歉，米忒丽丝，你的承诺来晚了！”

    轰！

    天空响起尼古拉的声音：“吾为公证，无人可以违背契约！”

    “不！”魔法女神发出绝望的吼声。

    君临也不废话，吃下不老药，直接道：“位面本源的束缚将在一分钟后逐步削弱，直到夜神挣脱束缚！”

    “这太麻烦了！”弥月大喊。

    “少废话，我也想省点成本。”说着君临一抹长枪与神灯。

    刷！

    神光冲天而起，朗基努斯之枪绽放出冲天神力，一道神枪幻影横亘于整个位面上空。那神灯也是一样，神威盛放。

    魔法女神米忒丽丝放声尖叫：“君临，你背叛了承诺，你出卖我们！吾将发下神之诅咒，你必然会受到诸神文明的报复！！！”

    “废话真多！”君临将朗基努斯之枪和神灯以及两件得自对方的装备丢给小丑，同时取消程序正义，口中喃喃：“不错，还赚了六年。”

    “哈哈哈哈！成功了！”三人同时大笑。

    下一刻，身穿神甲的小丑，全身盛放神辉，手持朗基努斯之枪，放声咆哮：“出来吧，老大！！！”

    一道幽暗之影从小丑体内萦绕而出，明明只是一个虚影，看不清面容，却带着无尽苍凉幽暗之息，只是那么瞥了一眼，却让所有人都为之胆寒心颤。

    诡妖卫人美！

    他没有亲自过来，但是他的真灵却过来了，附在小丑的身体里，一如当年的灭霸之于洛基。

    只不过小丑却是极度忠诚的。

    一把抓住朗基努斯之枪，幽暗之眸看了一眼君临，发出桀桀笑声，他长声道：“今日，是弑神之日！戮魂击！”

    刷！

    朗基努斯之枪已刺入魔法女神的体内。

    尚未完全凝实的魔法女神甚至连还手之力都没有，就在朗基努斯之枪的威能下神光爆散，随后一片闪光爆出，那是魔法女神的神格，竟然在这刻轰然爆裂。

    妖姬弥月手一扬，已将大量的神格碎片抓在手中。她甚至还小心的看了君临，但君临一动没动，完全没有抢夺的意思。

    “不！”魔法女神哀嚎着惨叫，堂堂真神瞬间收缩，神威暴降，但她到底是真神，就算神格没了都没有陨落，化作残灵还想逃走。

    大苍和尚手一扬，神灯威能下，魔法女神的残灵被直接吸了进去。

    两边就这么分赃一般，将堂堂真神给分掉了，与此同时，那扇任意门也完成了它的使命，轰然破碎——幻想道具终究有自己的极限。

    但就在这时，那破损的任意门竟然有个影子晃过。

    一个好像是戴着帽子的影子？

    心中莫名的熟悉感。

    君临心中一动，绝对掌控发动，已将任意门碎片收起。

    这个到是没人和他抢。

    那边底律俄修斯大笑：“大功告成！”

    这一幕惊得所有人都傻了。

    真神没了？

    就这么挂了？

    方木看着君临，就见君临无动于衷。

    方木大叫：“老大，你还有办法的对不对？魔法女神没有完，你能救她的，是不是？”

    君临轻轻摇头：“她已经完了。不过你又何必介意呢。人生在世，谁无一败，败给三强者，我也不算丢人。”

    “不！不可能的！我知道你！你不是那种情况下还说什么省点成……”方木话没说完，已被麦子一把捂住嘴巴。

    天空中，诡妖手持朗基努斯之枪，缓缓转身。

    他看着君临，发出低低的笑声：“你说的没错，人总有一败。而失败，有时候就是要付出生命的代价的。交给你了！”

    将朗基努斯之枪向后一甩，神枪落在小丑手中，诡妖之魂却已回归小丑体内。

    刚才这一击，耗费了他所有的力量，已经没有余力再出手了。

    不过够了。

    拿着朗基努斯之枪，小丑微笑道：“这把枪还残留了十分之一的力量，不过用来杀你，已无问题。哦对了，我们之前好像没有约定过，放了你的人，也要放过你吧？而你的程序正义，也已经用完了。最重要的是……你出卖了诸神教会，他们现在也不会帮你了。”

    君临回头看了一眼身后。

    教皇亚布拉辛和洛伊娜大主教眼中闪烁怒火。

    是的，他们不会帮自己了。

    没出手已是碍于眼下情形的极度克制。

    于是君临点点头：“你说的对，不过凡事都有先来后到，就算是要杀我，也得先执行契约，是不是啊？尼古拉！”

    “没错！”尼古拉高声回应。

    下一刻，帕夫林古堡骤然变化。

    魔法罩骤然消失，所有人都腾空飞出。

    “我自由了！”高声的欢呼响起。

    是夜神。

    “蒂法！！！”岸本八尺郎呼啸着冲来。

    “不好！”小丑等人同时色变。

    就见天空中战团骤起，却是夜神与岸本八尺郎战了起来。

