    第8师团师团长西义一望着前方于家店正在修筑战壕的抗日军，脸上露出失望的表情。

    没想到抗日军警惕性这么高，前锋部队刚发现己方部队便立即进入防御，丝毫没有给自己任何机会。

    “师团长阁下，既然伏击不成，不如干脆强攻，我们一共有五个步兵大队，两个炮兵联队，可以先试探试探这帮抗日军的底细”第16旅团旅团长林茂清建议道。

    看到对面抗日军第七师和骑一师，第8师团分外眼红，当初沈阳战役时抗日军主力逮着第8师第4旅团猛揍，将第8师团第31联队全歼，后来第31联队重建，到现在战斗力还没完全恢复。

    “命令第32联队从于家店、孤榆树屯方向进攻对面抗日军，第17联队从袁家屯方向进攻抗日军左翼”西义一下令。

    命令向下传达后，日军两个联队迅速行动起来，日军第32联队在于家店方向放了两个大队的兵力，孤榆树屯方向放了一个大队的兵力，袁家屯方向第17联队则有两个大队的兵力。

    面对日军气势汹汹的进攻，张廷言沉着应战，以抗日军七师一团防守于家店，七师二团防守袁家屯，七师三团两个营的兵力防守孤榆树屯。

    张廷言又派七师一团绕至孤榆树屯后方，从孤榆树屯后方袭击日军，七师三团一个营作为预备队。

    日军第32联队二大队率先对抗日军于家店阵地发起进攻，二大队先派出一个中队作为尖兵逐渐接近抗日军阵地。

    于家店附近地形平坦，日军进攻中队在后方机枪中队的掩护下压低身子往抗日军阵地接近。

    第七师一团负责防守于家店阵地正面，见到日军尖兵中队，团长成复在电话里对二营长茅祖珍叮嘱道：“茅营长，副司令就在我们身后看着，你们二营一定要守住前沿阵地。”

    骑一团在与日军第14师团作战时，伤亡不小，第七师师长李超担心一团顶不住日军的进攻特意从三团抽调一个营放在一团后方，当做一团预备队，准备随时支援一团。

    抗日军与日军以交战数回合，双方也都摸清楚了各自的战术，日军清楚抗日军在防御时喜欢构筑三道防线。

    抗日军的第一道防线一般不会布置多少重火力，而是将主要兵力和火力都集中在第二道防线上，第三道防线主要用来安顿后勤部队，不如一、二两道防线坚固。

    后来日军逐渐摸清楚了抗日军兵力、火力布置规律后，也调整了战术，在拿下第一抗日军第一道阵地后，立即将预备队投入，挡住抗日军第二道防线的增援。

    日军派出的尖兵主要想侦查清楚抗日军第一道防线的火力布置，关东军司令部配属给第8师团的两个炮兵联队都还没有从长春赶到这里。

    第32联队二大队长山口省吾想等的炮兵联队抵达后，自己大队在炮兵的掩护下，再对抗日军阵地发起进攻。

    不过旅团长林茂清等不下去了，他打算趁抗日军立足未稳，先出手击溃抗日军，林茂清的做法倒也有道理，毕竟抗日军刚至于家店，仓促之间构筑的工事不会有多牢固。

    如果日方发动猛攻，抗日军刚构筑的阵地并不一定能挡得住日军。

    这两种作战思路是日军第8师团中两种主流的作战思路，支持乘抗日军立足未稳进攻抗日军的大多为联队长一级往上的高层。

    而希望等着日军炮兵联队南下支援，而后再发动进攻的则多为日军大队长及以下军官，师团高层们他们只想着尽快击溃前来增援的抗日军，而后北上继续围困长春，等着获取夺下长春的殊荣。

    而基层的这些军官们知道没有足够的炮兵支援，就让步兵对抗日军的阵地发起进攻，在这些大队长和中队长们看来无疑于让己方士兵去送死。

    山口省吾派出的尖兵中队被第一道防线上的抗日军挡了回来，不过日军尖兵中队也不是一无所获，根据对面抗日军火力配置情况，日军推测对面日军应该有约两个营的部队。

    在联队长佐藤正三郎的命令下，三个大队不得不提起精神对抗日军阵地发起进攻，没有炮兵联队的炮火支援，三个大队只能在大队所属炮兵小队的支援下进攻。

    此时日军大队一级的主力火炮为大正十一年式70mm曲射步兵炮，该炮是一款轻型迫击炮，最大射程为1.5公里。

    与抗日军这边装备的82毫米迫击炮相比，该炮无论是射程还是威力都远不如抗日军的82毫米迫击炮。

    此时日军也正在着手换装，将大正十一年式70mm曲射步兵炮换为九二式步兵炮。

    九二式步兵炮可以称得上是一款非常优秀的营级支援火炮，它结构简单，重量轻，便于携带，既能当做直射炮使用又能当做曲射炮用，最大射程将近2.8公里。

    只是该炮目前刚刚完成设计生产，还未大面积列装日军，否则将对抗日军造成不小麻烦。

    日军第32联队第二大队的炮兵遭到抗日军一团的炮兵压制住，日军步兵只能硬顶着抗日军的炮火往前突进。

    一团炮兵连的82毫米迫击炮不断朝日军倾泻炮弹，炮弹落在日军前进的队列中，周围日军被击倒一片。

    “告诉炮兵连，给老子狠狠的打，替我们一团战死的弟兄们报仇”一团长成复见到眼前日军在成片的在炮火中倒下的这一幕，握着拳头说道。

    在一团与日军第14师团的作战中，他的好兄弟谈林正战死沙场，一团一营几乎全部牺牲，一团与日军可谓是有着血海深仇。

    日军进攻的两个中队接近抗日军第一道阵地大约150米时，已经伤亡近四分之一。

    阵地上的抗日军见日军逐渐接近并没有开火，他们已经养成将日军放近了打的习惯。

    等日军前进至抗日军阵地前一百米时，抗日军前沿阵地重机枪突然开火，日军被扫倒一片。

