    这些人穿的衣服一看就不是夏朝的人，而且看上去大多都是士兵。

    白三三扫了一眼之后，目光便停在了那幻影上。

    “啊啊！！救命啊救命啊！”活着的人大喊。

    马车内的人在双手在不断结印，

    似乎想控制前面那飞蹿的巨兽幻影，但却根本控制不住。

    最后还被反噬的往后猛地撞击了一下，猛地吐出了一口血。

    “怎么会这样？”他急声道，有些慌乱，瞪大了眼睛。

    后面的那辆马车内也探出了一个小脑袋，眼睛一眨也不眨的盯着这边的杀戮。

    “噬魂兽。”白三三缓缓吐出三个字。

    这种东西，没想到，会在九州大陆出现。

    噬魂兽，以食生灵魂魄为生。所以，是以凶兽为名，但灵智不高，所以通常会被一些修行者所饲养，用来当做自己的杀人工具或是战斗工具。

    噬魂兽越是吞噬魂魄便会变得越加强大，且越容易不受饲主所控制，极其容易反噬饲主，甚至吞食掉饲主。

    这还是一只幼兽，应当是被人为所控制饲养的，但控制它的人道行不够，所以它才会进入狂暴状态。

    她踮脚摘下一片树叶，在自己的指尖上轻轻的划了一道口子。

    血珠立刻从她白皙的肌肤下冒了出来。

    那巨兽幻影立刻放下正在吞食的活人，疯了一样的朝她扑了过来。

    白三三站在原地，一动不动。

    发狂的巨兽幻影疯狂扑了过来！像是要把她整个人都吞进去！

    在它停留在她面前的时候，白三三抬起另一只小手，在幻影巨兽的脑袋上轻轻摸了摸。

    渐渐的，它开始变得温顺，轻轻的舔舐着她手指上的血珠。

    而那巨兽幻影也渐渐浮现出了自己的真面目，竟变成了一只小猫大小的小黑兽出现在白三三面前，含着她的手指吧唧嘴的吮吸着。

    但盯着白三三半晌之后，立马松开嘴往后退了一步。

    警惕的盯着她。

    同时，它的整个身体也像筛子一样的迸射出金光。

    它难受的在地上打

    滚，但很快好又了，盯着白三三的眼神也多了一种亲近。

    这一幕被那个从马车内探出的小脑袋看到了，琉璃眸一眨也不眨的远远望着白三三。

    小噬魂兽看了白三三一阵，然后立刻往前走了两步，巴巴的望着她，旋即化作一道黑烟，出现在了白三三的怀里。

    白三三拂了一下袖子，小噬魂兽立刻从她身上滚落了下去。

    它疑惑的盯着白三三，又走上前脑袋蹭了蹭她的裙裾。

    她颦眉，“不想养宠物。”

    麻烦。

    方才，她是用自己的血解除了噬魂兽本身所受的驭兽术的控制，压制了它的狂暴状态。

    但这也让噬魂兽对她变得亲近，所以它才会这样。

    噬魂兽的数量很稀少，几乎很难见得到，千百年或许才会出世一只。

    但这也是让人最为害怕的凶兽之一，它可以无影无形，也以在吃了你的灵魂之后附着在你的身体，利用着你的躯壳。

    所以豢养噬魂兽通常被正道所不齿，被誉为邪魔歪道。

