    第309章 一遇风云便化龙！

    东部街道和北部街道的事情。

    在一个时辰之后。

    传回了康李二家。

    如今，康家。

    康世成以及李曼两位家主，面色阴沉的坐在房间当中。

    就算是他们，也没有想到。

    原本完美的计划。

    竟然被一个新晋雇佣兵捣毁！

    而对方，连半帝之境都没有达到！

    “李家主，你怎么看？”

    康世成面沉如水，道：“如今这个状况, 恐怕不妙。”

    闻言。

    李曼沉默数息。

    紧接着，深呼了一口气，道：“如果继续拖下去，那么，龙启城那边便会有所察觉，到时候, 他们一旦出手，我们两家, 不可能抵挡！”

    康世成沉声问道：“联手城主府？”

    不过, 当他说出这五个字的时候，自己又摇了摇头。

    城主府，是摆明了不会插手此事！

    在其中，充当一个黄雀的角色！

    如果康李二家赢了。

    城主府可以成为最大的获利者。

    只不过。

    一旦康李二家败北。

    那么城主府也不会有任何的损失。

    进可攻，退可守！

    城主府为何要入场？

    做这种吃力不讨好的事情？

    李曼叹道：“如今，唯一的办法便是请示老祖，让二位老祖出手，才有可能扭转战局！”

    康李二家的老祖，皆是这云起城中最强的存在！

    乃是帝境中期的强者！

    只有两位老祖能够出手，那对方势必不会有招架之力！

    “明白了，我们这就去请示老祖。”

    显然。

    如今的情况。

    康李二家是不打算遵守承诺！

    欲要出动帝境强者！

    ……

    另一边。

    一处茅草屋中。

    这里，位于云起城外的深林之中。

    而此处。

    有着两名老者正在下棋。

    旁边另一名老妪, 则是在泡茶。

    其中一名执黑棋的老者笑道：“老杨，看来你们的局势逆转了。”

    被称为老杨的老者, 手执白棋，面色严肃，仿佛永远都不会笑一般。

    “都是下面的人做的，我可没有插手。”

    虽然没有笑，面色依旧严肃。

    但是，语气中的笑意，却是怎么都抑制不住的。

    泡茶的老妪没有说话。

    但是眼中的阴沉之意，却是被两人所发觉。

    显然，老妪的心情并不怎么好。

    而这三人。

    也正是这云起城中的最高战力！

    三人，皆是帝境中期！

    手执黑棋的老者，乃是康家老祖！

    白棋老者，则是杨家的老祖。

    而泡茶的老妪，便是李家的老祖了。

    这时。

    李家老祖放下茶壶，倒了两杯茶，分别给了自己和康家老祖。

    这才说道：“此事，恐怕我们要介入了。”

    杨家老祖神色依旧严肃，道：“之前的约定作废？”

    康家老祖笑道：“不作废能怎么办？总不能让我们的子孙后代将我们打下的家族势力给败送出去吧？”

    听到这番话。

    杨家老祖却没有任何的意外，而是点了点头道：“理解。”

    “不过，如果老头子我以命相拖，那么，想必你们二人, 也无法轻易出手了。”

    “挡住你们个七八天，倒是没有问题。”

    听到了杨家老祖的这番话。

    两人神色都是微微发生了改变！

    杨家老祖的话, 是实话。

    到了他们这个境界。

    谁没有几张底牌？

    如果他真的以性命为代价, 拖他们个七八天，都是往少了说！

    而这七八天的时间，也足够让龙启城那边发现异常，前来支援！

    “老杨啊，我们都活了这么长的时间了，就这样以命相搏，你舍得么？”

    修道者。

    为的是什么？

    长生！

    就算是这三位老祖，也是没有任何例外！

    杨家老祖说出这种话，显然超乎了他们二人的意外。

    而这时，杨家老祖竟然破天荒的扯了扯嘴角，露出了僵硬的笑容。

    “那又如何？总不能让杨家就这样被灭。”

    “你们想出手，那就踏着我的尸体过去。”

    语罢。

    杨家老祖手执白旗，将康家老祖的黑棋全部围杀！

    白棋获胜。

    康家老祖和李家老祖都是相视一眼。

    随即，暗叹一声。

    看来，这一次康李二家算是栽了。

    “老杨，说说吧，我们要付出什么代价？”

    杨家老祖摇头道：“这种事情，就让后辈们去操心吧。”

    康家老祖轻笑一声，道：“好，那就再下一盘，这一次，我必定杀你一条龙！”

    杨家老祖也没有拒绝……

    而这个决定。

    也传回了康世成和李曼的耳中。

    两人脸色苍白。

    就这样败了？

    他们不服啊！

    可是，不服又能怎么样？

    就连两家的老祖，都选择了放弃。

    他们又能如何？

    就此。

    康李二家选择了投降。

    并且各自拿出了一成的资源。

    交给了杨家。

    杨家也是同意这个条件。

    自此。

    杨家也拥有了三成的云起城资源。

    毫无疑问。

    他日，杨家便是这云起城中，除了城主府的最大势力！

    得知了这个消息后。

    叶秋白三人，也被请往了杨家。

    到了议事大厅。

    杨振淮大笑起身，走到了叶秋白三人的面前，拍了拍三人的肩膀。

    “好！好啊！这一次，要多亏了三位小友！”

    “如果不是你们的援助，恐怕我们杨家这次，渡不过去了。”

    而下方的杨家众位长老，也是心中苦笑。

    这番话，他们并不能反驳。

    如果没有他们。

    杨家就要走向被覆灭的结局。

    “当然，报酬也会给你们，杨家的昆仑天池争夺赛名额，就全部给你们了！”

    “同时，我们杨家，也欠你们一个天大的人情，以后有什么事，尽管来找我！”

    叶秋白深深的看了一眼杨振淮，点了点头。

    能够坐到家主的位置。

    杨振淮想必也不会太简单。

    虽然说是杨家欠了他们人情。

    不过，最终还是想与叶秋白三人，结交一个善缘。

    杨齐也笑着说道：“对，以后只要有我杨齐帮得上的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”

    叶秋白点了点头，道：“争夺赛还有多久开始？”

    杨振淮笑着道：“还有二十天。”

    “届时，我会让齐儿来通知你们。”

    叶秋白三人点头，离开了杨家。

    待到他们离开之后。

    杨振淮看着三人的背影，道：“齐儿，不管如何，你都要与这三人联系好关系。”

    “我有预感，云起城装不下他们。”

    “一旦进入内陆，便是一遇风云便化龙！”

    杨齐点头。

    与此同时。

    蛮荒界域。

    南域草堂，来了一名神秘人……

    (本章完)

