    “那是……九叔！”

    看着在山林内如履平地的九叔，周晨的心头微微一松，不过当对方三两步就来到近前时，他的脸上却忍不住露出了一丝惊讶的神色。

    “好快的速度，而且这人真的是九叔？”

    如果不是眼前这人和九叔长得一模一样的话，任谁都不会把此人和九叔相互联系起来，实在是他们气质相差太大了，简直一个天一个地。

    九叔的气质也不差，一看就不像个普通人，可是眼前之人看起来直接就不是人，对方就好似从天而降的谪仙人一般，其本身就根本不属于凡间。

    “莫非九叔的请神术，还真请到了天上的仙神下凡。”

    就在周晨心头百转之时，面色淡然好似谪仙人般的九叔，已然来到了他的身旁。

    此时僵尸看到突然出现的九叔不禁心头一惊，不过很快他那张青紫色的脸颊上，就露出了极为恐怖的笑容。

    “没想到你竟然也来了，我现在身为僵尸有不死不灭之躯，就算你二人合力，又能把我怎样。”

    看着露出狂妄之色的僵尸，九叔的脸上却没有丝毫表情:“就算天界不朽金仙也不敢说自己不死不灭，你个小小凡间妖孽竟敢说出如此狂妄之语。”

    “看来你之灵智已然被这具躯体所侵蚀，就算我如今不出手，过不了多长时间你也会变得如野兽般，只凭借自身的本能行事。”

    僵尸闻言不禁心头一惊，随即看着面露淡然之色的九叔，终于开始有了一丝不对劲的感觉。

    “我怎么突然感觉此人颇为古怪，并且身上好像有股令人战栗的气息一般。”

    僵尸感受着九叔身上弱隐弱无的气息，心中却是生出了离去的心思。

    他本来就奈何不了周晨，留在这里就是为了恶心对方，如今再加上个浑身上下充满神秘气息的九叔，他虽然不惧但是也感觉颇为麻烦。

    毕竟紫僵虽然可以勉强在阳光下生存，但还是会削弱一些实力，根本比不得完全不惧怕阳光的毛僵。

    如果到时二人合力拖住他，等到阳光升起之时，他还真有可能会阴沟里翻船。

    僵尸想到这里，脸上就不禁露出了一丝冷笑之色:“今天我先饶过你们二人，等来日定取你们性命，到时再让你们体验一下什么叫生不如死的感觉。”

    僵尸说完之后也不再废话，而是转身就准备离开这里，他现在完全不担心周晨和九叔出手，毕竟在他看来自己现在是紫僵之躯，就算九叔身为先天修士，也根本无法留住他。

    周晨看到想要离去的僵尸不禁眉头微皱，随即他就要动身出手阻拦，不过这时身旁的九叔却突然开口，发出了颇为淡然的声音。

    “区区一只鸠占鹊巢的妖孽，竟然还想在我眼底下离开，还真是有些痴心妄想。”

    正在离开的僵尸闻言不禁冷哼一声，随即就要开口反驳，不过他的话还没有说出口，一股极为恐惧的感觉就从内心中突然升起。

    “雷来！”

    随着一道极为淡漠的声音响起，本来月明星稀的天空，突然开始乌云密布，伴随着震耳欲聋的雷鸣之音响起，一道青色电光从天而降，瞬间就劈到了面露惊恐之色的僵尸身上。

    就算僵尸已是紫僵之躯，可是在这道堪比天地之威的电光面前，也不过是在顷刻间就化为了虚无。

    看着化为化为飞灰的僵尸，周晨的脸上不禁露出了一丝震惊之色:“好恐怖的雷法，如果是我被这道雷电劈中，恐怕也会和僵尸一个样子。”

    就在这时，周晨的心头突然微微一动，随之他眼前一亮，金手指面板就被瞬间打开。

    五形拳:内炼(肝56%)

    源点:5

    诸天之门:未开启

    “僵尸不是我消灭的，我竟然还会获得源点，莫非只要我参与战斗，不管对方是不是我击败消灭，我都会获得源点。”

    周晨暗自思索了片刻，便看了眼身旁还是那副淡然表情的九叔，随后他就不禁微微松了口气，看来就算是谪仙当面，也无法发现金手指的存在。

    谁知就在这时，九叔突然转身用那双极为淡漠的瞳孔，开始不断的打量起周晨。

    被盯的有些发毛的周晨，不禁快速遮掩起心中的紧张之感，毕竟他可是有不少秘密在身，如果被对方发现了，那么他八成不会有什么好果子吃。

    “九叔，不，是前辈，你这么盯着我干什么？”

    九叔看着颇为紧张的周晨，脸上却还是那副毫无表情的面孔:“你不对劲。”

    周晨闻言却是心头一惊，莫非对方发现了他的金手指，不过当听到九叔说的下一句话后，他就不禁稍微地松了口气。

    “你身上没有仙根道骨，竟然还能有如此实力，还真是奇怪。”

    周晨听到九叔淡漠的语气后，脑海中略微思索了片刻就道:“这都是因为我修炼武道的原因。”

    “武道？”九叔闻言沉吟了片刻，就突然伸手放在了周晨的肩膀上。

    周晨见状心头一惊，随即下意识的就要反抗，不过这时九叔的手已然收回，而他那本来面无表情的脸上，你终于露出了一奇异神色。

    “这就是所谓的武道，外炼筋骨内炼脏腑，最终使肉体凡胎也能成为金刚不坏之身，这修炼之法还真是奇妙，也不知是何人所创。”

    周晨看着面露奇异之色的九叔，内心中却是出现了一丝惊诧之情，这里就是传说中的仙神，不过片刻时间就看穿他的武道。

    不过当他听到九叔问是何人所创后，心头微微一动便上前说道:“前辈，这方世界的武道正是在下所创。”

    反正在这个世界，他是唯一会蓝星武道之人，这么说其实也不算说话

    “你？”

    看着如此年轻的周晨，九叔的脸上不禁露出了一丝诧异的神色，这武道虽然上限颇低，但也是极为完善，怎么看也不像是一个如此年轻之辈所创。

    可是在他的感知中，对方并没有完全说谎，这也说明至少有一部分武道，真的是周晨所创。

