    见他这样一副疑惑样子，齐铁嘴这才微微勾唇笑了笑。

    “你想一想，如果一个陌生人做了什么错事的话，你会对此有任何的情绪吗？”

    胖子仔细思考片刻，最终这才轻轻的摇摇头。

    “不会。”

    他斩钉截铁的回答道。

    随后齐铁嘴这才抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “不就对了嘛？如果你是陌生人的话，无论你做什么样的事情别人都不会生气的，正是因为他的心里面有你，所以你这么的突然一声不吭离家出走这么长的一段时间，他太担心你了，所以才会生气。”

    一听这话胖子仔细的思考了一会，觉得他所说的这话确实非常的有道理。

    随后这才轻轻地点了点头，一幅恍然大悟的样子开口说道。

    “你说的好像不错。”

    他这才终于明白了过来。

    张启海在一旁也忍不住笑了笑。

    “确实是这样，如果这次你们会去好好的和你爷爷说清楚，并且好好的表态道个歉的话，他也会原谅你了，毕竟他确实是比较在乎你。”

    胖子听到了两个人说的话以后，心中也远不如升起了些许的期待。

    如果这一次自己真的能够获得爷爷的原谅，并且和爷爷重归于好的话，这对他来说又怎么能够不算得上这些好事呢？

    他眼神突然变得严肃了一些，有些严肃开口说道。

    “你们愿意帮助我吗？”

    一听这话，张启海和齐铁嘴自然是毫不犹豫的点头说道。

    “当然愿意呀，再说了这次我们去也不仅仅是因为你，我们还有一些事情想要打听呢。”

    见他们这么爽快的答应了下来，胖子的脸上也终于绽放出了一丝微笑。

    原本才开始的时候他对此真的有些害怕。

    特别是刚刚爷爷莫名其妙的摔出了一把刀。

    不过现在有了张启海和齐铁嘴的鼓励以后，他的心中似乎也好受了不少。

    三个人大步朝前，很快便来到了刚刚的门口。

    没想到他的爷爷竟然在那么快的时间里面又换了一扇门。

    张启海都忍不住夸赞了起来。

    “你爷爷的速度真快啊，看的是已经习惯用刀摔门了。”

    一听这话，胖子有些不好意思地抬手，挠了挠自己的后脑勺。

    “平日里面我真的是经常惹他生气，他一生气我就跑出去，门也不知道被毁了多少扇。”

    对他这样一说，两个人的脑海之中似乎都已经有了画面感了。

    这样响起来真的是有点搞笑啊。

    他们已经来到门口，可是胖子心中还是有些犹豫，他过了很久以后，真的终于鼓起勇气抬起手来敲了敲门。

    随后以极快的速度开口说了一句。

    “爷爷我知道错了，我以后再也不可能会这样了，求求你原谅我吧！再给我一个机会！”

    他实在是不想让他们两个的关系继续这样僵持下去。

    此刻他的心都已经掉了嗓子眼儿，生怕又有一把刀摔在了门口。

    一旁的张启海和齐铁嘴也是一瞬不瞬盯着眼前的一切。

    他们也不知道这一切到底会不会成功。

    直到过了片刻，根本就没看到任何的刀以后，他们这才长长的舒了一口气。

    三个人互相望了一眼，脸上都露出了一副如释重负的微笑。

    听见了里面没有任何的动静，胖子这才小心翼翼地推开了门。

    可是谁知道他们看到面前这一切的时候，三个人都惊呆了。

    此时此刻一位年老之人躺在地上，看起来已经昏迷了过去。

    这应该就是胖子的爷爷。

    虽然这个房子非常的简陋，可是也看出来，他的爷爷也非常的爱看书，旁边几乎摆满了各种各样的书。

    胖子微微一怔，全然没有想到竟然会发生这样的事情。

    随后他便以迅雷不及掩耳之势，迅速的冲到了爷爷面前。

    他立马抱起了爷爷，眼光也在此刻突然泛红。

    “爷爷你怎么了？你发生什么事情了？”

    怪不得刚刚爷爷没有摔门，原来是这一个原因。

    而此刻张启海和齐铁嘴自然也是紧紧跟在他的身后。

    张启海直接上前一步，对着胖子开口道。

    “让我来我会一点医疗的知识。”

    既然张启海都已经开口说出了此话，胖子也不可能会对他有任何的阻拦。

    他有些匆忙的让开，然后再和大家一起合力把爷爷抬在了床上。

    也是因为太过于着急的缘故，此刻他连说话的语速都不由得变得快了一些。

    “求求你了，救救我的爷爷吧，我真的不想看他出什么事，他是我在这个世界上唯一的亲人了。”

    张启海郑重其事的点头说道。

    “你放心，我一定会尽全力的。”

    有了张启海的这番话，他也终于是放心了一些。

    而一旁的齐铁嘴脸色也是非常的严肃。

    在张启海为这个爷爷把脉的时候，他也忍不住开口说了一句。

    “幸好咱们决定临时回来了，不然的话，这样时间拖久了以后，可能根本就没有什么人会发现他晕倒了。”

    胖子也立马如捣蒜般点头。

    如果真的发生了什么事情的话，这对他来说真的是太不可想象了。

    “是啊，也谢谢你们让我产生了这样的一个想法，所以我才决定和你们一起回来，不然我爷爷一个人在家里面，根本就不可能会有人发现他出事了。”

    见胖子整个人的身子似乎都在不停的哆嗦，齐铁嘴这才抬起手，轻轻地拍了拍他的肩膀，安慰说道。

    “没事的，一定会没事的。”

    眼下他也不知道该说些什么才好了，只能够说出这样苍白无力的话。

    只见一旁的张启海认真的为爷爷把了脉以后这才开口解释道。

    “他这是血压太低了，老年人一般都这样，可能在这段时间里面他也没有怎么好好吃饭，身体才会出现各种各样的毛病。”

    还没等旁人开口说话，他又再次开口道。

    “而且你爷爷似乎还有低血糖，但他应该知道自己的身体不太好，屋子里面应该备了药的，你去找一找。”

    胖子一听到这话自然是不可能会耽误任何的时间，立马寻找起来。

