    

    
                第3570章

    
                “明明就快要成功了，明明都能离开神龙帝国，拿着钱到神鹰城去享福了！怎么会......怎么会这样！”黑熊明无比的不甘。

    
                而黑熊兴，则是突然站了起来，又朝着车跑去了，一边跑一边喊道：“那东西......可能被神龙帝国的人控制了，否则不可能如此针对我们！我们用那两个女的当人质！”

    
                这话犹如当头一棒，把黑熊明也给打醒了，接着也赶紧起身，朝着车跑去了。

    
                而此时，绵山城黑枫酒店的一个豪华客房中。

    
                周元闭着双眼，坐在阳台的躺椅上，嘴角有着一抹笑容。

    
                “想不到这两人还有点脑子，竟然还能猜到怪物被控制了，这样，我就更不能留着你们了，虽然怪物能被控制这件事，迟早都会被猜出来，但我可不想这么快暴露，至少......要等我去南条国大闹一场再暴露！”

    
                周元也已经知道被注射了零号毒剂的，是谷狼强者的尸体，根据这一点，他便猜测道了，这件事的背后必定和秘虎有关！

    
                只是，他现在距离南条国太远，感应之力还无法幅散过去，否则便能查的更清楚。

    
                但他对此并不着急，他只要到边境去一趟，感应之力便能覆盖大半个南条国！到时候，南条国的一切秘密，在他眼里都是透明的！

    
                对于南条国，周元也丝毫不会留情！

    
                道路上。

    
                黑熊明和黑熊兴，正在朝着车跑去。

    
                但两人距离车还有一百多米，便发现巨狼怪物又动了！

    
                只听见一阵风声，两人便发现巨狼怪物已经拦在了车前方，张大着嘴巴，直勾勾地盯着他们！

    
                它与两人的距离，还有五六十米，但是火焰所产生的一阵阵热风，便将两人吹的口干舌燥了。

    
                黑熊兴虽然恐惧，但他却觉得还是有一线生机！

    
                他也直勾勾地看着巨狼怪物，说道：“神龙帝国的人，你给我听着，我知道你在背后操控着它！你要是敢杀我，秘虎绝对不会放过你的！”

    
                事情到这一步，黑熊兴觉得，只能把秘虎搬出来，作为挡箭牌了。

    
                “如果你敢杀我，你神龙帝国的边疆，必定永远不得安宁！还有你神龙帝国西南部的数十座城市，同样永不得安宁！我天熊帮的势力，远超你的想象！”

    
                原本口中涌动着火焰，就要朝黑熊明黑熊兴两人喷过去的巨狼怪物，忽然停住了。

    
                而黑熊兴一看，脸上露出了得意的笑容。

    
                有用！他的威慑真的有用！

    
                黑熊兴也更加肯定了自己的猜测，这头巨狼怪物真的已经被控了！

    
                能够操控巨狼怪物的人，他知道必定是神龙帝国之中最为顶尖的那几个人物。

    
                不过他没心思去深究，反正神龙帝国最顶尖的，也就周元、欧阳震天这些强者。

    
                绵山城的黑枫酒店里。

    
                “还挺猖狂，既然你以为这就能威胁我，那我就让你看看，什么叫真正的绝望。”周元自语着。

    
                他已经改变了主意，他决定先不杀黑熊明和黑熊兴两人了，他要让这两人看着，南条国还有天熊帮，是怎么覆灭的！

