    萧兰兰心想：《孙子兵法．始计篇》有云“乱而取之，卑而骄之，亲而离之，攻其无备，出其不意！”沈栀栀藏在里面，看似瑟瑟发抖，其实背后有江淮枳撑腰根本无所畏惧，现在她以弱示敌，目的是麻痹自己的感应神经，让自己以为她黔驴技穷，好疏忽大意，那时她就可以瓮中捉鳖，一网打尽了！”

    门内的沈栀栀心想：《淮南子．兵略训》有云“示之以柔，迎之以刚！生存之道，藏势而已！”萧兰兰跟黑熊精脾气那么大，刚刚那事儿都过去七八分钟了，居然还小肚鸡肠的斤斤计较，看来那一口气他们不出是不行的，那自己就更不能轻易出去了。对！她就要藏在里面，就不出去，千万不能给他们任何理由揍她！

    两方僵持，是萧兰兰一方先走，他们走了一会，江淮枳也走出来了。

    “江总，哪儿去？”

    “A市。”

    “我能一起去吗？”

    “一起添乱吗？”

    【妈的，刚从厕所出来，你抖干净了嘛，就来训我。】

    “江总，我觉得我应该得到奖励，刚刚那萧兰兰跟两个黑熊精在门口，我还劝了他们半天呢？”

    “结果？”

    “结果劝了半天，他们就是不肯窝里斗，最后还是一起走的！”

    “你别跟我一起去，我怕我这辈子都到不了A市。”

    沈栀栀理直气壮：“我去游山玩水！”

    “峰会不够你玩吗？非要跟着我去A市？”

    这话沈栀栀好像在哪听过，到底是哪个缺心眼的说的呢？

    想了半天没想起来说句话的那个缺心眼是谁，沈栀栀就干脆不想了。

    死皮赖脸的跟着江淮枳到了机场，江淮枳先她一步去买机票了。

    沈栀栀在外面晃了一会儿，有个大妈鬼鬼祟祟的走了过来：“美女，住宾馆吗？有帅哥陪。”

    沈栀栀：“不行，我只有五分钟。”

    大妈如释重负：“来得及来得及！”

    沈栀栀：“？？？”

    五分钟啊！！！瞧不起谁呢？

    我起码能坚持六分钟！

    好，鼓掌！！！！！

    啪啪啪啪啪！！！！

    沈栀栀：“你那旅馆正规嘛？”

    大妈：“正规正规，绝对正规。”

    沈栀栀：“正规谁特么去啊。”

    大妈成功被这句话给整不会了……

    大妈：“我说错了，其实一点都不正规！”

    沈栀栀：“那还是算了，我是个正经人，不去这种不正规的地方。”

    大妈：“……”我现在想干 死你你信不信？

    沈栀栀：“你那帅哥多大啊？”

    大妈：“18。”

    听到这个数字，沈栀栀一时摸不准对方报的是厘米还是年龄，于是本着拯救失足少男的良好居心，把口袋里里外外掏了一遍，只掏出来二十。

    “不行啊，我只有二十。”

    大妈递了个二维码：“一口价五百，你走微信还是支付宝？”

    五百？这特么也太贵了！

    沈栀栀挺了挺胸膛，严词拒绝：“虽然科技高速发展了，但是纸币上毕竟有人民的智慧和汗水，怎么能轻易抛弃呢？我不去了，你找别人吧！”

    没错！

    她沈栀栀就是这么一个五讲四美、德高望重的三好市民！

    江淮枳还没发来消息，沈栀栀主动打了个电话：“江总你在哪儿呢？我好害怕，你快来，这里有个大妈搞黄色，还有一个穿黑风衣的傻叉在不远处走来走去。”

    穿黑风衣的傻叉走近，沈栀栀与对方四目相对。

    “江总，你去买个机票，为啥要换衣服？”

    “为啥我买个机票，不能换衣服？”

    两人沉默着过了安检，沈栀栀走在后面，发现有个小哥在飞机起飞前，一直非常紧张，于是主动安慰道：“兄弟，怎么了？”

    小哥擦了擦汗：“第一次出远门坐飞机，我害怕，机场里有个大妈搞黄色，还有一个穿黑风衣的傻叉在不远处走来走去。”

    沈栀栀感同身受道：“我也这么觉得，不过我有个秘方，可以应对。”

    小哥握住沈栀栀的双手：“还请大师赐教！”

    沈栀栀：“我紧张的时候，我就想想开心的事情，然后就不怎么紧张了，要不你也试试？”

    小哥闷着头想了一会：“我上次去五台山烧香的时候挺开心的。”

    沈栀栀：“……那，也行吧，你就多想想你烧香的细节，以及香在炉子里燃烧的景象，想着想着，内心平静，就不紧张了。”

    看着沈栀栀的背影，小哥缓缓陷入了回忆中，然后掏出了一枚硬币：对，多想想烧香的细节和景象！那次烧完香，他还去许愿池撒硬币许愿了呢！机场人这么多，自己就低调点，不撒硬币，改成抛硬币吧，我抛一枚硬币，许个愿，祝愿飞机顺利起飞！

    沈栀栀耽搁了很久才落座，而已经坐下还不太安生，指着窗外：“哎呀，江总你看，飞机飞的好高高哦，下面的人都像蚂蚁一样小小呢。”

    江淮枳面无表情：“还没起飞呢，那就是蚂蚁。”

    总裁心里老是七上八下的，觉得这次起飞未必能平安，果不其然，在飞机起飞前五分钟，插入了一段广播——

    “尊敬的旅客您好，您乘坐的TX4869号航班，由于人为因素，目前发生故障，正在紧急排查，请各位旅客有序下机，不要推挤，待事故原因查明后，起飞时间再另行决定……”

    听到这则通报，后座有游客议论纷纷。

    “听说了吗？有个游客在起飞之前，往螺旋桨里抛了个硬币。”

    “卧槽？这么牛逼，居然做了我一直不敢做的事情！”

    “乘客已经被警察押走了，工作人员和检修人员都聚到那边找硬币了，这下那家伙要赔的钱可大发了。”

    “这都21世纪了，怎么还有人相信这些虚头巴脑的东西呢？”

    “我更好奇的是，他到底是听谁的话才去抛的硬币？”

    ……

    听到这些话的沈栀栀心头闪过一万只草 泥马，同时默默缩了缩脑袋。

    而此时，江淮枳接到了陆楠竹的电话。

    “江总您快回来，江氏集团被包围了！！！”

    江淮枳大惊。

    “南城菜市场那些菜贩子不知道什么情况，连吃饭的家伙都带过来，说要凭借着海鲜市场，带领江氏集团走向世界，怎么撵都撵不走，还说是您让他过来的，这才过去两个小时，我们江氏集团附近的农贸GDP，比过去一年的都多！你快回来控制局面吧！”

    “沈栀栀！”

    江淮枳咬牙切齿的喊了一声：“你！”

    沈栀栀不明觉厉：“江氏集团GDP翻番了？江总，这好事啊，回去给我涨工资吗？”

    江淮枳：“涨工资？你回去给我好好反省！为什么南城菜市场，会跟江氏集团扯上关系？这件事不解决，你明天别过来上班了！”那卖菜的跟我有啥关系？

    江淮枳气糊涂了？

    我承认这次飞机发生事故、会场躁动、暖暖4.0的推迟上市，跟我都有点关系，但是这南城菜市场的菜贩子，我是真不熟啊！！！

    上次我去买鱼他们都不给我便宜，我还给了他们一张名片，结果他们到现在都没联系我那条鱼死了没……

    奇怪，江淮枳为什么会觉得我跟菜市场有啥关联呢？

    ……

    这天是周末，沈栀栀在家看小说躺了一个上午，从一个作者的第一本书，一直追到第二本书，渐渐也发现这个作者每次开新书，都喜欢在书的开头加段感言——

    “今天家里来电话了，下暴雨，屋子里到处漏水，鸡又跑了两只找不到了，刚赊的一袋面也被泡烂了。咱妈说周围邻居们都盖了大瓦房了，问咱家啥时候也能住大瓦房啊。咱看看这个月刚满两百块钱的稿费，哽咽着说快了，咱这本书成绩不错，再攒几年钱，就回家盖大瓦房。挂了电话，继续咬着牙，给各位读者码字……”

    于是乎，沈栀栀在该作者第五本书复制粘贴的感言下面，忍不住点拨了对方了几句：

    ——那两只鸡跑了这么多年还没找到呢？找不到就别找了，别耽误你更新啊。

    ——都这么多年过去了，你咋还不长记性，一发大水就去别人家借面呢？下次记住了啊，再发大水，别借面了，留点钱回去再买几根链子，把鸡拴起来，省的下次鸡又跑了。

    ——现在都全体奔小康了，你咋还想着盖瓦房呢？不得整个别墅啥的？不是我说你，都写书写了多少年了，该有的格局还是没上来，怪不得写了这么久，还是个死扑街，下次发稿费也别想着去盖瓦房了，去南城第一人民医院的精神科看看脑子吧。

    ……

    把手机扔开，沈栀栀决定出去拥抱拥抱社会主义的朝阳……不对，午阳。

    南城体育馆。

    今天约了阿玫出来打羽毛球，不知道阿玫到了没，沈栀栀在体育馆晃了半天没找到人。

    “沈栀栀你在哪儿？”

    “我都在里面了。”

    “啊？你已经在里面了吗？我怎么没感觉到？”

    隔壁的保龄球馆，陈玫正在跟花谢语打保龄球，至于沈栀栀……也不能说不关心，只能说完全没放在心上。

    沈栀栀进来的场馆是篮球馆，此地正在举行南城几个企业的联谊，包括江氏集团、景泰企业、朝阳工业……

    沈栀栀还在这里遇到了个大熟人！

    王藤！

    这家伙不是监察组组长吗？怎么跑来当篮球友谊赛的裁判了？

    业务挺多啊，忙得过来吗？

    而沈栀栀也发现了，大家对王藤这个裁判，似乎……还有点讨好？

    “王组长您好，我是传媒部主播苏桃，负责朝阳工业对外形象。”

    王藤不咸不淡的扫了她一眼：呵，二溜子。

    “王组长您好，我是景泰企业运营部赵橘，主要负责企业线上的微商运营。”

    王藤吹了吹指甲盖里的灰：呵，二溜子。

    “王组长您好，我是星辰娱乐的签约博主宋和欢，目前是一个拥有八百万粉丝的大V。”

    王藤百无聊赖的打了个呵欠：呵，二溜子。

    “王组长您好，我是江氏集团文秘部的谷柚，目前主要负责对接公办高校的领导，平时给心理老师们补课。”

    王藤眼前一亮，握住了谷柚的手：“谷小姐，你好你好！”

