
　　这场闹剧，就这么虎头蛇尾的结束了。

　　当然，如果纽约警察局的局长——乔治·史黛西局长没有出一后背的冷汗，那就更好了。

　　这要是处理不好，今天这些在场的黑帮和警察局不死个上百人都说不过去。

　　乔治局长看着随着各位黑帮大佬们的指挥渐渐散去的黑帮份子们，心中不可抑制的再次生出了想要在地狱厨房中设立警察局的念头。

　　这些地狱厨房的黑帮渣滓们，也太猖狂了！不光黑枪、毒品、妓女泛滥，现在居然还打算冲击警戒线！

　　之前因为各种各样的原因掣肘，地狱厨房的警察局一直空闲着，其中，金并的原因不可忽视，但是今天金并突然毫无缘由的打破了这种默契，这就给了乔治局长一个理由。

　　只要找到一个能在地狱厨房活下来，不怕黑帮打黑枪的警察局长就可以了。

　　……

　　安其罗哭笑不得的听着一号给自己讲完。

　　没想到自己就离开这么一段时间，居然造成了这么大的乌龙，差点使得地狱厨房的黑帮和纽约警察火并起来。

　　地狱厨房的黑帮被金并压制在地狱厨房太久了，这些黑帮的基层都是唯恐天下不乱的小混混以及枪手，好不容易有了搞事的机会，怎么可能不趁机扩张。

　　这些黑帮老大说到底还是明白事理的，只有他们处在上层的位置上，才能真正明白秩序带来的好处——黑帮的秩序也是秩序。

　　虽说造成这种乌龙的原因不全是因为自己，但是毕竟其中很大一部分的原因是因为这些黑帮老大们想要帮自己找出“失踪”的小伽丽，并且这才是这次乌龙最根本的出发点。

　　也难怪龙叔那么生气。

　　这个人情，他必须要承。

　　安其罗不是喜欢欠别人人情的人，虽然他绝对不会加入或者统治这些黑帮，但是他仍旧想投桃报李，想从其他方面给予这些黑帮一些帮助。

　　嗯，还有金并，算他欠了金并一个人情。

　　一旁的伊森博士听得啧啧称奇，他虽然也来过美国很多次了，但是作为一个物理学家，从来没有接触过地狱厨房这种地方，这还是他第一次非常直观的接触到地狱厨房的行事作风。

　　这个在全美国都出了名的罪恶之地，给伊森留下了非常深刻的印象，在他看起来，这都是黑帮和坏人的地方居然能这么有人情味，这是一件很不可思议的事情。

　　这些人好像也不是那么坏？

　　伊森博士绝对想不到，他所看到的，听到的地狱厨房的事情，都是自从安其罗进入地狱厨房只之后才开始发生改变的，距离现在也才一个多月而已！

　　安其罗正琢磨着改怎么回报这些黑帮，是不是以后每个月的忏悔费少收一点的时候。

　　龙叔和六号推着满满一手推车的菜肴从厨房里走了出来，都是安其罗和小伽丽爱吃的。

　　虽然对于安其罗和小伽丽的不告而别很生气，但是龙叔又不能真的记恨安其罗，更多是一种长辈对于晚辈的关心，现在看到安其罗和小伽丽平安归来，心中的担心自然也就消失了。

　　橘座神出鬼没的跟在龙叔的手推餐车后，馋的直吐舌头，活脱脱像一只哈士奇一样。

　　看到小伽丽和橘座的瞬间，安其罗马上就推翻了自己打算给黑帮们优惠忏悔费的打算，自己家里有这么两个吞金兽，多少钱能够吃。

　　毕竟地主家也没有余粮了，而且等小伽丽长大之后，万一真到了结婚的时候，按照传统还要买房子买车，花钱的地方多着呢……

　　不光不能优惠，还要涨价再推出点新的收费业务，比如超度？

　　嗯，现在大葱都涨价了，还有什么是不能涨价的呢？

　　至于黑帮老大们的人情，再想想其他办法吧。

　　……

　　饭桌上，安其罗对龙叔等人介绍了一下伊森博士的身份，双方也算是互相熟悉之后，在得知伊森博士是小伽丽未来的家庭教师之后，龙叔和一号对待伊森博士的又凭空热情了三分。

　　“伊森老师，以后小伽丽的学习就摆脱你了……”

　　安其罗哭笑不得的看着他们，龙叔和一号都还是深受国内环境的影响，总是觉得作家长的应该对老师热情点，这样老师就会用心教。

　　他们也不想想，伊森博士跟安其罗的关系，更何况，伊森博士也就只要小伽丽这个一个学生，怎么可能不用心。

　　不过安其罗也懒得打扰他们，毕竟既然接下来要生活在一个环境里，能融入进来是最好的。

　　安其罗放下碗筷，抱起同样吃完饭的小伽丽做到了电视前打开了电视。

　　橘座也非常自觉的扭着大屁股趴到了小伽丽的身旁，懒洋洋的靠在小伽丽的腿边。

　　“……近日，斯塔克集团总裁，托尼·斯塔克现身，托尼·斯塔克失踪身死的谣言不攻自破，托尼·斯塔克并与今日召开记者发布会……”

　　安其罗有些嫌弃的放下手里的遥控器，放弃了换台的打算。

　　斯塔克不愧是世界上最有钱以最受人关注的人之一，刚回来召开了新闻发布会，就引发了几乎全部媒体的关注，现在电视上，每个频道都在播放托尼·斯塔克的新闻。

　　当然，斯塔克集团这种庞然大物每一个决定都能影响无数个家庭。

　　安其罗不用看都知道新闻的内容，但是实在没办法，这个时间又没别的可看。

　　虽然他知道后面的发展，但是其他人不知道啊，伊森博士以龙叔还有一号等人的目光都被吸引了过来。

　　“托尼·斯塔克？”伊森博士有些疑惑的鼓囊了一声。

　　现在斯塔克一回来就要搞事？这是要搞什么事？

　　他在这些人里是除了安其罗外跟斯塔克最熟的，两个人一起逃出了恐怖分子的基地，感情自然不用多说，早就是朋友了。而且斯塔克也答应帮他解决胸口那个大洞的问题。天籁小说网

　　斯塔克是什么性子，伊森博士还算比较了解，在他被恐怖分子抓起来之前就跟斯塔克有过几次交集。

　　狂妄，自大，骄傲的天才。嗯……还有好色。虽然成为朋友之后，斯塔克确实也好相处了一些，但是依旧嘴臭就是了。

　　安其罗看着电视上播放的录像，一个白人大光头在新闻发布会现场迎接着斯塔克的到来，一脸亲密无间的表情，仿佛看到斯塔克回来他才安心了一样，看的安其罗有些腻歪。

　　要不是安其罗知道这家伙肯定不对劲，说不定也想不到。

　　新闻上的标注说明了，这个白人大光头就是斯塔克集团的二把手奥巴托！

　　啧，你一个大反派，一个多少跟幕后煮屎者沾点边的坏人，演技这么好，真是全世界都欠你一个奥斯卡奖杯！不去当演员真是委屈你了。

　　“小伽丽，爸爸跟你说，这个世界上，光头是好人的很少，以后你长大了碰到光头一定要小心，不行就见面先给一枪再说。”

　　安其罗对小伽丽叮嘱道。

　　一旁的橘座一脸见了鬼一样的表情看着安其罗，有这么教育女儿的？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十四章 幕后煮屎者免费阅读。https://xs.23sk.com 