    小面馆里没有别的客人，倒不是生意不好，只是因为有个很有钱的家伙把这面馆包了下来，有钱不一定是好事，但没钱一定不是好事。
    每一个努力奋斗的人可能都会有狼狈的过程，为的是将来不再狼狈。
    很多人都在说，有些东西一出生有的就会有，没有的话可能一辈子都不会有了。
    如果这么认为的话，那么这些东西真的可能一辈子都不会有。
    这个很有钱的家伙叫叶流云。
    客厅里的桌子都挪开只剩下一张，叶流云已经点好了菜，一碟煮花生米，一碟咸菜丝，一碟脆萝卜，一碟糖蒜，三颗咸鸭蛋，还有一碗冒着热气的肉丁臊子。
    皇帝进门，叶流云连忙起身迎接，回头吩咐了一句：“做面吧。”
    掌柜的夫妻二人自然看得出来今天来的是贵人，可他们想不到来的是大宁皇帝陛下，瞧着这位点了菜的贵人也有些眼熟，但却并没有太在意，这家小面馆里从来都不缺少达官贵人来，尤其是那些寒门出身如今已经锦衣玉食的大人们，换了布衣，到这吃一碗热气腾腾的面，追求的或许是锦衣玉食之前的口味。
    皇帝坐下来看了看四周的环境，忍不住笑起来。
    “很像。”
    他坐下来之后舒服的吐出一口气：“以前云霄城里也有一家这样的面馆，不过也没有名字，只是门口挂了个面字的旗子。”
    叶流云笑了笑，招呼了一下老板：“老贺！你是认不出我了吗？过来看看是谁来了。”
    之前面馆老板夫妻并没有细看，盯着大人物看是很不礼貌的事，只是随便扫了一眼，此时听到叶流云的话连忙从厨房里出来看了看，然后就变得激动起来：“王爷！”
    喊了之后反应过来，扑通一声跪倒在地：“陛下！”
    皇帝一怔：“真的是你。”
    他伸手把那老板扶起来：“怎么你也来了长安。”
    “草民已经到长安十二年了。”
    面馆老板激动的手足无措，竟是落泪：“以往在云霄城的时候，没有半个月陛下就会到我那吃一碗面，后来陛下进长安，我忍了十年，终究忍不住了，和老婆子商量了一下，我们两个无儿无女，当时觉得陛下和王府里的人就是亲人， 后来王爷来了长安还不忘交代人照看我们俩生意，日子过的好，可就是心里空落落的，攒了十年，算计着可以在长安置办个小门店，我们俩就来了。”
    皇帝也感慨万分：“那时候几天吃不到你们做的面就觉得别扭，这下好了，以后可以经常吃到，可你们既然已经到了长安十年还多，为什么不想办法告诉朕？”
    “不用不用。”
    老板抹了抹眼泪：“只是觉得离着陛下近了，心里就踏实，人活着不能有太多的奢求，追求的是什么要明白，超过追求之外的事就是奢求，陛下那么忙，我们不能添乱，我们只想着若是偶尔能遇到以往在云霄城的老熟人就好了，谁想到眼拙，竟是认不出。”
    皇帝忽然发现，很多人都没有这个老板活的明白。
    若他真的去想尽办法见自己，可能自己反而就没了那份感情。
    “臣也是前阵子偶然才知道他们夫妻来了长安，和陛下提了一句这家面馆。”
    “那你为什么不说是他们俩？”
    “说了，岂不是没了惊喜。”
    叶流云狡猾的笑了笑。
    “以后到宫里去吧，就给朕做面吃。”
    “谢陛下隆恩......可是，我们还是不去了。”
    老板惶恐的说道：“到了宫里我们不懂规矩，陛下还要惦记着我们，我们就在这，陛下什么时候想吃面了就来，或是派个人过来让我们老两口进宫给陛下做也行。”
    皇帝心里一暖。
    真的是活明白了的人。
    “做面做面，朕是真的饿了，若不是看到你们两口子还不觉得饿，现在鼻子里都是原来那面香。”
    老板两口子连忙去做面，皇帝瞪了叶流云一眼：“你故意不告诉朕。”
    叶流云垂首道：“陛下，发自内心的喜悦这种事比生气要难得的多，陛下日日操劳，看到的多是让陛下生气的事，偶尔有个惊喜，臣以为比早早就知道了好。”
    皇帝笑了笑：“你们一个个的心眼多。”
    他缓了一口气：“多少年了......记得第一次到他家里吃面，叶云散就是在面馆不远处遇到了那姑娘，然后第一次请人家吃饭也是跑去吃面。”
    韩唤枝低着头：“三十年了？”
    “差不多了吧。”
    叶流云看着杯子里的热茶：“那时候还都不懂事，可不懂事的时候总是傻乎乎的笑，后来懂事了......”
    他摇了摇头。
    皇帝眼睛微微有些湿润，或许是被杯子里的热气熏的。
    “那时候朕和你们从来没有分过大小，像一群没人管教过的野孩子似的......朕比你们大不少，却当了孩子王，后来到了长安城，再也不可能如以往那样了......还记得有一次吃面，叶景天出去上茅厕，你们在他面碗里下了一罐的胡椒粉，他一口下去，喷出来的面条倒是挂了朕一脸。”
    韩唤枝和叶流云哈哈大笑。
    韩唤枝道：“我们还在旁边故意放了一条毛巾，本是想让他打了喷嚏擦脸用的，毛巾上也洒了好多胡椒粉，结果他喷了陛下一脸......”
    皇帝：“嗯，是啊，朕顺手拿起来那条毛巾擦了擦脸。”
    韩唤枝和叶云散都忍不住想捂脸。
    皇帝笑的几乎流眼泪：“你们俩，叶景天最老实，你们两个最不老实，总是想找机会欺负他，他去茅厕的时候你们往茅厕里扔爆竹。”
    叶云散叹道：“没炸。”
    韩唤枝道：“你敢说实话吗？”
    叶云散脸一红：“不就是扔进去没炸，我们俩等了好一会儿也没见响动，我过去看了看，炸了......”
    韩唤枝：“嗯，炸了，你把我拉到你身前挡了挡。”
    皇帝哈哈大笑，笑的几乎喘不过来气。
    叶流云低着头不想让皇帝和韩唤枝看到自己脸上的那窘迫，低着头拿筷子戳桌子玩：“那时候开泰大哥最稳重，有什么好东西也都分给我们，有一次陛下出去游玩回来带的点心让开泰大哥分给我们吃，那是我们第一次知道原来开泰大哥也那么坏。”
    韩唤枝笑道：“他把点心都打开洒了些泻药粉，然后把点心给叶景天让他分给我们，结果我们吃了之后全都拉肚子，把叶景天给抬起来扔进水坑里了，开泰大哥还在那指挥，说水坑什么地方他撒过尿，就往那扔，扔完了之后才说泻药是他下的。”
    皇帝笑的眼泪直流：“朕怎么不记得了，哈哈哈，原来叶开泰还有这么一处。”
    韩唤枝道：“想想那时候，整天胡作非为。”
    三个人真的有一阵阵的恍惚感，那个时候一群不正经的，现在却是大宁最正经最不可或缺的人，这六个人少一个，对于大宁来说都是难以弥补的损失。
    这时候面端了上来，皇帝往后让了让，老板将面碗一个一个的放在三个人面前，肉丁臊子洒上去拌均匀，一口面，一口糖蒜，再加一口小菜，时光仿佛一下子回到了三十年前。
    打开一个咸鸭蛋，金黄流油。
    就这么简简单单的每人一碗面条，三个人吃的狼吞虎咽，吃饭的时候三个人谁都没有说话，只看到筷子在碗里，在小菜的碟子里，在嘴巴里，外面寒冬凛冽，屋子里的人吃了一头汗。
    皇帝放下筷子，桌子上所有吃的都被三个人一扫而空。
    “舒服。”
    皇帝看向在一边咧着嘴笑的面馆老板：“老贺，你想要什么赏赐？”
    “什么都不要，这顿饭陛下也不要付账，是我请，下一次再来的时候陛下想赏给草民什么就赏什么，可是这一顿不能收钱，也不能收赏。”
    皇帝哈哈大笑：“那朕就赖你一顿面。”
    他看向韩唤枝：“你比朕小，可是生日比朕大些，再过几天也是朕的生日了......到时候咱们躲开宫里的那些繁文缛节，还来这里吃一碗面......老贺！你可得活到一百岁，你比我们都大，等到我们七老八十了，躲开儿孙溜出家门跑到你这里蹭面蹭酒，你得还能做！”
    面馆老板使劲儿点头：“陛下让老贺活到一百岁，老贺就活到一百岁。”
    门外，不知道什么时候开始又飘雪。
    就在这时候赖成从外面撩开门帘进来，一身风雪。
    “陛下......东北边疆有急报过来，黑武北院大将军野图率军三十六万南下，目标应该是刚刚打下来的苏拉城，臣出来的时候，内阁已经知会兵部商议如何调派人马驰援。”
    皇帝脸色一变：“三十六万。”
    他沉默一会儿：“回宫，让老院长和澹台进宫。”
    皇帝起身，走了几步又回头看了看面馆老板老贺：“朕谢谢你今天这碗面，也谢谢你把朕当亲人。”
    老贺俯身：“陛下言重了。”
    皇帝嗯了一声，看向赖成：“路上说......你先想想措辞，给西北唐家如何传旨，叶流云，你多安排人保护茶儿，黑武人擅长这些，前边大战，后边找人暗算前线大将的家眷亲属，以往有过先例，另外安排人去白山关把孟长安的家眷接回长安。”
    “臣遵旨。”
    “韩唤枝。”
    “臣在。”
    “你回家去吧，今天你生日，什么事都放到明天再说。”
    韩唤枝紧跟在皇帝身后：“陛下以为臣睡得着？”
    “那就去安排人，大战在即，廷尉府调派六百人去那边。”
    “臣遵旨。”
    皇帝停了一下，看了看韩唤枝嘴角上还沾着一小块面条，从袖口里翻出来一块手帕递给他：“擦擦。”
    韩唤枝感动至极，连忙接过来擦了擦嘴，然后......啊嘁！啊嘁！啊嘁！
    皇帝哈哈大笑：“以为朕不会这招？哈哈哈哈哈哈......”
