    ，(首字母+org点co)！

    对于远处突然传来的一道声音，大家的眼神中带着一道诧异之色。

    “小风？”

    “风哥！”

    “风队！！”

    ……

    当他们转目都朝着远处的方向看去。

    刹那，史莱克战队众人兴奋得差点蹦起来了！！

    这不是风哥吗！

    没想到对方回来了！！

    也不知道对方此时特训如何！

    不过不管如何，只要有他在，他们史莱克学院没吃过败仗。

    “二龙老师，要是加上风哥，我们再跟你打，打上三天三夜都没事！！”

    胖子笑吟吟的说道，脸上自信心爆表。

    史莱克学院战队齐员的情况下，他们还真没怕过谁！

    整个史莱克学院战队在此刻，像是回魂了一般，战意滔天席卷！！

    “好啊，那我就好好的爱戴爱戴你们，正好也看看小风的特训如何，不过老师提前告诉你们，这一回我可不会让你们有机会偷袭了！！”

    只听到此刻，柳二龙身上八个魂环涌现，随后那一双玉手响起了咯吱咯吱的声音。

    那声音，在之前听了令人莫名心慌，现在，期待不已！！

    此时，空气仿佛凝固了起来！

    战斗一触即发！

    “等等！！”

    就在这个时候，大师突然站了出来，对着即将战斗的双方喊停。

    “怎么了？？？”

    正准备战斗的史莱克战队众人被泼了一盆冷水一样，好不容易燃起了战意瞬间打散！！

    他们此刻都一脸疑惑的朝着大师的方向看去，也不知道对方这突然叫停是个什么意思！

    难道觉得他们打不过二龙老师？又或者有什么事情要交代？

    可交代不应该等打完了再交代吗！

    大师，总是那么神经兮兮。

    “怎么了，小刚？”

    弗兰德与柳二龙两人神色中亦是饱含着疑惑。

    难道是怕这帮孩子伤到？

    “小风，你这一段时间特训如何了？”

    大师未曾理会周边数张疑惑的脸，而是直接对着正准备归队的秦风问道。

    他双眸中透着十分严肃的神情，一张脸像是别人欠他钱一样！！

    也怪不得他，毕竟当初秦风不顾阻拦，强行出去特训！

    大师回来要是不过问对方，那么他就不是大师了！

    “修炼？勉勉强强吧，距离目标还差一大截。”

    秦风一脸无奈的耸肩道。

    本来还想突破魂王再回来的，谁知道老毒物那货把自己给耽搁了，让他帮火烈阳晋升封号斗罗。

    于是在落日森林里又折腾了几天。

    回来的如上，虽然顺势吞了几只万年魂兽，但还是经验太少了，就只突破到了四十九级而已，距离目标还差一大截。

    “勉勉强强？距离目标还差一大截！你不会这一个月又颓废度日去照顾自己的生意了？都说了修炼重要，其他的是要暂且放一放，那点钱能有多少够养你一辈子吗，不要因小失大！！”

    大师下巴微微抬高，露出一道早有预料之色。

    秦风，他太了解了！

    其实对方在出去的时候，他就能感受得出来！

    “哦？大师你就这么确定我去照顾生意而不是去修炼去了？万一我这一次是真的去修炼呢？”

    看着大师这一副吃定他的神色，秦风玩味的回了一声。

    “根据我对你的了解，你绝对是又去照顾自己生意去了，这一段时间把修炼的事情估计早已抛到九霄云外！！”

    大师冷笑一声，而后声音如冰霜般回答道。

    他的眼神在此刻竟然透着似是万分自信的慧眼之光。

    众人听到大师这严肃的神色，顿时都不敢说话。

    风哥这一个月不会真的去浪了吧？！

    不过按照风哥平时的表现来看，八分心思在浪，两分心思在修炼。

    这一次出去浪也不是不可能。

    毕竟风哥常说的一句话就是，修什么炼，赚钱他不香吗？

    “大师，你就这么确定？不怕看走眼？似乎我可是你这所谓言语的践踏者！”

    秦风看着大师这严肃的模样，没有一丁点害怕，反倒带着笑意问道。

    “小刚，其实不用这么纠结，毕竟小风的生意也挺重要的，照顾生意也是应该的嘛。”

    见到大师这么认真，弗兰德急忙上来打圆场。

    一位是好兄弟，一位是老板。

    弗兰德感觉，做人太难了！！

    “是啊，大师，其实小风本身就已经算是很不错了，在同辈中已是佼佼者的存在，这一次出去做做生意也是正常的，没必要压得这么紧。”

    赵无极也是劝说道。

    这两位可千万别刚起来啊！！

    “哼，我做事自有分寸，你们也不用维护小风，对于他就应该严厉一点，自古慈母多败儿！”

    大师对着劝说的众人冷哼了一声，随后将目光转向了秦风的方向。

    “别的事你能践踏，或许也会有反转，但我早已将你的性格摸透，这事反转不了！”

    “你看看大家这一段时间经过我的超级魔鬼特训之后，虽然没晋级，但大家对魂技的领悟，身体的素质都提升了不止多少个档次，不要以为自己天赋好就肆意妄为！！”

    “且作为史莱克学院战队的队长，既然你自己申请出去特训，就要为自己的所作所为付出代价！！”

    大师一连串寒如冰霜的声音对着秦风炮轰，怒甩手袖神情冰冷！

    小风是个好料子，他一直都是这么认为的。

    只不过这一个好料子需要好好的打磨！

    如此菱角锋利，最终也会毁了他！

    希望对方能理解自己的苦心，说到底他也是为了小风将来能成材！

    “这……”

    弗兰德和赵无极几位老师相互看了一眼。

    一时之间都不知道应该说些什么好。

    或许较真一点，更好吧？！

    毕竟对方是他们史莱克学院教学的总教导。

    教学上的事情，他们无权管辖。

    此时，所有人都是一脸‘风哥你加油’的模样看着秦风。

    也不知道秦风将要迎来什么样的暴风雨！

    “大师，你拿捏得这么死，不怕被打脸吗？”

    看着大师一副上火的姿态，秦风依旧是带着笑容问道。

    大师，总是那么自信。

    只可惜他这个人行事无常。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

