    随着哈索尔魔法的施放，一道暗色的空间门很快出现在了姚杰一行的面前。

    感受着门内传来的死亡气息，另一头确实是冥界无疑。

    在姚杰的示意下，哈索尔率先进入，然后姚杰带着四女也跟了进去。

    然而一行刚进冥界，就遭到了袭击。

    不过袭击者并不是阿努比斯或者其他冥界神灵。

    而是无数穿透空间而来的利爪，目标也仅仅是哈索尔一个。

    是那些来自冥域的恶魔，感应到了哈索尔的到来，所表示的欢迎态度。

    这些利爪的到来，吓得哈索尔花容失色，曾经在被那些恶魔所诱惑的时光，对这个爱神来说，是无法摆脱的梦魇。

    不过就在那些利爪即将触碰到哈索尔的时候，一团熊熊烈焰，将哈索尔包裹了起来。

    是姚杰放的火。

    哈索尔现在还有点用，可不能让这些恶魔给带走了。

    吸收了赛特的火焰力量，再加上本身泰坦血脉中的火焰力量，让姚杰的火系神力的威能，提高到了比一般火系主神还要强大的层次。

    几只恶魔之爪在触碰到神火的瞬间，就出现了消融的迹象，忙不迭的收了回去。

    而剩下的恶魔之爪，也明白这团火焰的厉害之处，也是纷纷消退。

    毕竟这里是冥界，不是冥域，能够把手伸到这里的恶魔实力有限。

    “谢谢你！”见到那些恶魔之爪被击退，哈索尔松了口气之余，也是对姚杰道了声谢。

    “不用谢，我答应过的，只要你帮我带路，我就会保证你的安全！”姚杰收回神火，淡然道。

    不过说话的同时，姚杰已然放开了精神力，试图对冥界进行扫描。

    但是他立刻就发现，这根本做不到。

    整个冥界充斥着一股磅礴的特殊能量，极大的限制了他的精神力，最远的探测范围，只有不到一公里。

    “不用试了，没用的，还有空间传送，在这里都行不通！”哈索尔发现了姚杰的举动，摇了摇头说道。

    一旁的娜塔莎听到哈索尔的话，秀眉一皱，当即闷哼了一声，却是试图施展空间魔法，遭受了反噬。

    不过反噬力度不大，只是让娜塔莎稍感疼痛。

    “她说的是真的，不仅仅是空间魔法，飞行魔法也用不了。”娜塔莎点了点头说道，不过她随即又张开了自己得到没多久的守护之翼，挥动着翅膀，随即飘了起来。

    却是最原始的飞行，依然可以办到。

    “还真是一个神奇的地方！”姚杰挑了挑眉，随即仿佛想到了什么，然后将海拉和几个瓦格里从翡翠梦境当中放了出来。

    “这里就是冥界吗？感觉挺舒服的！”海拉一出来，感受着空气中弥漫的死亡气息，吸了口气说道。

    “试试看，你们能不能在这里飞起来！”姚杰对海拉和几个瓦格里说道。

    随即海拉和几个瓦格里试了试，没有任何问题，甚至比娜塔莎更为自在。

    而一旁的哈索尔已经看呆了，海拉她之前倒也见过，但那时候海拉并没有展开自己的瓦格里之翼……作为唯一一个神级的瓦格里，海拉的瓦格里之翼是可以完全收入体内的。

    所以哈索尔并没有见过瓦格里这种状态。

    如今见到之后，立刻敏锐的感受到了瓦格里这个特殊物种的神奇之处。

    “好了，下来吧，我们该出发了！”见到瓦格里在冥界的天空也能肆意的翱翔，姚杰满意的点了点头。

    “喔，非常神奇的物种，简直太适合冥界的环境了！”就在这时候，一个声音却是突然在姚杰他们的身后响起。

    “是谁？”警觉的娜塔莎四人，立刻转过身，摆出了战斗姿态，警惕的看着来着。

    姚杰和哈索尔也是骤然变色。

    不同于娜塔莎四人，姚杰和哈索尔是知道这个声音的主人的。

    来着不是别人，正是狗头人……不对，是死神阿努比斯。

    “喔哦，我道是谁呢，原来是西方的女主人回归了，还有你，陌生的异神，又见面了。”阿努比斯的胡狼头上，露出了一丝丝笑意“不过看起来，你们来冥界的目的，可不怎么纯洁呢！”

    “好久不见，阿努比斯！”哈索尔向阿努比斯行了个礼，身体却是不由得向姚杰的身后缩了缩。

    如果是以往，哈索尔是绝对不会对阿努比斯有丝毫畏惧情绪的，因为她已经不是冥界神灵了，而且不管是跟着荷鲁斯，还是跟着赛特，这两个不说实力能不能对阿努比斯形成压制。

    可至少在表面地位上，这两位是要高于阿努比斯的。

    但那也是有一个前提的，那就地表的神灵，不能直接干涉冥界。

    否则的话，阿努比斯还会不会保持恭敬，可就不好说了。

    别看当年荷鲁斯也曾闯入过冥界，还击杀了四十二头恶魔，救出了被恶魔囚禁的哈索尔，阿努比斯没有做出任何举动。

    但那其实很大程度上，是看在拉和欧西里斯的面子上。

    可现在的情况不同了，现在自己和姚杰几人，对于冥界来说，完完全全就是入侵者。

    阿努比斯会怎么做，可就不是哈索尔能够判断的了。

    如果姚杰一行被阿努比斯击败，那么阿努比斯是绝对不会救自己这个“西方的女主人”的，自己怕是分分钟会被那些恶魔给掳走。

    所以现在的哈索尔，已经没有退路可言了。

    “阿努比斯阁下，如果我没猜错的话，地表世界的一切，你恐怕都已经知道了吧？”姚杰也是眯着眼，警惕的看着阿努比斯说道。

    当年第一次见到阿努比斯的时候，他就已经感受到了阿努比斯的深不可测。

    那个时候毕竟自己太弱，所以对这个在各个世界都声名显赫的死神，也是充满了畏惧。

    但是在他突破主神，并且融合了荷鲁斯之眼以及赛特的火焰精华之后，对于自己的新两，又重新有了自信。

    毕竟赛特吸收融合了四个主神的力量都能单挑拉了，虽然有偷袭的成分在，但至少算是能过过招了。

    既然如此，自己吸收了两个主神的力量之后，面对阿努比斯，应该也不至于没有丝毫的抵抗力吧？

    但是如今再一次见到阿努比斯之后，姚杰却发现自己可能有些天真了。

    因为现在的他，依然看不透阿努比斯的底细。

    这是很不应该的事情。

    要知道，现在的姚杰除了神力提升巨大之外，一双眼睛也是融合了荷鲁斯之眼的威能，拥有了勘透事物的本质的威能。

    只要双方不是实力天差地别，理论上就不存在看不透的情况。

    然而现在，阿努比斯在他一双神目的观察之下，依然犹如包裹着一团迷雾，无法被勘透。

    这让姚杰心中升起了一丝不太好的预感。

    “是的，我都已经知道了！”阿努比斯好不避讳了点了点头说道，脸上没有丝毫的惊讶，胡狼头依然是一幅波澜不惊的表情。

    “你对此就没有什么想说的吗？”见对方如此淡定，姚杰忍不住问道。

    “你觉得我应该说什么？那都是地表的事情，和我们冥界有什么关系？就算你把地表的人和神都杀光了，也和我没关系，我只是一个收灵魂的而已！”阿努比斯却是毫不在意的摇了摇头回答道。

    “就是现在！”就在阿努比斯说话的时候，姚杰却是突然现出了泰坦真身，巨大的手掌夹杂着炽热的神焰，朝着阿努比斯重重落下。

    都来冥界了，哪怕依然看不透，姚杰也决定先打一场再说。

    然而在姚杰的感应之中，阿努比斯却是几乎是毫无抵抗之力的，就被他这一巴掌直接拍成了会飞……

    什么鬼？感情这阿努比斯的强大无比，无法勘透，实际上只是一个假象？？

