    幽静的天空是灰蓝色的海，星辰繁茂生长着，延伸到玩不见的尽头，它像是一条天路，指引人们走向深邃的隐秘。

    林守溪与慕师靖躺在三界山上，吹着凉风，与满天星辰对视。

    转眼之间，林守溪已离开旧世界一年多了，除了记忆之外，他身上已没有一鳞半爪的信物可用以怀念，细细想来，似乎唯有身旁的少女成为了参照，让他可以记住过去与未来的路。

    慕师靖亦有类似的想法。

    每每平静眺望夜空，她总会觉得这片天空很薄，似乎用手指就能把它撕开，而天的后面，藏着另一个世界。

    她的脑海里浮现出许多幼年时背过的诗文，此刻红唇翕动，也将它轻轻念出，似在说与自己听。

    待念至‘似此星辰非昨夜’时，少女也不自觉地沉默了下去，一种天地无垠大道缥缈的空虚感涌入心田，她伸出手，想要抓住什么，指间却唯有稍纵即逝的夜风。

    凉夜最易令人神伤。

    林守溪与慕师靖躺在一起，少年俊秀，少女绝美，同是黑衣墨发，天造地设似的，只是他们明明靠得这般近，却从未看向彼此。

    慕师靖舒展了一番身子，忽然坐起，她的黑裙宽松，此刻随意地穿着，可以看见裸露的肩，肩膀在月光下泛着乳白的颜色。

    林守溪看着她的侧颜，再次想起了小禾，若此刻身旁是娇小纤净的小禾，他应该就能将她拥入怀中了吧……

    慕师靖清清冷冷，似带刺的花，在过去的世界，她便是道门传人，是当之无愧的第一美人，哪怕如今她妖女似地展露着自己青春体态的娇冶，也只让人生出欣赏之意，而非什么亵渎之念。

    “你真的没事吗？”林守溪忽地问。

    慕师靖本以为他在问自己，刚想将这虚伪的关心讥嘲回去，却见他所望的方向是龙骨心脏。慕师靖也看向了那颗彩鳞覆盖的巨大心脏，三花猫任在奋笔疾书，写红了眼，半点没有才思枯竭的样子。

    这种状态显然不对……

    哪有人会这般写作的？更何况三花猫是龙，也不是长满触手的邪神啊。

    “我……我没事呀。”三花猫说话的时候，已明显透出了虚弱。

    心脏跳动的声音似也随着夜深而弱了下来。

    三花猫自己知道，它遇到了很严重的问题。

    苍碧之王的记忆不断侵扰着它，已侵扰了整整一日，唯有不断写作可以缓解，但渐渐地，写作也成了饮鸩止渴，它甚至已不知道自己到底在写什么了，连主角叫什么都快记不清了。

    它也快记不清自己是谁了。

    出生至今不过一年，一年来真正深刻的记忆也只是这段日子而已，它虽又危险又美好，足以铭记终生，但苍碧之王长到不知岁月的记忆倾轧下来时，它短短一年的人生就像是白纸做成的靶子，迎接着上万支穿空而来的铁箭。

    它能支撑一日已算奇迹。

    碎墙之日只是它记忆的起点，它的记忆在不断回溯，穿越漫漫的长眠，这具龙骨就像是一本活着的史书，从中可以窥探到古往今来世界的变迁，冰川、熔岩、洪积、陨星……记忆的更深处，似乎还潜藏着无数双捉摸不透的旧神眼眸，它知道，若自己回忆到那里，就会被彻底吞噬，成为第二个苍碧之王。

    有鳞宗不知道有没有预料过这种情况，但无论如何，钟无时与杜切都已身死，他们也无从追问了。

    林守溪取来它的纸稿，翻阅片刻，眉头紧皱。

    他猜到三花猫可能面临了些问题，但这个问题似乎比他想象中更加严重。

    “陪我说说话吧。”三花猫说：“我的脑袋好像有些晕哎。”

    “好。”

    林守溪起身，跃到了心脏附近的白骨旁，伸出手去触摸心脏的表面，意外地感到冰凉。

    慕师靖抬起些腿，以指勾去了有些碍事的尖头小鞋，也来到了林守溪的身边，坐在了一根巨大的骨头上。

    “你想聊什么？”慕师靖问。

    “你们给我讲讲你们的故事吧。”三花猫说。

    “我们的故事？”

    林守溪与慕师靖对视了一眼，皆摇头：“我们没有故事。”

    “诶，你们不是宿敌吗？不是很早就认识了吗？”

    “我们虽是宿敌，但我们的仇是师门结的，而非我们自己。”林守溪说：“我与她真正相识，也不过这七天而已。”

    “这样子啊……”三花猫感到遗憾，它难得地耍起了小性子，“可我就是想听故事呀。”

    “那让他讲讲他与他未婚妻的爱情故事吧。”慕师靖说。

    她对于林守溪的未婚妻也颇为好奇。

    “这……也没什么好讲的。”林守溪倒不避讳这个，只是不知为何，他不想在慕师靖面前说起此事。

    “那她是个怎么样的人呀？”三花猫追问。

    “温柔善良的人。”

    “很听话吗？”

    “当然。”

    “我不信，你性子这么软，肯定天天被你未婚妻欺负。”三花猫说。

    “怎么可能，她对我百依百顺。”林守溪坚持说，“以后你们见到她就懂了。”

    三花猫将信将疑，慕师靖则全然不信。

    “所以说，你们是真的没有办法联姻了，对吧？”三花猫弱弱道。

    “你怎么总惦记此事？”慕师靖问。

    “因为这样我就能获得言出法随的能力，就可以让自己从这颗心脏里出来了呀。”三花猫说。

    自从它知道了言出法随这件事后，它的话就再也没有奇妙地应验过，只能将希望寄托于过去的预言了……

    “这与联不联姻无关。”慕师靖说：“这讲究的是真情实意，哪怕我们为了成全你假装联姻，恐怕你的能力还是不会生效吧。”

    “那你们就不能真心一点么……”三花猫弱弱地说。

    “你这么想离开这副身体吗？”

    比起联姻，林守溪更关心三花猫现在的状况。

    “嗯……里面，有一点点闷。”三花猫说。

    “只是闷么？”

    “嗯……”

    三花猫含糊其辞。

    “好了好了，既然没有故事的话，你们先下去吧，我要继续写书啦。”三花猫用尽量活泼的语气说着，它的内心深处，在理智尚未被吞没之时，终于做出了一个决定。

    林守溪与慕师靖被催赶下了龙骨。

    林守溪一再询问了三花猫此刻的状况，三花猫却坚持说自己一点没事，只是感觉有些累，让他们不要担心也不要打扰，它只想睡会儿。

    自前日修炼河图洛书起，林守溪与慕师靖也未进行过睡眠，此时夜深人静秋风清凉，他们也感到困倦，在山石上躺了会后便有些半梦半醒了。

    “若我们小时候真的被订婚了，会怎么样？”慕师靖闭着眼，话语如同梦呓。

    “不会怎么样。”林守溪说：“联姻只能带来短暂的安宁，魔门道门理念不同，这是必将引爆的东西，若我们真的订婚，最终迎来的，也只会是一场注定的悲剧。”

    “嗯。”慕师靖点了点头。

    魔道注定水火不容，他们的和谐只能用另一方的终结来换取。

    “我的师兄师姐……他们还好么。”林守溪轻声问。

    “我哪里知道。”慕师靖淡淡道。

    她是与林守溪一同来的，当然不知道魔门覆灭后的事。

    “那你师父到底是怎么样的人呢……”林守溪又问。

    他想要回到过去的世界，他想要救出自己的师门，但如今他一点线索也没有，这份情感只能化作虚无缥缈的担忧。

    “放心，师尊应不是嗜杀之人。”慕师靖说。

    她也有些担忧。

    她与魔门的那些人素不相识，自不是为他们上心，她只是不太愿意和身边这个少年成为死敌。

    林守溪没有再问。

    他靠在岩石上，从另一个角度望向三界村，望向黑暗中高耸的神桑树，渐渐合上了眼。

    哪怕是闭目养神，他也将湛宫剑握在手中，随时等待它闪烁光芒。

    但没有。

    林守溪并不知道，时空魔神死去之后，它最后串联的时空也崩解了，但湛宫剑上似乎仍然附着强烈的心愿，这抹心愿顺着剑传达了林守溪心中。

    似梦非梦间，林守溪再次见到了小语。

    一座空荡荡的木宅里，小语静静地立着，眉目间常有的明媚消失不见，取而代之的是一种不符合年龄的仇恨与坚毅，她冷着的脸上伤疤未愈，稚嫩的面容也没了笑，她不再穿那身标志性的火龙衣裳，取而代之的是一身单调的素衣，衣裳的臂上别着一朵小黄花。

    它代表了亲人的离去。

    小语……怎么了？

    林守溪感到了陌生，他轻轻地喊她的名字，小语却似全然没有听到，她只是静静地盯着前方，眼里是可怕的平静。

    “只有这些了吗？”小语问。

    “嗯，只寻出了这些……”另一人满怀歉意道，“废墟尚在清理，我们还在派人找。”

    “不用了。”小语却轻轻摇头，目视前方，说：“有它就足够了。”

    小语与那人又说了些什么，小语静静听着，木然点头，平静的眼眸里是深不见底的悲伤。

    她跪在剑前，低着头，一动也不动，仿佛能这样一直跪下去。

    她的身后还有不少人，大都是同龄人。

    他们亦投来了许多目光，有怜惜的，有愤怒的，有讥嘲的，有幸灾乐祸的……小语却似什么也没有感觉到，她只是轻轻将手搭在剑上。

    至少剑找到了……

    这是这段日子里，小语经受过的无数灾难中，唯一还算幸运的事。

    她想要联系师父，她要告诉师父自己经历了怎么样的灾难，也想告诉师父，自己活了下来，她也懂了很多过去不懂的事，她要修行，成为真正的仙人，调查这件事背后的真相，为父母……报仇雪恨。

    她已经好多天没有开口说一句话，她现在唯一想要倾诉的对象只有师父。

    “师父……”

    木宅的人陆续散去，暮色斜斜地穿窗而入，小语跪在剑前，终于颤抖着伸出手，她想努力挤出一个微笑，表情却牵强得哀伤。

    剑的那头没有回应。

    夕阳褪去颜色。

    小语将手搭在剑上，静静地等啊等。

    师父兴许是有事吧……

    她这样想着，就坐在剑前，安静地等待，可直到朝阳升起，她也什么都没有等到。

    ……

    时间不知过去了多久。

    “你的师父是一个怎么样的人？”一个白发长眉的老人手持拂尘，问她。

    小语也像是长高了一些。

    她被这个问题问住了，支支吾吾间只说：“师父是一个耐心、善良、温柔……”

    “我是问具体的，姓名，年龄。”老人拿着笔，记录着什么。

    小语什么也说不上来。

    “你若什么都不知道，山门可没办法帮你找。”老人收笔叹息。

    小语回忆了好久，最终只是说：“师父住的地方好像有条浑浊的江，那里还有个村落，旁边有龙啊蛇啊什么的……”

    “没有了？”

    “没有了。”

    老人离去，留下小语失魂落魄地在原地发呆。

    又不知过了多久。

    老人回来了。

    他真的带来了消息。

    云空山派出的人找到了浊江，找到了龙鳞镇的蟒身苍龙像，那里确有三界山，但根本不存在什么三界村，三界山的下方，是一片可怕的废墟，即便是这里曾有村落房屋，恐怕也早已被摧毁了。

    “是谁摧毁的？”小语这些日子想过了无数的可能，但真正要面对的时候，还是觉得无法接受。

    “很可能是……龙。”老人说。

    “龙……”

    又是龙。

    小语无力支撑，摔在地上，崩溃地哭了起来。

    她明白了，她全然明白了……

    摧毁师父村庄的龙一定就是那头碧瞳龙王，在她月试的那一天，苍碧之王苏醒，沿途摧毁了无数的村庄，最后撞向了神墙，她有神墙和亲人的保护，侥幸存活，但城外什么也没有……

    虽说无巧不成书，但哪怕命运要教会她成长，也无需这般残忍地杀去一切，只留下她孤身一人吧……

    小语抱着剑，泣不成声。

    老人没有离去，他待少女哭过后说起了另一件事。

    “据寻访者说，他还废墟里见到了一棵树。”

    “一棵树……”

    “嗯，那是一片污浊的土地，本不该生长任何作物，但那里长出了一棵树。”老人说。

    “树，一棵树……”

    小语话语一滞。

    她陡然想起了什么。

    老人说此话只是想鼓励她，告诉她再贫瘠在污浊的废墟里也会有希望的种子破土而出、生根发芽。

    但小语不这么想。

    她立刻想到了自己月试胜利之后获得的种子，她与楚妙一道奔逃的时候，曾不慎将装有种子的信袋扔出，挂到了巨龙的身上。

    该不会……

    不，这怎么可能……

    她觉得自己的猜想是荒诞的，可她的潜意识告诉她，这般荒诞的猜想很有可能是真的！

    可是，可是……

    龙不是已经被杀死了吗，不是已经被神山擒住浸泡在神浊里了吗，种子怎么会落到城外去？

    难道说……

    小语的后背冷汗淋淋，她再次回想起巨龙破城的场景，恍然大悟。

    是啊，那样的生物怎么可能被捕获呢？神山这么说，也只是想安稳人心吧……

    “你怎么了？”老人疑惑地问。

    “无事，先生。”

    小语摇摇头，她看向了一旁被她取名为‘湛宫’的古剑，轻声说：“我相信它一定会好好长大，等我下次去到那里的时候，想必它已然长成了……”

    “参天大树。”

    少女的声音飘然而绝。

    林守溪从梦中惊醒，泪流满面。

    他的眼前，巨龙升空而起，双翼卷起呼啸的风声，远处的神桑树在风中摇曳。

    ……

    慕师靖不知何时也醒了。

    她也望向了神桑树的方向，她露出了不敢置信的神色，轻声呢喃：

    “师尊……”

    林守溪这才发现神桑树上多了一个身影。

    挽剑而立的影。

    她与巨木相比是那般小，但一经看到就再无法忽视。

    女子望了过来，望向的却不是他们，而是这头巨龙，她的眼中喷薄出的怒火与仇恨，仿佛已沉淀了数万年。

