    “赵首辅，嗯？”君上不打算让他糊弄过去，一双眼睛盯着他，非要他说出个所以然来。

    赵首辅硬着头皮说：“仁政爱民。”

    “不，不对。”

    赵首辅觉得不妙。

    君上继续说：“历朝历代中，因饥饿揭竿而起试图造反的百姓实在太多，朕赈灾之举，不光是因为朕仁政爱民，还为预防吃不饱饭的饥民造反。”

    他的话说出来，大家都低着头，一个字不敢说。

    只有李夜璟仰头看着他。

    而赵首辅那脸色，现在是越发的难看。

    “饥民们手无寸铁尚且为了一口粮食肯豁出了命去造反，何况是为国卖命的将士们。将士们吃不饱饭，难免会生出二心。东军乃是皇师，更是重中之重，所以东军军饷之事户部必需得想办法解决。”

    他看向赵毅说：“朕不管你用什么办法，若是你解决不了，那就将这户部尚书之位，让给解决得了的人。”

    君上后面的话，可是堵死了赵家父子所有的退路。

    要么拿银子出来解决问题，要么你就找有银子的人借，要么，你就将尚书之位让出来。

    三条路，他们觉得每一条路都有咬人的蛇守着。

    军饷一战看似楚王李夜璟大获全胜，其实，这其中最大的赢家乃是君上。

    他输给赵家的东西，他总要一点点的拿回来。

    ……

    下朝之后的李夜璟回家换朝服，这身官服不合适穿到军中，还得换身利索的轻甲才行。

    叶婉兮一边帮他整理繁琐的装束，一边听他说起朝堂上的事。

    听他说完，叶婉兮不由得笑了。

    “你可是将赵家父子逼得无路可走了，他们肯定恨死你了。”

    李夜璟笑道：“让他们恨去，他们恨我又不是一天两天了，怕是我还在母妃的肚子里时，赵家人就在想怎么弄死我吧。可那又如何？这么多年了，他们恨不得我死了，偏偏就是弄不死我。”

    他系上带子，又加了一句，“本王就爱看赵氏父子恨得咬牙切齿，又弄不死我的样子。”

    叶婉兮噗嗤一笑，“那还是因为父皇肯帮着你说话才能成事。”

    “不，娘子此言差矣。早朝这一战，最大的赢家可不是我，而是父皇。不是父皇帮我，是我帮父皇。他用余飞逼迫做出决定，逼我对赵家父子出手，我都做到这份上了，也将人得罪个彻底，他只需要出来收个网便罢。”

    说着，李夜璟苦笑一声，声音低低的说：“他赢了。”

    叶婉兮手上的动作顿了顿，看他不高兴，便安慰道：“别难过了，左右都是为了对付赵家。就算他不逼，咱们也是要对付赵家人的。”

    “呵呵，怎能不难过？”他转过身去，似乎是不想让叶婉兮看到他的表情。

    “父皇是君，我是臣，父皇利用我行天子制衡之术，我无话可说，亦不会有半句怨言。只是……”

    只是这是君臣，不是父子。

    以后在他眼中，那位曾经亲密的父亲到底不一样了。

    “李夜璟。”

    叶婉兮从他身后抱住他，紧紧抱住他的腰。

    李夜璟放下手，按在她的胳膊上。

    他微微侧头，低声的开口，“你说为什么父皇不同我商量呢？他想做的这些，如果与我好好商量的话，我也会按照他的方式去做的。和他配合，一起斗到赵家，我是愿意的呀。”

    叶婉兮摇头，然后趴在他的后心上。

    他强而有力的心跳，传到她的耳中，咚咚的声音。

    她的脸，似乎都能感受到心跳带来的颤抖。

    李夜璟自问自答，苦笑一声说：“大概是因为他当我是臣，而不是子。原来父皇他，也防着我呢。”

    “自古以为都有君心难测一说，李夜璟，你别多想了。以后你再看待这些问题，少带父子情谊，多站在君臣的立场上去想，该防的就防，该忠则忠，就好了。”

    “嗯，你说得不错，我只是一时想不通罢了。”

    叫了二十几年的父皇，他对他的依赖比之母妃也是不相上下的。

    这种关系，总会让他忘记他不只是一个父亲，还是天下人的君王。

    ……

    李夜璟去到军中，告诉大家一月之内定解决军饷的问题，好好的拉了一波人心。

    不管楚王殿下最终能不能解决这件事，总是用心去帮他们解决了，总比那余副将好吧。

    原本军饷之事由余副将负责，可他每回都说户部没钱将大伙儿给打发了。

    欠一两个月便罢了，连续欠了半年还是一句没钱将他们打发，也不去想办法，怎能让人不寒心？

    说来说去，还是王爷好。

    回到帐中，蓝炜便高兴的对李夜璟说了。

    “王爷，若是这回军粮的事真解决了，将士们对您的信任会远超那余副将。别看余副将在军中数十年，拖了半年的军饷，他在军中的威信都快耗光了。”

    李夜璟淡笑不语，他要的就是这种结果。

    父皇将东军兵权给了他，偏偏又留下余飞在这儿杵着，什么事都想插上一脚。

    余飞是军中老人，待了十年来，他一个新来的，就算有战神之名在，也难在短时间里收复人心超过他。

    眼下军饷之事，正好给了他一个机会。

    “对了，让你派墨翎卫去接应顾猛虎，可去了？”

    “放心吧王爷，墨翎卫昨晚就已经出发了。”

    “嗯，一定要保证这批银子的安全。”

    他能硬气的跟赵毅大谈军饷，就看王妃这批银子了。

    不然回头赵毅选择找商行借，没有银子怎么办？

    若是让他自己出银子的话，他更有理由推脱了，只一个哭穷，就说自家没银子，哪怕是父皇，也没有让人去他家里搜的道理。

    李夜璟与叶婉兮安心的等着银子的到来，三日后，却收到了银子被劫的消息。

    李夜璟与叶婉兮都惊呆。

    “怎么会被劫？”

    地上跪着的墨翎卫骑快马回来，忍受着身体的疲惫回道：“我们赶到的时候金银已经被劫了，只有我回来报信，其他的兄弟们已经跟着宣威镖局的顾镖头去找了。”

    李夜璟也叶婉兮面面相觑。

