        九颗闪烁着彩光的星宿，连成一线，在星宿罗盘的重新排列之下，显示出了各类复杂的符文、咒文、以及图案标记。

    它们漂浮在整个星宿祭天台的空间中。

    宛如满天星斗闪烁着耀眼无比的光芒，像一条淡淡发光的白带，横跨星云密布的星盘阵。

    不远处，纪由乃见封玄清掌控着整个星盘阵局，他手拿星宿罗盘，在不停地变幻着星盘阵中星宿的方位。

    纪由乃清楚的记得。

    封玄清和他们说过。

    祭天台的星盘阵威力巨大。

    可观测他人的命星。

    亦可改变命星的运行轨迹，调控和改变事物或人原有的规律。

    也就是说，封玄清此刻在做的事，便是改变宫司屿命星的轨迹，打破他原有的命运轨迹，重新组合。

    仙风道骨如谪仙般的封玄清，如同手握乾坤，掌控一切之人，冷静而淡定的操纵着手中的星宿罗盘。

    【星宿罗盘，能够操纵星盘阵，而星盘阵中的星云，便是宫司屿命星的轨迹，也就是他的命轮，唯有打破，才能重组，才能够做到真正的逆天改命。】

    时间一点点的流逝，极为漫长。

    那些血池周围在护阵的十大长老，皆紧闭双眸，被金光阵所笼罩，他们双指并拢抵在唇下，一遍又一遍念诵着不知名的复杂咒决。

    也不知过去了多久。

    不归墟祭坛外的雷声越来越密集，祭坛内部的气氛也越来越紧张，更多的封家子弟加入到了护阵的行列中，各个神情严肃。

    就在封玄清手握罗盘的掌心间溢出万丈光芒时。

    宫司屿的身躯自血池中央缓缓漂浮起。

    他流入血池中，以启动星盘阵的血，开始如溪水般倒流回他的身体中。

    重组后的星盘阵，从红光诡异的浩瀚星云，变成了混沌如迷雾般的暗淡星光，闪烁点点，不再明亮。

    而就在这时，只听封玄清中气十足大喝一声：“护阵，挡雷劫！”

    下一秒，环形围坐在血池十个方位的封家十大长老，双指并拢，齐齐施法，冲天灵力自他们指尖入流光般迸射而出，同时对准了血池中央的宫司屿。

    但是，差错却在这时出现了。

    十大长老本要施法设立挡雷劫的保护阵，在宫司屿的身体周围。

    这样能够替他抵挡住威力最大的那部分天雷劫。

    可是……

    他们所有人朝着宫司屿而去的灵力，皆失效。

    一靠近宫司屿的周身，就被一股无形透明的强大防御力量给自动化解，消失不见。

    封玄清震惊讶异了。

    就连保护他的挡雷阵都无法近他的身？

    他身上那股无形的防御力到底是什么诡异的力量？

    “这……这怎么回事？”

    大长老封权倏然站起，目瞪口呆。

    “格老子的！我还是第一次见能将我们灵力全部化解的力量，刚刚那是什么？你们看见了吗？”三长老封烈搔搔脑袋，看向封玄清，“大哥，这可如何是好？”

    十大长老皆惊起，面面相觑，脸色凝重，因为挡雷阵无法布下，也就是说，宫司屿就只能自己遭受雷劫了！

    而不等封玄清发号施令，做出反应对。

    整个星宿祭天台突然间山崩欲裂般的剧烈摇晃了起来，数道惊天雷轰隆劈下，击穿了祭天台血池上方穹顶的天象图，岩壁四分五裂，巨石纷纷落下。

    见即，封玄清大惊失色，“躲避！快躲避！雷劫要来了！”

    轰隆隆！

    如同巨人愤怒的吼声，惊雷霹雳，封家族人纷纷躲避，可星盘阵依在，还未消失，宫司屿漂浮在半空，身边，周围，无数落实砸下。

    刹那间，猛地电光一闪，尘土漫天，落石纷纷，伴随着炸雷的巨响，一道蓝紫色锯齿形大的霹雳闪电朝着宫司屿的身躯狠狠劈去。

    不顾一切，纪由乃奋力挣脱了姬如尘的阻止，三两步间，如影随风的飞奔向了那半空中欲要遭雷击中的人。

    可就在纪由乃就快要触及宫司屿的手，可以紧紧抱住他，替他承受那一道惊天之雷的瞬间！

    那道闪电比她更快一步，击中了宫司屿的头顶天灵盖。

    电光一闪，整个祭坛被照的雪亮，巨大的冲击波掀飞了纪由乃。

    见到宫司屿被雷击中天灵盖的一刻，所有人都觉得完了……

    偏偏这时，不仅是封玄清、纪由乃，不仅是封锦玄、姬如尘、流云、阿萝，以及在场的所有人封家子弟、长老，都惊骇的望着宫司屿的身躯。

    从他的天灵盖顶端，柱状灵气一飞冲天！

    夜幕下，那震撼的风云涌动，引得人心潮澎湃。

    被雷击穿的祭坛穹顶之上，能见夜下苍穹。

    浩瀚的夜空之中，彩华漫漫，天地间的灵气形成了一个巨大的金色漩涡，那漩涡正是从宫司屿体内冲破而出的柱状灵气。

    如同坚固的封印，在雷击之下，产生了丝丝裂痕，让这可怕到直击灵魂深处的力量，重见天日。

    原本漆黑的夜色，变成了紫红之色，美丽绚烂，妖异非常。

    这等天空异象，引起了所有夜空下人们的骚动。

    只要共处这同一片天。

    只要拥有阴阳眼。

    就都能够见到这灵力的绚烂，壮观的天象。

    -

    而此时此刻，远在距离湘西武陵六千公里以外的天都山脉之中。

    一群身穿黑色风衣的神秘人，集聚于此。

    他们各个身穿绣着暗红云纹的黑底红云服，长袍后，用篆体写着霸气的“天道”二字，他们各个蒙面且神秘莫测，每个人的手指上都戴着象征身份的罕见戒指。

    望着远处天空出现的异象。

    “主人的封印被外力震碎！他就要醒了！”

    “拜大人有令，计划有变，提前入帝都，务必想办法潜伏在主人身边，切不能被他发现！”

    “是！”

    瞬然间，这群神秘莫测之人，顿时消失的无影无踪，如同鬼魅。

    -

    被雷劈中的普通人，能活，那一定是奇迹。

    可宫司屿没有心跳，也没有呼吸，身体却是温热的。

    在这之后，封家人立刻将他抬出了不归墟的祭坛，送入了纪由乃住的古楼之中。

    胸口的刺伤留下了愈合的伤疤，身上没有任何雷击后的伤痕。

    可就是像个死人。