    东方联盟和西方联盟保持着一种独特的默契。

    哪怕在没有交流的情况下，双方都默契的保持着和平。

    而玄源等一众准圣大神通者，自然也在这段时光里专注于自己的修行之中。

    如果没有特殊情况的话，这样的和平时光会持续一段不短的时间。

    玄源和青鸾的修为，在这段时光里同样获得了稳定的提升。

    虽然这种特殊的速度并没有那么快速，可胜在稳定和持续。

    再加上玄源之前刚刚突破准圣第八重天没有多久，他的修行在短期内并不会遇到瓶颈。

    自然也乐得见到如此。

    时光就这样在东西方联盟的默契之中悄然走过。

    玄源明白这样的默契并不会真的持续太长的时间，在天地大劫的驱使下，总会爆发出各种各样的情况，打破这种宁静。

    在这件事情上，玄源有太多太多的经验了。

    龙汉大劫之时，就已经有很多这样的不得已。

    事实也是如此，外界的纷纷扰扰，很快就打破了这种宁静，将玄源和青鸾从深层次的闭关之中惊醒。

    而这一次，玄源和青鸾已经不能像之前那样。

    将事情完全交给乾坤道人等四位东方联盟发起者。

    玄源和青鸾同样需要在东方联盟之中保持一定的存在感，这有利于他们在东方联盟之中获得更多的话语权和更多的利益。

    所以，玄源和青鸾需要时不时的参与东方联盟的事务。

    至于这一次东方联盟遇到的问题，其实并不复杂。

    在各种条件的促成下，东西方联盟的边界出现了不小的纠纷。

    这种纠纷，其实也是之前东西方联盟的默契造成的。

    因为东方联盟和西方联盟都希望保持稳定，所以在东方联盟和西方联盟的控制边界，双方都默契的选择了退让。

    在这种特殊的情况下，在东西方的边界之中，随着时间的发展，慢慢的变成了一种三不管地带。

    在这边界之中，不仅没有因为东西方联盟的出现而走向守序。

    反而因为东西方联盟在各自的控制区域内推行各自的秩序，而变得更加混乱。

    大量的不希望受到束缚的修士，不断的向这个中间地点聚集。

    他们不仅保持着之前那样粗暴的行为方式，甚至因为东西方联盟之前的束缚而变得更加放纵。

    其实这种情况早在东西方联盟的克制之下，就能够看出一定眉目了。

    可事情发展到一定的程度之后，已经不允许东方联盟和西方联盟继续放纵他们的存在了。

    不然除了东方联盟和西方联盟之外，恐怕会出现一个更加混乱的阵营。

    对于这个可能出现的和自己争夺天地气运的存在，东方联盟和西方联盟都不想要看见。

    出手自身也就水到渠成。

    可这个区域毕竟是在东方联盟和西方联盟的边界。

    双方虽然有了默契想要清除这三不管的地带。

    可在这个过程之中，东方联盟和西方联盟之间，难免会碰上。

    这自然也就无限的增加了双方之间爆发冲突的可能。

    所以，这一次，玄源和青鸾的出手，其实是具有一定的风险的。

    哪怕这种风险整体可控。

    同样的，在这种情况下，单单凭借乾坤道人等四位联盟发起者，无法完全控制局势。

    这同样也是玄源和青鸾需要加入这一次行动的原因。

    作为目前洪荒世界的顶尖战力，玄源和青鸾在这种情况下，自然无法置身事外，需要满足他们对于东方联盟的义务和责任。

    所以，在收到乾坤道人方面传来的信息之后，玄源和青鸾就放下了修行，选择出关。

    在青鸾的带领之下，青鸾和玄源一个闪身，就来到了之前东方联盟召开结盟大会的地方。

    作为一个联盟，自然是需要有一个相对明确的地点作为核心所在。

    而东方联盟这样纯粹以利益作为驱动的联盟，自然不会将这个地点选择在某个修士的道场之中。

    所以，之前结盟大会的召开地点，就成为了他们的选择。

    毕竟在不周山东部的山脉之中，算得上是洪荒世界的中心位置。

    在这个位置，无论是对于东方的控制，还是对西方联盟的监控，都算得上不错的选择。

    一到这个象征着东方联盟的总部，玄源和青鸾就发现了很多东方联盟大神通者的身影。

    看来他们都是为了这一次的事情而来的。

    乾坤道人等四位联盟发起者都已经在这里。

    看来作为联盟的发起者，他们想要保持在联盟之中的地位，很难拒绝联盟的大部分行动。

    在这些人群之中，玄源还看到了雷神的身影。

    想来错过了龙汉大劫之后的他，不会想要再错过这一次的天地大劫。

    早日会选择积极参与东方联盟的各种活动，期望以此来增快他的修行速度，感受玄源等一众大神通者的脚步。

    这其实也是作为落后在不得不做出的选择。

    既然已经落后了，如果不奋起直追，抓住一切机会。

    在这种平静的闭关之中，他想要追上玄源等大神通者修行基本没有可能。

    就如同玄源在龙汉大劫之中的过度活跃一样，如果不是如此，玄源又如何能够因此而赶上洪荒世界的第一梯队，甚至完成超越。

    所以，玄源十分理解雷神现在的心情。

    只能说，机会是留给有准备的人的，同样也是留给每一位想要做事的修士的。

    在寒暄了一段时间之后，玄源和青鸾和在场的准圣大神通者都打过了招呼。

    这也是玄源和青鸾的必要性礼节。

    毕竟是一个联盟的修士，哪怕这个联盟是为了利益才聚集的。

    可玄源和青鸾同样需要和这些准圣大神通者保持一定的交际。

    说不定在未来的某个时刻，需要他们并肩作战。

    这时候的一点交情，一点善缘，说不定能够在日后结出不一样的果实。

    不只是玄源和青鸾这样想，东方联盟之中的其他修士，其实也都有这个意思。

    甚至因为玄源和青鸾的修为在东方联盟之中同样处在顶尖位置，所以东方联盟之中的准圣大神通者对于玄源和青鸾的善意的回应更加的热烈。

    因为他们同样需要玄源和青鸾的友谊，来保障他们在天地大劫之中的安全。

    如果真的有并肩作战的一天，玄源和青鸾的综合实力或许将会是他们最大的依靠之一。

    一段时间过后，想要参与这一次东方联盟行动的修士都已经到齐。

    至于没有到的修士，他们要嘛是修行到了关键的时刻，要嘛不打算参与这趟浑水。

    作为置身事外的反馈，他们当然也要承担一定的后果。

    这个后果就是，他们在东方联盟之中的话语权将进一步降低，获得的东方联盟的气运加持也会获得相应的削减。

    这个后果很公平。

    甚至不需要东方联盟的修士做什么，就会自然而然的得到反馈。

    在简单的交流之后，东方联盟的最重要的意见，就是保持克制。

    是的，就是克制。

    尽可能的避免和西方联盟发生正面冲突。

    当然了，对于这个中间地点的清理，同样是这一次行动的重中之重。

    事实上，对于这个中间地带的清理，其实并不困难。

    如果没有准圣大神通者在其中出手的话，甚至大罗金仙和大罗道果就能够解决这一切。

    可事实是，这其中不可能没有准圣大神通者的身影。

    毕竟在东西方联盟相继成立的时刻，确实不是所有的准圣大神通者都被包含在这其中。

    就连顶尖大神通者之中，都不乏没有加入到东西方联盟之中的存在。

    眼看着东西方联盟成立，并且在洪荒世界上慢慢形成规模。

    这些东西方联盟之外的修士怎么可能不急。

    如果真的错过这一次的天地大劫，他们证道混元的机会将会被无限削减。

    在混元道果的诱惑下，这些准圣大神通者很难保持清醒。

    当然了，加入东西方联盟，其实也是这些准圣大神通者的一种选择。

    只是现在加入的话，不说东西方联盟会不会接受，单单是在东西方联盟之中的话语权都注定不会太高。

    所以，这一次的东西方边界之中，有这些准圣大神通者的出手其实也在情理之中。

    当然了，有了龙汉大劫之时，青天苍天黄天三人的前车之鉴在，这些准圣大神通者未必会选择直接出面。

    大概率是选择在背后搅动风云。

    以此来规避他们在天地大劫期间，成为天地大劫的牺牲品，为王前驱。

    成为这一次天地大劫之中，最先陨落的势力。

    这同样是他们最无法接受的情况。

    当然了，东西方联盟也无法忽视那些可能会选择放手一搏的存在。

    毕竟在混元道果面前，从来就不会缺少敢于拼搏的存在。

    如果让他们成功得手的话，那东西方联盟还真的就未必能够成为这一次天地大劫的真正主角。

    毕竟在天地大劫高潮正式来临之前，没有绝对的定数。

    如果有其他选择的话，在天地大劫的驱使下，会出现新的势力接替东西方联盟的位置也说不准。

    所以，东西方联盟现在就如同龙汉大劫开始之时的那样，三族会避免其他的势力出现和他们争夺话语权。

    就好比三族共同出征天组织一样，彻底断绝了其他势力出现的可能性。

    这一次的东西方联盟的出手，其实也有类似的意思。

    区别在于龙汉大劫之时，三族之间是有默契和合作存在的。

    而这一次的天地大劫之中，东西方联盟虽然也有一定的默契，可彼此之间并没有明确的联系和合作。

    所以，在这种特殊的情况下，自然需要避免出现其他不可控的因素出现。

    而东西方联盟之间爆发摩擦，则是最大的不可控因素。

    也是这背后的准圣大神通者最可能选择的路。

    为了避免出现不可控的结果。

    这一次的东方联盟的出手，会选择统一行动。

    当然，所谓的统一行动并非是所有人一起行动，而是以小组的形式行动。

    每个小组之中，都要有相对强盛的实力，能够控制出现的任何风险。

    玄源和青鸾自然不可能在这种行动之中分开。

    而有玄源和青鸾的存在，这个小组之中自然不需要其他的顶尖大神通者，只需要再加上几位准圣大神通者就足够了。

    而玄源，自然是第一时间选择叫上雷神。

    毕竟相比之下，雷神和玄源的交情更深，更加值得信赖。

    而在顶尖大神通者之下，雷神的战斗力在准圣大神通者之间，也勉强算得上强力。

    而对于玄源和青鸾的邀请，雷神自然欣然接受。

    有玄源和青鸾存在，雷神在之后的行动之中的安全也能够有更多的保障。

    而除了雷神之外，玄源和青鸾的小队之中，还有两位准圣大神通者存在。

    其中有一位名为“辉”的存在，是一位初入准圣之境不久的存在，玄源在这之前，并不清楚任何和他相关的信息。

    想来是龙汉大劫之后才晋升准圣之境的存在。

    至于另外一位准圣大神通者，玄源和青鸾并不陌生。

    确切的说是青鸾并不陌生。

    他名为“翼”，是龙汉大劫期间，凤族阵营的一员。

    在龙汉大劫决战之时，他也不过是初入准圣之境不久，可在龙汉大劫决战之时，他却能够全身而退。

    他这个修为的修士，能够全身而退的确实相对少见。

    所以，玄源和青鸾对于他的印象也比起其他修士更加深刻一些。

    有了他们个和雷神，再加上玄源和青鸾，一共有五位准圣大神通者。

    这样的配置，碰上大部分的难题都能够克服。

    而玄源和青鸾作为龙汉大劫之时，三族的高层。

    对于复杂局面的处理能力，并不在洪荒世界的任何人之下。

    这样的队伍，有足够的实力，也有足够的能力去克服一切问题。

    而玄源和青鸾的这个小组，也是东方联盟小组之中，为数不多的四位发起人参与之外的小组。

    确切的说是东方联盟的六个小组之一。

    而四位联盟发起人，各自带领一个小组。

    足以看出，，玄源和青鸾哪怕什么都不做，在这个联盟之中都能够凭借着他们的修为占据举足轻重的地位。

