    ——昂！！！！

    暴烈的龙吼声起。

    猩红的能量波以破坏龙甘多拉为中心，急速朝着四周飞速扩散。

    很快，整座宇宙遗迹都被渲染成的一片绯红！！

    夏龙能感受到体内能量正在飞速下降。

    与此同时，破坏龙甘多拉的气息正在飞速暴涨！

    五星高等

    一星boss

    二星boss

    三星boss

    四星boss！！

    裂光闪：将自身一半能量作为祭品，将破坏龙甘多拉等级暂时提升到四星boss级别，然后对周遭区域进行无差别轰炸，最远攻击范围可达到2000公里！

    破坏龙甘多拉震颤巨大的骨翼，全身红色宝石猛然爆发出令人无法直视的强烈血色光芒！

    一股无论伦比的危机感，陡然自泰迦与泰罗心中生出。

    “怎么回事？那条龙怎么忽然一下子变得这么强？”泰迦昂首看着天空那道黑红之龙，满是不可置信。

    他感觉未来的惊讶全都在今天透支干净了。

    本以为这条龙只是个钻石守门员，没想到居然是最强王者！

    泰罗同样如此。

    不过他反应很快，立刻拉着泰迦朝着雷杰多飞去。

    现在应该就只有那里最安全。

    夏龙背负双手，倒是没有在意，他双目死死盯着甘多拉。

    要来了！

    甘多拉震颤宽大双翼，掀起巨大的猩红风暴，轻松洞穿邪神领域飞至离地表万米外的高空。

    此时，格里姆德已经借助巨神兵的攻击急速朝远方逃遁而去。

    没想到吧，这才是我的逃跑路线哒！！

    不过几个呼吸的功夫，双方距离已经拉开到了10公里。

    格里姆德体型还在膨胀，身体还不断逸散出强烈的电光。

    远远看去，就如同小型天体。

    否则还真不好发现它。

    甘多拉冷冷注视着急速远去的格里姆德，漆黑头颅上四颗猩红的龙眼满是戏谑。

    “夏龙桑，还不追吗？格里姆德快要逃走了！”泰迦躲在雷杰多身后，有些急切的说道。

    “逃？在破坏龙甘多拉面前，逃亡是没用的无意义行为。”夏龙背负双手头也不会笑道，随后抬手朝向甘多拉。

    下一秒，甘多拉全身所有赤红宝石表面都快速闪过一道幽紫色微光。

    随后，破坏龙甘多拉全身红宝石同时释放出高度凝聚的紫红色破坏光束！！

    那一瞬间，甘多拉仿佛化作一颗紫红色烈日，无差别朝着四面八方释放破坏力极强的光束！

    那些光束成百上千，交织成根本无法躲避的毁灭光网，将周遭200公里内一切都笼罩其中。

    裂光闪+汲魂痛击！

    泰罗将泰迦紧紧搂在怀里，用自己的躯体护卫着儿子。

    他拥有超级泰罗心脏，就算浑身被炸的四分五裂依旧能存活下来，但泰迦不行。

    泰迦直接被吓懵了。

    那是何等令人忍不住从心底发出沃艹两个字的攻击方式。

    视野内全是纵横交错的紫红色光线，每一道威力都堪比格里姆德射线！

    现在他是理解夏龙为什么说格里姆德跑不掉了。

    但问题是……

    自己等人也根本跑不掉啊！！

    这招下去，除了夏龙桑还能存活，怕是敌人友军全都要打出GG。

    面对甘多拉的进攻，雷杰多双手陡然伸出画圆。

    很快，一道黑白阴阳太极图案陡然自雷杰多脚下升起，将他连同泰罗父子尽数笼罩在内。

    密密麻麻的紫红色光束暴雨般轰来，去被太极图释放的薄薄一层白光所抵挡。

    帝皇太极图！

    这是雷杰多结合帝皇铠甲演化出的防御招式。

    太极图中自成一方小世界，与图外维度不同，能隔绝外界一切能量攻击。

    泰迦与泰罗在发现攻击被隔绝开后，俱是惊讶的看着周遭一切。

    脚下宇宙遗迹博尔赫斯在漫天紫红色光束射击下，已经被打成了筛子。

    很快，就在泰罗与泰迦震撼的目光中猛然爆开！！

    巨神兵静静屹立在雷杰多身旁，面对漫天攻击根本不闪不避。

    他拥有神之躯这个技能，能减免90％的能量攻击伤害。

    再加上自身的防御，就算是裂光闪亦无法将他重创，顶多让他受点小伤。

    但有夏龙牌充电宝在（九尾：你夏龙也有今天！），它能迅速恢复伤势，所以挡不挡都无所谓。

    远方格里姆德逃到一半，就被漫天紫红光束轰中。

    像是被无数小针同时猛刺的气球似的，体型膨胀到数公里的格里姆德立刻爆开。

    一时间，除了帝皇太极图外，周遭尽是巨大的爆炸声与赤红的火焰。

    视野内全是破灭的景象！

    夏龙挥了挥手。

    像是受到了命令般，爆炸声瞬间隐没，火光也迅速消弭不见。

    泰罗与泰迦缓缓放下遮住眼睛的手臂，就看见周遭一片辽阔无垠。

    除了自己等人、巨神兵以及远处气息急速衰弱的破坏龙外，就再无他物了。

    周遭200公里内，除了些碎石外什么都没了。

    邪神魔兽格里姆德，连同它的出生地博尔赫斯都被甘多拉给扬了！

    【恭喜宿主成功击杀格里姆德，获得4星boss卡一张】

    【恭喜宿主完成任务，奖励已发放至背包，请注意查收】

    【当前历练世界任务已经完成，请在一天内返回】

    系统提示声接连响起。

    “总算是结束了。”

    夏龙长长呼出口气，随后解除虚拟召唤取下决斗盘。

    这两东西都是消耗能量大户。

    若非天道加持，为他提供无限能量。

    否则以他原本能量储备，早就被榨地一滴能量都不剩了。

    夏龙解除变身，回归人身。

    随后脑海里就又响起系统的声音。

    【恭喜宿主击杀格里姆德，为宇宙和平作出不可忽视的巨大贡献】

    【帝皇铠甲认同你的努力，此刻能力全部解封，与你心神合一】

    话音落下，夏龙体表陡然浮现帝皇铠甲虚影。

    下一秒，帝骑铠甲光影也随之浮现。

    两幅装甲光影，在夏龙体表交替浮现。

    像是黑白阴阳鱼那般，二者开始融合纠缠。

    “这是？”

    夏龙抬起右手，看着手背交替浮现的异色臂甲惊疑出声。

    【帝骑铠甲与帝皇铠甲交融一体，它们会合二为一，诞生出最合适宿主您的全新铠甲！】

    【但要彻底融合，还需要一段时间，请宿主耐心等待即可】

    系统声音响起，带着没来由得自豪感。

    一副我家宿主终于成长起来了的模样。

