    

    小丽准备的很充分。

    今晚的营业并没有出什么差错，营业额也没有出差错。

    一晚上，我又有三百多万进账。看得孟海涛眼热不已。

    “老七，你这一晚上，比我回国半年挣得都多。”孟海涛感叹道。

    我装B似的摆了摆手。

    “遥哥，我觉得咱们的拍卖菜由一道变五道，下回就可以开始。现在名气什么的也都有，时机成熟了。”高小立说。

    “咱们不是已经说好了吗？私房菜的经营你说了算，你觉得可以开始那就开始呗。”我说。

    “高大哥，什么时候能吃饭，我饿死了快。”小开说道。也不怪她，小孩子嘛，正是长身体的时候。

    “我今晚做了道佛跳墙，火候差不多了，马上就得。”小丽边说便往后厨走。

    晚上这顿，每个人都吃得尽兴，我很欣慰。

    孟海涛是被他电话叫来的一个我不认识的朋友接走的，他还想喊着我们再来一场。我见他有些醉了，就没跟着去凑热闹。哪成想，这却给后边一场危机埋下了隐患。

    第二天，阴蒙蒙的，天空中下着毛毛细雨。

    钟凌儿按照计划，今天要去中天地产视察。她一个集团的大总裁，来了几天也不去自己的地盘转转有点说不过去。何况跟老白头都碰过面了。

    九点多，老白头带着车亲自来接了。钟凌儿打扮了一番，再次化身霸道女总裁，不苟言笑的走了。

    高小立去找小金子商量私房菜馆运营改革的事。按照他的想法，小金子可以出徒了。前边的五道菜，他想交给小金子来完成。而他则重点琢磨拍卖的后五道，按照京华御宴坊的招牌菜单准备。

    就这样，别墅里只剩下我和小开。

    我昨晚跟阿福和天天商量过了，决定今天跟小开坦白。那个我并不是她印象中的大神**，而是只菜鸟**。

    吃过了小红小蓝准备的西式早餐，让我对这俩高大壮的手艺直竖大拇哥，嘴里还“外瑞古德”的不吝赞美。这年头是不是保镖或者长得像保镖的原本理想都是干厨子。

    雨停了。

    雨水给大地做了个补水SPA。院子里弥漫着芳草的清香。

    我端着杯咖啡。当然也是小红小蓝给煮的，用那把闲置了好久的咖啡壶。踱到院子里的小凉亭里坐下，妈的，裤子湿了。我放下咖啡，正准备回屋换一条，就见小开一脸落寞的走了过来。

    我只好又坐了回去。

    “老大，我想跟你谈谈。”小开正准备坐下。

    “别，凳子上有水。”我出声制止。“你坐这儿吧，我已经擦过了。”

    我起身往边上挪了挪。小开冲我感谢的笑了笑。

    “我现在还清楚地记得，第一次登陆玩家交互圈的样子。”小开目光望着远方说道，“那时我刚满十八岁不久，靠自己的努力终于等级升到了C。交互圈里的人看起来都很厉害的样子，跟他们打招呼没有一个人搭理我，除了老大你。”

    小开说着忽然委屈的抽了抽鼻子，“有一次，我在圈里问了一个很低级的问题。结果，招来了很多玩家的嘲笑，甚至还有污蔑和谩骂。那时我捧着玩家卡一直在流眼泪，睡衣都湿了。为什么大家对待新人就不能宽容一些。老大，是你挺身而出，把那些出言不逊的人大骂了一顿。当时你说，‘不尊重新人就是忘记过去的自己’，这句话我一直记在心里。包括之后我每次遇到困难，你都特别有耐心的帮助我解答。更是多次赠送给我玩家卡，帮我渡过难关。”

    小开深吸了口气，又接着说道：“后来我成长了，对待圈里的新人也是一直按照老大你说的在做。也有玩家问过我，为什么花费那么多的时间待在交互圈里，而不去专心的做任务，去升级。我并没有告诉他真正的原因，只是用无聊、打发时间这样的借口来回应。其实，我这么做都是为了向老大致敬。尤其是在听说老大你……你不在人世之后，我一边伤心难过，一边发誓要把你的遗志继承下去。”

    说到这，我终于明白，为什么小开总是泡在交互圈里了。

    “后来你再次露面，我真的特别高兴。当得知你为了救自己的恋人，愿意付出生命的时候，我多想那个人是我。后来你又答应与我见面，我心里就只有一个想法，尽快赶到你的身边，在你生命最后的时间里陪着你，甚至想到与你一起离去。”小开越说越激动，我看见晶莹的泪珠滑过她的脸颊。

    “老大，你现在明白我的心意了吗？”小开扭过头梨花带雨的看着我。

    “别傻了丫头，你现在拥有的一切，是所有人一辈子努力都无法获得的。为了**这样一个人，不值得。这几天虽说不长，你也应该能看出来，我其实是个胆小怕事，又油腔滑调的人。跟圈里你接触的那个形象天差地别。咱俩就像是网友见面，之前种种美好全都是存在于一厢情愿的幻想当中，真实接触了才明白什么叫作见光死。”我看这小丫头中毒颇深，一下告诉她真像怕她接受不了，也怕她恼羞成怒地让小红小蓝把我从太字撕成北字。

    “完全没有，老……陆遥。为了你，我现在的一切都可以抛弃，什么贵族头衔，什么佰亿家产。只要你能接受我。”目光坚定的小丫头像瞅见海洛因的瘾君子。

    “小开，你听没听说过，人生游戏里，玩家有换人这一说？”我有些目光闪烁的问。

    “陆遥，虽然你是A级玩家，可我这么久在交互圈里也不是白混的。玩家换人？你不会想告诉我，你不是**玩家。真正的**玩家另有其人吧。”小开一副了然于胸的样子，“告诉你，现在不管你是不是**，我都已经喜欢上你了。这辈子，我跟定你了！”小开忽然把我的胳膊搂得死死的。

    “小开，那啥……你听没听过一张叫做换人卡的玩家卡？”我底气不足的说道。        

