
　　“你以为你不说，我就不知道么？”

　　“我可是仙界至尊，九天雷神！”

　　“我在看到你的第一眼，就已经感应到了那块破石头的气息！”

　　奔雷兽一脸傲娇，两只又长又尖的耳朵因为得意，坚挺地竖了起来。

　　唐凡无言以对，他的惊恐已经不能用语言来形容了。

　　虽然他知道这个家伙的魂，并不是奔雷兽，只是不知为何寄托在了一只灵兽上面，想来有着不凡的身世。

　　可现在看来，还是低估了它的能量！

　　唐凡的表现很令奔雷兽自豪，它撇嘴道：“小唐子，雷爷的本事大了，你快膜拜吧，说不定我会传你一两套保命的功法！”

　　“我告诉你啊，我可比那块破石头强多了！那个蠢货，顶多算是我的孙孙孙孙子辈！”

　　“他算个屁啊，只是龙帝的替死鬼而已，却偏偏把自己当成龙帝，不就是长了一对可以透视的眼睛嘛！”

　　“这家伙从来不干正经事，仗着一对透视眼，整日在各星之间游荡，偷看仙子洗澡，偷拿仙子肚兜……”

　　“雷霸，你给我闭嘴！”

　　唐凡正在错愕的时候，龙晶里突然传出怒吼，把他震得脑海轰鸣，耳朵嗡嗡发响。

　　“雷霸？”

　　难道这就是奔雷兽本尊以前的名字？

　　“雷霸，你这个不要脸的家伙，你还像过去那么无耻龌龊，总喜欢背后说人坏话！”

　　“我什么时候偷看仙子洗澡了，更没有偷肚兜！”

　　唐凡眉心一闪，从中飞出一道紫色的光辉，幻化成了器灵那虚无缥缈的身影。

　　“哈哈，果然是你！”

　　奔雷兽欢快地跳跃起来，兴奋道：“我说小紫啊，雷帝在此，你还不快点拜见！”

　　器灵抬手一指，一道紫光飞射而出，咆哮道：“我是龙帝，是你该向我拜见才怪！以后，不许再叫我小紫！”

　　“哟呦，小紫生气啦，哈哈……”

　　奔雷兽飞身躲过紫光，欢欣雀跃地说道：“你这个孩子啊，真是不长记性，竟然想和我平起平坐，无论是从长相气质身材，甚至是年纪，你……你拿什么和我比啊！”

　　“本座可是仙界最帅的至尊，银河最迷人的雷神！”

　　奔雷兽摆出一副高手模样，就像看着晚辈似的盯着器灵。

　　“放你十万年的狗屁，谁给你封的雷帝，你就是一个整天遭雷劈的大怨种！”

　　器灵也是骄傲的性子，又怎么受得了旁人压他一头。

　　他气得全身颤抖，缥缈的身影似乎随时都会散开。

　　唐凡的目光左看右看，一阵无语。

　　这两个家伙，这就是曾经叱咤仙界的大能之辈？

　　仙界的人都这么不着调么？

　　唐凡曾经幻想过许多次仙界的美好，可是现在，他有些失望。

　　奔雷兽听到器灵的指责，立刻反击道：“臭石头，你还敢骂我，你别忘了，你是外来户，你来时我已经诞生了几百万年！”

　　“你……你比过去还卑鄙无耻不要脸，你也就是比我早出生了那么几秒钟，论地位，只是银河的一块烂石头，可我，虽然偶然飞到银河，但却是无际苍茫无可比拟的第一仙石！”

　　器灵说到这里，仿佛又恢复了自信，哈哈大笑起来：“你，就是银河第一败类！”

　　“小紫，你竟然敢骂我，如果我是银河第一败类，那你，就是苍茫第一老色鬼！”

　　“哈哈……”

　　“你胡说，哪怕我没成为龙帝，我也是闻名银河的紫瞳仙医，第一仙医！”

　　“屁的第一啊，偷仙子肚兜第一吧？”

　　“哈哈……”

　　“你……你胡说，那些事还不是你陷害我的，要不是你和我打赌，我也干不出那事！”

　　“这就对了呗，还是干了，是不是？”

　　“我是被逼的！啊……老夫宰了你！”

　　“来来，谁怕谁啊，今天本座就教训一下你这个不懂礼数的晚辈！”23sK.com

　　“啊啊……”

　　两个老家伙骂战升级，开始对轰，一方紫光通天，另一方雷霆闪烁。

　　两种光芒交织在一起，相互爆炸，发出了惊天动地的声音。

　　唐凡吓得连连后退，回想着两人的对话，再看眼前这幕光景，更加失望了。

　　本来，他以为自己得到了两个金手指！

　　可是，没想到却是两个无赖！

　　唐凡很委屈，这两人恐怕是仙界最不着调的两个家伙了，他们干嘛缠到了自己身上啊！

　　“哎……”

　　唐凡深深地叹息一声，悄悄地退到天池边，留下了一抹自闭的身影……

　　身后，两个混蛋一边打，一边开口。

　　“小紫啊，你别忘了，本座存在于银河数千万年之久，谁不知我的大名，哪怕是九玄那个孙子，都是我的晚辈！天外星河，苍穹之内，谁见了我不都下跪拜见？”

　　“雷爷所过之处，谁敢抬头？”

　　“雷爷一声令下，谁敢不从？”

　　“雷爷振臂一怒，银河颤抖！”

　　“可你呢？只是银河之外不知哪个茅坑里的臭石头，意外飞到银河，要不是雷爷照顾你，你早就被干死了！”

　　“现在你我流落凡尘，你依然需要我的照顾……”

　　唐凡听到这里，忍不住回头看了一眼。

　　虽然奔雷兽的话明显在吹嘘，可是身上还真显露出一丝霸气，有种出没凡尘之感。

　　“雷霸，你还是那么喜欢吹牛！想当初，要不是九玄圣尊念你可怜，你早就被挫骨扬灰了！还能留你到现在？”

　　“再反观老夫我，九玄看到我的第一眼，就说我是苍茫第一仙石！是他亲手为我布下阵法，让我吸收了数百……不，是数千万年的星河精华，并且赋予了我神圣的任务，一统银河！”

　　“当然，你虽不如我，也不算太差。九玄曾经说过，我是第一仙石，而你，也能排得上第二位！”

　　器灵一脸正色，目光中还有些轻蔑，比奔雷兽还要狂妄。

　　只不过，相比于奔雷兽的傲气，他身上又多了一丝成熟稳重，隐隐有些帝王之威。

　　可这帝王之威，怎么看都有些别扭，如同东施效颦。

　　“放屁，雷爷成名之时，你还在接受我雷光的沐浴呢！银河界的众位仙子，哪个不对我投怀送抱？”

　　“仙界之事，哪件我不知道？”

　　“你可知，仙界大战的真正来由？”

　　“你可知，幽荧与烛冥二圣存在的真正意义？”

　　“你可知，你为何会落到银河？”

　　“我……”

　　奔雷兽娓娓道来，逼得器灵说不出话。

　　器灵想说话，可又不知什么。

　　他神色有些纠结，随后又不甘地中露出了好奇之意。

　　唐凡也很好奇，他虽然听出两人都在吹嘘，但也从中探听到了一点有价值的信息。

　　听起来，奔雷兽似乎真的比器灵知道的仙界之事要多……

　　奔雷兽对他们的表现很满意，目中闪现出深情之意，继续开口：

　　“老夫与银河同岁，堪称仙界活字典，就是放个屁，都蕴含了不止百万个秘密！”

　　“我受众仙爱戴，有多少小妞为我痴狂啊！”

　　“曾经，碧尘仙子跪在老夫胯下十万年，只为求得我的一滴本源之精，那时你在哪里？还有月琼小妞，你可知她为何拒绝龙帝的追求？”

　　“月琼曾经拒绝过龙帝？”

　　器灵神色一怔，思维明显被带歪了。

　　唐凡忽地明白过来，奔雷兽虽然也是未完全苏醒的残魂，但是相比器灵，好像多了些智慧。

　　只不过，他说的应该都是反话，想想奔雷兽平时的做派，估计他才是好色的家伙……

　　“主人，你快来看，这里不太对劲儿！”

　　不远处的深坑内，传来了闪银虫的尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第796章 两大无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 