    轩辕姬一把将轩辕正推出锤头乱飞的空间，同时轩辕正周身释放冷气，万年的冰龙之体，冰之气绝对是非常厉害的。

    顷刻间，方圆两丈内，所有人都感觉到一阵寒冷，刺骨的冷气似乎可以钻入人的脑袋。

    “啊……”

    几个大帐的守卫女子，顿时惊叫起来，而骑士国的二王子哈里哈托，同样是是动作一滞。

    就在这个档口，轩辕姬突然发力，将轩辕正退出了锤子大阵中。

    “跑？呵呵，没那么容易，给我死，嗡！”

    轩辕正以为，这一下应该没有问题了，等恢复好了一定要给这哈里哈托一个巨大的惩罚。

    然而，他刚脱离锤子阵范围，却发现被一股意志强行锁定。

    “如此就像拿下我，你也太高看你自己了，嗡！”

    轩辕正急速转身，同时脚下发力，向左移除了三尺距离。

    “嗡！

    你跑不掉的，哈哈！”

    然而，那哈里哈托仿佛是影子一样，轩辕正发现还是无法摆脱，无奈之下一连做了三次的移动。

    可最终的结果，还是没有逃过哈里哈托的锁定，哪怕二人相距已经有一丈距离，根本挡不住那诡异的瞬间打击。

    “着，砰！”

    就在轩辕正新力未到旧力已竭的时候，哈里哈托突然一跃而至，仿佛是鬼魅一般，直接出现在了轩辕正的身后。

    那光明链锤，快速甩动，一连甩出了三个锤头。

    “砰砰砰！”

    “噗……”

    轩辕正根本无力反应，三击之下晕眩倒地，在倒地之前，一口鲜血喷出，还带着丝丝的内脏碎块。

    “阿正……”

    因为速度太快，哈里哈托的诡异身法，让轩辕姬也是内心一阵，等她反应过来，轩辕正已经倒地不起。

    面色快速被光明之力覆盖了，昏死过去，能量却在不断的降低。

    “轮到你了！”

    哈里哈托一举将轩辕正击倒，转身对着轩辕姬而来，而轩辕姬虽然痛心却保持着内心的警惕。

    她知道，这哈里哈托身法太厉害，一定不能让他施展锁定。

    而想要做到，必须先行发力，也就是说，要先发制人才能不被动挨打。

    “嗡！魂火魔刀！”

    一声娇喝，轩辕姬手中的刀，忽然迸发出一股强烈的火焰之威。

    瞬间，方圆三丈内，所有人都感觉到了强大的火焰灼烧感，甚至靠近的几个侍卫，头发都卷曲起来。

    如不是伊莲快速布下护罩，可能她们都会被烧伤，可是这并不是重点，重点在于轩辕姬和哈里哈托的战斗。

    “小娘皮，你果然是比你男人有本事。”

    哈里哈托笑嘻嘻：“看你一身本领，你那男人如此不争气，还不如跟我。

    我可是骑士国的二王子，未来有可能争夺帝王之位的，你前途无量啊。

    怎么样小娘皮，不考虑一下吗？

    哈哈！”

    “轰！”

    身边不远处的骑士国的几位其实，听到这些话，顿时哄笑起来。

    就连枪部的伊莉雅，也露出了一些笑容，虽然她瞧不上哈里哈托，可能让萧布衣的人吃瘪，对她也是一种宽慰。

    毕竟，萧布衣跟缇娜走得太近了，这都三天了，竟然都不去枪部。

    他可是拿过了自己的表情，早已注定是亚马逊枪部的人，缇娜那小蹄子，到底用了什么方法迷惑了萧布衣？

    “作为一个王子，你这一番话说出来，不觉得你的父亲脸上无光吗？

    呵呵，不就是光明法术吗，我也会，你的光明之术，不过是改良过的，而我的这是原始的自然之力。

    现在，我让你看看，到底是谁更胜一筹，嗡！”

    魂火魔刀，早已是如火炭一般，发出辉煌的赤红色光芒，将轩辕姬映照的如同天仙下凡。

    轻举宝刀，越过头顶，天地之力开始汇聚，霎那间，魂火魔刀之上火焰开始流动。

    这不是普通的火焰，而是来自灵魂的最原始的灵魂之火，带着无坚不摧的能量，狠狠的劈向了哈里哈托。

    此时的哈里哈托，情知不妙却并没有选择躲避，而是强行锁定了轩辕姬。

    “既然你也有光明之力，那就看谁的速度更快了，嗡，死！”

    哈里哈托急速转动手中的链锤，同时身影消散，等再次出现，已经到了轩辕姬的身后。

    原本，他所在的地方，被轩辕姬那一刀，直接劈出了三丈深的大坑。

    滚滚的浓烟，从地下的深坑冒出来，发出一股股难闻的焦臭味。

    “我就知道你会用这一招，瞬移也罢，空间之术也罢，我防备着你呢，滚开！”

    轩辕姬这一刀，看似勇猛大力，其实不过是试探性的。

    她躲避着哈里哈托的无数锤子，将绝大部分力量都留在了刀中，当哈里哈托出现在她身后，最强悍的一击终于爆发了。

    “噗！”

    这一刀，以无与伦比的速度，无法抗拒的威力，直接劈在了哈里哈托的链锤之上。

    “轰隆隆！”

    瞬间，哈里哈托激将释放的虚拟锤子，被一股力量吸入链锤之内，紧接着一股大力直接将这链锤给劈开了。

    “哗啦啦！”

    强悍的宝物，碎成了一地渣渣，哈里哈托受到了烈火之力的炙烤，瞬间脸色通红。

    “啊，你好卑鄙！”

    哈里哈托链锤坏了，知道不是轩辕姬的对手，快速后退。

    可是轩辕姬怎么可能放过他，冷冷一笑，长刀快速变幻成一根长鞭。

    单手一震，鞭子如一条火龙，直接卷住了哈里哈托的脖子，一使劲便将其拽了过来。

    “噗！”

    一脚迎上去，轩辕姬毫无保留释放了自己的力量，直接把哈里哈托胸骨都踹断了。

    “喀喀！

    噗……”

    哈里哈托，强悍的无极皇者中期强者，在骑士国来说也算是顶尖一类的骑士，却挡不住轩辕姬的一只脚。

    他吐出一口血，却根本无法摆脱轩辕姬的鞭子，刚好一脚下去让他跪伏在地。

    “你，你好狠，你可知道，你的末日到了，亚马逊三族，都会，都会因为你，而灭亡，噗！”

    “那我管不了，我只要你死，就足够了，呵呵！”

    凶悍的轩辕姬，绝对不是一个心慈手软的人，更不可能在哈里哈托让轩辕正受伤之后，不给轩辕正报仇。

