    第192章真是越传越离谱

    只听，那个台上说书的人高声道：“瑞郡王是京中有名护短的，尤其是涉及到他妹妹骄阳郡主的事，就会特别上心，一听到裴世子在外面沾花惹草的，这还得了，当即带着一群护卫……然后，诸位知道又发生了何事吗？”

    “何事呀，先生快快请讲。”有听客催促。

    那说书的先生，“当然是找上门了，把世子狠狠地揍了一顿。这不，今日听说太医都上门了。据说世子爷这一回伤得不轻。”

    “……”

    杜婉听了哈哈大笑，前俯后仰的，毫无形象。

    杜潜快要无语死了，“这真是越传越离谱。”

    “嘻嘻，谣言不造谣，还能说是谣言吗？”

    “行了，听自家人的八卦还能听乐的，也就只有你这个没心没肺的丫头了。”

    “这有什么？”杜婉自己的八卦都听。

    忽然，杜婉秀眉轻轻一挑。

    那个一直盯着她和杜潜的人，居然动了。

    哟，从屋顶上跳下来。

    装作路人，光明正大地走进了酒馆。

    是一个容貌很普通的少年，体形清瘦。

    少年走路的时候，故意弄出点声音，装得跟寻常人差不多。不然，他一个踏在瓦片上都没有弄出一点声响的人，走到平坦的地面上岂会有脚步声。

    进来之后，少年找了空位坐下，点了一碗素面。

    店小二端上面条后，他埋头就吃起来，偶尔还抬头看向说书先生。

    少年伪装得很成功。

    倘若不是早锁定了他，杜婉怎么都想不到这个人跟了自己一路。

    即便是现在杜潜都不知道人家光明正大进来吃面，亲卫们也没有察觉异常。

    唯一察觉到的，只有杜婉一个人。不过，她也装着不知道，继续听着八卦。

    一个小酒馆的说书人，都不全是说书。为了吸引客人，偶尔会搜刮京城最新的八卦来说。

    那个说书人突然话题一转，“提到新鲜事儿，这里还有一桩，与咱们京城大才子谢七公子有关。”

    “哇！何事，先生快说。”

    “不要吊胃口了，赶紧说。”

    “快说，快说。”

    听众起哄，个个都想听。

    说书人非要停下来，望着台前那个一个大铜锣。

    有人意会，抛了一把铜钱上去。

    又有人扔了一块碎银子。

    陆陆续续又有一些人打赏。

    杜婉兴冲冲在身上找了找，结果硬是没摸出银子，“大哥你有银子吗？”

    “有的。”

    杜潜嘴里说有，依旧坐着没动，“可我不想打赏给他，一个胆敢造谣我的，我没去寻他麻烦就该偷着乐了，还想花我的钱，怎么可能？”

    “哎哟，市井小民，生活不易。”杜婉笑嘻嘻地说着。

    不过，她倒没再朝杜潜伸手要银子。

    要怪就怪那个说书人嘴贱。

    编排谁不好，非要编排到她大哥的头上。

    赏银差不多了，说书人适可而止，“说起这事儿，还是先提一提城南街那一间秦氏小食店，那小店的主人秦姑娘，虽然出身寻常，可是长得那一个貌美如花，连谢七公子都不能免俗。听说这个姑娘，正是由谢七公子从外面带回京城的，一路相护哇。”

    “嘁！说重点，重点！”

    “就是，说重点！先生，这个大家谁不知道呀。”

    “……”

    有些客人不满，老调重弹，还好意思要打赏。

    说书人赶紧转个话题，“这不是前奏嘛，铺垫一下。行了，大家听好了。咳。若非昨晚不是发生过世子的事，这个事儿定然会传开。”

    “什么事啊，你倒是说呀。”

    杜婉都忍不住出声催促。

    说书人神秘笑了笑，“据说，谢七把人带回府了，见长辈了。”

    “哇！”

    “当真？”

    “这是门不当户不对。”

    “侯府夫人不可能会答应的。戏文里都有讲的，肯定要经历重重磨难和考验，……”

    一堆吃瓜群众，七嘴八舌地聊了起来。

    杜婉抓起一把瓜子嗑了起来，小声对杜潜说道：“这个听书人在误导听众。”

    “嗯，一分真的，九分靠编的。”杜潜这话一出。

    果然，那说书人鄙夷地看着一群人，“都想什么呢？请听我讲，事儿是这样的。”

    原来昨日有个贵女举办宴会，那个秦姑娘也被邀请。

    秦姑娘被一群姑娘联手针对，后来不知被谁推下湖里了，所幸被谢七公子所救。

    说书人声音高昂地说道：“据说当时人快要没气儿了，一直昏迷不醒，谢七公子只好先将人带回府里。这姑娘醒来了，不就是该见长辈了吗？嘿嘿，诸位应该懂了吧，这救人的时候，男女间搂搂抱抱的，在规矩大的人家里，这姑娘的清白是没了。”

    这个问题不新鲜。

    是秦鱼鱼受到针对。

    这段时间，秦鱼鱼也不是一次两次受到针对。大多数遇到麻烦，都是谢璋帮忙解决。

    有个人忽然高声问，“这不对呀，凭这姑娘的出身，最多就是抬入侯府当小妾。”

    “哎哟，这你们就有所不知。”说书人又想吊胃口，差点被人砸花生了，这才说出今天的重点，“侯府的当家夫人，是做主想让谢七纳妾的，可是谢七不允。说他此生只娶妻不纳妾。因此，谢七坚持要娶这一位姑娘！听说，已经在请官媒了……”

    “哇，当真？这可是大丈夫所为。”

    “谢七是个正人君子，当之无愧。”

    “此举真让人佩服。”

    “……”

    这对于谢七的赞美，一句接一句。

    其实有人也酸了，特别是见过秦鱼鱼美貌的男人。

    不过，周围的人也不得不佩服谢七，堂堂一个侯府的公子，救人后不但没推卸责任，还坚持要把姑娘娶了。事实上这种情况，纳那个平民姑娘为妾，都是那个姑娘高攀了。

    杜婉很诧异。

    这个消息，当真吗？

    她看向杜潜。

    杜潜摇头，“我也是刚听说。”

    “十有八九是真的了。”杜婉觉得这事儿有点诡异。书中可没有这个剧情。不过，现在许多事情变了，有剧情外的事情发生也无可厚非，“可惜了，没在现场看到。”

    “邀请的帖子应该有送到玉灵苑的，是你没看过。”

    “是吗？看来以后要看看，常出门。”

    “……”

    沉迷修炼的妹妹，居然说要常出门？

    难道这就是八卦的魅力吗？

    (本章完)

