    第3634章  认真的   

    这令恒彦林的心情直接炸裂起来。

    

    “开什么玩笑呢？

    ！这怎么可能呢？

    不应该啊！”

    

    恒彦林的双眸便是睁大了起来，英俊帅气的面庞上有着难以掩饰的惊骇之色浮现而出。

    

    此时此刻，恒彦林的心情真的是直接就凌乱了。

    

    他是真的没有想到会有这样的一个事情发生！   

    看到恒彦林的英俊帅脸上有着如此惊骇的表情浮现而出，这让绿阳也是忍不住心中“咯噔”了一下，有一种不好的预感上涌而出，因为这还是他第一次看到恒彦林的脸庞上会露出这样的表情。

    

    当下，绿阳便是小心翼翼地看着恒彦林，出声问道：“林先生，你怎么了？

    为什么我看你好像很震惊的样子？

    这到底是发生了什么事情？”

    

    绿阳心头紧张万分。

    

    听到了绿阳口中所说的话语，恒彦林也是在这个时候回过神来，他深呼吸了一口气，努力的让自己的震惊情绪平复下来，而后就看向了绿阳，英俊到极致的帅气脸庞上便是有着一抹深沉的表情浮现而出，紧接着沉声说道：“绿阳，我要认真的问你一下，你真的不知道艾瑞斯是谁吗？

    你认真的回答我！”

    

    绿阳看到恒彦林的双眼中透露出来的森冷目光，这让绿阳感觉就像是直面着死神一样，让他毛骨悚然，脚底下都是有着一股寒气冒出，让他感觉自己就像是要被撕裂成粉碎一样。

    

    只不过，绿阳还是咬了咬嘴唇，硬着头皮对着恒彦林说道：“那个……临先生，我应该认识吗？”

    

    见绿阳还是这一副表情，这样的一个回答，这让恒彦林的眸子里有着森冷杀气溢散而出，让绿阳的身体都是被震慑得微微颤抖起来。

    

    看到绿阳都已经被自己身上溢散出来的杀机震慑得身体都是在颤动了，恒彦林就已经是可以百分之百确定，绿阳的确是没有在撒谎。

    

    但是，这怎么可能呢？

    

    开什么玩笑啊这是，一个活生生的人，说不见就不见了，而且还连同所有记忆都消失得干干净净，仿佛就像是这个世界上完全没有出现过这个人似的。

    

    这怎么可能呢？

    

    恒彦林是真的不愿意相信。

    

    不过他知道，绿阳肯定是不知道这一切的。

    

    当下，恒彦林便是收敛起了自己身上溢散开来的杀气，然后便是伸出了手掌，轻轻的拍了拍绿阳的肩膀，而后张开嘴巴，出声说道：“我知道了，真的是不好意思，给你添麻烦了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话语，绿阳也是心里头终于是松了一口气，紧接着便是看向了恒彦林，轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“没有关系没有关系，林先生，我能够理解你的心情。”

    

    “只不过，这个叫做穆诗姗的女人，是不是对你很重要呢？

    要不你简单的给我介绍介绍一下，然后我派人去找一找，毕竟人多力量大嘛，你说是不是？”

    

    听到绿阳回答自己的这一番话语，恒彦林心中顿时一动，不过很快就想到，如果要是穆诗姗真的是消失在这个世界，而且一点痕迹都没有的话，那么就算是再派出更多的人，也是没有任何用处的。

    

    所以，当恒彦林想到这一点的时候，他便是冲着绿阳轻轻地摇了摇头，而后张开自己的嘴巴，出声说道：“暂时就不用了，如果要是有需要家主大人帮忙的话，我会出声的。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，绿阳自然是遵从他的话语，当下他便是脸庞上露出了讨好的笑容，对着恒彦林说道：“好的，林先生，如果你有任何的需要，请你随时来找我，我一定会全力以赴帮助你的。”

    

    听到了绿阳的话语，恒彦林只不过是轻轻地点了点头，只是他现在没有心情跟前者唠嗑，所以就非常敷衍地说了一句：“谢谢。

    我还有其他事情，我就先离开了。”

    

    “好的，林先生慢走，欢迎你下次再来！”

    

    绿阳一脸讨好的表情，旋即便是冲着前者微微一笑，等到恒彦林离开之后，绿阳脸庞上的笑容便是逐渐的收敛起来。

    

    而后，绿阳的面庞上便是有着颇为严肃的表情浮现而出，紧接着他的双眸之中便是透露出了思忖之色，呢喃自语道：“这究竟是怎么一回事呢？

    为什么林先生会这么执着于那个叫做穆诗姗或者是艾瑞斯的人？

    而且居然还跑到绿家里来找？

    而且居然还说我收养她，把她当成亲生女儿一样？”

    

    “这真的是奇了怪了，这究竟是怎么一回事呢？”

    

    想到了这里，绿阳便是觉得这其中真的是有很多的古怪问题，当下，他便是微微抬起头，看着黑暗的角落，张开嘴巴，出声说道：“绿影。”

    

    “唰！”

    

    当下，一道身影便是如同闪电似的迅速的闪掠而出，出现在了绿阳的身前，而后便是微微躬身，双手抱拳作揖，对着绿阳很是恭敬地出声说道：“家主大人！”

    

    “你去查一查一个叫穆诗姗或者是艾瑞斯的，是一个女人，找一找，看看她到底是什么来历？”

    绿阳背负着双手，看着眼前的绿影，张开嘴巴，出声说道。

    

    “是，家主大人！”

    

    绿影应了一声，身形一闪，便是听见“咻”的一声，而后就消失得无影无踪。

    

    “希望绿影能够调查得到一些什么资料吧！”

    

    绿阳在心里头暗暗想道，因为他感觉得出来，恒彦林似乎对这个女人非常的重视，不然的话，也不会有这样的一个行为。

    

    所以，如果要是绿影能够找到这个女人的话，说不定就能够与恒彦林的关系更进一步，变得更加紧密。

    

    与此同时，恒彦林已经是离开了绿家府邸。

    

    在离开绿家府邸之前，他也是再一次动用了精神之力覆盖而出，进行了一次的搜索。

    

    只不过，结果还是与之前的一模一样，没有穆诗姗的任何踪迹。

    

    这对于恒彦林来说，真的是一个难以接受的事情。

    

    

