    法术修行成功，卫易还是十分高兴的。

    一丈高的银牛。

    这是什么概念？

    就光身高就有三米高，简直就是一个人的两倍多。

    虽然不至于像是传说之中的魔神一样，动不动就万丈真身。

    但是一丈就很恐怖了。

    如果卫易真的想要肆虐一方，恐怕能够随意的屠杀一整个镇子。

    刀枪不入，有人的智慧，肩高三米，这是一种十分恐怖的存在，对这个时代的凡人来说，是不可力敌的。

    甚至于。

    在修行界也是比较厉害的。

    毕竟这可是完完全全由太阴之气逸散的寒气，铸就成的银牛。

    碰到就死，擦着就伤。

    而且还是直接变成冰块儿的那种。

    “说起来，贫道与这妖族还真的是挺有缘的。”

    卫易回想一下自己身上的法术神通，发现这还真的挺原始的。

    先说一说他发家的法术。

    那是一门黄鼠狼，黄家的借运术，这奠定了他功德成圣的根基。

    接下来就是太阴炼形术。

    正如人们所见的，它的本质其实就像是狐狸拜月一般，性命双修。

    到了现在。

    竟然能够变成一个一丈高的银白色神牛，颇有一种西游记中，牛魔王打到最后显露真身的样子。

    想到这里，卫易有些哑然失笑：

    “恐怕贫道的铁牛真身，估计应该也用不到几次。”

    “寻常的修行者要么神秘莫测，要么飘来飘去，基本上很难发生这种大型的战斗。”

    “不过这倒也是个底牌。”

    “兴许与别人打斗到最后的时候，还能给他们一个惊喜？”

    想到这样一个画面，卫易忍不住露出了一丝促狭的笑容。

    站在这里，你都打不动我。

    我特么一蹄子踩死你！

    这一门修炼成功的法术，也仅仅只是今天晚上的第一个惊喜而已。

    想到这里。

    卫易再一次盘坐起来。

    整个人的心神，再一次沉入了那黑暗的灵台之中。

    只看到此刻那黑蒙蒙的灵台之中，除了那散发着蓝光的发本之外，天空也散发着好多晶莹的光芒。

    那是一道又一道的篆文。

    这些篆文，全部都是卫易修成法术之后的具现。

    可惜的是聊聊几个十分突兀。

    如果有朝一日真的如同漫天星辰那样，那恐怕卫易早就拜托了寿元的限制，向着更高层次进发了。

    低头向着下面望去。

    只看到那混沌空间之中最核心之处，有着一方圆圆的水池。

    池水呈现淡银色。

    宛若梦幻一般时隐时现。

    然而，此刻那原本淡银色的池水增添了一丝金芒。

    看起来就像是一盆子水里面增添了一滴的墨汁，虽然整个盆子里面都能看到显著的变化。

    但是颜色也没有太多改变。

    所以说，看到今天晚上解决的一个活尸的功德，也仅仅只能够达到这个地步。

    哪怕是心里有所准备，卫易也知道了修道的艰难。

    难怪那位大儒感慨道难求。

    仅仅凭借着凡人不到一百年的寿元，这很难跨破三关直达胎息。

    “接下来就到了最后一步，那就是令人感觉到惊喜的开箱子的时刻。”

    哪怕仅仅只是心神，卫易此刻也有一种想要跺跺脚，搓搓手的感觉。

    这就是第三个惊喜。

    解决完活尸之后，他竟然从法本之中得到了第二门法术。

    这可是第二次从同一个敌人手中拿到两门法术。

    “法本，开！”

    随着卫易的开口。

    一直悬浮在灵台之中的，一道漆黑色的僵尸怨气落入法本之中。

    黑色的气息融入。

    整个法本竟然一瞬间从蓝色变成了黑色。

    但是也仅仅只有一刹那。

    不一会儿的功夫，竟然就被那法本慢慢的逼迫开来，最终逐渐的吞噬进入其中。

    “哗哗哗！”

    “……”

    又是一连串的翻阅。

    最终在卫易灼灼的目光之下，一道灵光从法本之中出现，再一次融入到卫易的心神之中。

    由于已经得到过几次法术。

    所以，卫易这一次显得十分的轻车熟路。

    很快便消化了所有的信息。

    但是当他把所有信息全部都消化的时候，他整个人就有了一种吐槽的欲望：

    “感情就是打啥掉啥呗？”

    “这样的一只活尸，得到了一门赶尸术，那这样的话，这铁牛护身术又是个咋来的？”

    “难道说与王家大少爷暗中修行的那一门异术有关？”

    整来整去，还是又回到了这个问题。

    喵的，心烦！

    算了，这就不探究本源了，反正好处已经拿到自己手里了。

    接下来，卫易开始集中精力，研究起手中的赶尸术来。

    这赶尸，门派不同用法自然不同。

    普通人赶尸，只是拿着木头杆子架起来，两个人蹦蹦跳跳，不仅每次只能运一个，而且还很累赚不到钱。

    但是修行者就不一样了。

    有的是给他头上贴张符，然后开耳窍，让他们听着铃声走。

    有的则是以法力将他们短暂的炼成傀儡，然后指挥着他们走。

    赶尸之法十分繁多，此处不多缀余。

    此刻。

    卫易得到的这一门赶尸术，正是一门将僵尸短暂的炼制成傀儡的法术。

    说起来。

    这一门法术也是十分有前途。

    不仅能够长时间的赶着尸体跑，而且还能指挥着尸体做到跳跃后退，挥拳打人等操作。

    如果花费一生去研究。

    兴许真的能够基于这一门赶尸术，创造出一门惊天动地的大神通。

    然而。

    这一门法术落到卫易手里，他自然不可能以这一门赶尸术作为根基修行。

    不过，既然得到了这样一门法术，那么卫易就已经知道，自己接下来游历天下应该干什么了。

    那就是赶尸。

    赶客死异乡之尸！

    这年头虽然交通不怎么发达，但是却也是有着许多前往他乡讨生活的异客。

    虽然这样的人不多。

    但是在整个大基数下却也仍然不少。

    尤其是这些人死亡的时候，必定极其怀念家乡，心中极其不甘。

    所以赶着他们回去自有功德。

    虽说功德可能不多，但是积少成多。

    以赶尸作为主线，然后游历青州，斩杀作祟的妖魔鬼怪。

    这样多来几遍。

    多多积累起来，兴许还不一定比斩杀妖魔鬼怪的功德少呢。

    “……”

    

