

    “我要知道，到底是谁要动江织。”

    “我帮你查。”霜降打字过来，“还有件事，又有人冒充你犯事。”

    已经不是第一次了，打着她的幌子作奸犯科。

    周徐纺不免生气，瞳孔染了一层很淡的血红色，她低头，将眼睫垂下：“查出来是谁了吗？”

    “嗯，查到了。”霜降解释，“是那个姓骆的，前几天的盗窃抢劫也是她找人栽赃的，上次周清让的事得罪了她，故意给我们找麻烦。”

    骆青和。

    周徐纺不喜欢这个坏心眼的女人：“我去见见她。”

    霜降不放心，劝她：“阿纺，她是故意要引你出来，你别去，我怕你有危险，骆青和那种人很卑鄙，而且记仇。”

    “要去。”周徐纺把沾血的湿巾扔进垃圾桶，“她记仇，我也记仇。”

    而且，这仇，她不报，她就睡不着。

    曲月如钩，光华朦胧，将夜幕笼了一层纱。

    三十六层大厦高耸入云，顶楼，是骆氏小骆总的办公室。

    秘书韩封敲了门进去：“小骆总。”

    骆青和坐在老板椅上，指间夹着烟，烈焰红唇间，一缕薄烟不紧不慢地散开：“什么事？”

    “周清让那边有点麻烦。”

    她捏着烟的指甲修剪得整齐，手点了点烟蒂，低头看抖落的烟灰：“一个瘸子你都搞不定？”

    韩封脖颈有薄汗沁出来，话回得拘谨：“电台我都打点过了，原本可以把他赶出去，可今天陆家有人插手了。”

    性·招待事件之后，周清让便被贬去了夜间电台。

    央视的高层与周清让交情尚好，只要他还留在主持界，从电台回去是早晚的事。当然，骆青和并不满意这个处置结果，她要的是一劳永逸，最好让周清让这辈子都回了不了主播台。

    她捻灭了烟：“陆家哪位插手了？”

    四大世家里头，江家是最不好惹的，其次，就是陆家。

    韩封道：“是陆家二小姐，陆声。”

    陆声啊，又是个惹不得的。

    陆家大公子的嗜睡症反反复复，治了许久也没个结果，并不怎么管事，陆家子嗣单薄，偌大的家产都由陆声管着。

    这陆声浸淫商场多年，也并不是个有恻隐之心的善人。

    骆青和思忖着：“周清让那瘸子怎么勾搭上陆声了？”

    韩封事无巨细地回禀：“陆二小姐是个声控，手底下人说，她最近迷上了周清让的声音。”停顿片刻，又道，“恐怕周清让在电台待不久了，要是陆声开口，就是电视台的台长也要卖陆家几分面子，不过，也或许只是贪新鲜，玩玩而已。”

    骆青和冷笑，这陆声也到底不过是个年轻丫头，那周清让又生得俊朗出尘，只是，一个残疾人，又能得几时庇护呢，总有被厌弃的时候。

    “先盯着吧。”

    韩封称是，刚转身，办公室里的灯突然灭了。

    骆青和神色骤变：“怎么回事？”

    韩封拿出手机照明：“我去看看——”

    咔哒。

    门开了，韩封的话戛然而止，门缝漏进来的强光晃了一下他的眼，他伸手挡了一下光，刚要出声，一阵风卷过领口，随即脖颈一麻，倒地了。

    咣当。

    门又被关上了。

    骆青和猛然站起来：“谁？”

    昏暗里，只有片缕月光，将人影拉得模糊不清，封闭的空间里，骤起的嗓音冰凉入骨：“不知道我是谁？”

    职业跑腿人，Z。

    骆青和脸色大变，失手打翻了桌上的烟灰缸：“你怎么进来的？”楼下全是人，光是她雇的保镖，就有二十多个，这人如何不声不响地到了她面前。

    暗中，一双瞳孔孤冷，很亮，刻意压着的声音低哑：“我现在就告诉你，我怎么进来的。”

    话落，她转瞬移动，带起的风卷着桌上的A4纸飞得到处都是，就眨眼的功夫，一身黑衣的周徐纺站到了骆青和面前，

    骆青和瞠目结舌：“你——”

    话还未说完，她的脖子就被两指捏住了，然后整个人被拎起来。

    周徐纺一字一字，说得缓慢，说得平静：“我只要轻轻地动一动手指，就能捏断你的脖子。”

    骆青和挣扎地踢腿，因为缺氧，面颊通红：“你、你——”

    咽喉被扼住，她讲不出话来，瞳孔放大，望见一双渐渐通红的瞳孔。那瞳孔的主人仅用两根手指，掐着她的脖子，轻而易举地将她高高提起来。

    “看清我的眼睛了吗？我生气的时候，它就会变红。”她用平铺直叙的语气，说着让人毛骨悚然的话，“别再惹我生气了，也别试图调查我，我要弄死你，很容易。”

    骆青和张着嘴，大口喘息，脖颈的青筋暴起，四处乱蹬的腿渐渐无力，胸腔里的氧气越来越少，她头脑昏涨，意识开始涣散，恐惧在无穷无尽地放大，即便隔得这样近，她也看不清那人轮廓。

    “知道了吗？”她问得很轻，口罩遮面，只露出一双比窗外冬季的夜幕还要冷的眸子。

    骆青和一字一字艰难地从喉咙里挤出：“知、道。”

    周徐纺满意了，松了手，任骆青和重重摔在了地上。

    “哦，”她又想起来另一件事，“还有周清让，不准再欺负他，不然下次我就捏断你的脖子。”

    留下话，她拉了拉帽檐，不紧不慢地转身离开。

    “你，”骆青和坐在地上，大口呼吸，刷白的小脸上全是冷汗，目光牢牢盯着那张戴了口罩的脸，嗓音紧紧绷着，“你到底是人是鬼？”

    这样的速度、力量，还有她的眼睛，都非常人所有。

    门口的人只回头看了一眼，然后，眨眼间，消失。

    骆青和难以置信地瞪大了双目。

    片刻后，楼下的保安才赶过来，一见顶楼的情形，顿时胆战心惊。

    “小骆总。”

    保安上前去搀扶，骆青和摸到烟灰缸就砸过去，对方瞬间头破血流，她仍余怒未消，厉声责问：“她怎么上来的？”

    那保安头上血流得厉害，满脸都是血，人也不敢动，大冬天的汗流浃背：“监控一个镜头都没有拍到，应该是从天台——”

    “天台？”骆青和眼眶赤红，大声质问，“你是想告诉我她长了翅膀，从天上飞到楼顶？”

    “还、还不清楚。”

    她大怒：“你们这群废物！”

    保安低头，不敢再作声。

    “那个跑腿人，”她攥紧了手，指甲陷进掌心的肉里，“给我查。”

    管她是人是鬼，让她不痛快了，千百倍偿之。

    次日，温度骤降，外头天寒地冻的，怕是要下雪了，这天气，江织最是不喜。

    他窝在车座上，恹恹无力。

    阿晚车开得慢，在马路上晃晃悠悠地前进，等红绿灯的时候，不禁从后视镜里瞧雇主的脸色。

    这脸白的，状态不太好啊，明明昨晚还一脚踹翻了一个大汉啊。

    阿晚想不通，就不想了：“老板，您昨晚是不是没睡好？”那耷拉着的眼皮，看着快要睁不开了。

    江织似睡非睡，眼皮没动。

    阿晚不由得猜测了：“您是在想那个淫贼吗？”想着雇主是个骄傲的，被那淫贼耍着玩肯定伤自尊，就安慰了，“您放心好了，总有一天乔少会把那个调戏您的**贼逮住的，到时您想把她怎么样都行。”

    虽然他对**贼的印象不差，觉得她也不是坏人，但是，他还是不能原谅她的色心！

    后视镜里，江织突然睁开眼，眸底积了一层冰：“她不是淫贼。”

    阿晚愣：“啊？”

    不是吗？

    不是淫贼干嘛对雇主又摸又捏，肯定是！

    江织懒得搭理阿晚，睡意也没了，头有些隐隐作痛，他一晚上没睡，脑子实在昏沉，手里捏着罐牛奶，神思恍惚。

    阿晚也看见那罐牛奶了，很是惊讶：“呀，那罐牛奶您还没喝啊。”阿晚笑得像个二百斤的傻子，“老板，您是不是不舍得喝掉周小姐送您的牛奶？”还是昨天贴膜的时候周小姐送的。

    问他为什么认得那罐牛奶？

    因为雇主怕会弄混，在牛奶罐上边咬了个牙印，他还以为雇主喝掉了，居然还留着，继定情鸡之后，又多了定情牛奶嘞。

    江织不悦地拧眉：“开你的车。”

    “哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更结束，恢复一更（两千五百字左右），更新时间不改，晚上八点半。

    下次PK还要排队等，到时再加更。

    ＊＊

    江织：阿纺，你亲我一下，我就给你一包棉花糖。

    江织：阿纺，你睡我一次，我就把棉花糖工厂给你。

    江织：阿纺，你娶了我，我就给你买月亮湾。

    周徐纺：我有钱。

    江织：……