    汗。

    江筱点了点头，“好的，杨叔叔，我知道了。”

    这里离营区也不是很远，所以说了这些话也就差不多到了。

    人是被带到了一间单独的空房，也是他们之前用来审讯的。

    把人送进去之后队员们就全都被杨志齐叫走了。

    “这里没有观察隔间，所以，你准备怎么问都可以，如果不想让我旁听也可以，我信任你，但是之后问到的东西你得给我出一份书面报告。”

    “杨叔叔旁听也是可以的，我就让老丁在旁边记录吧。”

    江筱可不想过后还要写什么报告。

    而且这个邹三的事与那个“大爷”应该有直接关系，ASK的事情以前就一直是杨志齐在盯着，关于这边的事情让他知道也是应该的。

    至于这个邹三能够说出什么来，江筱也不担心，他们要是有什么证据的话也不会一直在这里潜着了，早就已经有更直接对她出手的手段了。

    “那也好，更直接一点。”杨志齐点了点头，亲自去多搬了两把椅子过来。

    “这一次其实更重要的是要问一些跟老丁有关的事，”江筱看了丁海景一眼，“所以，如果问到了那一部分，还要看看老丁介不介意。或是到时候我和杨叔叔回避一下。”

    丁海景的什么事？

    杨志齐有些讶然地看着丁海景。

    丁海景摇了摇头说道：“不用。”

    他觉得这些事情可以说，反正事情应该也与大爷有点关系的，他到时候越是逃避，越是有嫌弃。

    还不如一切都摆在面前光明正大。

    丁海景没有忘记自己现在是江筱的私人保镖，江筱的身份，孟昔年的身份，都不一般，万万不能因为他而影响了他们。

    “放心，事情在我这里我还是能够保密的。”杨志齐认真地说道。

    “那就开始问吧。”

    江筱对丁海景说道：“老丁你去拿纸笔。”

    “好。”

    丁海景一走，江筱立即就对杨志齐说道：“我得把他的下巴给摁回去，不然他不好说话。”

    “嗯。”

    杨志齐没有多想什么，转身就去拉开椅子坐下。

    江筱这会儿支开丁海景其实就是为了给邹三喂迷幻符图。

    杨志齐没有丁海景那么不好糊弄，在丁海景面前她可不太好动手脚，但是在杨志齐面前还是可以的。

    之前她就已经把迷幻符图和遗忘符图准备好了的，揉了一丸，走向了邹三。

    邹三眼神凶狠地盯着她，在看到了她手指间捏着的那一颗小小的纸丸的时候瞳孔一缩，好像想到了什么。

    但是他却已经来不及反应了。

    江筱的动作极快，手指一弹就把那符图给丢进了他嘴里，然后动作十分粗鲁地把他的下巴往上一抬。

    嚓地一声。

    邹三觉得自己的牙齿都麻了。

    就在他准备开口的时候，江筱突然就问道：“你们是三兄弟吧？”

    邹三被她这突如其来的问话给震了一下，一时间就来不及开口说那咽下去的东西的事。

    “在小南城的那个，是你二哥吧？所以，你们家老大呢？”

    江筱本来就是想要堵着他不提起符图的事来。

