
　　桃夭夭双手合十跪在那里，歪着头疑惑着：

　　“你服我什么呀？这个仙君应该是大哥你的哥哥吧，那就是我的大佬啊。当然了......”

　　桃夭夭冲着仙君坏笑起来，“你哥哥不介意，我也可以喊他哥哥！”

　　这时候金昊玥严肃了起来，毕恭毕敬对着身旁的人道了句：

　　“大哥安好。”

　　桃夭夭来劲了，“大哥？！所以是是金乌之首？”

　　金昊玥介绍着，“是，这是我大哥金昊瑝。你跟着喊大哥好了。”

　　桃夭夭挠着头，“我已经喊你金乌大哥了，这又来了大哥我分不清。”

　　于是她心生一计，起了身兴奋道：“那我以后叫你金乌小哥，叫他金乌大哥。”

　　金昊玥：“.......”

　　金昊瑝却微微一笑，“你还是老样子。”

　　桃夭夭指着自己，“大哥以前认识我？”

　　金昊瑝顿了顿，“不只是认识，算了，以前的事你也忘了。其实忘了好。”

　　金昊玥也疑惑着，“大哥你知道她发生了什么吗？那时候我太小了不知道，后来天庭上谁也不肯说。”

　　金昊瑝皱眉着，“别过问！父皇知道你又要关禁闭！我替你掩护了多少回？你还溜到人间来？”

　　金昊玥满脸痴情，“我的心放不下芮儿。”

　　金昊瑝握着拳回复着，“你这样，只会让她遭罪！不如放手！成全了她！”

　　金昊玥用认真的眸子回复着他，“大哥，对不起，我做不到。你不知道情为何物，不知道情不知所起，一往而情深。”

　　“我怎会不知”

　　这句话一出，金昊玥就放大了瞳孔。

　　“大哥？”

　　金昊瑝别开头，“你们都太年轻，不考虑后果！你们自以为情能战胜一切，可是面对的阻碍太多太多！别那么自私让双方吃苦！”

　　金昊玥摇着头，“大哥，这苦，我怎么尝都是甜的。”

　　金昊瑝攥着他的衣领，“你受了那么多刑罚，还不放弃？！你可知道，你的母亲现在多难受吗？！”

　　金昊玥皱了下眉，“母亲？母后从来不关心我，她怎会心疼我？”

　　金昊玥放下他的衣领，再次别开头。

　　“总之，血浓于水，你想想你的哥哥们。包括我，都是真心关心你的。”

　　金昊瑝看向一旁吃瓜的桃夭夭，只是她浑身都被汗水浸透了。

　　金昊瑝大手一挥，桃夭夭全身上下都干燥清爽了。M.23sk.com

　　桃夭夭立马凑近，对着他冲起大拇指，随后拍起马屁来，“金乌大哥你太厉害了，能教我法术吗？”

　　金昊玥低头看着她这张小脸，“我的法术，不适合你。”

　　桃夭夭有些失望，低着头道：“好吧，谢谢大哥。”

　　“你如今儿，修炼到什么地步了？”

　　桃夭夭抬起头，很是意外金昊瑝的发问。

　　她想了想，“嗯，现在，一百年左右的幽魂，问题不大了。五百年以下的，我有符咒对付。”

　　金昊瑝好像是知晓一般，“是那个黑无常给你吧？”

　　桃夭夭点着头，“对呀！大哥果然是上上仙！什么都知道！”

　　金昊瑝眼神扫荡了屋子，看见桃铁柱多看了两眼没有说什么

　　“那个卓其华......”

　　桃夭夭这下子来劲了，小手抓住了他的手臂，又被烫到弹开了。

　　她呼了呼着自己的手掌然后提问，“金乌大哥，你可以说说我和卓其华以前在天庭怎么回事吗？”

　　金昊瑝冷漠地别开头，“无可奉告。”

　　他拉起金昊玥，“随我回天庭，这些日子你稍微消停点。”

　　金昊玥恳求着，“大哥你等我一下。我给我的芮儿录一段视频。”

　　他拿起床上桃夭夭的手机就溜进了一旁的小房间，桃铁柱惧怕金昊瑝的气势也溜走了。

　　剩下桃夭夭和金昊玥大眼瞪小眼。

　　只是桃夭夭冲着这位上上仙谄媚笑着。

　　“大哥？渴不渴？喝茶吗？饿吗？我可以点外卖！你吃不吃冰淇淋，你火气这么大，要不要去去火？”

　　金昊瑝冲着她哼笑一声，“我这火烧了几千年，你说一个冰淇淋能去吗？”

　　“哈哈哈，对对对！”她尴尬极了，脚趾头在地板上不自觉抠着。

　　但是总不能放过这个攀关系的机会吧。

　　“大哥？你要不要偷听小哥说的话？说不定能听见骚话呢？！”

　　金昊瑝听完立马转过了头，因为他实在忍不住笑了，弧度很大很大。只是他这个金乌之首需要尊严。

　　他转过头，还是冷漠地面容。

　　“不用了，我没兴趣。”

　　桃夭夭撅着嘴，“好吧，大哥您随意坐坐吧。我招待不周，怕是茶水到您手上就成开水了。”

　　过了半分钟，金昊瑝竟主动开口了。

　　“你和卓其华，现在是什么情况？”

　　桃夭夭咂了咂嘴，“别提了，我现在烦死了。能见他的手机碎了，我现在只能盼着他每天来找我，还只有不到五分钟的时间。命太苦了，人人都道我和卓其华爱而不得。可我们又碍着谁了？”

　　金昊瑝动了动唇角，刚要说什么，金昊玥录完视频出来了。

　　“大哥，好了，我们回天庭。”

　　金昊玥把手机还给桃夭夭的时候还警告起来。

　　“我劝你别看！看了的话，我对你不客气！”

　　桃夭夭直接说起大实话，“你走了，我看了你也不知道。”

　　她说完贱笑起来，“不会真是什么骚话吧？”

　　金昊玥的脸本来就微红，现下更红了。

　　“总之你别看！”

　　两个金乌走后，房间的温度瞬间凉爽下来。

　　桃夭夭立马点开视频一一查看，许是卓其华的看多了，她觉得金昊玥这样的根本就是毛毛雨。

　　好在虚拟世界的纬度不同，何欣芮顺利拍摄成像了，不然金昊玥连视频都看不见。

　　“唉......”桃夭夭对着窗外漆黑的天空叹着气。

　　金昊瑝的“无可奉告”四个字，让她心里有了一个疙瘩。

　　到底是什么样的事情，连十大金乌之首都不敢说出来？

　　前世倒也算了，她反正不记得。只是这世，现在，也变得坎坷起来。

　　手机振动，是李诚心打来的电话。

　　现在这个时候来电话，定是又出大事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第100章 十大金乌之首登场免费阅读。https://xs.23sk.com 