    就在星野风还在修炼的时候，就听着远远的有人在叫他的名字“星野大哥！”

    星野风停止忍术的释放，回过头，看向身后，发现原来是是小香磷。

    “是香磷啊，有什么事吗？”星野风问道。

    “是这样的，星野大哥，我刚才也拜大蛇丸大人为师了，大蛇丸老师同意了！”小香磷脸上一阵喜悦，“以后我们就是师兄妹了！”

    星野风挺诧异，大蛇丸居然又收香磷为徒了，这是自来也上身了吗？原本他对大蛇丸能收他为弟子就挺意外，结果现在又收了香磷当弟子。

    不过也无所谓了，香磷也算个挺好的人，虽然按照他的发展趋势之后，很可能不需要医疗忍者，但和香磷以后结个善缘也挺不错。

    “老师让我从你这拿忍者的基础教材卷轴。”香磷说道。

    “哦，这样啊“，星野风从他的忍具包中取出之前大蛇丸给他的基础卷轴并说到：“有什么不懂就问我。”

    香磷接过卷轴：“好的，多谢星野大哥。”

    “以后叫我风师兄吧，我们也算是同门，不用再那样生疏到叫我了”

    “好的呢，风师兄”香磷笑嘻嘻的回应道。

    “少看一会就去睡觉吧，不然你明天赶路吃不消。”

    香磷应了下来，回到了营地。

    第二天一早，星野风回到了营地，熄灭了篝火。把香磷母子都一一叫醒。至于大蛇丸已经醒了，在帐篷里写着什么东西，可能还是他的科研数据吧。

    芳奈把昨天剩下的食物热了热，一伙人吃完准备上路。

    下一个国家就是泷之国，泷之村，可以到那里弄些补给，星野风的忍刀不是什么好刀，再来几次激烈战斗就可能散架。说实话星野风很想要雾隐那把雷刀?牙，既能放电，还是双刀，配合幻刃简直是敌无不斩，斩无不断啊。

    不过这得等他们一行人在田之国安稳下来。再去想着怎么夺取雷刀。

    说实话，接下的的几个国家也就是普普通通的赶路，忍界就这么大，四人赶路三天后到达了田之国。

    “老师，怎么样，直接去找大名吗？”星野风询问道。

    “先找据点，大名并不重要，等发展出势力了，大名不接受也要接受。”

    “喔，有道理，那老师有什么心仪的人选吗，说实话上次那个根部小子不错，还会木遁，不过他是团藏的人，挖过来不大可能。”

    “我自然知道他几乎不可能为我所用，我需要的是新人，完全效忠于我的人。”大蛇丸说道。

    香磷赶忙说：“我！我和我母亲都会完全效忠老师的。”

    “香磷，你们自然是，但你们几乎没有战斗力。”星野风一旁说着。

    “我总会变强的。”香磷辩解道。

    “风，我在曾经的北方据点有一个特殊的实验体，我给你的咒印就是依据他开发的。”

    “哦？居然是和咒印有关。好的，我马上去把他带来。”

    “嗯，不过要注意他时常会发狂失控，做好准备。这是金缚术，方便你把他带回来。”大蛇丸给了星野风一个忍术卷轴。

    星野风接过卷轴说道：“老师放心。”随即也不多说什么，直接闪身便走。

    “重吾啊，这小子极其容易吸引自然能量，怎么说也是能量，那么他身上估计有很多能量点可以获取，或者那片地方。”星野风想到。

    “据说重吾是主动来找大蛇丸的，因为老是失控，所以来让大蛇丸将自己束缚。之后能和君麻吕交心也是因为他能做他的牢笼，简而言之就是把他打服了。那这么一想这任务还算轻松。”

    北方据点建在地下，这地方应该也只是大蛇丸研究咒印之地，一方面这里自然能量充沛，另一方面也是山高皇帝远，没什么势力干扰。

    星野风在一间牢房里找到了他，据大蛇丸这里的手下说，里面那个人是个杀人狂，送饭的死了好几个了，叫星野风千万小心。

    “可怜的重吾啊，你的牢笼来解救你了。”星野风在牢房外对着里面那个缩在一起的高大身形说。

    猛然间那个身影眼里闪着择人欲噬的光一拳砸向了星野风。

    星野风有意试试他的深浅，不闪不避，双手抵在胸前。

    砰！

    星野风被狠狠地砸了出去，即使已经在脚底附着了炁想要牢牢站在地上，结果还是被半仙人化的重吾砸飞了。

    “好小子，劲儿不小啊。”星野风感觉手臂发麻，骨头隐隐作痛。也就是他恢复力强，趁着他躲开了重吾的另一次攻击的时间，掌仙术加上六库仙贼治愈手臂，起码先恢复行动能力。

    手伸向背后，拔出忍刀，幻刃发动，不然他可能破不了重吾的防。反正重吾生命力顽强，砍几刀死不了。

    “再来啊小子”，星野风拔刀冲着重吾。

    重吾大吼一声，手臂变成战斧狠狠劈下。星野风暗想，“敢和我对斩，看我不废了你”

    两兵相接，星野风的刀视若无物，直接切下了这战斧，要不是星野风变了方向，重吾的手也得断。

    鲜血滴滴答答，重吾反而被刺激的更疯狂，打发愈发狂乱没有章法。

    星野风直接释放粉色的雾气，弥漫整个走廊，长刀连斩，抵挡重吾的进攻，重吾身上鲜血淋漓，而体力也在被不断吸收。

    得亏星野风控制着雾气不去消化他，不然用不了多长时间就得成骷髅架子。但也就是十几秒后，重吾的仙人化就开始褪去，他恢复常态后体力仍在流失，直接跪倒在地，趴在地上气喘吁吁。

    “喂，重吾是吧，我来就是做你新的牢笼，不会再让你失控伤人的，甚至你如果要求，这咒印化都不会进入，怎么样，跟我走吧？”星野风收起炁，半蹲在地上对着重吾说道：“哦对了是大蛇丸大人让我来带你走的。”

    “谢，谢谢”重吾有气无力的说道：“带我走吧，我不清醒的时候已经杀了太多人，不能再呆在这了。拜托了！”

    “稍等你一会，放心，你的体质很快就会有力气的。”星野风取出一颗兵粮丸递给了重吾。

    没办法，不彻底打服了他，日后还要麻烦。

