    封络绎点了点头，　“嗯。”

    “那……”

    “请妈咪到家里来。”封络绎飞快地说。

    他这妈咪叫的倒是非常顺口，封宸从来没听他这样叫过秦以珠。

    看来……那个女人在他心里的分量确实不低。

    封宸想了想，在封络绎充满期待的目光下开口，“如你所愿。”

    如果她对封络绎的病情有好的影响，那么让她过来也没什么。

    封宸摩挲着手指，脑海中又再次浮现出秦简那张看似对一切都漫不经心的小脸。

    ……

    秦简接到封宸电话的时候内心一惊，还以为是自己蓝夜的身份暴露了，被他找上门来。

    结果对方闲谈了好几句，就是不切入正题。

    “封总，您有话能直接说吗？”她可没时间陪他玩这种你猜我我猜你的游戏。

    电话那边的封宸摸了摸鼻子，这才道：“我家孩子想见见你，能麻烦你过来一趟吗？”

    秦简刚想拒绝，又瞬间想到那天看到的小小背影。他一个人站在原地，好像被无尽孤寂笼罩，落寞又可怜，秦简莫名一怔，心疼的感觉蔓延开来。

    “可以。”

    她的嘴巴比大脑更快一步反应。

    “多谢，那我们就在家等秦小姐过来。”封宸说道，电话里面传来的嗓音格外低沉，还带着隐隐笑意。

    秦简挂断电话，揉着一直站在自己身边竖起耳朵听的秦小安的脑袋，问：“你很喜欢的那个叔叔邀请我们去他家里，你要不要去？”

    秦小安瞬间瞪大了眼睛。

    爹地？

    他转了转眼珠，压下想去的冲动，说道：“不去，我在家乖乖等妈咪回来。”

    这回到倒是让秦简有几分意外，这小鬼头不是一直都很喜欢封宸的吗？有好几次差点连爹地都叫上了。

    “真不去？他家可是也有一个和你差不多大的小朋友哦，你去了还可以和他一起玩呢。”

    “不去。”秦小安坚定的说。

    他已经和哥哥玩过了，而且这次爹地好不容易开窍，邀请妈咪过去，他才不要跟着去当电灯泡呢。

    聪明的秦小安已经猜到这是封络绎的计谋了。

    不亏是他哥哥，真厉害！

    “那好吧，那我就只好一个人去了，你回头可不能缠着我说我没带你去哦。”秦简故意说道。

    “不会的。”秦小安保证道，“妈咪你快点去吧，多晚回来都行，不回来也行。”

    秦小安说着将秦简的外套拿给她，还将她往外面推。

    “你这个小鬼头，乱七八糟在说什么东西。”

    秦简刮了刮他鼻子，嘱咐道：“在家乖乖，听李嫂的话。”

    “知道了知道了，我会好好看着她的。”

    秦小安满口敷衍，将秦简送到门外，冲着她直摆手，让她快点走。

    秦简无奈笑了笑，转身朝着101栋走去。

    虽都是住在洹山别院，但他们两家相距的距离并不短，走路的话大概十几分钟，得经过竹林和人工湖。

    好在今天太阳不是很大，还有些微风，秦简边走边看风景，不多时便到了地方。

    “秦小姐，请进。”陈伯站在门口，见到秦简来之后立即上前将她迎进去。

    “多谢。”

    封宸的家里以深色系为主，典型的欧式风格，各处都一板一眼，东西全都摆放的整整齐齐。好看是好看，却总觉得有些压抑，同他人一样，给人一种不苟言笑的感觉。

    “你来了。”封宸从电脑里抬起头，打招呼的时候让秦简觉得她和他是久违的老朋友。

    “嗯。”秦简礼貌笑了笑，问：“你儿子呢？”

    她倒是很想见见那个小朋友。

    “在楼上。”封宸道：“陈伯，去叫他下来。”

    “是。”

    不多时陈伯就从楼上下来了，脸上很是古怪，“少爷，没找到小少爷，只找到一张字条。”

    封宸接过字条，那白纸黑字上分明写着：爹地，我到外面写作业了，晚上回来，不用担心。

    封宸眉心跳了跳，一瞬间就想明白了前因后果。

    “到底是你儿子想见我，还是你想见我？”秦简适时开口，语气难掩笑意。

    “这是个意外。”封宸一板一眼的说道，面上看起来和平时不近人情的样子没什么区别，耳根攀上的红晕却泄露了他的内心。

    “是吗……”秦简拖着尾音，一步一步向他靠近，秋水一般的眸子定定瞧着他，那双眼睛里面仿佛藏着万千情韵。

    她在封宸身前站立，弯下腰肢，用眼神细细描绘着他的眉眼。

    男人生的好看，剑眉星目，目光似大海般深邃，一向沉稳的他在此刻有些不知该如何是好，连眼神都不敢正视秦简。

    秦简勾起嘴角，猛地降下身子，在距离封宸脸颊极近的位置上停住，只要两人其中一个稍微往前一点点，就能亲吻到对方。

    “我看啊……”秦简像是个妖精一般，嗓音黏腻的不像话，温热气息若有似无的洒在封宸脸颊，掀起密密麻麻的滚烫。

    秦简的红唇就在封宸眼皮子底下，她又缓又慢的开口，故意勾的人心头发痒，“你分明……就是故意的……”

    封宸刚准备说话，却突然感觉到什么，神色异常古怪，就好像碰到了什么难以忍受的事情一样。

    秦简上下扫量了他一眼，发现他好像是处于一种非常难捱的状态，就连放在桌子上的手指都蜷缩了起来。

    莫不是她离他太近，导致他洁癖犯了？

    想到这里，秦简直起身子，拉开了和他之间的距离。

    “既然你儿子不在，那我就先回去了。”秦简撂下这句话便转身就走。

    也没再去看那坐在原地的人，和那张涨的通红的脸。

    近在咫尺的人离开了，那眼皮底下的动人红唇也随之不见，封宸砰砰地心跳声却没停止，那声音震耳欲聋，滚烫心脏好像要从胸腔跳出来一般。

    第二次了。

    他第二次对她有感觉……

    封宸不用往下看，都能感觉到那里的兴奋。

    这个女人，到底有什么魔力……

    他深深吸了一口气，嗅到的却是秦简留下尚未散开的香息，沁人心脾。

