    在沈默的规划中，在大海内找到罐子并且打开，是重要的一环。

    为此，必须控制能够依靠会员徽章直接购买罐子的会员数量。

    和火影世界一样，那得是精英之中的精英。

    此刻，面对着众多前赴后继想要冲上来的海贼，他这个站在最前端的神秘存在，脸上的笑容似乎扩大了几分。

    下一刻。

    冲在最前面的海贼，就像是进入到某个凶猛野兽的领域中一样，忽然有一种心神不宁，鸡皮疙瘩暴起的感觉。

    他们下意识的看了眼前面，又看了眼身后。

    什么都没发现。

    大概是错觉吧。

    这些最先冲进起来的海贼并并没有减慢速度，依旧是全力冲刺。

    但是，他们很意识到，刚刚的那种感觉，并不是错觉。

    越接近那艘命运之船，就越有一种难以形容的沉闷感，不是源自于外面，而是源自于内心，就像是有什么可怕的视事情不断的压在心里面，连呼吸都开始变得沉重。

    “这是怎么回事？”有海贼忍不住喊道。

    “我感觉好难受。”

    最前面的海贼，速度不可避免慢下来。

    开始大口的喘气。

    有的海贼抬起头，看着越来越近的巨型船只，看着那狰狞的体型，逐步涌现出恐惧感。

    没有任何的理由。

    就像是被捕食者面对着天敌，像是渺小的人类面对着巨大的怪物。

    即便对方一动不动，也有种来自本能的恐惧。

    一些人的额头已经开始出汗。

    四肢开始发软。

    有一种迫切的想要逃离的感觉，一些意志不坚定的，抬头看着那个微笑着的男人，内心甚至开始涌现出各种可怕的猜测，开始质疑。

    “喂，船上真的能够获得力量吗？”有人抬起头大喊。

    “为什么我感觉好可怕。”

    “不会是有什么阴谋吧。”

    “大家看这艘船的样子，上面这么多的大炮，怎么看也不像是友善的船。”

    人们通常都会为自己的恐惧和软弱寻找可以安心逃避的理由，这是天性，沈默给的试炼，并非是身躯上，而是属于内心的试炼。

    只有坚定不移，排除恐惧，甚至追逐恐惧的人，才有资格上来。

    面前的这些人中，只有非常小的一部分，才咬咬牙，继续靠近。

    但是，每靠近一分，那种不断压在心头的压力和恐惧，在不断的阻止他们。

    于是，一开始还热血沸腾的人群，忽然变得迟疑，一部分人原地不动，一部分人极为缓慢的前进。

    正在围观的人群，也发现了不对劲。

    “那些人为什么会停下来？”

    “不知道。”

    “快看，已经有人逃跑了。”

    “是发生了什么吗？”

    在后来者的视线中，无论是坐船的人，还是游泳的人，全部都不约而同的放缓了速度，一些人甚至开始大叫着拼命的撤回，就好像那里有什么可怕的东西一样。

    即便是那些挣扎着不愿逃跑的人，也好像在忍受着莫大的恐惧一样。

    “那艘船......”路飞难得的，表情凝固的看着不远处的命运之船，然后一下子露出了兴奋的笑容，“看起来好有趣！娜美，你真的到过那艘船上吗？”

    对于路飞来说，面对未知冒险的亢奋近乎是刻在骨子里了。

    见到有趣的地方不去冒险的话，是绝对不能被原谅的事情。

    “不，我没有去过。”娜美却摇摇头，望着给她带来命运转折的沈默说道，“我只是在陆地上见过那个男人，不过他似乎说过我是个幸运儿这样的话。”

    “这么说，你那些古怪的力量也是从那里得到的？”索隆转过头看着娜美。

    虽然只是相处了短短几天，但也算是共同战斗过了，娜美那种稀奇古怪的力量的确是从未见到过的。

    “没错。”娜美这个时候也只能承认，然后马上捏起了拳头，“不过，我可是付出了超多的代价！”

    那可是超多的钱！

    这个家伙的罐子连一丁点的折扣都不打的。

    她这几年来都没有什么时候像现在一样穷。

    而就在这个时候。

    一直微笑的看着所有人的沈默，忽然开口。

    声音并非远远的传来，而是诡异的出现在所有人耳畔。

    “这是命运之船，只有敢于向命运挑战的人才能接近它，而在这里，你们可以获得改变一切的机遇，无论是力量，还是复活亡者，还是攀登巅峰，所有的心愿都能实现。”

    沈默的语气并不激昂，反而相当的平静，就像是在讲述一件再正常不过的事情。

    但是，所有人都有一种不由自主信赖的感觉，就像是在面对着恶魔的蛊惑一样。

    实现所有的心愿？

    许多人都喘着气，就连那些在海上餐厅吃饭的普通人，都有一些忍不住跑向自己的船的人，他们被欲望驱使着，也想要去这艘命运之船。

    “好。”路飞忽然猛地一拍拳头，满脸的兴奋，“让我们去吧。”

    娜美无语的捂住额头，但是并没有反对。

    对于已经见过沈默的她而言，那里并不是什么可怕的地方。

    至于索隆......

    原本握着刀的手掌，已经暴起了青筋。

    “喂，娜美。”他沙哑着声音问道，“说复活亡者，那是真的吗？”

    娜美还是第一次看见索隆这个样子，但点点头道，“虽然我没有亲眼见过啦，但应该是真的，那个人相当的厉害，我估计没有他做不到的事情。”

    别说沈默了。

    在她获得的一些法师传承中，就有明确的说过复活的魔法。

    “那就去！我一定要登上那艘船！”索隆将手中的剑重新收回剑鞘，看着鹰眼说道，“我们的比试还没有结束，我依然要击败你。”

    鹰眼看了他一眼，重新坐回到自己的小船，只留下了一句话。

    “弱者，如果你像那些人一样失败，就没有和我比试的资格。”

    话语之中，鹰眼的自信一览无遗。

    他那艘连帆都没有的小船，突然一下加快了速度。

    朝着那艘命运之船飞速的逼近着。

    “各位！”路飞也兴奋的一招手，“全速前进啦！”

    索隆二话不说，就像是在发泄着什么一样，使劲的划动着船桨。

    在属于剑士的巨大力道下，他们的小船也开始紧追鹰眼的背影。