    第3155章  该报仇了   

    因为她原本以为自己是必死无疑的了，但是没有想到柳暗花明又一村，居然有人出手相救了自己。

    

    当下，刺客就迅速的起身，想要离开这里。

    

    因为她知道，这一次的刺杀行动已经算是彻底失败了，她们只能是先暂时撤离这里，等后面再想办法能不能再来刺杀绿阳的这个狗贼。

    

    然而，当她起身那一瞬间，她就突然“咚”的一声，就像是额头上撞到了什么东西一样，让她的口中发出了“唉哟”的一声，然后就又倒在了地上，整个人都是有一点发懵的。

    

    因为她是怎么都想不到会有这样的一个事情发生，这让她有一点措手不及。

    

    同一时间，恒彦林也是微微抬起自己的眼眸，两指又是再一次轻轻弹出，一道又一道的精神之力防护罩就飙射而出，将这几名刺客都给罩住，让她们没有遭受到绿家这些侍卫的攻势迫害。

    

    同样的，她们也是无法从恒彦林所设下的精神之力防护罩中逃离出来。

    

    至于绿阳，他在看到了这一切后，他也是摆了摆手，示意众多侍卫退下。

    

    绿阳微微皱了皱眉头，面庞上浮现出了困惑之色，不明白为什么恒彦林要出手救下这些刺客。

    

    该不会是听到了这些刺客是女人的声音，所以就想要……   

    绿阳的唇角微微一扯，立刻将自己的这个想法从自己的脑海里剔除，因为他心里头非常的清楚，恒彦林绝对不是那样的一个人。

    

    如果恒彦林真的是一个好色之徒的话，那事情就真的是好办极了，可以轻轻松松的安排一大波美女给他，让他享受奢侈的后宫佳丽三千的待遇。

    

    但是，恒彦林连艾瑞斯那样的绝色美女都没有动过心，就更不要说是这些女刺客了。

    

    所以，换一句话来说，到底是这些家伙为什么可以让恒彦林值得出手解决的？

    

    这是绿阳有一点非常困惑不解的事情。

    

    不过既然恒彦林都已经出手了，那么绿阳自然也就不好再继续动手了，不然的话，就太过于看不起恒彦林，不给恒彦林面子了。

    

    所以这也是为什么绿阳会让这些侍卫停下来的意思。

    

    当下，绿阳的目光就看向了恒彦林那张英俊帅气的面庞上，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“林先生，你这是……”   

    “我有话想要问她们。”

    

    恒彦林听到绿阳的询问，也是没有藏掖着自己的想法，直接就张开嘴巴，出声说道：“这些家伙应该不是刺客联盟的刺客。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，他下意识的就想要问恒彦林这刺客摆明是为了刺杀自己的，那么究竟到底是不是刺客联盟的有那么重要吗？

    

    当然了，绿阳也只不过是敢在心里吐槽吐槽一下而已，万万是不敢直接就说出来的。

    

    于是，绿阳就看着恒彦林，认真地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“既然林先生你有话想要问她们，那你便是问吧。”

    

    反正人都已经是扣下来了，既然恒彦林想要，那就给人家一个面子，说不定可以在恒彦林的面前留下一些深刻的印象呢？

    

    听到绿阳的话语，恒彦林的英俊面庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，然后就冲着绿阳轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“谢谢了。”

    

    绿阳听到恒彦林居然对自己表示了感谢，这让他是真的觉得有一些意外，当下绿阳的面庞上便是有着灿烂的笑容攀爬而上，然后冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“林先生，你这么说就客气了，而且如果不是你的话，我们想要拿下这些刺客，恐怕也还需要费一些功夫，很有可能还会出现不小的伤亡，所以如果真的要说谢谢的话，其实应该是我谢谢你才对。”

    

    听到绿阳口中说出来的这些话语，恒彦林也是没有多说什么，只是淡淡一笑，然后他的目光就看向了刚刚出声骂绿阳狗贼的那个女刺客，然后就出声问道：“你叫什么名字？”

    

    那个女刺客长得倒也是别致，杏子脸，皮肤白皙，也算是一个不错的美人。

    

    只不过此时此刻，这个女刺客根本就没有好脸色给恒彦林，反而在听到恒彦林询问自己之后，她的双眸中便是浮现出了浓浓的怨恨之色，语气变得无比冰冷地说道：“狗贼，你少在这里废话，我是不可能说的，要杀要剐，悉听尊便，要是姐皱一下眉头，我就不是人！”

    

    听到女刺客口中所说的这些话，恒彦林的俊俏脸庞上便是浮现出了一抹哭笑不得的神色，在心里头暗暗想道：“我这就变成了狗贼了？”

    

    然而，对于绿阳来说，恒彦林现在可是他们绿家非常尊贵的客人，现在居然听到了这个女刺客居然这样辱骂恒彦林，当下绿阳的那一张颇为硬朗的面庞上便是浮现出了一抹森冷之色，旋即盯着这名女刺客，目光变得无比的冰寒，声音也是变得非常盛怒地响了起来：   

    “放肆！林先生岂是你可以随便侮辱的？”

    

    “绿阳家主，你淡定一点，不要那么大惊小怪的，搞得我好像真的是什么十恶不赦的人一样。”

    

    恒彦林见到绿阳居然为自己打抱不平，这让他也是有一些哭笑不得，旋即便是招了招手，对着绿阳露出了一抹温和的笑容，示意他不用这么的生气。

    

    旋即恒彦林就看着眼前的这名女刺客，淡淡地开口笑道：“你确定你真的不说吗？

    你要知道，这可是一个机会，如果你要是主动坦白的话，说不定我会帮你呢？”

    

    “帮我？

    帮我什么？

    狗贼，少在这里假惺惺了！”

    女刺客闻言，顿时重重的发出了一声冷哼，嘴角微微一扯，浮现出了一抹嘲讽的笑容。

    

    见到杏子脸的女刺客不愿意相信自己，当下恒彦林只能是又继续开口说道：“你要这么问的话，那我可以告诉你，我能够帮你报仇。”

    

    

