    翌日早上，用早膳时梁祯提起想带暥儿去拜祭自己父亲，祝云瑄正抱着暥儿在给他喂粥，听到梁祯说的，抬眸瞥了他一眼：“想去便去就是了……”

    梁祯笑了一笑：“怕陛下会觉得不好带小孩子去那种地方，陛下同意就行。”

    “……暥儿既然叫你父亲，去拜祭祖父也是应该的。”

    梁祯眼中的笑意加深：“好。”

    萧君泊的墓地在岛上西南边的山上，一小块山地全部用作了坟地，这二十多年岛上陆续有人去世都埋在了这里，萧君泊的墓地也只占据了很小的一块，并不突出，石碑是梁祯亲手立的，被擦拭得十分干净，正中间刻着“先考萧大人讳君泊”，左下角刻着“不肖子萧念泣立”。

    碑上还有一篇墓志铭，记载着萧君泊的生平，他流落海外这二十多年都未再续娶，妻子一栏只有梁祯和他爹爹的名字。

    梁祯将祭品一一摆放至墓碑前，点燃了纸钱，祝云瑄站在他身后默默看完了那篇墓志铭，萧君泊悲壮的一生仿佛在眼前走马观花而过，叫人唏嘘不已。静默片刻，他抬手按了按懵懵懂懂的暥儿的肩膀，提醒他：“好孩子，跪下给你祖父磕个头。”

    暥儿听话地跪了下去，在坟前认认真真地磕了三个响头，梁祯抬手摸了摸他的脑袋，拿了一串元宝纸钱给他，握着他的手扔进了火堆中。

    祝云瑄则亲手端起了祭酒杯，在碑前洒下了三杯酒。

    拜祭完先人，他们便下了山，祝云瑄的心情还有些沉重，倒是梁祯语气轻松地主动与他提起，他爹爹的尸骨就埋在沅济寺后山的山脚下，他从前的庄子旁，当年是沅济寺的住持帮他爹收的尸，他只盼有一日能将他爹与父亲合葬到一块，好了了他父亲的遗愿。

    祝云瑄微怔：“……为何你之前从未提过？”

    梁祯摇了摇头：“当年老住持怕先帝找到我爹的遗骸，连墓碑都不敢给他立，一座无名的坟包而已，有什么好提的。”

    “所以你在那里建了个庄子，其实是为了给你爹守墓？”

    梁祯叹道：“是啊，可惜庄子已经被收缴了，原本离京的时候我有想过把爹爹的尸骨一块带走，只是想来想去还是觉得他已经入土为安多年，何必再惊扰他，便托了老住持继续帮我照看着，没曾想会在南洋这边碰上父亲。”

    祝云瑄的目光飘忽了一瞬：“庄子还在。”

    “嗯？”

    祝云瑄敛了眼中情绪，告诉他：“庄子……我没叫人动过，都还是原样子，也没赐给过别人。”

    梁祯轻声笑了起来：“那就好。”

    祝云瑄有一点尴尬，岔开了话题：“你后来的名字，是你父亲取的？”

    “嗯，”梁祯嘴角噙着笑，与他解释道，“早在当年父亲奉命出征之前，就给还在我爹腹中的我取了这个名字，他说无论是男孩女孩都能用，他那时已经知道自己去了就再无可能回来，这个名字，算是留给我爹的最后一点念想吧。”

    说起这些往事时，梁祯的神情中已再无半点从前的阴郁和晦暗，只有藏在笑容背后的那一抹并不明显的惆怅，祝云瑄知道，他是彻底放下了。

    见祝云瑄神色恍惚，被他牵着的暥儿又一脸茫然仰着头不停看他们，梁祯无奈一笑，把孩子抱起来，问祝云瑄：“陛下想不想去看看这海岛上的军营？”

    祝云瑄恍然回过神：“……可以看？”

    “没什么好藏着掖着的。”

    梁祯领着他们顺着另一条路上了旁边的山头，这岛上的山都不高，两刻钟就到了山顶，山后面的景象尽收眼底。

    原来在这山后竟还有前头一半大的地方，列队整齐的兵丁就在这里操练，海边的码头上停了约莫二十艘船，虽远不及大衍的水师，也着实叫祝云瑄震撼无比。

    梁祯道：“当年父亲带了最后仅存的一千人来这里，加上在这岛上长大的孩子，和这些年接收的从南洋其他地方逃难过来的人，现在这支队伍已有近三千人。”

    祝云瑄皱眉：“逃难过来的人？”

    “对，南洋现在许多的地方都被那些番邦人给占据了，有实在活不下去的，便想往外逃，我们也不是什么人都收，收下的这些至少品行得过得去，要不进了外头的探子来岂不得不偿失，他们大多数都是本朝甚至前朝就从闽粤一带来南洋讨生活的中原人，与我们也算是同根同气。”

    祝云瑄的目光落在那些船上：“这里这么多船和船上的火炮都是从哪里来的？”

    梁祯淡定解释：“当年父亲他们流落到这座岛上只剩最后两艘船了，别的都是与那些南洋商人和番邦人买的商船改造的，至于火炮，自然也是找那些番邦人买的。”

    祝云瑄疑惑觑他一眼，并不太信：“他们有这么好心，非但不来攻占你们还卖火炮给你们？”

    梁祯笑着摇头：“陛下有所不不知，南洋岛屿众多，他们想要全占也是占不完的，这里不过是一座孤悬在外的小岛，他们看不上的，没必要把精力浪费在这里，更何况在南洋的那些番邦人来自西大陆各个不同的国家，彼此之间互相抢地盘摩擦不断，根本无暇顾及我们这座只有区区几千人的小岛，只要不惹到他们且给足了银子，买些他们淘汰下来的火炮而已，并不是什么难事。”

    祝云瑄沉下目光：“可他们也敢打大衍的主意……”

    梁祯点头道：“当年他们就派了使臣去京中，为的是想要在与大衍通商时在出货量、关税这些方方面面获得更大的利益，却一直没有得到大衍朝廷的松口。”

    祝云瑄轻嗤了一声，并不瞧得上这些狼子野心还自视甚高的番邦人。他望向前方波涛汹涌的海面，长久的沉默后，轻声一叹：“再如何，留在这座岛上的人也都是大衍的臣民，若是他们当真想回去，朕会下旨。”

    梁祯微微一笑：“那我便先替他们谢过陛下隆恩了。”

    祝云瑄荡开了视线，梁祯也没有再问，这个“他们”包不包括梁祯本人，他们谁都没有提，却心照不宣。

    完全听不懂他们在说什么的暥儿一脸茫然，拉了拉俩人的袖子：“暥儿想去海边玩。”

    梁祯笑着刮了一下他的鼻子：“好，下午带你去。”

    祝云瑄抛去脑中那些纷乱的思绪，转过了身：“走吧，先回去吧。”

    未时，俩人带着孩子去了昨晚去过的那片海边，细白的软沙正在炽阳下闪闪发亮，比昨日傍晚时看着还要好看些，秀美如画一般。

    梁祯将暥儿放下地，蹲下身帮他把鞋袜脱了，踩在热乎乎的软沙上，小孩儿“呀”了一声，用力踩了几下，咯咯直笑。

    没等祝云瑄说什么，梁祯笑着冲他扬了扬眉：“这里的人都是这么玩的，没那么多规矩，陛下要不要试试？”

    祝云瑄犹豫了一下，到底还是顾忌着自己帝王的威仪，摇了摇头，梁祯不以为意，他不愿便算了，大大方方地赤了脚，陪着儿子一块踩沙子。

    正值午后落潮时分，海滩上到处是被海水冲刷上岸的鱼虾蟹贝，妇人和孩童们拎着桶和盆过来赶海，暥儿看得稀奇，抓着梁祯的手说要去捡海螺，梁祯满口答应下来，找人要了个木桶来，问祝云瑄：“陛下要去吗？”

    祝云瑄有些犯困，只想坐下来安静看会儿海：“你带暥儿去吧，我就在这坐一会儿。”

    梁祯抬手抚了一下他的脸，嗓音格外的温柔：“陛下困了可以靠着礁石睡一会儿，我不会带暥儿走太远，就在这附近，你放心睡。”

    祝云瑄怔忪了一瞬，在梁祯笑吟吟的双目注视下点了点头。

    梁祯一手拎着木桶一手牵着暥儿去了前边，祝云瑄找了块岸边的礁石坐下，一直盯着那一大一小的身影，看着他们走走停停地挖东西，像在寻着什么了不得的宝贝，看着暥儿攀着梁祯的胳膊笑扑进他怀里，看着一大一小笑闹追逐的身影，许久之后，慢慢地闭上了眼睛，在这阳光充足的温暖午后，逐渐沉入了梦乡。

    直到再次听到暥儿的嬉笑声，祝云瑄才迷迷糊糊地转醒，一时竟有些不知今夕是何年。梁祯抱着暥儿就坐在他身旁，手里拿着刚刚捡回来的海螺，贴到暥儿的耳边给他听。小孩儿瞪着眼睛又惊又喜，见到祝云瑄醒了，立刻扑到了他身上，嘴里嚷着“爹爹”要他听他们捡回来的海螺。

    那海螺确实比上一回在海市买来的还要大些，纹路也更加艳丽，螺肉已经剔除清洗干净，暥儿两只手捧着献宝一般送到祝云瑄的面前，梁祯将之拿起来，贴近了祝云瑄的耳畔：“你听听。”

    听着里头隐约传来的海浪声响，祝云瑄的神色动了动，疑惑望向梁祯，这一抬眸才发现他们俩此刻靠得过于近了，梁祯与他说话时侧过了身来，几乎已经欺到了他眼前，近到呼吸相交。

    祝云瑄望着他含笑的眼眸中映出的自己的身影，怔怔无言，耳旁的声响也变成了一片虚妄。

    暥儿天真地眨了眨眼睛，忽然出声：“爹爹、父亲，你们在玩亲亲吗？”

    祝云瑄敛下眸遮去眼中一闪而过的慌乱，往后退开了身，梁祯轻声一笑，转头捏了捏儿子的下巴：“哟，小宝贝还知道什么是玩亲亲？打哪学来的？”

    小孩儿以为梁祯在夸自己，高兴道：“暥儿见过的，大爹爹和父亲就是这样玩亲亲的，还不让我们看，元宝哥哥带我和铭儿偷偷看过好几次。”

    祝云瑄：“……”

    梁祯放声笑了起来，手指刮了一下小娃娃的鼻子：“你可真是爹爹和父亲的开心果。”

    祝云瑄的耳根都红了，瞪了梁祯一眼，梁祯凑近过去，快速在他唇上点了一下又退开，偏头笑着与暥儿眨了眨眼睛：“看清楚了没，这才是亲亲。”

