
　　两人在车里坐了一会儿，外面的声音越来越杂，越来越大，河对面岸边工作人员则在再次检查安全性。

　　颜素：“我们赶快下去，找个高一点的地方。”

　　她打开车门跑了，顾敛忙把薄毯马上，又取了一个新的口罩下了车。

　　“慢一点，好几个小时呢。”顾敛在后面喊。

　　颜素离他十几米的距离，他跑着跟上去，和颜素一起爬到了一个新修的观景台上。

　　“把这个披上，一会儿着凉了。”顾敛说，颜素一动，毯子滑了下去，连着三次都是如此。

　　顾敛无奈，伸手将颜素揽到怀里，修长的手臂圈着她不让她，才低头亲着她的耳朵说了句“乖一点”，天空中就绽放了绚丽多彩的烟花，之后一声声烟花爆炸的声音才传来。M.23sk.com

　　“哇，这一趟没白来，确实挺漂亮的。”

　　颜素说着拿出手机拍照，顾敛也松开了，他站到了侧前方，也拿出了手机，不过拍的是烟花绽放瞬间四下犹如白昼时颜素灿烂幸福的笑脸。

　　每当烟花在空中绽开，顾敛就会给颜素拍几张照片，看着她跟个孩子一样在原地蹦起来，就会录下那一刻的童真和欢愉。

　　过了一会儿，颜素有些热了，刚要脱外套，顾敛就按住了她的肩膀，“静下来就不热了，脱了该感冒了。”

　　他的手有些冰凉，颜素就抓着他的手贴到了自己脸上。

　　顾敛心里一动，“你不如直接抱着我，我身上比手还凉。”

　　刚说完，颜素就跟树袋熊似的挂在了他身上，顾敛没有防备，手机差点儿都甩出去了。

　　他宠溺地笑着，将手机装回了口袋里面，两手都用来托住颜素。

　　“颜素，今天开心吗？”

　　“开心啊。”

　　背后烟花炫丽灿烂，游人欢呼声不止，颜素只看着抱着自己的人，轻声说，“顾敛，我很开心。”

　　第一轮烟花放完，中间停了有五分钟时间，颜素对顾敛说，“一会儿你不用管我，你怎么舒适怎么站，我要拍几张照片。”

　　顾敛：“给我拍啊？”

　　颜素：“那不然呢？我去给别人的男朋友拍？”

　　顾敛轻笑，“那可不行，你是我的女朋友，也只能给我一个人拍照，你想怎么拍？”

　　颜素：“你随意一些就好，长得帅有优势啊，怎么拍都好看。”

　　顾敛笑的更大声了。

　　他们俩靠近左边的角落，右边是几个年轻人，顾敛和颜素都没注意到对方，但几个年轻人却是认出了他们。

　　妈的！

　　拍了张照片被威胁删掉也就算了，看个烟花还要吃狗粮，也太没有人性了！

　　等到后面颜素给顾敛拍照，她只拍了三张顾敛就停了下来，转过身抱住了颜素时，几个年轻人表情都有些扭曲了。

　　妈的！

　　这里是景点，不是恋爱剧场啊！

　　看个烟花而已，你们到底要秀恩爱到什么时候？还能不能有点人性，考虑一下这四周的单身狗呢？

　　没看到刚刚想在这里看烟花的人都走了几波了吗！

　　但他们谁也不知道，被恋爱的酸臭味包围并不是最惨的，最惨的是之前威胁他们删照片的人竟然再次找上了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第810章 甜宠文炮灰不认命（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 