    第823章 十大千年疯狂难题，江南终于入手了？

    

    2023年，8月24号。

    

    这天没啥特殊的地方，就是国外许多人疯狂涌向东云，探听航天之事。

    

    除此之外，便是江南率领整个研究院，又再一次开始了长时间的闭关。

    

    当然，这个长时间，也是相对的。

    

    也许一个月。

    

    也许两到三个月。

    

    这对于过去的科研人员来说，那绝对是短的不能再短的事。

    

    毕竟过去的科研，动辄就是数年，乃至数十年，都不一定能结果。

    

    但对江南来说，却已经很长了。

    

    毕竟他很少花这么久的时间，来研究某样东西，大家说是不是？

    

    先前各种黑科技，他最多也就花了个把月，而现在竟然要花两三个月？

    

    由此可见。

    

    这物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题是有多难，完全超出想象啊！   

    甚至……   

    即便是江南，也没打算就耗费两三个月，便把这十七道难题给全部解出来。

    

    其中难度太大，概率不是很大。

    

    所以。

    

    他只是挑选了其中一部分。

    

    毕竟他距离全科满级，也仅仅只相差十万积分，用不着全部解出来不是？

    

    记得上一个无限制时间的系统任务，其中物理七大未解之谜，是解开任意一道五万积分，十大千年难题是两万积分一道。

    

    所以前者解开两道就行，后者则要解开五道，不过江南选择了后者。

    

    不要问为什么。

    

    实在是前者真的是太难了啊！   

    即便以江南如今的实力，也还难以搞定。

    

    就比如第七大未解之谜，便是我们能否找到一个统一的物理学理论。

    

    这个问题如果解开了，那意味着人类足以解开宇宙间所有的奥秘。

    

    这，可能么？

    

    宇宙如此浩瀚，星系无穷尽。

    

    目前江南不过是在天河系中的太阳系中的天方大路上活动。

    

    他撑死能驾驶机甲前往新星和荧惑星，尚且离不开太阳系，见识没有足够的广大，又如何能把这个宇宙难题给解开？

    

    除非这是写小说，那些小说主角动辄就是开局物理大一统，简直可笑至极。

    

    截至目前。

    

    人类最主要也就是用两个理论，来解决几乎所有的物理现象。

    

    那就是广义相对论和量子力学。

    

    前者善于解释所有物体的运动，小刀高尔夫球，大到宇宙星系，后者在原子和亚原子粒子领域的表现，同样出色。

    

    但问题是……   

    这两个理论对世界的描述截然不同。

    

    在量子力学中，事件是在固定的时空背景下展开的，但广义相对论中，时空本身却是不固定的，可谓截然相悖。

    

    即便后来又有人提出了弦理论，人为物质由微笑的振动弦或能量环构成，想要依此来统一量子力学和广义相对论。

    

    也有人提出了圈量子引力论，人为空间本身由微小的圈构成，用作统一。

    

    但江南想说……   

    无论是弦理论也好，还是圈量子引力论也罢，都只能解决一部分棘手问题，远做不到统一的地步，后者还遥遥无期。

    

    除非他能亲身走出天方大陆，去往遥远的宇宙星空好好感受一番。

    

    不然的话，他估计是搞不定的，亦或者苟系统能给他开个外挂(?ω?)。

    

    所以……   

    想要赚得这十万积分，他只能从次一等的十大千年疯狂难题入手。

    

    而他选择的五道题分别是……   

    2：量子力学如何帮助解释宇宙起源？

    

    5：为什么宇宙表现为一个时间维度和三个空间维度？

    

    7：M理论的基本自由度是多少？

    该理论是否真实的描述了自然？

    

    8：黑洞信息悖论的解决方法是什么？

    

    10：我们能否定量理解量子色动力学中的夸克和胶子约束以及质量差距的存在。

    

    嗯！   

    值得提一句，他选择这五道题，倒并不是因为这五道题最为简单。

    

    毕竟能被选入十大千年疯狂难题。

    

    就没有简单一说。

    

    而是他单纯对这几道题最感兴趣罢了。

    

    所以他愿意花费许多时间，来率先解决他们，顺便赚十万积分不过分吧？

    

    尤其是其中的第5题。

    

    相信有许多人都感兴趣，毕竟时间和空间，是最为大众所知的事情。

    

    甚至前边有读者还提出了物质不易，认为现实中根本无时间一说，而是物质的变化，让我们以为有了所谓的时间。

    

    这也对应了大撕裂假说。

    

    表示时间并不是一个维度，而只能单纯的算空间三维。

    

    时间这一概念只是用来衡量物质变化的尺度，而一切物质的归宿，便是混沌。

    

    也许宇宙的起源，便是在一片无边际的混沌中，落下一个温度极高的奇点。

    

    而这一情况导致的便是熵差极大。

    

    因为混沌状态已被破坏，熵差不断传递，且因熵差大而速度极快。

    

    这符合宇宙大爆炸理论。

    

    更有甚者提出……   

    时间空间都是人类提出并定义的，属于人类的一套法则……   

    总而言之，这个问题很有意思。

    

    而江南，就准备一鼓作气，解决它。

    

    

