    第391章 镇压魔界

    第393章 镇压魔界

    魔界特使魔云愣住了，眸子之中有了一丝惊讶，“倒是不弱，不过也就到此为止。”

    嗡！

    这个瞬间, 在他的手中，赫然是随着嗡鸣声中，有着一道青色的长剑浮现出来。

    这只是一缕极短的长剑。

    在这长剑出现的瞬间，就开始汇聚周边天地之间的灵力。

    不过短短的时间之内，就散发出了极其震荡的气息。

    在这一缕气息浮现的瞬间，就让身边的几人，都有了惊骇的神色。

    “圣兵？”

    “这是圣兵，特使大人的手上, 竟然有圣兵在。”

    “有圣兵在，完全能够将特使大人圣人中期的修为，再次提升一个等级的战力，这个大秦皇朝，不过就是半圣巅峰，怎么可能战胜？”

    众人眼中有着兴奋。

    “玄青剑！”

    魔云冷喝道。

    嗤！

    玄青剑瞬间消失，下一个瞬间，已经穿透空间，直接重重的撞击在了大秦战舰阵法之上。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声瞬间响彻天地之间。

    但是，也就在这个时候，却只是在两人攻击撞击的地方为核心，直接掀起了一股肉眼可见的波动。

    朝着四面八方扩散开来。

    魔云的脸色有些阴沉，“玄青剑，就算是圣阵，也没有任何的还手之力，必然是能够被轰击成为粉碎。”

    “这个小小的阵法，有什么资格, 还能抵挡玄青剑不成？”

    不过，魔云话语刚刚落下。

    下一刻，脸色有些惊骇了。

    在他的视线之中，那前方的阵法，有着远比之前要更加颤动的阵法，似乎随时都会轰击破碎一般，但是却又在这一道攻击之下，摇摇晃晃之中，坚持了下来。

    根本就没有完全的破碎。

    “什么？”

    魔云脸色惊骇。

    下一刻，疯狂的朝后撤去。

    “要回去，必须要回去，这个大秦皇朝，根本就不是普通的半圣巅峰。”冷喝声中，魔云疯狂撤退。

    就要进入那传送阵法之中。

    脱离出去。

    但是就在此刻，一道血色刀气，从那大秦战舰之上爆发出来。

    直接落在了魔云的身上。

    嗡！

    魔云的脸色惊恐，“不。”

    他可是圣人。

    但是，在这个瞬间，他的那一道法则的依托, 直接断裂了。

    “不可能。”

    要知道，到了圣人境界，已经可以感知一些位面之中的法则大道, 和位面都有着极深的联系，一方位面无法破碎，那就不会陨落死亡。

    但是现如今，在这刀气之下，他赫然是惊骇的发现，自身和位面的联系，竟然是直接破碎了。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    魔云的脸色苍白，眼中有着恐惧，就要直接脱离出去，朝着远方逃离。

    但是，在这个瞬间，却是惊骇的发现，却是根本没有任何的作用。

    接着，魔云的身躯，直接炸裂成为了粉碎。

    “圣人巅峰！”

    这瞬间，在整个大殿之中。

    众多其他的修行者，脸色都有了恐惧和骇然。

    “圣人巅峰，这个大秦皇朝，竟然是有着圣人巅峰的战斗力。”魔界界主的脸色苍白，惊骇道。

    在这刚刚瞬间，他们赫然是能够感受到，在这个大秦皇朝之中，竟然是有着圣人巅峰的战斗力存在。

    他们这些势力，根本就不可能有任何的反抗之力。

    魔界之中，还有人的眼中有着疯狂，“不可能，我不信。”

    这是半圣巅峰。

    他的眸子之中有着狰狞，就要杀向秦铭。

    他们不相信，这个秦铭能够杀了那魔界特使。

    “幻觉，一切都是幻觉。”有人怒吼道。

    想要疯狂的杀过去，破灭当钱的幻觉。

    但是，他们还没有冲过去。

    下一个瞬间。

    就是有着轰鸣声响起。

    刺啦！

    又是数道刀气落下。

    紧接着，这些人的身躯，直接都被撕裂成为了粉碎。

    “逃！”

    剩下还有一些魔族，疯狂道。

    疯狂的逃离此地。

    下一个瞬间，通天教主出现，冷哼一声。

    “通天剑阵！”

    “杀！”

    嗤嗤嗤！

    万千的剑气，瞬间弥漫天地。

    将所有的魔族，都笼罩在了其中。

    “投降者不杀！”

    通天的话语落下。

    魔界之中，那魔界界主魔云的脸色苦涩，眸子之中的杀意和想要拼命的想法，在这个时候，瞬间消散一空。

    直接跪倒在了地上，疯狂的磕头，“饶命，求饶命，魔界愿意投降。”

    此刻的魔云，眸子之中满是苦涩和绝望。

    这是圣人巅峰的强者。

    以他们现如今的力量，根本就无法对抗这大秦皇朝。

    就算是在天外天之中，圣人巅峰也不是弱者了。

    更别说现如今的星空位面之中，极限也就是在半圣巅峰层次。

    整个世界的灵力和资源，无法支撑起圣人境界的消耗。

    所以，一般的情况之下，只要修为达到了极限，需要突破的时候，都会离开这一方星空位面，前往其他的位面。

    天外天就是几乎所有强者的选择。

    进入天外天之中，突破境界。

    同时，也是可以突破当前的境界。

    这样的话，不需要多久的时间，就能够完全的离去。

    而在星空位面之中，一旦遭遇了一些危机之类，也能够回归。

    这样的话，对于星空位面之中的修行者来说，也是有着极大的好处。

    但是现如今，却是出现了大秦皇朝这样的诡异的势力。

    几乎所有的人，都有去探查过关于大秦皇朝的信息。

    这个大秦皇朝，是从星空位面之中本土成长起来的一方势力，而且有着这样的圣人巅峰的修行者。

    以他们现如今的力量，根本就不可能抵抗。

    魔云的脸色苦涩，直接选择了投降。

    还有一些其他的魔族，也是有着苦涩。

    直接选择投降。

    魔界是一个很现实的世界。

    只要敌人更强，就直接会选择投降。

    现如今的大秦皇朝既然更强，那自然是直接投降了。

    秦铭点点头，他能够感觉到，在他的体内，随着这魔界选择投降，已经有着一些气运之力在浮现出来。

    嗡嗡！

    有着嗡鸣声响起。

    他的眼中，有着光芒闪烁。

    气运之力在提升之中。

    感知着这些，秦铭直接道：“去鬼界。”

    整个星空位面之中，不可能还有任何势力，会是大秦皇朝的对手。

    既然如此，那就直接镇压四方，统一整个星空位面就行。

    在大秦皇朝选择继续动手的时候。

    整个星空位面之中，已经在随着大秦皇朝的出手，尤其是关于大秦皇朝的实力，更是让太多人有了震动和骇然。

    (本章完)

