    第677章你中毒了

    严北辰一时间反应不过来，加之又隔得太近，无法闪避，脸上瞬间被扎进了好几根针。

    他没想到顾云娇这么狠，一时怒极，也不管脸上扎着的那些针，举起手就要对顾云娇打下去。

    可就在他的手几乎要触到顾云娇的脸颊时,他的手指猛然弯曲，从顾云娇脸颊边擦过。

    这一瞬间，他突然发现，自己根本就舍不得对她动手。

    这个认知让他有短暂的愣神，他什么时候也开始怜香惜玉了？

    就在这时，顾云娇又猛地拔下头上的簪子，狠狠的扎在了他的手上。

    手上传来的剧痛，让严北辰瞬间清醒,明明他可以动手去掐住她的脖子,可也不知道为什么，即便顾云娇如此伤了他，他还是舍不得动她一根汗毛。

    他看着顾云娇那张无比冷静，却又过分娇艳的面孔，急速的后退。

    退到门边，严北辰冷声朝着外面喊道：“来人！”

    不一会儿，先前那个女子便进来了。

    女子看到严北辰脸上扎了一脸的细针，而手上还在流血，大吃一惊，“主子——”接着便将严北辰脸上的细针一一拔去。

    严北辰冷声道：“窈娘，将之前准备的药，给她吃下去。”

    在抓到顾云娇之前，严北辰早就猜到顾云娇会反抗，只是没想到她反抗的法子如此层出不穷。

    他早已准备好了迷药，可他又没舍得让人给她喂迷药,他希望她能清醒的感知到他们是如何结合在一起的。

    他想尝试着取悦她，他希望她也跟自己一起体会到快乐，他要征服她，让她心甘情愿成为自己的女人。

    可现在看来，这个想法显然行不通了。

    小野猫的爪子太锋利！

    窈娘拔完针，阴着脸朝顾云娇走过来，一边走，一边伸手往怀里摸。

    顾云娇从床上坐起，瞟一眼朝她走过来的女子，然后看着严北辰道：“你要给我吃迷药？”

    “我劝你不要，你已经中毒了，一个时辰之内，没有我的解药，你必死无疑。”

    窈娘一惊，停下了脚步，回头看着严北辰。

    严北辰脸色变了，就在顾云娇说话的这会儿，他感觉到自己的手越来越麻，仿佛失去了知觉。

    不过，他很快镇定下来，“见血封喉？”

    “没关系，我有解药。”

    他冷静的道：“不止见血封喉，鹤顶红,鸩毒的解药我都准备好了。”

    以他的聪明，早就想到了顾云娇是个大夫，他一不小心有可能会中招，因此准备了好几种剧毒的解药。

    他一边说一边观察着顾云娇，想从她脸上看出一些端倪，毕竟他也不知道他到底是中的什么毒。

    大夫跟他说了，这些毒药解药，本来也带有几分毒性，若是没有中毒，千万不能随便吃。

    只是顾云娇神色淡然，仿佛根本就不担心他会吃下解药。

    严北辰走到梳妆台前，打开一个妆奁，打开第一层，里面全都是闪瞎人眼的珠宝。

    他看了顾云娇一眼，“这些珠宝都是特意为你准备的，喜欢吗？”

    (本章完)

