
　　不对。

　　不是秘境。

　　转瞬青年男子便确定，这空间漩涡后是一个世界。

　　因为漩涡里散发出来的气息，蕴藏着浩瀚繁复的法则波动。

　　秘境是不可能有这么浩瀚繁复的法则。

　　唯有世界才行。

　　这无疑是一个大秘密。

　　凌云居然能随时遁入一个世界。

　　这意味着，凌云很可能已掌握那个世界。

　　换做是平时，青年男子肯定会第一时间，将这消息禀告无心观。

　　他相信哪怕是观主，都会对此心动。

　　可现在，他却没有这个心思。

　　因为毁灭之劫已降临。

　　青年男子神色疯狂，各种底牌齐出。

　　为了保命，他已不惜一切代价。

　　可惜没用。

　　星坠之威太可怕。

　　而且它的速度快的不可思议。

　　哪怕是青年男子，都已来不及逃遁。百里距离，对于一颗直径近百米的陨石来说，只是一瞬。

　　眨眼，陨石已来到上空十里处。

　　此刻附近的树木已化为灰烬，地面大片开裂，无视岩石开始熔化为岩浆。

　　强烈的冲击力降临。

　　青年男子的第一重保命底牌，一重洞天高阶级别的防御罩，此刻受到冲击。

　　但只是一瞬，这洞天高阶级别的防御罩就粉碎。

　　接着，是天元宝物。

　　青年男子连续拿出三件天元宝物。

　　结果依然只是须臾，这三件天元宝物也纷纷破碎。

　　青年男子的手段，被完全碾压。

　　最终……

　　在一声不甘的咆哮中，青年男子的身形，被陨石彻底淹没。

　　这尊无心观弟子，洞天中的精锐，就这样被灭杀。

　　十多里外。

　　李麒麟狼狈坠落地面。

　　他没有受到陨石正面轰杀，但也被余波冲击，受了重伤。

　　陨石冲击波及的范围，达到三十多里。

　　即便李麒麟逃到十多里外，仍处于中央区域。

　　所以，虽然他是洞天强者，但依然被重创。

　　这一刻，他脸上再无什么倨傲。

　　他的一切倨傲，都被刚才那一刻陨石给冲击得破碎。

　　放眼望去，大地沉沦。

　　原本的茂密山林，已彻底化为废墟。

　　地面出现一个直径十里，平均深度两百米的深坑，

　　李麒麟就在这深坑边缘。

　　深坑周围的地面，也到处都是裂痕，一副末日景象。

　　要知道，这涂山的地面，可不同于普通地面。

　　涂山曾经已遭遇过一次劫难。

　　留存下来的山体，那都极为坚硬。

　　可这陨石，竟能轰出一个两百米的深坑，这毁灭力可见一斑。

　　恐怖。

　　太恐怖了。

　　凌云居然掌握了这样的手段。

　　而且凌云刚才躲入一个世界中的场景，也被他看的一清二楚。

　　凌云比他想的更深不可测。

　　难怪凌云这么妖孽。

　　对方看似没背景，实则身后有一个世界做支撑。

　　不过随后，李麒麟又兴奋起来。

　　这一次凌云暴露的东西，对凌云而言，无疑是致命的。

　　无论是击杀无心观弟子，还是掌握着一个世界，只要消息传出去，凌云都别想活。

　　无心观第一个就不会放过凌云。

　　最重要的是，他这只是一具分身。

　　即便这具分身被凌云斩杀，他的本体也已接收到消息。

　　纵然凌云实力再强大，也无法阻止他传递消息。

　　正想着，凌云从云雾世界里重新钻出。

　　这次他不担心云雾世界造成的波动会泄露。

　　因为这波动，都已被陨石的毁灭波动给淹没。

　　当然，凌云不敢在这久留。

　　唰！

　　他一把抓住李麒麟，直接离开这片区域。

　　刚才的陨石坠落，必定已惊动整个涂山城。

　　甚至，连无心观也无法忽略这种动静。

　　所以，凌云一秒钟都不能在这多呆。

　　多呆一秒都很可能会被人发现。

　　暂时来说，他不能让人将他与这陨石坠落联系在一起。

　　因为这一次，他可是杀了一个无心观弟子。

　　不过凌云并不慌乱。

　　这无心观弟子已被他斩杀，不可能泄露消息。

　　接下来，只要他控制住李麒麟，就没人会知道，这无心观弟子是死在他手中。

　　凌云心中也很无奈。

　　想当初他逃到涂山内，就是为了得到无心观庇护。

　　涂山有无心观庇护，让外来势力无法进入，从而也让秦川无法追杀他。

　　这让凌云逃过一劫。

　　结果现在，他却有和无心观对上的风险。

　　世间之事就是如此无常。

　　“凌云，我现在可以给你一个选择的机会。”

　　这时，李麒麟忽然笑着开口。

　　“给我选择的机会？”

　　凌云一边远遁，一边瞥了李麒麟一眼。

　　“不错。”

　　李麒麟成竹在胸道：“要么你投靠李家，并献上你身后的世界，要么我将你杀死无心观弟子的事说出来，是生是死，在你自己的一念之间。”

　　“明明你已毫无还手之力，是什么给了你自信，让你在这种时候，还敢这样对我说话？”

　　凌云好奇道。

　　“哈哈，你想杀我灭口？”

　　李麒麟笑道：“没用的，实话告诉你，你现在看到的，只是我的一具分身。

　　即便我死了，我的本体也会接收到分身的所有记忆。”

　　“李麒麟，你还真是坐井观天呐。”

　　凌云叹息一声。

　　这时，他们已逃到四十多里外。

　　凌云干脆停下，对着李麒麟一指点出。

　　黄泉符！

　　瞬间，黄泉符就没入李麒麟眉心。

　　李麒麟丝毫不惧。

　　他不认为凌云有什么手段能威胁到他。

　　但下一刻，他就后悔了。

　　黄泉符，那可是前世造化丹帝的手段。

　　这手段最霸道的地方，就在于它涉及到的是大道之力。

　　哪怕眼前的李麒麟只是一具分身，可只要中了黄泉符，那么李麒麟的本体，同样会中招。

　　大道之力，可循着分身与本体之间的联系，直接延伸到本体身上。

　　所有接下来，李麒麟的分身痛苦惨叫起来。

　　同一时刻。

　　李府。

　　李麒麟的本体，也忽然面露痛苦之色，然后倒在地上蜷缩翻滚。

　　“怎么了？”

　　“三长老，您这是怎么了？”

　　四周其他李家人，见状都大惊失色。

　　只可惜，李麒麟根本没心思回答他们。

　　痛。

　　无法想象的痛。

　　身为洞天强者，李麒麟成长至今，已不知经历过多少痛苦。

　　但他却依然想不到，世间竟有痛苦，能剧烈到这程度。

　　这是直入灵魂的痛。

　　他的灵魂，仿佛在被无数蚂蚁啃咬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2030章 选择的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 