
　　趁着天边还有一丝光亮，云渺进了屋。

　　沈墨正坐在桌边，就是刚点的煤油灯，翻着一本什么书。

　　云渺慢慢走向了床，准备爬上去休息。

　　“我没让你住猪圈，也没让你住牛棚，让你进屋，你还跟我抢床睡？”

　　云渺瞪大了眼，“……”有没有点绅士风度？难不成，让她睡地板？

　　“我才做了心脏移植手术没半年，受不得冷，睡地上的话，明天你就给我收尸吧！”

　　反正不管怎么样，她是不可能睡地上了。

　　这地上虽然平整，但就是泥地，她也不想睡。

　　“移植手术？”

　　沈墨愣住了，一时没明白这是什么意思。

　　云渺有点头疼。

　　所以说，闭门造车，闭塞与世隔绝，其实真的很不好。

　　连一些基本常识都不知道。

　　在外面，大概几岁的孩子都会知道这是什么意思。

　　她指了指自己的左胸口，“我这里现在跳着的心脏，并不是我自己的，是从一个刚死的人身上移植过来的，才做了心脏手术半年。”

　　原主是扩张型心肌病，从出生就有，稍稍运动就呼吸困难，脚和小腿经常水肿，胸口闷痛等。

　　这种病，有75%需要心脏移植，不幸的是，原主就在这75%里。

　　两三百万的手术费，再加上寻找和等待匹配的心脏，原主直到半年前才等到这个机会。

　　术后，仍需要继续服用相关的药物，进行抗排异反应。

　　这个时候，她本来应该安静地在家里，恢复身体。

　　“你……”

　　听明白之后，沈墨脸色都白了。

　　显然，对于他来说，换心脏这种事情，不但是天方夜谭，而且是很严重很严重的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么这么麻烦？”

　　“那些人还真笑对了，我自己找了个祖宗回来供着。”

　　沈墨一边抱怨，一边跑到柜子边，从里面抱出了一床旧的棉絮，铺到了门边的地上，然后又拿出了一床新的席子铺上，自己躺了上去。

　　云渺看着他明明被吓到了，还担心得很，却只能用不耐烦和抱怨来遮掩，莫名感觉有点好笑，也觉得有点可爱。

　　“还站着干什么，上床睡觉！”

　　不耐烦地冷声催促了一句之后，他就转过了身，用背对上了她。

　　云渺无声地笑了笑，轻手轻脚爬上了床，“不洗一下吗？”

　　“洗什么洗，到了这里，别想再像在家里一样娇气。”

　　对于理直气壮的抢了自己的床的人，沈墨没什么好态度。

　　明天，明天一定要做个新床出来。

　　反正只是一个晚上，也没什么大不了的。

　　想着，他心气也就顺了，又慢慢转过了身。

　　晚上他得看着点，免得这女人脑子不清醒，想着半夜逃跑。

　　不料，这一转身，差点没要了他的命。

　　那白花花的肩膀和手臂……

　　沈墨‘蹭’地坐了起来，“等一下。”

　　云渺刚脱了外面的外套，准备穿里面的白色吊带睡觉，被他突然出声给吓了一跳。

　　“又怎么了？”

　　还怎么了？

　　想到什么，沈墨涨红了脸，赶紧转过了身，“你……你干嘛脱衣服？”

　　他是买了她，但是，他可没想把她怎么样。

　　没看为了避嫌，他都委屈自己睡地上了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1548章 被拐后，她成了所有人的恶梦（26）免费阅读。https://www.23sk.com 