    第52章 对阵

    “擂鼓，助阵！”

    炎龙大喝一声，一轮鼓被抬了出来，雄壮的甲兵猛然敲击在上面，发出“咚”的声响。

    “咚！”

    “咚！”

    气势十足的鼓声从龙翔那边传来，震慑人心，连带着甲兵的士气都高涨起来。

    林峰被吵得不爽，看向了王城，“老王，我们有没有鼓的，拿出来敲一敲！也吵死他们。”

    王城面无表情：“经费不足，这种形式主义的没买。”

    林峰：“……”

    “杀！”

    寒芒轻骑移步，手中金色长戈直斩仁贵，仁贵也不是傻子，斧身侧挡，“嘭”的一声对碰，两人皆是蓄势。

    仁贵气力强大，逐渐压过去，寒芒很快轻收长戈，利用速度直接来了一套连环击，逼得仁贵只能防御，仁贵并不擅长同这些灵活的轻骑战斗。

    “李广兄？”

    林峰喊了一声。

    “明白！”

    李广比了一个了解的手势，青虹剑配穿云弓，轻骑出出行。

    一入场，李广便拉弓引箭，

    咻咻咻！

    三连射！

    箭刃破风而去，百米穿云，直入寒芒轻骑马。

    射人先射马！

    翼虎马轻啸一声，马蹄弹开一只，寒芒也是对长戈化盾，挥开飞来的利箭。

    “喝！”

    仁贵怒吼一声，手中长剑斧燃起魔焰，当空就落下一阵斩击。

    寒芒当即拍马而起，人骑分离，凌冽的火斧从身旁擦过，一阵灼热的感觉袭上心头。

    李广拉弓配合仁贵，不断袭杀寒芒，寒芒放弃进攻，游走防御。

    “驾！”

    见势不妙的炎龙也冲了出来，他一身赤龙甲裹身，只露出满是横肉的方正脸，脚下红龙马一声长啸，炎龙携带剑刃狂暴突进，一把就刺向了仁贵。

    咻咻！

    李广骑射，利箭破空而去，炎龙一剑弹开，寒芒甩开仁贵，加速骑向炎龙身边，随即与仁贵李广相望。

    花枪见状，以飞枪技逼退元霸，整个人也朝着炎龙那边奔去。

    “怎么样？”

    炎龙淡淡开口。

    “分不出胜负。”

    花枪握着长枪，带点不爽，这个不知从那个村冒出来的家伙还真的有点气力，居然能和他。

    “你呢？”

    炎龙看向了一旁的寒芒。

    寒芒握着长戈，摇摇头：“这一脸傻气的家伙不好对付。”

    炎龙站在阵前，平静的扫视林峰一伙人，又集中在眼前的李广元霸和仁贵上，“不管怎样，先收拾掉他们。”

    “领命！”

    花枪和寒芒点头，飞马奔腾，再次冲杀而去。

    这边，李广远远地望着炎龙，看着旁边的元霸和仁贵道：“他们来了，仁贵你锤那个轻骑，元霸还是对付翼虎重骑，我去拖住炎龙。”

    “好！”

    “行！”

    元霸和仁贵也抡起武器，一齐冲了出去。

    李广面向炎龙，手中青虹剑拔出，淡淡道：“炎龙是吧，我们来较量较量。”

    “正有此意！”

    炎龙冷笑，一拍马，单握长剑而来。

    李广手中剑寒光一闪，飞侧于炎龙身上，直削头颅，炎龙后仰六十度，随即一腿甩向李广握剑的手腕。

    李广整个人直接跃起，空翻直切，三道剑气撞在红龙马上，震得红龙马连退两步。

    啪嗒！

    李广空翻落下，正好落在赶来的小瘦马上，他一勒马头转身，青虹剑指向炎龙，淡淡道：“原来是附带符文甲马，真不错。可惜我不知道谁给你的勇气挑衅我们，你这点武力怕不够看。”

    炎龙冷冷地盯着李广：“确是有点本事，不过你的马不行，我先斩了你的马，再来杀你！”

    红龙马长啸一声，猛然狂奔，炎龙握着剑，携带狂风扑杀而去，气势滔天。

    李广握剑而立，看了看脚下的马，眉毛一挑，这小瘦马直接对撞怕是干不过的

    他把青虹剑归鞘，拿出了传云弓，拉弓引箭，附上青炎，撕啦一声直射炎龙软甲。

    “嘡”，炎龙剑刃一扬，划开飞箭，吊转马头又躲开一箭，而李广也是乘此机会拉开距离，再次开弓，“七星箭！”

    一道星芒闪烁，附着在李广拉开的弓上，很快箭刃染上星纹，气势十足。

    咻！

    七星箭穿云而去，撞击在炎龙身上，他只感觉一阵强烈的困意袭来，整个人的行动好似被禁锢了，炎龙心中骇然，立刻暴动魔力，获得片刻清醒，他抬眼就看到了飞来的利刃，极速侧身，箭刃擦着胸口的铠甲而去。

    好险！

    炎龙他抬头看向淡笑的李广，只感觉背后一阵发凉，若是再大意一点，他今天就交待在这里了。这群无名之辈不可小觑！

    “驾！”

    寒芒甩开仁贵，极速护卫在炎龙身旁，道：“副盟主，你没事吧？”

    炎龙重新站直身躯，扬扬手，“我没事，你要小心那个射箭的，他的箭拥有特殊的禁锢力量。”

    “副盟主，盟主给我们的命令是试探，我们没有死拼的必要，军团打光了反而会挨骂。”

    寒芒沉吟后开口道。

    炎龙一想，也确实是这么回事，这里都是跟着他的兄弟，犯不着平白无故的去拼命。

    他招招手，花枪也策马回来，三人缓步退回了队伍中

    “走！”

    炎龙发令，三千军队调转方向缓缓退去，后排提着盾，防备林峰这群人的偷袭。

    李广三人没有追，也骑着马回来了，抖抖身子，刚才还真的热血了一把。

    林峰看着这群人离去，撇撇嘴：“这群家伙，真拽。跑过来耀武扬威的，见我们不好对付直接掉头就走了。”

    李广提着弓，哈哈一笑：“龙翔大军从东边来，又从东边回去。”

    王城也是一笑，道：“你们别大意，这几人过来只是摸底，看看我们的实力，真正厉害的还没来。”

    马忠看的很明白，冷冷开口道：“这群家伙，若不是被元霸三人镇住，一定想灭了我们。”

    林峰笑意收敛，蓦然点头道：“确实是，这次让他们安然无恙的走有点不甘心。”

    “城主不用着急，总有一天会遇上的，到时候再收拾也不迟。我们现在刚得一千甲士，不宜同这些大势力正面作战。”

    王城护回望了一眼身后的士兵，现如今还是稳扎稳打靠谱。

    林峰笑了笑，急功近利只会坑了这些队友，养兵千日，他们的旅程还长着呢。

    (本章完)

