
　　现场静悄悄的，众人仿佛忘记了呼吸。

　　谁也没有料到，唐凡竟敢挑战苍天之威，此等豪气，何等威风！

　　狐峰之巅他那炼丹的身影，牢牢印在了众人的心头。

　　可接下来的画面，更令他们心惊。

　　只见唐凡在凝丹的同时，又腾出另外一只手，掐诀指向了那巨大的金色太阳。

　　此时扩散的丹气已经不多，金色的太阳也不再扩大，但其内的能量却十分恐怖，似乎随时都有可能爆炸。

　　唐凡此举，相当于手中握着一枚定时炸弹，令人骇然。

　　在他的指引下，金色的太阳竟然盘旋起来，开始了浓缩和释放，将里面多余的热量排出，仅压缩里面的药力和灵气。

　　唐凡要将这金色的骄阳炼化成丹！

　　“这个疯子，他还要干什么！”

　　鸿信子已经绝望了，眼下狐峰的命运，已经掌握在了唐凡的手中。

　　唐凡弹指之间，就能让狐峰灰飞烟灭。

　　“丹气成阳，难道他还想收回利用？”

　　掌教小老头想到这里，也被吓了一跳，此事实在太过匪夷所思了。

　　丹气，本是炼丹时形成的多余劲气，一般来说，不会造成破坏力，更没什么用处。

　　可眼下的唐凡，明显在催化这由丹气组成的太阳。

　　“我也不知道能把你炼成什么丹，更不知道能否成功，但我要试试！”

　　“身为丹炉，心为丹方，而这上苍的劫云，便是炼丹之火！”

　　唐凡口中喃喃，通过太灵易气经，缓缓将太阳中的多余热量排除。

　　在这热量的炙烤之下，唐凡体内磐山经运转，在体外形成了一层护体罡气。

　　“从此刻起，他终于开始用心钻研丹道了！”

　　器灵的身影在龙晶内漂浮，虚幻的脸上闪过一丝欣慰之色。

　　远远看去，峰顶已经看不到了唐凡，更看不到丹炉，只剩下一轮缓慢缩小的太阳。

　　丹炉内的固体丹逐渐成型，只是还有些不太规则，需要继续炼化。

　　或许上苍感应到了丹药即将出世，天空上的黑云翻滚得更加猛烈，轰鸣声中，那无数道游走的闪电也越来越耀眼了。

　　威压持续降临，只等着最后的轰击！

　　“小的们，再卖些力气！”

　　小雷抬头看了看天，稚嫩的小脸上闪过一丝坚毅。

　　随后，他的嘴角又浮现出一抹坏笑，冷哼道：“你们放心，伤不到你们，这四周强者那么多……”

　　他掐诀一指，令这红色的五星阵法更加快速地旋转起来，形成了一层厚重的红云。

　　远远看去，在黑云与狐峰中间，仿佛镶嵌了一枚闪闪发光的红星，将那金色的太阳和峰顶保护在内。

　　现场，所有人都抬头看天。

　　这一天发生的种种事情，彻底打破了他们的认知。

　　也不知道谁发出了一声惊呼，伸手指向了狐峰的峰顶。

　　轰鸣声中，那金色的太阳开始扭曲，渐渐变成了一个金色的丹炉，其中显露了出唐凡炼丹时的虚影。

　　众人神色呆滞，目露茫然，仿佛忘记了一切。

　　唐凡并不知道此刻的自己，带给了外界多么大的震撼。

　　他更不知道正在炼化的金色太阳，从外界去看已经与他融为一体。

　　在他的眼中，只有面前丹炉中已经逐渐变圆的两枚赤色丹药。

　　普通固体丹，这一炉起码能成功五枚，可在唐凡种种手段的加持控制下，使得此丹发生了变异，只结成了两枚。天籁小说网

　　多余的丹气已经全部排出，使得此丹红得彻底，没有丝毫的杂质。

　　可此丹似乎已经产生了神智，十分的暴躁，疯狂地在丹炉中急速翻滚着。

　　丹炉内传出“砰砰”的响声，每一次撞击，都使得天空上的雷云翻腾得更加厉害了。

　　“轰！”

　　雷云似乎已经到了忍耐的极限，天空发出霹雳之声，一道树干一般的雷霆从天而降，直奔唐凡射去。

　　同时，又有无数道细小的雷霆伴随左右，密密麻麻，如同组成了一张雷霆大网。

　　丹劫降！

　　这一刻，五仙宗的众人才惊醒过来，一个个全都吓傻了。

　　此雷霆之粗壮，他们生平从未所见。

　　“小的们，来活了，给雷爷舞起来！”

　　“九天锁仙阵，开！”

　　“小唐子，你睁开眼睛看看，你雷爷威武不威武，让你瞧不起我！”

　　雷霆声中，突然传出了一个小男孩稚嫩而又张狂的喊声。

　　小雷从红色五角星所组成的红云中缓缓下降，那嚣张的模样，颇为不服气。

　　在众人呆滞的目光中，正当他们以为那道粗大的雷霆所组成的大网会轰开红云，轰碎狐峰的唐凡时，意外出现了。

　　只见，这张雷霆大网在轰到红云上的瞬间，竟然随着五角星旋转起来。

　　红云虽然震动，可却没有破碎。

　　它在带动雷霆大网旋转的同时，竟将雷霆之力分化成了若干道，向着四周的山峰和修士们冲去。

　　呼啸间，在五星红云的抵挡下，那雷霆大网竟然像烟花一样炸开，雷霆之光弥漫开来，威力散向八方。

　　这一刻，不管他们愿不愿意，四周的山峰和修士们，无形中全都成为了这五星阵法的一部分，不得不为唐凡抵挡雷劫。

　　这一幕变化太快，超出了所有人的意料！

　　这便是小雷的计划，此阵法虽强，但因组成阵法的灵兽还不够多，修为也参差不齐，使得阵法并不完美。

　　可小雷依靠自身牵引雷霆的本事，通过五星大阵，将它们引向了其它方向，这就减轻了雷霆对阵法的轰击。

　　“砰砰砰……”

　　雷霆炸响，其轰鸣震动了整个五仙宗。

　　“啊……该死的，这些雷霆怎么冲我来了！”

　　“这哪是什么丹劫，这是五仙宗之劫！”

　　四周众人一边施法扔出法宝抵抗雷霆，一边传出了咒骂声。

　　“这……这也可以！”

　　鸿信子闪身躲开面前一道细小的雷霆，神色古怪，内心更是哭笑不得。

　　如此一来，他的狐峰反而暂时远离了危险，没有任何雷霆轰下。

　　“小混蛋，你太坏了！”

　　掌教小老头气得胡子都歪了，连忙掐诀，在祖峰上空形成了一道屏障。

　　在他看来，这不是小雷的想法，而是唐凡有意为之。

　　其它各峰的宗主也纷纷效仿掌教，在各峰峰顶布置了屏障。

　　幸好雷霆分化后，威力大大减弱，还没有触动宗门的防护大阵，只靠各峰的宗主就能防得住。除了一些修为弱的弟子，有些被击中，大部分都无碍。

　　可尽管如此，还是有一些雷霆直接降到了各峰，燃起了星星点点的火光，更有洞府炸开……

　　这让现场所有的五仙宗弟子，对唐凡的恨已经无法用语言来形容了。

　　相比之下，狐峰弟子相对轻松，甚至有的还有些幸灾乐祸。仿佛在说，你们也终于尝到狐峰弟子之前的无奈和愤怒了。

　　“啊，小兔崽子，你给我等着！”

　　白峰峰顶，上官风云发出咆哮，他现在终于明白这个所谓的叶唐有多么讨人厌了。

　　“这不怪我啊……”

　　狐峰峰顶，唐凡一脸无辜。

　　此时，丹炉内两枚赤色的丹药碰撞得更为疯狂，甚至散出红光，直冲天际，仿佛在向上苍宣战！

　　“轰……”

　　第二道雷霆瞬间凝聚而成，似乎在说，天威不可犯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第611章 五仙宗之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 