    这个打扮普通的中年妇女，就是大名鼎鼎的包租婆，也是《功夫》副本中的超级大boss。

    包租婆的形象十分独特，非常好认。

    四个轮回者见到包租婆的瞬间，就认出来了，然后吓得倒退几步。

    他们来副本之前，早就查阅过相关攻略，对于副本中的高手，都非常清楚，自然明白，眼前这个拖鞋睡衣的肥婆，有多么恐怖。

    毫不夸张的说，他们这样的，包租婆能打十个！

    “一群废物，几个小瘪三都搞不定！”

    包租婆叼着香烟，毫不留情的呵斥一句，然后开始猛地吸气。

    见到这一幕，几个轮回者眼角一跳，面色刷的一下就白了。

    “是狮吼功！”

    “帮主，救命啊！”

    看到包租婆腹部塌陷下去，胸膛充气高高鼓起，几兄弟顿时吓得大叫起来，这是要用狮吼功的节奏啊！

    “啊！！！”

    狮吼功发动。

    强大的音波冲击，扑面而来。

    就像汹涌澎湃的海浪，朝着斧头帮众人拍去。

    包租婆的狮吼功，可比天残地缺的琴声厉害多了。

    要是给她一个大喇叭，火云邪神都能干翻！

    最可怕的是，狮吼功杀人无形，根本无法躲避，只能硬抗。

    姜维自己倒还扛得住，但这些轮回者，恐怕就扛不住了，更别说身后的普通人。

    身为帮主，姜维自然要保住手下小弟的性命。

    所以，姜维出手了。

    只见他一步跨出，瞬移般来到包租婆前面，而后异能发动，一团巨大的火焰瞬间出现，化作巨大的火墙，挡在众人前方。

    君焰当然挡不住狮吼功的进攻，但是，姜维要的不是阻挡包租婆进攻，而是用进攻打断对方释法节奏。

    姜维手掌向前一按，火焰墙壁直接砸向包租婆。

    见到巨大的火焰墙壁砸向自己，正在大吼的包租婆也吓了一跳，急忙停下狮吼功，一拳轰向前方。

    轰！

    爆炸声震耳欲聋。

    整片小区，都在剧烈的抖动。

    强烈的光芒，似照亮了白天。

    那炽烈的火焰，若太阳般腾空而起，可怕的冲击波伴随着惊人的热量，不住扩散开来，将周围数十人掀飞出去。

    场地瞬间清空。

    这一幕，让在场所有人，皆不禁倒吸了一口冷气。

    “多谢帮主救命之恩。”

    “多谢帮主。”

    几个轮回者，看着姜维的背影，纷纷感谢。

    若不是姜维最后关头收起君焰，这群人不死也得脱层皮。

    “你们先退下，这里交给我。”

    姜维淡定的挥手，头也不回的道。

    包租婆这个级别的高手，已经不是这几个轮回者能对付的了。

    几人闻言，如释重负的松了口气，立刻退到后方。

    “小子，你就是斧头帮帮主？”

    包租婆吃惊的看着姜维，开口问道。

    对方刚刚展露的火焰手段，简直闻所未闻，比昆仑烈焰掌之类的强多了。

    “没错。”姜维笑道：“不知前辈有何指教？”

    “指教不敢当，不过希望你给条活路，饶他们一命罢了。”包租婆一改往日泼妇形象，面色郑重的说道。

    “这可不行。”

    姜维摇头拒绝，“他们动手伤了我的兄弟，就必须付出代价，把他们三个人交给我，我可以看在前辈的面上，给他们一个痛快。”

    包租婆脸色微微一沉，鼻子里吐出喷出两条白雾，深深的打量姜维一眼：“我要是不交人呢？”

    “前辈既然不肯配合，那就按江湖规矩，谁拳头大，听谁的。”姜维淡然道：“你要是能打赢我，自然能保下他们三个，”

    “打不过，那就得死！”

    “好啊。”包租婆没带怕的，直接答应下来，然后扭头对趴在地上的包租公喊了一句：“还想装死到什么时候，有人打你老婆你管不管啊！”

    “哎！”

    包租公闻言，无奈的从地上爬起来，走到包租婆身边，埋怨道：“你看你，没事做什么出头鸟啊？惹怒了斧头帮，以后的日子不过啦！”

    “都是街坊邻居，难道你要我见死不救？”包租婆骂道：“这群家伙还欠我房租呢！”。

    包租公苦笑：“算了，解决完这事，咱们还是搬走吧。”

    “两位口气倒是不小？”姜维淡淡的提醒道：“你们还是想想，怎么过我这一关吧。”

    话音落下，姜维眼中寒芒一闪，直接出手了。

    金色的光芒如同黄金闪耀，姜维右手握拳，闪电般的探出一拳，打向前面的包租公。

    轰！

    破空声传来。

    那是姜维的拳头，打得空气爆破，发出的声音。

    “好强的力量！”

    面对姜维强势的进攻，包租公面色肃穆，当即使出自己的看家本领太极拳，在姜维拳头打中自己之前，右手闪电般的探出，按在姜维手臂之上。

    顿时，姜维拳头的力量，仿佛被杠杆撬动一般，竟然朝着一旁偏移，从包租公身旁打过……

    因势利诱，是为太极。

    包租公这一手四两拨千斤，使的炉火纯青，令人大开眼界。

    “有点意思。”

    姜维称赞一声。

    整个人若猎豹般，狂奔而出。

    轰！轰！

    双拳猛烈而狂暴，不断轰向包租公。

    恐怖的力道，压得气爆声阵阵，刺耳无比。

    那足以轰穿墙壁，打爆巨石的拳印，根本不是包租公太极拳能够化解的，而且，姜维速度极快，他竟然有些跟不上！

    嘭！

    沉重的撞击声响起，可以清晰的看到，包租公的胸膛凹陷下去，被拳头打的变形。

    下一刻，包租公面色潮红的倒飞出去，人在空中，就已狂喷一口鲜血。

    姜维的速度，连火云邪神都跟不上，更别说包租公了。

    这一拳还是他手下留情了。

    要不然姜维一拳，足以打穿包租公的肉身！

    “老头子，你没事吧？”

    包租婆大吃一惊，连忙接住包租公。

    “我没事，小心一点，他的速度很快，我不是对手！”

    听到这话，包租婆面色郑重的点头。

    能瞬间击败自己老公，对方的实力，可见一斑。

    若是大意的话，两人今天就栽了。

    “一起上！”

    两人相视一眼，一起朝姜维冲去。

