    深夜，王野气鼓鼓的回到了房间之中。

    经过了一个时辰的漫长交谈，他还没能说服陆振之同意自己赚钱的新门道。

    无奈之际，他只得气的回房睡觉。

    “娘的…”

    一屁股坐在床榻之上，王野气愤道：“这陆振之真他娘的是茅房里的石头，又臭又硬！”

    “那王公贵族埋在地下早成一堆白骨了，宝物也跟着黯淡蒙尘…”

    “拿出来发挥一下余热他不香吗？”

    “老子价钱都让到八二开了他都不答应，真他娘的死脑筋！”

    开口抱怨了一通之后，王野最终冷静了下来。

    就在他冷静地同时，一阵阵呼噜声从隔壁传了过来。

    声音平稳，起伏不定。

    显然是阿吉无疑。

    “阿吉这小子真他娘的是属猪的…”

    听到了这呼噜声，王野开口道：“沾枕头就着，呼噜打的是震天响…”

    “真他娘的是没心没肺活百年，没脸没皮全无敌。”

    说着，王野叹了口气。

    他往床上一躺，闭上双眼就准备睡觉。

    然而就在他准备入睡的时候，一阵窸窸窣窣的声音悄然传来。

    听到这声音，王野的双眼陡然睁开。

    他娘的…

    阿吉这孙子除了打呼噜之外，又添了磨牙的新毛病了？

    念及此处，王野起身就准备下床。

    今天晚上必须要给阿吉这小子长长记性才行！

    吱嘎…

    就在此时，一阵轻响传来。

    紧接着房门缓缓被推开一条缝隙。

    一条粗如儿臂的怪蛇悄然爬进了王野的房间。

    我特么！

    我看这里，王野的心头暗骂一声。

    这他娘才是刚出污水沟又遇臭茅房，倒霉透了！

    自己没说服陆振之也就罢了，隔壁的阿吉呼噜还打的格外的响亮。

    这大半夜的又他娘的钻出来一条怪蛇。

    这日子还他娘的能不能过了？

    就在王野暗叫倒霉的时候，这怪蛇已然来到了王野的身前。

    这一次，王野将这条蛇看的真切。

    只见这条蛇通体血红，灵动非常。

    在蛇头之上还有连个犄角一般的肉瘤，一眼看去恍若龙角一般。

    在其蛇头的下方还绑着一块破布，一看去十分的显眼。

    赤鳞蛟蛇？

    看到这里，王野不由的一怔。

    眼前这一条不正是司剑鸣和沈清商孵化出来的赤鳞蛟蛇吗？

    怎么好端端的跑到自己房间来了？

    嘶…嘶…

    就在王野疑惑的时候，这条赤鳞蛟蛇已然爬到了王野脚边。

    它翘起了蛇头，不断发出声响。

    仿佛在示意王野取下身上的破布。

    深夜时分只见赤鳞蛟蛇却不见司剑鸣与沈清商…

    难道…

    看到这一幕，王野仿佛想到了什么。

    他双眼一眯，取下了赤鳞蛟蛇身上的破布。

    去下破布的刹那，一行血红的字迹瞬间出现在王野的眼前：

    金陵北郊明镜湖，速救！

    上方的字迹潦草，乃是鲜血写成。

    一眼看去，就知道是情急之下写下的。

    不仅如此，这布片的质地来看，应该是女子的衣物。

    显然，沈清商和司剑鸣遇到了不测。

    嘶！

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的赤鳞蛟蛇发出一声响动。

    寻声看去，居然是在不断的催促自己。

    “娘的…”

    看着眼前的赤鳞蛟蛇，王野开口道：“你个畜生也敢催老子…”

    说道此处，王野摇了摇头：“罢了，看在沈清商这小丫头也算是老子后辈的份上，这救便救下了！”

    “若单是司剑鸣，老子可不管！”

    说着，王野一把抓起赤鳞蛟蛇走出房间。

    他足下一动，身躯猛然跃起，朝着金陵城北的房间快速掠去。

    ……

    金陵城北，明镜湖。

    惨白的月光撒在湖面之上，泛出道道亮光。

    湖畔的凉亭前。

    司剑鸣长剑撑地，勉强站立。

    他衣衫碎裂，浑身浴血，大口喘着粗气。

    在他的身前，一众手持刀兵，身着劲装的武林众人虎视眈眈。

    这些人，都是武林正道中人。

    其中还有不少都是名门正派中有头有脸的人物。

    这些人的目光越过司剑鸣，朝着他身后的凉亭看去。

    只见沈清商正坐在当中。

    此时的沈清商面无血色，虚弱一场，嘴角隐隐有鲜血渗出，显然也受了不轻的内伤。

    “司剑鸣！”

    看着挡在凉亭前方的司剑鸣，一个做书生模样的男子上前一步，厉声道：“枉你身为剑圣门徒，居然包庇魔教妖女…”

    “你若识相的就给我滚开，我们还可看在剑圣前辈的面上不杀你！”

    “如若不然，休怪我们不客气！”

    这男子手持一柄折扇，声色俱厉。

    他的太阳穴高高鼓起，显然有上乘的内功在身。

    “呸！”

    听到了这男子的言语，司剑鸣冷哼一声：“枉你们这些人也自称名门正派！”

    “长生门的天机老人创立长生棋局之时，广邀天下英雄破解…”

    “能破棋局者可得天机老人一甲子功力和经天纬地指法！”

    “你们这些人想破头来也破解不得，我娘子破去棋局继承功力，你们居然趁她内气不稳，趁机偷袭，真是无耻至极！”

    司剑鸣手握明玉剑，言语之间带着丝丝凛然之意。

    “哼，天机老人功力高深，一甲子功力怎能落入魔教妖女之手！”

    闻言，方才那男子冷哼一声，开口道：“我们不杀她也行，你要她散尽全身功力，自断手筋，我们便可放她一条生路！”

    “如若不然，你们今天哪里都去不了！”

    话里话外男人透露着丝丝的杀意。

    “哼，你们得不到的变想法设法的毁去！”

    听到了这一番言语，司剑鸣冷声说道：“看来这武林正道，也不过如此！”

    此言一出，他手中明玉剑一震，指着前方一众正道人士。

    同时，他开口道：“我司剑鸣如今把话放再这里，你们要动他，便先过我这一关！”

    “我站在这里一刻，你们就别想碰她分毫！”

    话到此处，司剑鸣强打精神。

    其言语间无比的坚决！

    “好！”

    闻言，这男人上前一步，他看着司剑鸣开口道：“没想到堂堂剑圣居然收了你们这么一个吃里扒外的徒弟！”

    “今日我就替剑圣清理门户！”

