    闪烁匕首和碎喉在灰雾中划出锋利弧线，应声斩断倒吊人手臂。

    林克眉头微蹙，刚才在斩断之际，并没有之前抽刀断水的畅快，反倒在穿透血肉的时候有种难以言喻的艰涩感。

    林克前脚落地，预言家和唐九后脚掉下来，摔了个大屁股蹲。

    一旁的金刚鹦鹉和追风，看到他们手臂上被斩断的腐烂手臂，顿时吓得朝后退开几步。

    “蹲下！”

    追风和金刚鹦鹉哪里见过这种场面，二话不说蹲在地上。追风还娴熟地双手抱头，像极了在扫黄打非现场被抓获的老PK。

    金刚鹦鹉最先蹲下，但是蹲下后又歪着脑袋一想：唉不对啊！我的身高又没到灰雾里的怪物能抓到的地步，就算顶着一只摄像鸡高度也不够，为什么要蹲下来？

    遂又立刻起身，开始专注拍摄。

    被斩断的腐烂手臂，看起来好像还有知觉。

    破损和血肉粘连在一起的皮肤组织，可以清楚地看到血管、肌肉以及骨头。

    追风定眼看着手臂，腐朽的位置毫无规则，手背部分清晰可见的露出骨头，但是手腕处却割开了一块，血肉筋骨外翻，紧接着手臂大片的缺失和空洞，以及肌理组织不时渗透出的怪异墨绿色液体。

    很难想象，这样一条手臂居然拥有徒手将玩家举起的可怕力量。

    倒在地上的预言家和唐九，看到紧紧抓着自己胳膊的前臂，吓得立刻起身。

    只是刚离地，就被林克又摁了下去，屁股和地面进行了二次“肉弹冲击”。

    此刻他们头顶处的位置，灰雾中又出现了不少手臂，胡乱抓着什么。

    只有两米高的“低空”，灰雾中乱舞的腐朽手臂，脚下温度宛如正午沙漠的赤地，整个画面极富冲击感，且诡异。

    “这、这是些什么东西啊？林克你刚才上去，看见什么了？”金刚鹦鹉一边仰头拍摄，一边问道。虽然它能飞，但是看到这副诡异景象，打死它都不挥动翅膀。

    林克表情凝重，抬手示意金刚鹦鹉和玩家往后躲。

    林克第二次跳进灰雾，随着哨箭从袖口飞出，这一次林克落地还捎带了一个倒吊人。

    倒吊人重重摔在地上，因为双脚被绑住? 一只手臂也被林克斩断? 此时倒在地上后就像是一只蛆开始蠕动。

    这个倒吊人没有下颌骨，舌头和嘴巴完全暴露在外? 看上去异常恐怖。

    脑壳缺失了三分之一? 一个眼眶无比空洞，另外的一只眼睛也摇摇欲坠。

    一旁的金刚鹦鹉大着胆子上前拍摄? 踮起脚尖往脑壳里看了一眼，浑身打了个寒颤。

    只见——

    脑壳内大半都是空洞? 真正的大脑早已萎缩干涸? 缩成了核桃大小。还有一根明显的类似肉筋一样的东西，勉强吊着一颗眼球，而且伴随着倒吊人剧烈的动作乱甩，给人一种干瘪眼球也随时要挣脱的感觉。

    除此之外? 可以明显看到左胸腔被完全掏空? 直接贯穿。

    “这是无心者。”林克话音刚落，哨箭从灰雾中飞下，准确的将无心者的双脚和一只手钉死在地面。

    金刚鹦鹉瞠目结舌：“无心者？这玩意儿脑子枯萎了，还没心脏，到底是怎么活下来的？”

    林克蹲下仔细打量? 这个无心者左心房的位置，肋骨有不规则碎裂痕迹? 而且周围的结痂也呈现出一种撕裂感，看起来是遭遇到外力? 直接贯穿胸膛，把心脏取走。

    “所谓无心者? 准确的说是感染了傀儡病毒。不需要大脑思考? 也不需要心脏提供动力? 整个身体完全由病毒支配。之所以叫傀儡病毒，就是因为一旦感染这种病毒，大脑就会急剧萎缩，被病毒架着走，宛如一具行尸走肉。”林克说罢抬头看了一眼头顶的灰雾，手起刀落斩下挥舞的手臂。

    听到是病毒，金刚鹦鹉吓得脸色惨白，生怕这玩意一个不小心进入自己身体，自己这么富有智慧的大脑，要是萎缩成核桃大小，成为一具行尸走肉，那可是全宇宙的损失！

    林克眼神中有些茫然无解。

    前世的时候没听说过死亡泥潭里有傀儡病毒！

    这玩意前世最早出现，是在法夜的一名大收藏家的公开展览中，其中展出了一间旧时代墓室陪葬品。

    结果有部分参与展览的游客和工作人员，都感染上了傀儡病毒。一夜之间法夜的傀儡丧尸爆发，数量一度超过百万，所有感染者大脑萎缩，心脏消失，虽然最后玩家和NPC出动武力镇压，但是最后这个病毒是怎么冒出来的，从何而来，一直没有定论。

    这段剧情发生在1.0版本末期，直到后来2.0版本结束，有玩家接到任务回到废土星调查线索，这场“法夜大屠杀”才从历史的尘埃中重新被翻出，引出了3.0版本【末日回响：瘟神的复苏】。

    玩家们这时候才认识到，原来这个傀儡病毒，就是游戏前期埋的一个伏笔，用以激活后来的版本，引出“诅咒教派”。

    可是当时死亡泥潭的探索也如火如荼，为什么这时期没有听玩家说发现无心者，或者傀儡病毒爆发呢？而且玩家还从地下基地搜出来不少卡兹水晶，一路上挨着碰着也没听谁感染了病毒。

    奇了怪了！

    林克脑筋脑汁，也没想到原因。

    看了看在地上挣扎的无心者，林克从身上掏出三把飞刀，用力插进无心者双腿以及手掌。

    飞刀只是普通品质，一刀下去竟然戳不穿无心者的肌肉。

    一旁的金刚鹦鹉已经呆若木鸡，这玩意儿的皮肤居然还这么坚硬？强如林克居然都一刀刺不穿。

    “这玩意儿这么硬，连你都一刀干不穿么？”金刚鹦鹉惊叹道。

    林克用手掌将飞刀强行摁下去，贯穿了无心者的脚踝，又将手掌也完全钉死在地上。

    “无心者，感染傀儡病毒。这个病毒的第一个效果是萎缩大脑，以病毒操控身体。第二个效果就是强化身体。别看这些无心者身上各种腐烂，五脏六腑基本全都没了，但是他们的肌肉骨骼，甚至是皮肤，都有极强的韧性，寻常刀剑难伤。而且枪炮威力虽然大，但是无心者没有疼痛感，还是会继续攻击。”

    “那究竟怎么才能彻底消灭它们？”金刚鹦鹉如实记录眼前看到的情况。

    “高温，火烧。把他们扔到温度三千摄氏度以上的高温中，就可以逐步杀灭傀儡病毒。燃烧会持续五个小时之久，等完全烧成灰，就算是彻底消灭了。”林克说起来轻描淡写，但是一旁的三名玩家，外加采访记者金刚鹦鹉，直接听傻了。

    三千摄氏度，还要烧五个小时，才能彻底烧成灰。

    就算是金属，也没这么夸张吧？

    将无心者钉好后，林克进入【虫群指挥官】模式看了一下，在正前方三公里处，就是阿福所在的位置。

    阿福已经在原地半个小时没有移动了，如果不出意外那里肯定就是地下基地入口。

    林克吹了声哨子，插在无心者身上的哨箭，咻的一声飞起来，不沾染一丝血迹，回到林克衣袖内。

    这一幕又让唐九和预言家看的是目瞪口呆。

    唐九甚至没机会仔细观察，这小玩意儿是小型机器人，还是某种生物。

    “接下来的路，我们弯腰过去。”

    林克找准阿福所在的方位，径直望去，恰好是个乱石堆。

    如果不出所料，地下基地入口就应该在那附近。

    金刚鹦鹉绕到距离无心者远一点的位置，伸出翅膀指着问道：“那，这个无心者咋处理？”

    “阿福不在身边，先把它钉在这里，等走的时候路过再带走。我们先抓紧时间寻找地下基地入口。”之后林克指向三公里外的一处乱石堆，石头“高耸入云”，绵延数百米长，看上去俨然像是个废弃破损的石制要塞关卡。

    “阿福的位置就在那里，我们抓紧速度。”

    一行人弯腰快速前进，朝着乱石堆进发。

    ……

    而此刻阿福，正站在角落里四处打量。

    自己突然闯入的地下建筑，灵化能力倒计时也已经结束，他现在只能待在这个地方。

    阿福从背包中掏出一个手电筒，顺手掏出一根能量棒。

    刚才被吓的不轻，需要补充一下能量压压惊。

    阿福不敢掏出亮度更大的探照灯，生怕激活了这地堡中的“怪物”。

    外面有那么多恐怖怪兽，这里会少吗？

    阿福对着身后死角打开手电筒，看了一下墙壁。

    墙壁上湿漉漉的，不过很干净，可以清晰看到巨石打磨的纹路，而且上面没有任何类似裂隙里青苔一样的物质。

    阿福放心的上手摸了一下，冰凉的感觉透过指尖涌入心头，甚至连切割的纹路都能感受到。

    借着手电筒打在墙上四散的光芒，阿福看见了地堡的格局。

    他所在的位置是一个狭长甬道的角落，整个走廊宽约五米，深……因为四散的光芒扩散不了很远，所以一片漆黑，不清楚有多深。

    但当阿福往地下看时，顿时吓的一哆嗦。

    地面上没有尸体，但是枪械、杂物，各种东西散落在地上，看上去就像是经历了什么乱象，根本不像是地下基地该有的样子。

    没有看到生物痕迹，让阿福微微松了一口气。

    他现在最怕的就是遇到怪兽或者敌人，以他现在手无缚鸡之力，随便来个敌人就直接GG。

    阿福轻轻吐出一口浊气，压力骤减。

    地上的枪械他也没敢捡，毕竟都是旧时代的东西，放了这么多年能不能还另说呢。关键是要是为了捡枪制造出声音，引来敌人，那就不好了。

    可是当阿福转回脑袋，手电筒打在面前的墙上时候，阿福脑袋顿时就懵了。

    正对的墙壁上在手电筒的照射下，清楚地看到了与墙体颜色明显不同的暗色痕迹。

    阿福将手电筒对着墙壁仔细照射，终于看清。

    带有切割纹路的墙壁上，布满了各种血指印，密密麻麻全都是手抓墙壁的凌乱痕迹，顺着痕迹可以很清楚的看到因为太过用力，而将墙壁挖出一道浅浅凹槽。而这样的痕迹，几乎填满了整面墙。那些深浅不一的指印，阿福甚至都能感觉到当初留下这些痕迹的人，究竟是抱着一种怎样的绝望。

    阿福紧接着双腿一软，一屁股跌在地上，手电筒也弹在地上，发出叮叮咣咣的响声。

    响声经过甬道的放大，声音飘向很远，逐渐消失。

    而最后手电筒在地上滚了一阵，被旁边的杂物抵住，光束完全打在面前的墙上，将这震撼的一幕完全呈现。

    刚才是管中窥豹，现在整面墙的血指印呈现，阿福感觉自己的手指也出现了幻痛。

    而更让阿福恐惧的是，刚才失误造成的巨大响声已经传到了远处。

    墨菲定律出现了，越不想发生什么，就越会发生。

    阿福现在只希望这个地下基地没有怪物，没有一切吓人的东西，另外希望老大可以尽快找到他。

    阿福看着眼前的“血墙”回过神，连忙抓起旁边的手电筒，按下了关闭键。

    整个涌到唯一的光芒削弱，重归黑暗。

    阿福三下五除二躲在角落，瑟瑟发抖。

    “老大，你快感受到我的求救啊，快来救我啊……”

    阿福心里默念，可是脑海中不由自主就想到了墙上那些血痕，画面又不自觉的联想到当初旧时代发生核爆后，大门落下，在地下基地逃难的士兵研究院们，面对落下无法开启的大门，呜呼哀嚎，用尽力气在墙壁上留下血印，这得是多么可怕的求生意志。

    阿福不敢细究是什么情况造成了这样的局面，但是越往下想，就越细思极恐。

    阿福心脏砰砰狂跳。

    但突然，他在这个心跳之外，听到了另外一道声音。

    水滴答滴答从高处落在地面，激发出的动静。

    在这个甬道内，分外清晰。

    “有水？”阿福第一反应眼前一亮，根据老大教他的技巧，但凡是有水低落得地方，说明很有可能和外界相连。

    砰、砰、砰！

    就在阿福思考之际，三声巨大的震响声。

    甬道内突然爆发出璀璨光芒。

    甬道顶端的灯一盏接一盏的亮了起来。

    最开始是阿福头顶处的一盏，然后沿着甬道一路亮下去。

    就好像……

    有什么看不见的幽灵，依次按下了开关，引导着他向内走去……

    P.S：月底了，怒求月票，现在是98名，就在100边缘悬着，只差几票就被后面的兄弟**花了，希望大家可怜可怜婉君，月票不要再藏了，不想被**555

