
　　熟悉的旋律再次响起，唐三跌落到了湖水中，水凉，心更凉。

　　这个湖上又多了一个伤心人。

　　小舞也不再管唐三，而是看向了杨子安，眉毛弯成了月牙状，然后嘴巴甜甜的说道：“师父，我今天来这里的目的，也是为了跟您表白！”天籁小说网

　　“师父，我爱你！”

　　刚刚从湖水中上来的唐三，又自己沉下去了。

　　杨子安：............

　　气氛再次有那么一丢丢的尴尬和无奈。

　　又一个这么直接的吗？

　　全场所有人都又一次懵逼了，这还流行两个徒弟类型的师徒恋啊？

　　但很多女生想的却是，可恶，又被她抢先了！

　　很多男生想的是，可恶，我的又一个女神没了！

　　比比东想的是：会后我也定要表白！

　　然后小舞同样学王秋儿拿那样，修长的大长腿轻轻踩了一下湖水，代表着自己被淘汰了，再一个闪身，便到了杨子安背后。

　　跟王秋儿肩并肩。

　　下一个出来的是宁荣荣，她先是看了一眼奥斯卡，然后缓缓的开口道：“奥斯卡，以后不要再给我送东西了，我怕师父误会。”

　　“师父，我爱你！”

　　奥斯卡：............

　　“噗通”一声跳到了水里，小三，我理解你心情了。

　　然后是孟依然。

　　“师父，我爱你！”

　　又有两个男生落水。

　　胡列娜：

　　“师父我爱你。”

　　朱竹云，水冰儿，水月儿也都厚着脸皮喊出了那句话。

　　场上那首雪花飘飘的歌曲几乎都没停过，一个个护卫都在水里捞人，当然不是没有跟其他人配对的女生，但比起杨子安身后站的那几个，简直不值得一提。

　　甚至最后朱竹清都不知何时，默不作声的站在了杨子安身后。

　　除了腼腆的叶泠泠，雪舞之外，杨子安在场参加大会的女徒弟，几乎一网打尽！

　　哦对了，还有一直在看戏，但却打算跃跃欲试表白的火舞，她已经放弃表白了，压力好大，她还不知道要不要喜欢这个师父呢就这么大压力，等日后再说吧。

　　然后到了最后男生的表白环节。

　　玉小刚站了出来。

　　他看着负责主持的比比东，在船上的柳二龙，心里有了决断！

　　要选择大腿抱！

　　“东儿，我今天来到这里只有一个目的。”玉小刚说完，便做出了一个出人意料的举动。

　　他猛地一下子跪倒在荷叶上！

　　眼泪纵横。

　　“我不求我们能回到以前，我只求你原谅我，我已经突破了我的三十级诅咒限制，我...........”

　　语气真诚且有力，话语朴素却可以打动人心，这背后要是没有个厉害的作者给他捉刀，杨子安都不信对方能说出这么好的话！

　　但那又如何？

　　只见比比东看都没看玉小刚一眼，直接看向了旁边的杨子安，正要开口表白时，却被杨子安按住了。

　　这要是武魂殿教皇跟超神学院院长不清不楚了，他敢肯定，大陆所有势力会立刻联合起来，讨伐逆贼！

　　还是稳一手的好。

　　杨子安用眼神示意比比东稍安勿躁，然后他微笑着看向玉小刚：“玉小刚老师，我有件事要告诉您。”

　　玉小刚才背了一半就被杨子安打断了，自然有些恼火，但还是抬头看着杨子安等待着对方的后续解释。

　　“玉小刚老师，当初您在天斗城教导修炼之法，有位魂师因此而残废，现在这件事被重新报道了出来，有人质疑您的权威性啊............”

　　杨子安就像在说一件微不足道的小事，但却是刺激到了玉小刚的神经！

　　他像个被踩到了尾巴的耗子一样跳了起，然后咋咋呼呼道：“不，不可能，读书人的事，你不懂..........”

　　然后玉小刚拔腿便开溜了。

　　这件事可大可小，但还是稳一手，先出去躲躲再说。

　　大会结束了，没有人想到那个最大的赢家居然是杨子安。

　　说实话，杨子安压力山大，但好在这次也算是都说开了一部分，有好有坏。

　　............

　　夜晚，杨子安被比比动单独霸占，因为他没让比比东表白，自然是理亏。

　　然后他抱着比比东在比比东耳边悄悄的说了一句话：“晚上别洗澡了好吗，东儿。”

　　“为什么？”比比东不解欸。

　　杨子安继续淡淡的说道：“我喜欢吃脏脏包。”

　　老手比比东瞬间明白，然后脸红的跟个红苹果一般。

　　..................

　　夜，很深，玉小刚一人走在了荒凉的街道上。

　　他拒绝了唐三的陪伴，表示想一个人走走。

　　此时的玉小刚胡子拉碴，衣服也有些不整，但他都懒得去打理，只是脚步散漫的在街上漫无目的的走着。

　　他玉小刚先天武魂就有缺陷，从小就是家族的笑柄，直到长大以后，慢慢开始走另一个方向，自信心才慢慢回来了一点。

　　而他也就是靠他的博学多识，忽悠到了当时的比比东，但当他得知那个女子就是圣女时，他的心都凉了。

　　他玉小刚是不会喜欢一个武魂殿的圣女的，永远都不会，当初的爱，他也不会承认，那个女子欺骗了他的感情，欺骗了他的爱。

　　虽然那个女子当初给他带来了很多绝密资料，虽然那个女子当初告诉了他很多隐秘，但，这都不是她欺骗自己的理由！

　　他玉小刚怎么可能容忍欺骗，他玉小刚不是没有担当的人，只是他不想担当而已。

　　他虽然不懂修炼，可他根据当初学到的半点知识和研究，提出了一个个无人可以证明的理论，从而奠定了他的地位。

　　他已经突破了武魂的限制，他要是再年轻几岁，未来可期好吧？

　　毕竟罗三炮的真正形态，是黄金圣龙啊！

　　他不甘心，不甘心！

　　在玉小刚内心活动很剧烈，怨恨和不公达到了一种恐怖的地步时，他的脑海中突然响起了一个声音：

　　“你，是不是痛恨这个世界？”

　　“你，想不想毁灭这个世界？”

　　“你，想不想突破自己的极限？”

　　“你，是否痛恨你身边的所有人？”

　　这声音邪魅且充满了诱惑，玉小刚前方则是出现了一团黑雾。

　　“你是谁……”玉小刚蹲下了身子，抱着头有些颤抖的问道。

　　“告诉我，是，或者不是？”

　　那邪魅的的声音在继续发问，而且很有蛊惑人心的味道。

　　“是……”玉小刚咬着牙说出了这个字，手抓着头发，满眼憎恨………

　　“很好，我能让你武魂进化成为黄金色圣龙，也能让你成为封号斗罗，但你要加入我们！”

　　“好！”

　　这还有拒绝的理由吗？

　　看他成为了封号斗罗，不把那个杨子安宰了！

　　“我们还要各大学院出发去武魂城的路线图！”

　　“可以！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第278章 来自于徒弟们的表白(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 