    一个长得唇红齿白的小孩，晃荡着自己身后一条短短的蛇尾。

    蛇尾长得漂亮，赤红色与金色交错，晃动着自己的尾巴。

    小孩长得可爱，可偏生冷冰冰着一张脸，脸上没什么情绪起伏，只是自己待在那儿静静的站着。

    它的眼睛一个金色一个赤红色，它什么话都不说便给人一种诡异的压抑沉闷感。

    没过一会儿，一道金光闪过。

    当一个女子出现，小孩脸上的表情终于有了变化。

    小蛇人仰着头，游动着尾巴往前靠了靠，

    “娘亲。”

    声音有些冷，可配上这小奶音，就像是凉凉的奶油冰激凌一样，让人只想揉搓两下。

    女子弯腰，把小蛇人搂抱进自己怀里，然后吧唧一口，亲在小蛇人的脸上。

    小蛇人趴在娘亲的怀里，蹭了蹭，身后的小尾巴尖摇晃了几下。

    只是很快的，小蛇人发现自家娘亲的表情有些发愁。

    它很快的挺起腰板，很认真的又喊了一声

    “娘亲？”

    一边喊着一边歪歪头，等着自己娘亲主动开口。

    女子有些懊恼

    “怎么办？你爹要把蛇人村改成孽种村。”

    小蛇人眨眨眼，冷冰冰的小脸看上去不那么难以靠近了

    “娘亲见到爹爹了？”

    “啊，这个，还没。就在路上听到的。娘亲现在又没有修为，一时半会儿的还闯不进你爹住的地方。”

    这说话间，一道身影从魔尊殿的外面走了进来。

    玄武身后背着两个巨大的蝴蝶结，一金一绿色的眸子在这周围左右扫了一圈。

    “真没想到，这么快先出来了。”

    玄武说着，目光看向了台阶的位置。

    女子穿着白色衣衫，头上别了一根簪子，白皙的肌肤，唇瓣微红，杏仁般的眼睛眨了眨，含着笑意。

    女子身上有一股难以言说的气质，让人很舒服，很想靠近。

    仿佛整个人都被圣光沐浴过一般，让人移不开眼。

    女子只是眼皮一挑，扫了一眼没说话。

    倒是小蛇人开口

    “玄武叔叔。”

    玄武目光从小蛇人身上来来回回的扫。

    似乎有点惊奇

    “这个，就是那个小树苗？”

    “如你所见。”

    “怎么是蛇尾？为什么不是树根？继承了他爹的力量？”

    女子伸手，拍拍小蛇人的肩膀

    “小夜，给他看看。”

    小蛇人点点头，站在原地。

    瞬间一股淡绿色的光芒从他周身荡漾开来，以小蛇人为圆心形成一个圆环，而在这个圆环里，开始逐渐有东西在地面发芽生长，小蛇人荡漾开的绿色光芒圈越大，那地面发芽的小草小花儿就越快速。

    玄武眼皮一挑

    “赤焰金鳞蟒的身体，神树的力量？它还真是什么东西好就继承什么。”

    只是他话音一落，女子撇撇嘴

    “不止这个。”

    话音一落，那淡绿色的光芒消失殆尽，瞬间黑色的烟气从小蛇人的身体里弥漫而出，刚刚生长出来的小花儿小草转眼就被覆灭的干干净净。

    玄武静默了许久。

    “他一个人，既有生的力量又有毁灭的力量？”

    女子坐在台阶上，单手撑着下巴，慢吞吞的

    “可以这么说吧。”

