    湛蓝海水，波澜壮阔环绕在星辰外域

    身着素衣白袍，如瀑黑发用草环随意扎起来的年轻人王，周身浮动着八面漆黑如墨，泛着星辰光辉的无悔壁，一步迈出，来到了这浩瀚广阔的星域之中。

    离开了生命星辰，一股冰冷黑暗的力量瞬间将年轻人王包裹，这股力量十分冷硬和强大，没有无悔壁的护持，普通生灵会在刹那间变成一具坚硬的冰雕。

    翻手取出了登云宝牛神驾，向渊轻轻一抛，口中念诵启动咒文，刹那间无数炙白色的云雾在这星空中蔓延开来。

    哞哞长吟，三头毛发长密，流转着神芒光泽，长角盘踞宛如一方磨盘的宝牛迈着缓慢的步子从云雾中走了出来。

    亲密的蹭了蹭向渊的裤脚，这三头登云宝牛都是天生地养的善兽，不杀生、不作恶。

    天生拥有吸收天地云雾之力的力量，虽然不善战斗，但是力量强大，可以拖拽星辰移动，是极好的劳动力。

    轻轻拍了拍这三头善兽的脑袋，向渊取出百多枚元币喂给了它们。

    元币都是由最精纯的力量凝聚而成，任何族类都是服用，可以轻微增加自身的力量，在云游天一些有钱的大佬，直接把元币当成零食来吃，虽然增长不了多少修为，但总归聊胜于无。

    咀嚼着元币，三头登云宝牛眯着眼睛哞哞叫起来，对向渊也更加亲昵了。

    唤出了三头宝牛，那架简陋晃悠的枯木牛车也转动咯吱咯吱的轮子，从云雾中慢慢悠悠的驶了出来。

    车身宛如枯木随意修造，缭绕如暗红丝带的光晕从牛车中蔓延出来，天宇开始震颤，像是某种庞大的力量介入了这片天地之中。

    暗红色的光晕很快覆盖了整个阴虚星，不可一世的力量作用下，阴虚星竟真的开始缩小，缓缓被移动到了牛车之上。

    眸~

    阴虚星装车完毕，三头登云宝牛自行走到了牛车前，一道缰绳从牛车上飞出，套在了宝妞身上，虚空中无数神秘纹路游走合成，这移星法器算是彻底启动了。

    “没想到，我一代人王，今日倒要干起这赶车的行当来了。”望着眼前准备就绪的登云宝牛神驾，年轻人王自顾笑了笑。

    坐在牛车前段，拿起了车上细长的鞭子，年轻人王轻甩长鞭，啪的脆声响彻虚空。

    “走了！”

    哞~

    仰头长鸣，登云宝牛们缓缓迈动四蹄，蹄下亮起白芒，层层云雾升腾而起，拉动整个牛车开始向前行进。

    牛儿走得很慢，可牛车行驶的速度却快的惊人，一颗颗星辰在身旁划过，破碎的大星裂开，流星如雨点轻飘。

    依靠在牛车前段，向渊碎金色的眸子缓缓扫视着四周，星空之中隐藏着无数的危险，登云宝牛神驾的防护力很弱，一旦遭受攻击很容易被破坏。

    冰冷黑暗的星空之中，一辆被三头白色牛儿拉着，底部云雾升腾的牛车，驮着一颗被湛蓝海水包裹的星辰，不急不慢的向前行进。

    牛车前头，一尊身拢素衣白袍，嘴唇单薄，双眸威严的男子盘膝依靠，构成了一幅诡异而奇异的画卷。

    刚刚离开原本的位置在星空中穿行还不到五分钟，向渊的双眸猛然冰冷起来，抬臂一拳轰出！

    轰隆隆！

    虚空震动，数十万里星域被狠狠摇晃起来，强大的拳劲在星空中蔓延，直接打出了一块巨大的黑窟窿！

    一拳之威，撼天动地，在强横无比宛如核弹轰爆的拳劲肆虐下，一头形如八爪鱼的黑色狰狞怪物嘶鸣着现身。

    它的身体上有着一枚清晰的拳印，无数拳劲正在它的体内肆虐，几道闷雷般的巨响后，怪物的身体猛然鼓起来，像是被充满气的气球一样。

    砰！

    骤然暴烈，漫天黑色的汁液能把一颗星辰淹没，浇灌下来。

    阳火霸烈汹涌，照耀四极八荒！

    蒸干了所有的乌黑汁液，年轻人王大袖一挥，铺天盖地，蔓延周天的阳火倏的消失。

    “随便一头星兽都是返祖境巅峰的水平，怪不得没有铸星境，根本无法横渡星空。

    这冰冷黑暗的环境是一方面，这些实力可怕的星兽也是一方面。”

    刚刚进入星空就遇到星兽的袭击，向渊也算是见识到了星空中的危险程度。

    目光遥望极远处，向渊拉动牛车的缰绳控制着登云宝牛神驾朝着阴泉星域的中央位置赶去。

    在离开这里前往圣灵星域之前，他还有一件事情要做。

    ……

    星域天空，浩瀚无穷

    阴泉星域中央

    一架驾驭着云雾的白牛牛车缓缓驶来。

    牛车前端，年轻人王负手而立，素衣白袍衣襟之上，沾染了片片血迹。

    “终于到了……”

    望见了眼前无可比拟，浑厚巍峨，散发着蒙蒙光亮的巨大星云漩涡，年轻人王微松了口气。

    这一路走来，不下上百只星兽毙于他手下，而随着越靠近阴泉星域的中央位置，遭遇的星兽力量也越强。

    就在刚才，一公一母两头形似螳螂的星兽联手与他鏖战，战斗余威生生震碎了周围的十余颗大星，数十万星域化为了一方破灭之地，天地倾覆，虚空炸裂。

    他衣角上的血迹就是击杀那两头星兽是沾染上的。

    驱使着登云宝牛神驾进入了眼前无比磅礴的星云光团之中，年轻人王的眼前，倏然开始变化，有迷蒙黑暗的星空化为了一座空旷的广场。

    “你……来了。”

    空荡灵明的声音在向渊耳边回荡，一道通体游走着无数星光，周身缭绕着无数暗黄色云雾的人影，出现在了广场中央。

    “我已经是全力赶来了，看你的情况，不太乐观啊。”上下打量着眼前的星光人影，向渊双眸微眯，望着那些暗黄色的云雾。

    他的武道本能告诉他，这些云雾很危险，不，应该说是非常危险。

    “我的时间不多了，把这个带走，你我的因果就算两清了。”远远地站在向渊的对面，星光人影将一方盒子放在地上，然后退到一边让向渊来取。

    “这里面是……”

    “应该算是……我的孩子吧……”脸上浮现出人性化的思考表情，星光人影缓缓回答。

    “你能有孩子？”向渊诧异的看着眼前的星光人影。

    “嗯，这也是我被惩罚的原因……”

    星光人影，或者说阴泉星域的天心巨人，理应没有自我意识的他，此刻的表现却十分像是一个具备感情和思维的独立个体。

    拿起了盒子，看着眼前这个曾经出手救过自己的天心巨人，向渊转身刚准备走，又停下脚步扭头看着“他”：“不介意由我来抚养他吧？”

    “当然……如果你愿意承担后果的话……”

    ……

