    第204章 桔子不酸，她酸了

    秦款冬打开箱子，取出崭新的笔记本电脑。

    “这台新电脑是你的了。”

    “我用新的？”

    “嗯，我原来那台用习惯了，而且里面存了好多资料，不想换了，新的留给你用。”秦款冬说道。

    “给孩子看一次病，收一台电脑, 是不是有点儿过分了？”石金阳问道。

    “这台电脑是娜姐送的，并不是她妹妹送的，娜姐选择送一台电脑，肯定已经想到了，以后她妹妹会经常找我给孩子看病，要经常麻烦我，与其每次都送个小礼物, 还不如一开始就送个稍微贵重一些的，拿得出手，也有面子。”秦款冬解释道。

    她重生前，接触过太多像小莲一样的家长。

    这些家长，起初不相信中医，或者是不愿意让孩子服用中药，直到迫不得已，医院没办法了才会转而求诊中医。

    一旦发现中医疗效更好，以后就会经常找中医。

    小莲上次是托姐姐找到她，下次孩子不舒服，有个咳嗽、发烧之类的小毛病，第一时间肯定不是去医院，而是给娜姐打电话，让娜姐找她。

    小莲会觉得她姐很厉害，一个电话就能解决很多问题，而且也不用给诊费。

    小莲根本不会知道，为了这个人情，她姐姐要付出多少。

    人情债还不起，娜姐最不喜欢欠人情债, 可是仍然欠了秦款冬太多人情。

    如果这台电脑是小莲送的，秦款冬肯定不会收，下次孩子生病，该去医院就让他们送医院，不得迫不及待的情况，不会多管闲事。

    但是娜姐送的，那就不好拒绝了，该收就收，下次还得给孩子免费看病，毕竟小莲上次就没有给诊费的意思，下次应该也不会。

    秦款冬帮石金阳熟悉了一下新电脑的系统和操作，然后回去上课了。

    下午。

    石金阳等到秦款冬下课，和她一起去出租屋，然后再骑上人力三轮车去菜市场。

    主要是买蒸笼和黑芝麻，顺带着买点菜，晚上自己做饭吃。

    秦款冬又有些馋鱼头了，两人买完东西，来到鱼摊儿前面。

    老板认出他们了，热情地给他们捞一条最好的大花鲢，又帮他们宰杀收拾得干干净净, 最后还打个八折, 抹了零头儿。

    从菜市场赶到出租屋的时候，童小月、罗琪琪和刘莉已经赶到了。

    童小月帮着石金阳一起在厨房里做菜，除了给他打下手，也真的在认真地观察和学习，打算学做饭。

    罗琪琪和刘莉却像发现了宝藏，找自己喜欢的花茶泡着喝。

    过了一会儿，冯军扬、岳观明和吴君驰也来了，这几个家伙儿又没空手，分提拎着啤酒、饮料和桔子。

    “会长，你和阳哥隔三差五地请我们吃一顿大餐，真不怕被我们吃穷了？”冯军扬放下手里的桔子，说完自己先剥了一个。

    这次是石金阳和秦款冬主动给他们打电话，把他们喊过来一起吃顿饭。

    秦款冬拿了一个桔子，说：“阳哥很快就是身家百万的石总了，几顿饭就能把我们吃穷，你得有多大的肚子？”

    “阳哥中了百奖大金？”冯军扬激动得快要跳起来了。

    “没有！”

    “真没有中奖？”冯军扬有些不相信。

    “我和阳哥决定开公司创业，已经找到投资了。”秦款冬说道。

    冯军扬羡慕了，“会长，发财的事儿可别忘了我们啊！”

    “放心，前期赚不了钱，主要是玩，等什么时候能赚钱了，看你们的表现，工资和股份都不是问题。”秦款冬说道。

    “太好了，我要多努力了，以后有啥需要出力的活儿，别忘了喊我。”冯军扬说道。

    岳观明在一旁调侃道：“你这个手无缚鸡之力的人，还想包揽体力活？有君驰在，轮不到你出头吧？”

    吴君驰倒是不在意这些，反而认真地问秦款冬，“会长，你以前说的，要帮助我们学好中医，甚至还计划搞社区活动，帮我们提高看诊治病的水平，以后还有机会做吗？”

    “当然有机会，这个并不冲突，正是因为要开公司，以后要卖货，才更需要这样的社区实践活动，而且活动需要的开支和物品，都由我和阳哥提供，不再需要你们出钱了。”秦款冬说道。

    “太好了，又能省下来一笔钱存进小金库了。”冯军扬开心地说。

    罗琪琪默默地吃着桔子，眼看着秦款冬找了个天才男友，现在突然要开公司了，事业与爱情双丰收啊！

    她非常羡慕，甚至有那么一点儿嫉妒。

    秦款冬剥好桔子，吃了一小瓣，然后转身进入小隔间的厨房，把桔子掰成一瓣一瓣的，喂到一直在切菜的石金阳嘴里。

    “阳哥，你尝尝，超甜。”

    石金阳手里的菜刀没有停，一口一口地吃下秦款冬喂过来的桔子，真的好甜，一点儿都不酸。

    童小月在旁边剥着蒜头，近距离地看着他俩秀恩爱，桔子不酸，她酸了。

    秦款冬把剥好的桔子给阳哥喂完，又转身出来了。

    她说：“你们几个新生，除了岳观明有不错的功底，君驰、军扬和小月，你们仨一点儿中医基础都没有，现在就去搞社区活动，你们什么也学不到，所以在搞社区活动之前，要先帮你们学好脉诊和望诊的基础理论知识。”

    “学校的课还没有讲到这些，怎么学？”吴君驰问道。

    “从明天开始，每天下午课程结束之后，你们都来这里，我和阳哥帮你们补习脉诊和望诊的知识。”秦款冬说道。

    “太好了，谢谢会长。”吴君驰感激地道。

    岳观明在一旁说：“我能来吗？”

    秦款冬说：“可以啊！我们这些人，谁都可以来。”

    刘莉在一旁说：“我也来学习。”

    冯军扬说：“学姐，你来教我们还差不多，怎么跟我们抢着要学习？”

    刘莉无奈地说：“我悟性差一点儿，底子薄，学得不扎实，跟款冬和琪琪差得太远了，正好借这个机会再学一遍。”

    她说的是实话，别说无法跟秦款冬和罗琪琪比，秦石金阳比她也差得很远。

    (本章完)

