
　　他打电话是要给凌纪一个下马威，让小鹿明一来训斥这小子。

　　可小鹿明一非但没责骂这小子半句，反而处处关心维护。

　　搞了半天，他石永信等于是搬石头砸了自己的脚。

　　尤其是小鹿明一最后那句“你是要教我做事？”让他颜面大损，成了个笑话。

　　其他的靖安局成员也因为这通电话，再看凌纪时，那态度已然不同了。

　　他们跟小鹿明一也不是不熟，以往也是有接触的。

　　就比如往届，老生中的杨佳龙也犯过错，当时齐队也是在办公室打电话给小鹿明一。

　　小鹿明一接到电话后，当场就狠狠地训斥了杨佳龙一顿，还告诉齐队，以后想怎么收拾就怎么收拾，不必再问他。

　　那时，石永信还在齐队手底下当小弟。这一幕是他亲眼所见的。

　　因此，今日他也就有样学样，学齐队那样打电话告状。

　　然而，期待过来的结果，却跟当初截然不同。

　　从这两种态度上的区别来看，有可能是他没齐永年那种面子。

　　另外也可能是凌纪这小子在小鹿明一眼中的份量是不一样的。

　　可不管是哪种原因，今日有了小鹿明一这一番话，他石永信也就管不了凌纪了。

　　人家可是说了，让凌纪待得下去就待，待不下去就早点回圣天学院。也不用管什么评价不评价。

　　人家已不在意这个了！

　　而万商会那边的人，在听了这通电话后，也是开始以新的眼神打量凌纪了。

　　有了小鹿明一的放话，那他们万商会这边也就不能再去为难凌纪了。

　　——至少在没证据的情况下，不能强行逼迫。

　　不然，他们这边就要承担制造摩擦的责任。

　　“如果没其他事，那我就先走了。”

　　凌纪拍了拍手，跟小鹿真希打了声招呼，也向马先国、汤士松点了下头，就兀自先行一步回宿舍了。

　　石永信没理由再留他，只能任他走掉。

　　马先国、汤士松脸部表情诧异着，包括小鹿真希也一样。

　　至于杨佳龙，那完全是傻眼的。

　　他当初第一次来靖安局实习的时候，也这样被告了一回状。

　　当时他可是被骂得狗血淋头，明一教官还让齐队该教训就教训，不必手下留情。

　　而今，凌纪也被告了一状，可结果呢，与他却是大相径庭。

　　这待遇，完全不一样啊。

　　当他心里不平衡地想要找马先国、汤士松发发牢骚的时候，却见马先国和汤士松已经很释然了。

　　他奇怪地看着他俩，眼神似在问，明一教官这么关照凌纪，你们俩就不嫉妒吗？

　　马先国和汤士松回了他一眼，嫉妒啥？

　　人家当初刚去圣天学院第一天，就能将【草薙流十六术】给练到【六品·熟记】的程度。

　　单是这般天赋，被明一教官看重一点也是很正常的。

　　有什么好嫉妒的？

　　一开始，他们俩的心里，若说不酸，那肯定是假的。

　　但当他们想到这关键的一点后，也就很快释然了。

　　因为，这就像是在模拟考试当中拿双百分的学生，当老师的，肯定是要给几分优待的。

　　你要是嫉妒，有本事你也考双百分啊。

　　……

　　离开了办公室的凌纪，没回宿舍，出了靖安局后，他去外面转了一圈。

　　在网上订购了一批实验用具之后，他就去了西桥区自己租的那个房子。

　　网上订东西很快，只要付款下单，通常会在1个小时之内就会把货物送到。

　　当他过来的时候，没一会儿，网上购买的东西也被送来了。

　　——无人机送来的，落在门口，自己只要扫码签收就行。

　　把这些实验用具搬进去后，凌纪就问坐在沙发上的小女孩：“这些东西够吗？”

　　郁佳琪今天没有穿女仆装，但也因为除了女仆装，她也根本没别的衣服，所以现在的她身上只裹着一条短短的白色浴巾。

　　从凌纪进门那一刻开始，她就慌慌张张地缩在沙发的角落里。

　　手忙脚乱的一会儿用手捂着胸口，一会儿捂着大白腿。

　　“喂，问你话呢。”凌纪敲了敲桌子，好笑道：“你那还没发育好的身体，谁想看你呢？”

　　郁佳琪听他这么一说，慌张的表情反而有点不服了。努力将小胸脯一挺，“你才没发育好呢。”

　　“呵呵。”凌纪假笑了两声，好好审视了一下：“还差得远呢。”

　　“再过几年就好了！”郁佳琪为自己辩解着。

　　“好你个头啊，我没问你身材，我问你这些设备够不够呢？”

　　“啊，够啊，够的呢，做实验其实并不需要太多的东西。生物基液这种东西，最主要的是调整比例，比例是关键，其次是原材料。只要掌握这两种东西，用这些实验器材，也完全造得出生物基液。”

　　“这么简单吗？既然这么简单，那还卖那么贵？”

　　“因为这个比例是秘方啊，只掌握在一家手里，除了万商会，其他势力也根本配制不出来，所以才贵啊。”

　　“原来如此，那么一头四眼魔鸠兽，能造出多少瓶生物基因提取液？”

　　“看个头，如果是幼年的，顶多一瓶。成长期的，可以制造3瓶到5瓶；成熟期的，一般可以制造10瓶。”

　　成熟期的，一头就可以制造10瓶？

　　那岂不是抓一头四眼魔鸠兽回来，就等于赚了500亿？

　　“万商会的四眼魔鸠原材料，大多数都是从两大学院买过来的。你如果有钱的话，也可以从你们学院买，只要买来，我就能做得出来，但份量上，我一个人就做不了太多了。”

　　圣天学院的官网商城，一直都有很多东西卖。

　　包括外星生物。

　　四眼魔鸠，也有卖。但份量不多。

　　估计大多数都被万商会给订了，商城中只有少量存货。

　　而且价格不低，一只的单价是300亿。

　　‘300亿一只成熟期的四眼魔鸠，贵是贵了点，但只要真能做得出生物基液，那也还是划算的。’

　　每10瓶，等于可以省掉200亿星元。

　　“行，那就先买一只让你试试吧。”

　　凌纪登陆圣天学院商城，以金木的那个身份，立刻下单购买了一只。

　　“其实，爷爷之前还研究过一种新的基液，是【雷鸣兽基液】，这种基液如果研制出来，据说可以卖到100亿星元一瓶。如果……如果可以的话，你也可以买点。”

　　裹着浴巾的郁佳琪抬着头：“虽然这种新的基液还没研制出来，但爷爷留了个公式给我，只要继续研究的话，或许是可以研究出来的。”

　　“雷鸣兽？”

　　凌纪再次登陆圣天学院的网上商城，查找了一下，还真有。

　　而且价格，只要250亿星元一只。

　　“咦，居然比四眼魔鸠还便宜？”

　　“因为，目前没有谁能制造出【雷鸣兽基液】。而它的肉又很坚硬很难食用，因此，价格也就便宜。”

　　凌纪点了下头，感觉这要是成功了，回报率可不是一般高，立刻就点了下单：“行，这玩意，我给你买两只。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，80章 新的基液免费阅读。https://www.23sk.net 