    黑白鱼图再次显现，蕴含惊人的灵气，令得仅剩的十五名炼气五重心生怯意。

    “来！”莫天仇顿时收起黑白鱼图，如同扑入羊群的恶狼一样，其余人见状，莫天仇都收起那可怕的手段了，自己等人还惧怕什么！

    风云莫测，莫天仇灵气枯竭的那一瞬间闻人东等人都以为莫天仇要倒了，没想到莫天仇肉身力量居然还有！

    但是对方用出了黄级中阶兵器更让他们想不到，毕竟就算是他们几人手上的兵器也仅仅只是黄级低阶！

    好在莫天仇临场突破，突破到了炼气六重，一时间，局势瞬变，让人瞠目。

    突破之后的莫天仇没有使用黑白鱼图想法也很简单。

    实力突破并不像打怪升级那样，升级之后状态补满，最多也就是实力上涨，状态有所恢复罢了。

    而他还需要留下灵气去应对后续的战斗，所以使用肉身来与这些人对决是最优的选择。

    然而在面对莫天仇有所恢复之后的炼气五重们，虽然反击了，但很明显比起之前要弱了许多，毕竟面对一个怎么也打不过的人，似乎跑才是最优的选择。

    轰轰轰！

    进入了羊群的莫天仇，双手如幻如影，虽然没有学过什么拳法，但是练剑练久了莫天仇坚信，快才是王道。

    只见莫天仇双手快如闪电，拳头带着厚重的拳势重重的打在了一名炼气五重的身上。

    顿时，一道身影倒飞而出，落在地上，倒地不起。

    “此人，是人是兽？”

    对于莫天仇强悍如此的肉身与拳头，围观之人忍不住询问道。

    然而这个问题注定无人能答。

    砰！砰！砰！

    莫天仇的拳头强悍无比，每出一拳就有一人倒地不起，若不是一开始对方有足足四十人之多，莫天仇早就直接用肉身击垮他们了。

    而现在对方只剩下十五人，并且战意散失大把，再加上刚刚破开他的天地山泽的时候耗费了不少灵气，此时在用肉身简直完美。

    场上还在奋力反抗的就只有阎太子手底下的那三人了。

    “何苦呢。”莫天仇微笑看着几人，双掌重重拍出，打在了其中一人的胸膛之上。

    轰！

    被莫天仇一掌击中，那人重重的砸在地面上，一时间有些难以起身，莫天仇趁机来到其身旁，再次一掌化作掌刀，撕裂空气般落在其脖颈处。

    砰！

    男人眼前一黑，脑袋一歪，昏厥不起。

    “炼气境的肉体就是弱啊。”莫天仇喃喃说道。

    然而这段低语却让很多人听见，众人嘴角一咧，苦笑不已，炼气境的肉体不算弱了，至少比起凡人要强的多。

    但是对于莫天仇这种炼体修士来说，那还真的不算什么。

    三两下解决了一个，莫天仇立即将目光放到下一个人的身上。

    侵略如火，疾如风林，莫天仇的速度极快，转瞬之间便来到另一人的身后，重拳出击，声势惊人，威力强大。

    如同一拳超人附体，一拳一个小朋友。

    不远处的阎太子看着一阵恼怒。

    “一群废物！一群人还打不过一个人！甚至还是败的最快的，真是废物！”

    剩余的炼气五重面色尴尬无比，但是又不敢反驳，毕竟事情真真实实的发生，他们足足四十人被莫天仇一人击垮！

    而对方只是一名炼气六重！还是击垮了他们二十几人之后才突破到炼气六重的！

    砰！

    不知何时，阎太子手中长剑变化，变成了一把金黄色的长剑。

    在看到长剑的时候，林万金双瞳瞬间澄亮，“好家伙，黄金剑！虽然仅仅只是黄级高阶武器，但是他的材质可不便宜啊！然而仅有这一把的原因在于锻造这柄黄金剑的锻造大师原本是想打造成玄级中阶的灵器，哪知最终打造出来的却是黄级高阶，一气之下，那名锻造大师不愿意在打造了，因此这把黄金剑也就成了孤品！价格比黄级高阶贵！但是又仅有黄级高阶！没想到居然是被阎太子这小子买去了啊。”

    赤星子几人听到了林万金的话后忍不住瞥了一眼，同样为炼气十重，同样是大势力弟子，这个人凭什么这么有钱！

    自己等人想要黄级高阶武器还需要费尽心思去赚宗门点数，虽然再去购换，但是赤星子，伸手就有，这是个什么土豪！

    只见黄金剑一处，端木正宫脸色顿变，双手凝聚磅礴灵气抵挡。

    轰！

    黄级高阶灵器的威力再加上阎太子自身强大的实力，一击将端木正宫劈的直退数十米。

    “好家伙，黄级高阶灵器就是不一样啊。”端木正宫甩了甩双手，正打算再上。

    忽然莫天仇出现在了他的身侧，“让我来吧。”

    端木正宫转头一看，四十名炼气五重无一例外全部倒地，有些或许是没脸不想起来，但是有些是真的昏死了过去。

    而有些，怕是身上多多少少都要带着伤痕渡日了。

    “好家伙，你是真可怕啊。”端木正宫咂嘴说道，“既然如此，那这货就交给你了。”

    随即端木正宫一个转身，杀入了一旁的战局之中，管长堡几人脸色顿变，原本稍稍有些取优的他们，若是端木正宫加入，那么所有的优势将荡然无存。

    阎太子牙一咬，黄金剑一股剑气纵横，想要将端木正宫拦下，否则的话，自己这边恐怕是败定了。

    然而对于阎太子的剑气，端木正宫头都没有回，因为他相信莫天仇！

    只见莫天仇手中青冥剑一甩，一道青色剑气迅捷无比，将阎太子的剑气挡了下来。

    砰！

    剑气纵横肆虐，激起一阵阵灰尘，阎太子脸色铁青无比，恶狠狠的看向了莫天仇。

    莫天仇手持青冥剑，一身白衣卷卷，宛如剑仙袛世。

    “很好，很好！若是让你离开了荒古城，我阎太子从今日起不再姓阎！”

    嗖。

    阎太子身形飘逸，一步踏下，欺身道莫天仇身前，手中黄金剑灵气流窜，汇聚成一道惊人的剑芒。

    莫天仇抬起青冥剑。

    阎太子见状，一个侧身躲过了青冥剑，随后黄金剑剑气纵横而下，劈向莫天仇，颇有一击要将莫天仇砍翻的架势。

    “就这？”莫天仇冷笑，在剑气劈下来之际飞速后退。

    “太慢了！”阎太子冷声说道，黄金剑轻轻一台，剑气竟是直冲莫天而去，速度巨快无比。

    “慢？呵呵。”莫天仇悠悠一笑，脚底烈火丛生，刹那间，黄金剑气冲过莫天仇的身影，然而却只是一道幻影。

    阎太子一惊，不知何时，莫天仇手持青冥剑出现在他的身旁。

    “青冥剑法第一式，碧落黄泉。”

    一股洪流冲天而降。

    面对洪流的阎太子严峻无比，就连一旁观战的赤星子等人脸色也是大变。

    “这种级别的招式，恐怕有地级了吧！”“绝对有！只不过是这小子实力不济，还无法完全发挥出招式的全部力量，否则的话，仅仅是这股威压就能让阎太子无法起身了！”

    “地级招式秘籍，这小子，难不成也是某个大势力的太子爷？！”孤厌世猜测道，这让几人纷纷看向了林万金。

    林万金眼睛一挑，“看我做什么！我又不知道！而且地级招式我都还练不起呢！谁知道那小子是怎么回事！”

    林万金的话让众人恍然大悟。

    “说得对，地级招式仅仅炼气境怎么可能领悟的了！灵魂强度根本不够！”

    “那如果不是地级招式会是什么级别的？这种招式太过可怕了！完全与地级有的一拼！”

    “不管是什么，阎太子都要用尽全力去抵挡了，否则稍有不慎，必定重伤！”

    几人双眼凝峻，不敢有任何松懈，生怕下一刻便错过了什么。

    在这一刻，几人似乎忘了这才只是一场炼气六重对战炼气七重的战斗！

    洪流冲破天际，厚重的声音在阎太子的耳边响起，阎太子怔怔的看着这股洪流，脚底忽然暴起一阵庞大的灵气，身形不断后撤。

    但洪流却跟长了眼睛一样不断跟随。

    而阎太子则是不断散步，躲藏。

    “似乎，真的只能这样了。”赤星子缓缓说道。

    其他几人也是点了点头，莫天仇这一招着实难以抵挡，除非有那种能将自己彻底包裹起来的防御招式，譬如莫天仇刚刚使用的天地山泽。

    以此来抵挡莫天仇这一招碧落黄泉。

    但是在场的人只有闻人兄弟跟齐黑狗等人知道，就算是使出了像天地山泽那样的招式也无济于事，皆是被冰冻起来只会让自己更加的难受。

    阎太子疯狂闪避，不让莫天仇的碧落黄泉靠近自己分毫，若是用尽全力去抵挡，灵气消耗会过大，皆是再与莫天仇对战自己一开招就会处于下风。

    砰！

    巨大洪流在追击阎太子之时无法避免所有的障碍物，终归还是撞上了某些障碍物，被撞到的障碍物瞬间化作一块冰块。

    “居然还有这种冰封的能力！”

    就在此时，阎太子双眼一凝，他发现了这巨大洪流在撞击障碍物之后明显的变小了许多。

    如此一来，破解的方法有了！

    阎太子不断的闪到各种各样的墙壁之后，树木之后，让莫天仇的碧落黄泉不断与之冲击。

    随之的是洪流也在不断缩小。

    “阎太子发现的挺快的啊。”赤星子啧啧道。

    “比起自己多耗费一些体力总好过花费一大把灵气去接下这一招。”

    林万金摩挲着下巴说道：“你们说，那小子前面施展出一打四十的黑白两条鱼的招式，现在又用出这种巨大洪流的招式，他一个炼气五重，怎么会有这么多灵气呢？”

    几人脸色顿变，每次都是林万金提到重点！

    像此刻莫天仇使出来这一招，他们自信也能用出，但是仅仅两次，也最多两次他们的灵气就会被抽空。

    并且威力还不会特别大，就像莫天仇现在这样，威力不会特别大，但光是这股大小，就足以让许多人退避三舍了。

    但，最重要的重点是！

    他们是炼气十重！

    而莫天仇是炼气六重！

    此刻，赤星子等人看着莫天仇的眼神，就好像在看怪物一样。

    在看一个灵气简直无上限的怪物一样。

