    顾随心收起汹涌的情绪，将它们压制住后，又趁热打铁地把沈心怡的姘头对象是赵申这个料给爆了出来。

    热度，跟坐火箭似的蹿上去。

    甚至，有力压蔡勋杰的趋势。

    毕竟赵申是扈氏如今的一把手，扈老爷子当年虽然弃政从商，可他走的其实依旧是硬实力这一派系，他拥有人脉，拥有自己的资历和资格，所以扈氏等同于没有挂牌的京市国企！

    这样的一家企业领头人，出现这样的黑料，直接震惊全网！

    热搜上，顾随心被官方通报洗白，蔡勋杰双插头，以及沈心怡国民小三直接占前三，大家吃瓜都吃麻了，简直就是人在家中坐，天降大瓜田，营销号都忙疯了，纷纷加班。

    顾随心见热度差不多了，便给扈珠打了电话。

    扈珠接通后，第一句便是，“动作挺快？”

    顾随心笑着应道，“珠珠姐你有关注微博呀？”

    “底下的人通知过来的，你手上关于赵申的料，什么时候爆？需要我做什么？”

    “珠珠姐帮了我这么多，还力挺我开影视公司，并爽快地把赚钱的机会给我，我当然不会让你辛苦费心，你只需要在赵申跳脚，找你出来扮演神情人设时，给他最后一击即可！”

    对此，扈珠可没那么乐观。

    她坐在书房，将眼镜摘下，揉了揉疲惫的眉心，口吻不自觉就露出了几分担忧。

    “你别小看赵申，他能在这些年里把扈家的权利掌控那么多到手里，他并没那么简单。”

    “放心，我也没那么简单！”

    “陆行止要帮你？”

    “珠珠姐，流量时代，新闻的舆论公信力极大，他身为扈氏的上门女婿，又心怀不轨，光是凤凰男这一个标签，就足够他喝一壶的了！更何况，他手底还有很多料，我爆出去后，他会自顾不暇。”

    “什么料？”

    顾随心想了想，还是透了些底给扈珠。

    “那是我最后的底牌，倘若赵申难缠，并抓住你老公这个身份不放，我才会拿出来，让他自食恶果。”

    “顾随心，我不喜欢这种模糊的回答。”

    “如果，我有办法让赵申蹲局子，你会心软吗？”

    扈珠难得兴奋起来，连声音都高昂了几分，“真的？”

    她声音里都透着笑意，“那你可是帮了我大忙了！赵申这人渣，防我防得很死，否则我也不至于这么多年，都掌握不到确切的证据来打压他，你要真能把他送进局子，你顾随心以后就是我恩人！”

    “恩人大可不必，当闺蜜倒是可以。”

    扈珠：“……”

    又来了，那种顾随心对她有图谋的感觉，又来了！

    扈珠微微眯了眯眼，“顾随心，你真……不是个双？”

    “嘿！珠珠姐懂得有点多哦！？”

    扈珠：“……”

    不是吧？

    真是？

    她也是听顾随心夸她姬圈天菜，才专程去搜索了解了下，结果，简直震惊了她，算是打开了她的世界观。

    此时，顾随心这模棱两可的话，让扈珠心头一跳。

    若是要出卖色相，并且……

    那她是肯定要拒绝的！

    顾随心确实是有点恶趣味在的，她察觉到扈珠好像很在意性取向这个事情，便故意留白逗她。

    沉默，在两人的通话中持续了五六秒，顾随心才接着说道：“有兴趣亲上加亲吗？”

    “没兴趣！”

    “啊？跟我成闺蜜，当我两个儿子的干妈都没兴趣？”

    “……”

    扈珠愣了下，这话题跳跃得她有些跟不上。

    好几秒后，她才重复问道，“给你儿子当干妈？”

    “对。”

    扈珠对此表示不解，“你这个亲妈都搞不定他们，还指望我这个干妈？”

    “……”

    姐，不扎心咱们还能是好闺蜜OK？

    顾随心被扈珠的直接给逗笑了，“那万一他们就不喜欢我这个亲妈，喜欢你这个干妈呢？”

    “你到底在打什么主意？”

    “就单纯地想跟你结交，把关系绑紧一点！”

    “你担心将来我反水，让你的影视公司打水漂？”

    顾随心耸耸肩，随后又想到扈珠看不到，她这才用极其真诚的语气道：“我主动找上你合作，就不可能怀疑你会有这种背叛者的举动，毕竟你被赵申背叛，你肯定最厌恶不忠诚的人。”

    “那你这不是多此一举？”

    “珠珠姐，我就想给儿子们多一份保障，你暂时还没生孩子，可能无法体会我这个当妈的到底有多爱他们，多希望他们未来的路平坦又顺遂，如果我的能力不足以替他们铺好庄康大道，那么，我希望除了他们爸爸之外，他们还能有一个更加强大的后盾！”

    说到这里，顾随心又补了句，“你是我除了陆行止之外，唯一可百分百信任的人！”

    扈珠：“……”

    她着实很迷惑，“我跟你，总共见面一次，通话数次，达成的合作也就两个，而且都在进行中，你对我的信任，是不是过于盲目了？”

    “珠珠姐，我对你的了解，比你想象的深哦！”

    “……”

    “这件事也不急，你可以考虑下，并且对我进行考察也是OK的，我对你绝对没有恶意，相反，我们合作，捆绑，对彼此的未来，都是极大的优势！”

    说罢，顾随心便继续放钩子，“既然你对赵申再无任何感情，那我就放手去弄了！”

    “……好。”

    “需要你出来踩他最后一脚的时候，我会给你电话。”

    说罢，顾随心便挂了电话，徒留扈珠一人在书房思考。

    突然，书房门被人从外面打开。

    扈珠皱眉，透过落地窗的玻璃反射出来的人影，得知进来的人是赵申。

    且，他脸上的神色阴沉可怖，半点都没平时伪装掩饰的深情。

    扈珠回头，对上他的视线，眉头皱得更深，“怎么了？”

    “你不知道？”

    “你是指微博上暗指，你是那什么国民初恋小花的姘头这件事？”

    赵申蹙眉，他大步走向扈珠，抬手想要握住她的手，被扈珠不动声色地避开，她伸手去拿放在办公桌的手机，道：“这件事你自己处理好，我得打电话给外公，向他老人家解释。”

    “你不信我？”

    赵申面露不悦，这些年，他在外奔波应酬，将扈氏打理得紧紧有条，可从来都得不到扈珠半点的柔情蜜意。

    她就像枝高不可攀的断崖之花，新婚夜，他趁着醉意想强行跟她行好事。

    结果，被她踹得命根子都差点保不住，连夜去了私家医院。

    扈珠陪他去了医院，打点了医院上下，让消息封锁。

    赵申在那一刻才彻底明白，他跟她签署的婚前协议，并不是她考验他的方式。

    她是认真的！

    她需要的只是一个上门女婿，婚后，他根本不可能从她这里得到感情！

    赵申眼底闪过恨意，道：“扈珠，你是不是根本就没有心！？”

    扈珠起身的姿势顿了顿，她回头，冷眼对上赵申那受伤的表情，嗤地笑了出来，“新婚夜想强我，出院后就立刻在外边养女人的你，有资格跟我讨论这个吗？”

    她用淡漠的语气，说着让赵申无地自容的话。

    “这么渴望一份真感情，当初又何必为了扈家的地位权势和金钱入赘？赵申，当了婊子又立牌坊，你恶心不？！”

    说罢，扈珠便头也不回地离开书房。

    赵申愤愤地看着那扇隔绝她跟她的门，眼底的恨意彻底涌出，他摸出手机，拨了个电话出去，“是时候动手了！”

    【作者有话说】

    你们喜欢的珠珠姐出场啦！渣男赵申要被收拾了！

