    人总是奇怪的善变的。

    小时候，呆在妈妈身边吃着棒棒糖，看着大孩子们骑着单车肆意玩闹，心里想的就是自己什么时候才能长大也能这么自由自在。

    等到真的长大了，经历了种种“大孩子”才有的烦心事，又会回忆小时候的无忧无虑。

    小时候，每次跟着父母去参加聚餐都会觉得无聊，想着怎么逃跑。

    长大了不知道是什么时候开始，就突然间学会了社交钻营，饭局上推杯换盏结交着人脉。

    但是每一段人生历程对每个人来说都是珍贵而独特的。

    小杰和林雨清现在就处在这样一个无忧无虑的年纪，方林心里是羡慕他们的。

    他大学毕业之前也尝试过去去应聘了一个中学去教书实习，但是谁能想到仅仅一个不大的中学就有各种的人脉站队。

    校长、副校长、各种主任、各种职称评定，让本身经历过巨变有些社恐的方林难以应对，所以最后才干脆直接当了包租公。

    而小杰和林雨清天生就拥有这样的条件，拥有永远天真率直不用迎合任何人的条件。

    方林到现在对杨妈和林爸也是钦佩的，网上富二代三个字几乎就已经成了各种坏习惯的代名词。

    酗酒挑事飙车进局子，而小杰和林雨清这种在方林看来应该算是顶级的二代到现在为止，内心还是善良单纯的。

    但是学好不容易学坏就三天，其中首当其冲的就是一些损友的影响，方林决定会亲自看护他们的成长，敢学坏他就负责拨乱反正。

    一家人再次来到香奈儿的礼服成衣展柜挑选，而方林就专门由一个带着白手套身穿西装小马甲的店员牵着在店外等候。

    香奈儿的礼服几乎就是女性奢华的顶流代名词，最高级的定制礼服不但价格昂贵到出乎你的想象，最高能达到成百上千万。而且有资格能够购买的他的人也非常有限，某个社会名流购买后，这个款式就不再对他人出售。

    杨妈挑来挑去为林雨清选了一款天蓝色闪闪发光的水晶裙。

    林雨清穿上后双手捏着天蓝色的裙边在镜子前转了一圈，就好像是童话里的公主走了出来。

    一家人都很满意，选中以后店内常驻的一位白发飘飘的裁缝师走了出来，量好尺寸以后林爸付了23万买下了这条裙子，国外做好以后就会空运回来，年前差不多就能到。

    同样的又给小杰选了一身8万的小西装。

    这时杨妈的气早也已经消了，世界逛街日的活动逛完以后一家人就准备返程了。

    走到一楼的的时候，小杰看到了一家冰淇淋店，便用左手拽了拽杨妈的胳膊，又抬起拿着掌机的右手指向了那家冰淇淋店。

    “妈妈，我想吃冰淇淋了。”

    杨妈心情不错便点头同意了接着皱着眉头说：“小杰，走路不准玩游戏机。”

    方林跟着几人脚边走到这家冰淇淋店，抬头看了看招牌写着 ZAKUZA**，这是什么牌子的？

    一支蛋卷26，林爸给杨妈、林雨清、小杰还有方林都一人买了一个。

    方林没想到自己还有一份，他也很久没有吃过冰淇淋了。

    林爸这人不错，能处。

    方林下意识的摇晃着尾巴，等待着林爸解开他的嘴套，然后一舌头上去就舔掉了大半个，砸吧砸吧嘴吞下后，一口把剩下的和蛋卷都叼在了嘴里。

    仰起头边嚼边吞防止蛋卷掉了，嗯，味道还可以冰冰凉凉的，奶油味挺浓。

    甜品能够使人快乐，喜欢吃甜品的人往往更不容易抑郁。

    夏天的夜晚还是有些燥热，一行人出了商场也没有了继续再逛下去的念头，便一起开车回了家结束了这次皆大欢喜的逛街活动。

    ......

    经历了车内的空调和地下车库的凉爽，方林不想在外面呆一心想回家吹空调。

    不明白为什么他有些讨厌炎热的气候，鼻头总会出一些细密的汗珠，还要不断地吐舌头散热，这让他感觉自己看起来蠢蠢的。

    从前看的小说里，修炼有成的人不仅可以辟谷还能忍受各种极端气候。

    自己什么时候才能在夏天不流汗呢？

    走进单元门，方林按耐不住想回家的心飞奔向电梯口。

    “诶！卡卡！”

    牵着他的小杰见拉不住方林，只能一起跟着跑了起来。

    方林维持着小杰能跟上的速度，猪突猛进到电梯口，发现电梯边还站着一个穿着西装脸色也有些阴郁的男人。

    “呼，累死我了！”

    小杰见方林停了下来，终于缓了一口气，手扶着腰胸口起伏着。

    方林心里撇了撇嘴，作为小男孩怎么能这么虚呢，想当年他小时候上蹿下跳每天在外面疯跑到十点钟，才会被爸妈喊回去睡觉。

    不过现在玩到多晚都没人喊他回家了。

    小杰这时也注意到了同样站在电梯口的男人，便把方林往自己这里拽了拽默默站好。

    男人看见了小杰，脸上浮现出一丝笑意说道：“小杰刚才是出去遛狗了吗？”

    小杰还没有搭话，后面的林爸和杨妈带着林雨清也走了过来。

    看见这个男人，杨妈眼中隐晦的闪过一丝嫌弃，然后不动声色的落后了林爸半个身位。

    林爸则是站到了男人身边开口说道：“老任，这么忙吗？刚下班？”

    杨妈顺势停在了林爸旁边和男人隔了一个身位面向电梯。

    男人笑了笑说：“哪像你这大老板一样天天准时上下班啊，我得多看着点。”

    随后他看向杨妈问道：“你们这是出去购物了？”

    杨妈依旧不理他，按开了电梯走了进去，小杰带着方林还有林雨清也走了进去。

    林爸笑呵呵的说：“她跟我闹别扭了，正生着气呢。”

    “害，夫妻之间的，没必要。”

    男人和林爸也走进了电梯，随口聊了两句电梯便停在了三楼，一行人都出了电梯各自分别回了家。

    男人打开房门后脸色又阴郁了下来。

    “回来啦！吃饭了吗？我再给你热一下？今天回来的挺晚的。”

    刘静笑吟吟的迎了上来，伸手接过男人的外套挂在了门口的架子上。

    “吃过了。”

    男人淡淡的回了一句便走到了客厅的沙发上坐了下来翘起了二郎腿抽起了香烟。

    刘静接了一杯热水，摆了一盘切好的哈密瓜放在了男人面前的茶几上。

    “心情不好吗？超市还是有些不景气？”

    男人点了点头。

