    翌日。

    天还没亮。

    轮回系统的提示，突然在白羽脑海中响起：

    【轮回者“寂寞奥斯卡”，请注意，本世界即将关闭，60秒后您将被强制离开！”

    “……”

    此时的白羽正在睡觉。

    躺在他旁边的，是与之甜蜜相拥的任婷婷。

    十几个小时长途跋涉的高速飞行，以及和任婷婷的连续为爱起舞……

    纵然白羽的身体素质强大得远超常人，也有些顶不住啊，半夜就搂着任婷婷沉沉睡了过去。

    听到提示后，白羽瞬间惊醒。

    “终于要走了吗？”

    “……”

    看着身边一脸甜蜜幸福模样的睡美人，白羽心中满是不舍，却又无可奈何。

    最终……

    他只能深深叹了口气，趁着最后的时间，在任婷婷的额头上，轻轻一吻。

    下一秒。

    人就突然消失不见了。

    ……

    轮回乐园。

    白羽的身影被传送到了自己的蜗居之内。

    治愈金光亮起的同时，轮回乐园的公告，也随之传来：

    【各位轮回者请注意，由于“寂寞奥斯卡”对《僵尸先生》副本世界，造成了极其重大的负面影响，本副本世界将进行无限期冻结！】

    “……”

    副本世界冻结？

    听到轮回乐园的公告，白羽顿时愕然。

    还能这样？

    他连忙询问轮回系统：“系统，《僵尸先生》副本世界冻结，这是什么意思？”

    轮回系统回复道：“轮回者【寂寞奥斯卡】，您好，由于您在该副本世界中，做出了极大的负面影响，导致世界进程发生巨大、且不可预估的变化，所以系统给予冻结处理……”

    听到这话。

    白羽若有所思道：“负面影响？导致世界进程发生巨大、不可预估的变化？”

    “是指XRZG，以及YQ国吗？”

    “……”

    轮回系统没有吭声。

    但在白羽看来，沉默，几乎就是等于默认了。

    仔细想想。

    似乎还是挺有几分道理的。

    YQ国那边什么情况，白羽没去那里，所以不是很清楚，但XRZG被他祸害成了什么德行，他可是十分了解的……

    几乎所有的首脑人物，以及重大官员，甚至是候补人员，都被白羽杀了个遍。

    即便没有他的猎杀，光是无数的僵尸，也足够XRZG混乱好些年的……

    再加上1911年那个特殊的时期，XRZG和YQ国突然发生此等僵尸为祸人间的大事……

    后续的好多事情，可能根本就发生不了了，这样算的话，也的确是严重影响了世界的进程。

    “那冻结的副本世界，会怎么样？”

    “如何才能解封？”

    “……”

    白羽突然想到了任婷婷。

    这可是她穿越后，第一个喜欢，并拥有的女人啊，无论如何都不能这么放弃了。

    轮回系统解释道：“冻结的副本世界，时间会全面停止。至于解封，这个得需要您获得轮回塔的部分权限才能做到……”

    能解封就好。

    白羽顿时放松了不少。

    而这时候，轮回系统的解释，还在继续：“想要获得轮回塔的部分权限，至少要通关33层副本以上……”

    “等您将被冻结的《僵尸先生》副本世界解封后，该副本世界将变成您的私人副本世界。”

    “后续更多问题，因您权限不足，暂时无可奉告。”

    “……”

    解释完后。

    便开始为白羽结算起了此次副本的通关奖励：

    【尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’，恭喜您完成任务，获得的奖励如下——】

    【轮回积分：16，0000点。（评价奖励：5，0000点。击杀僵尸奖励：10，0000点；击杀僵尸任老太爷奖励：1，0000点。）】

    【精神+10。】

    【体质+10。】

    【物品奖励：随机卡片X1。（已存放入您的个人背包）】

    【宝箱奖励：白银宝箱X1。（已存放入您的个人背包）】

    ……

    和上次的SS级奖励差不多。

    区别在于，奖励的属性点有所不同，其他的都一样。

    刷副本之前，白羽的轮回积分，还剩下4，0020点，加上这次的16万，那就是20万！

    看着确实挺多。

    但实际上，真要用起来，根本就不禁花。

    光是一个【血气旺盛】的Lv4升级，就得需要4万积分，【妙手空空】的Lv3升级，也是4万。

    两个加起来，就是8万。

    再加上其他的一些升级所需要的花销，20万积分估计很快就会被花得剩不下多少了。

    对此。

    白羽倒是看得很开。

    不过这些积分，他暂时没动，而是准备先去轮回塔的副本大厅，查查轮回塔第三层副本的信息再说。

    这叫针对性消费。

    ……

    “您有新的通讯消息，【诸葛龙城】邀请您视频通话，是否接通？”

    “诸葛大佬？”

    收到诸葛龙城的视频通讯请求，白羽微微一愣。

    他没多想，就接通了。

    诸葛龙城大佬的身影，立刻出现在光幕上。

    “大佬，找我有事？”

    “你这小家伙，怎么还这么见外？大家都这么熟了，以后叫我诸葛先生，或者和晨曦一样，叫我龙叔也行。”

    “好吧……”

    “这次副本什么情况，怎么才只得了SS级的神级评价？而且还把整个副本世界都给冻结了，你小子到底在里面做了什么惊天动地的事情？”

    “……”

    “哈哈，要是不方便说的话就算了，我也就是随口一问，小家伙，你现在有空吗？没事儿过来聊聊啊……”

    “抱歉！”

    白羽犹豫了一下。

    跟着就果断拒绝了诸葛龙城的邀请，“我现在有些事情需要处理，等下次有机会再聊吧……”

    “那行，既然如此，那我就不耽误你了。”

    “……”

    通讯就此结束。

    白羽苦笑了一声，随后就抛开想法，径直传送到了轮回塔的副本大厅。

    “我要查询第三层的副本。”

    “好的，请稍等……”

    小精灵希瑞点了点头，跟着小手一挥，白羽面前就浮现出了一个光幕，上面显示着白羽第三层轮回塔所要闯关的副本——

    《全城戒备》。

    “嘶！”

    看到这个副本名字，白羽忍不住微微倒吸了口气，吃惊道：“竟然是这个……”

    浏览轮回论坛的时候，白羽也曾看到过《全城戒备》的帖子，有人发布过相关的副本任务信息。

    这个副本的剧情，其实并不复杂。

    混迹在杂技团内，小有身手的张大初等人，因为贪财而意外感染了小鬼子制造的生化病毒。

    成为生化变种人后，实力全都得到了空前的强化，然后开始无法无天，胡作非为……

    其中的李飞，因为种种意外而完美融合了生化病毒，表面与常人无异，身体素质却得到了极大的强化。

    随后……

    双方的矛盾，因为记者陈安儿，以及三观理念的不同，而进一步激化，并最终在街头展开生死大战。

    攻略信息上说，进入该副本之后，轮回系统会让轮回者选择阵营：加入变种人团队，击杀李飞；或者成为李飞的队友，击杀张大初等生化变种人。

    除此之外。

    还有一定几率会出现第三方阵营的选择——加入以孙皓为首的内地专家团队，击杀生化变种人。

    这个生化变种人，甚至包括李飞！

    ……

