    问题出在轿夫，奈何如今的局面，就算李旭你知道了又如何？

    你还能找到那些轿夫？

    许是那些轿夫，本来就是晋王府的精安排，但……终是功亏一篑。

    李朔抱得美人归，而李勋则是搬起石头砸自己的脚。

    如今天下人都知道谁是榆妃娘娘，谁是晋王妃，饶是李勋再有心要留着沐桑榆，此刻也是不能了。众怒难犯，终究是棋差一招。

    瞧着跟前梳洗妥当的沐雨珊，李勋眸光利利，“这位置，朕可以给你，但你必须说实话。跟李朔合作还是跟朕在一起，得看你自己的抉择。”

    “臣妾是皇上的人！”沐雨珊行礼。

    李勋冷着脸，“既是如此，那便好好的想清楚，除了轿夫，还有何处是李朔动过手脚的？朕不允许自己的宫禁中，还有李朔的眼睛和鹰爪，你明白吗？”

    “是！”沐雨珊点点头，“臣妾一定知无不言，言无不尽。”

    “很好！”李勋道，“既然你跟沐桑榆是姐妹，那有些话理该你去问。不过你别忘了，饶是亲姐妹却也有亲疏之别，你是皇妃，乃是君。她就算是晋王妃，也始终是个臣妇。”

    沐雨珊心头一震，当即行礼谢恩，“臣妾明白！”

    “希望你是真的明白！”

    李勋咬牙切齿，这笔账，他断然不会就这么算了！

    沐桑榆，是你执迷不悟，那朕就换种方式留下你！

    梅苑里，桑榆禁不住打了个冷战。

    “怎么了？”梭赢赶紧放下手中的针线活，“是不是着凉了，脸色不太好？”

    桑榆摇摇头，“没什么事，就是突然有些心绪不宁罢了！”

    “都到了这节骨眼上，放宽心！”梭赢含笑宽慰，将刚刚做好的小衣裳收起，夜里她得去看一看自己的两个小外孙，一个个越发的可爱，真让人舍不得。

    鬼医从外头进来，靠着门框喝着酒，“我可都听见了，简直是庸人自扰。这偌大的大齐皇宫，老头子尚且来去自如把你给偷出来，如今还怕什么大齐皇帝？”

    “我可没说我怕他。”桑榆翻个白眼，帮着梭赢一道收拾，“吃你的狮子头去。”

    “哎哎哎，我可都听见了，少唬我。”老头进门，“丫头，你要是还不放心，我就跟慕守业那老东西合计一下，帮你把皇帝给咔擦得了！”

    “皇帝一死就会天下大乱，到时候诸国来袭，你去领兵作战吗？一旦大齐陷入动乱，你觉得你能躲哪儿去？深山老林都未必藏得住！”桑榆懒得搭理这帮粗人，一个个只想着打打杀杀。

    “那你说怎么办？这头心思放不下，那头又不能杀。”老头一屁股坐下，“读书人就是麻烦，书读得多了，难免烧坏了脑壳。”

    梭赢哼哼一声，“胡言乱语什么，我看你是喝酒喝多了，脑子坏了才是。”语罢，梭赢一把夺了鬼医的酒葫芦，“少喝点，免得到时候成事不足败事有余。”

    “未免太小看我了，我这不刚刚……”

    蝶儿急急忙忙的赶来，“王妃，榆妃娘娘来了。”

    音落，室内一片寂静，一帮人大眼瞪小眼的面面相觑。

    临了还是梭赢嘟哝了一句，“她来干什么？”

    “带着不少礼品，奴婢不敢接。”蝶儿补充一句。

    桑榆点点头，一言不发的往外走。

    “唉！”鬼医拽住她，“是来套话的，你仔细些！”

    “知道。”桑榆当然知晓这沐雨珊和李勋的把戏。

    而今李朔正在紧锣密鼓的善后，所以时常不在府中，不管什么事，桑榆都必须独自兜着。

    正厅内，沐雨珊正襟危坐，好一副榆妃娘娘的尊贵架势。

    “榆妃娘娘！”君臣之礼，桑榆还是知晓的。

    行了礼，桑榆毕恭毕敬的退到一旁，“不知娘娘大驾光临，有何吩咐？”

    “妹妹怎么如此客气？”沐雨珊笑盈盈的说，“本宫得帝王恩宠，可以自由出入宫禁，是以今儿闲来无事便上晋王府来与妹妹闲话家常。”

    顿了顿，沐雨珊面色微恙，“怎么，妹妹不高兴？不愿意见到本宫？”

    桑榆行礼，“不敢！榆妃娘娘大驾光临，乃是晋王府的福分，臣妇岂敢不高兴。左不过今儿臣妇身子不爽，怕是一不高兴会惹榆妃娘娘不悦，还望娘娘莫要见怪！”

    “身子不爽，还是心里不爽，妹妹心中明白！”沐雨珊凑近她，阴测测的笑说着。

    夕阳瞧了一眼门口的蝶儿，去端了茶水过来。

    “哟，这丫头还活着呢！”沐雨珊掩嘴笑道，“真是命大！”

    “是呢！”夕阳行礼，“回榆妃娘娘的话，奴婢真当是命大，这刀子捅在心坎里也没死。娘娘可知道为何？这刀子插偏了，愣是留了一口气！”

    闻言，沐雨珊笑容陡凝，“这是什么意思？”

    “没什么意思！”沐桑榆不紧不慢的开口，夕阳行了礼便快速退下。

    空荡荡的正厅内，只剩下沐家姐妹二人，各怀心思！

    沐雨珊自认为，自己的所有把柄都在程来凤身上，所以如今程来凤已经被杀，所有把柄也都随之消失了。

    所谓的软肋，也该彻底拔除才是。

    “你连自己的母亲都杀，臣妇还能是什么意思呢？”沐桑榆温柔浅笑，“姐姐，您说呢？”

    沐雨珊先是一愣，俄而笑得凉薄，“本宫听不懂你的意思，若是妹妹再胡言乱语，就不怕本宫治你一个污蔑之罪？不过既然妹妹提起了，那本宫也有事要拜托妹妹！”

    “本宫的母亲失踪已久，一直遍寻不着，如今本宫已经贵为榆妃，自然不能忘本。所以呢，请妹妹帮本宫找找看，如何才能找到本宫的母亲。记着，要活的。”

    沐桑榆依旧面不改色，“若是真的找到了，榆妃娘娘会不会怪本宫多事？”

    就算找到，那也只是一具尸体罢了！

    当初那一刀是她亲自捅下去的，位置……似乎也没错！

    “怎么会呢？”沐雨珊缓步走到她跟前，突然伸手捏起了沐桑榆的下颚，“本宫还要看一看，妹妹你到底有多大的本事？”

