    进了会议大厅，所有管理分列两排。

    看到被陈昂拽来的宗庆后，都目露敬畏的光亮。

    这之后，陈昂把宗庆后安排到正座上，对着所有人道。

    “从今天开始，这位就是代替我，成为你们总长兼厂长。以后，工厂一切事物，全交给他负责。”

    转过头，陈昂对着廖辉和董力道：“宗总有什么不懂的地方，你们多多提醒。就这样，你们开会，我先走了！”

    在宗庆后完全懵逼的状态下，人家陈昂离开了。

    然后，宗庆后傻眼了，心道，这都是啥啥啥啊？这叫啥事儿啊？

    我是谁？

    我在哪里……

    之后的一周时间里，陈昂一直在暗处密切关注着宗庆后。

    另陈昂欣慰的是，宗庆后在短暂的懵逼后，还真就接手干了。

    而且进入节奏很快，在董力的帮助下，已经能够主持大局，并跟张娜取得了联系，开始铺设生产线了。

    实际上，宗庆后之所以真的愿意给陈昂干，源于会议结束后，陈昂托董力递给宗庆后的一份合同。

    只要签了这份合同，宗庆后就正式成为龙腾的总长。

    不过他没有薪酬，因为……

    陈昂愿意拿出他名下集团3%的股份，锁死宗庆后。

    现在陈昂名下的股份可贵着呢，按照陈昂现在的资产，这3%的股份，少说也得小几十万！

    陈昂敢拿出这份合同砸在宗庆后的身上，让宗庆后难以置信。

    虽然不解，虽然搞不懂为什么结果会是这样。

    但这份天价合同摆在自己的面前，巨大舞台展现在他的面前，说不心动是假的。

    最终，他冲破了理性的枷锁，签订了这份价值不菲，却又极其特殊的合同。

    同样，陈昂也再赌，他不知道，现在的宗庆后，是否还是那个未来娃哈哈的创始人。

    是否他做的一切，因为引发蝴蝶效应，改变这一切。

    但这个历史巨商值得他这么做，值得他这样赌！

    宗庆后这个‘心腹大患’解决掉，陈昂心情很好。

    想到自己的老婆最近还在忙着旅大市新铺子，他可是一次没去看过，甚是想念，也有点忏愧，就准备开车去看看。

    值得说明的是，他的吉普车，刘忠诚已经还回来了。

    只不过刘忠诚没有回归工厂，他要跟田玲去香港。

    刘忠诚的本钱问题涉及一些敏感器官，国内的医疗水平才刚刚起步，这方面拿不出什么治疗的办法，所以刘忠诚只能去医疗水平更好的地方求医。

    对于这个兄弟，陈昂只能在心里为他默默祈祷了。

    刚出了门，来到了他的吉普车跟前，就看到大老粗王德龙正在跟王文宣躲在角落里说着悄悄话。

    两个人那叫一个腻歪，脸几乎贴脸。

    随着王文宣抬头看到了陈昂，顿时吓得花容失色，转而就害羞的跑开了。

    “这女人，我大哥又不是别人，看见他跑啥啊？”王德龙无奈的摇了摇头，转儿快步的来到了陈昂近前。

    “哥，你这是去哪儿啊？”

    “去你嫂子那里看看新铺子折腾的怎么样了！”陈昂回道。

    “那我也跟你一块去吧，反正我也闲着没事儿！”

    “来来来，车钥匙给我，我给你开！”

    拿过车钥匙，王德龙启动吉普车，载着陈昂上路了。

    “阿龙，你俩进行的咋样了？”陈昂八卦道。

    “嘿嘿，文宣啥时候办事情说都可以的。我打小没娘，爹也因为喝烂酒死了，也没个亲人给我拿主意。”

    “你刚才说去嫂子那里，我就合计让嫂子帮我拿个主意。我没亲人嘛，这么大的事儿，只能让嫂子给我拿主意啦！”

    说这话的时候，王德龙的眼眶都红了。

    别看王德龙五大三粗，大字儿不识一个，但心思比谁都细，也比谁都敏感。

    在一个没有亲人的世界里活着，他是最孤独的。

    他渴望那份亲情的温暖，但他没有。

    从认识了陈昂，陈昂给了他一切，让他像个男人一样有尊严的活着的时候，王德龙就在心里默默发誓，他陈昂就是自己的亲大哥，张翠翠是自己的亲嫂子！

    所以，他把陈昂两口子当成了家长。

    嫁娶之事，一般都是女方长辈给拿主意，就想要让自己的嫂子来决定。

    半个小时后，他们来到了位于旅大市的百货大楼里，在那里，陈昂看到了国宁电器里，正在忙碌的张翠翠。

    打眼一瞧，店铺里的顾客是络绎不绝，显然，这里的卖卖也是极好的。

    毕竟是大城市，有钱人还是很多的。

    “老婆，我来看你了！”陈昂笑道。

    听到喊声，张翠翠回头一看是自己的男人，小跑过来，挽着陈昂的胳膊，有些撒娇道：“你还知道来啊，我以为你把我忘了呢！”

    “哪能啊，龙腾那边太忙了，我可算找到了接班人，才腾出空儿来。话说，你这边怎样？”

    “你也看到了，忙得不的了，最近都没有回家，都想儿子了！”

    说起这个话，张翠翠略显伤感，但她忍了回去，没有让情绪发出来。

    “嘿嘿，嫂子，能求一个事儿不？”王德龙瞅准机会凑过来憨笑道。

    “都是一家人，有啥事儿就说呗！”张翠翠笑道。

    “是这样的，我在厂里认识了个相好的，都说好了，等着定日子咧。我这不是没爹没娘没亲人嘛，在我心里，陈哥就是我大哥，你就是我大嫂。所以我合计，你给我拿个日子呗？”

    “哎呦！王德龙，行啊，你也遇到对的人了？真好！”

    “巧了，头两天我听说吴春梅和周世坤也要定日子办好事儿，好像杨世军也跟他那口子准备着。回头我跟你们一起张罗张罗，干脆，三对儿新人一块儿办得了！”

    “那感情好啊！大家一起热闹，不孤独。”王德龙高兴道。

    他这话刚落，准备继续说的时候，突然像是发现了什么，面色一紧，急忙喊了一嗓子。

    “哥！危险！”

    下一秒钟，他猛的护住了陈昂。

    只听‘噗嗤’一声，一把明晃晃的刀子，直接插在了王德龙的左肋！

    那么长的刀子，只露出了手握着的刀柄，顿时就鲜血直流！

