    轰隆!

    风助火势，两种皇武之力融合，所形成的新的皇武之力威力暴涨，威压诸天，气吞万里。

    冷月表情骤变，他的拳头轰在这只遮天大手之上，冰冷的皇武之力贯穿虚空，居然没有撼动丝毫，反而一股无可匹敌的力量轰击而来。

    噗嗤！

    冷月的拳头直接炸开，滚烫的鲜血飘洒而下，张嘴喷出了一口鲜血，整个人宛如离弦之箭倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    在星辰盟这个据点周边的武者，眼珠子都差点掉了出来，满脸的不可置信之色。

    冷月乃是冰雪宫大长老的弟子，武道资质仅次于圣女冰雅，位列整个中州青年一代，四大帝子之下第一阵列，是绝代天骄。

    如今……被星辰盟的客卿无敌，一招就给轰退了？

    同样选择观战的南宫星宇和东皇皇子，倒是没有多大的震惊之色，反而眼神当中充满了嘲讽。

    萧叶是什么实力？

    孤身一个人，可以屠戮整个罗浮山，击杀称号皇武的存在，恐怕都已经彻底凌驾于四大帝子之上了。

    这个冷月虽然实力也不错，但是在萧叶面前，只是个笑话，强行动手只会自取其辱而已。

    “你……你的修为明明只是皇武六级左右，而我也是皇武六级的修为，为什么力量差距会这么大？”捂着炸开的拳头，鲜血不断的滴下，冷月惊怒交加。

    冰雪宫乃是中州的顶尖势力之一，他作为大长老的亲传弟子，身份和地位非同寻常，修炼的功法都是最顶尖半步大帝级别的功法而，在这一点最多比四大帝子弱一点。

    可是现在，他却感觉萧叶在皇武之力的底蕴之上，比四大帝子还要可怕一些，自己完全不是对手。

    “呵呵！”

    萧叶屹立在天穹之上，一头黑发乱舞，眼中精芒涌动，融合之后的皇武之力在他体内汹涌澎湃，激荡九天。

    他修炼的乃是史无前例的四帝功法，如今靠着女帝兵器上的武道印记，对四帝功法皇武卷的领悟越加深刻了，融合不同的皇武之力不在话下。

    光是皇武之力的底蕴之上，就超越了中州所有的武者了，同境界绝对无敌的状态。

    这一点，又岂是中州的这些武者能知道的？

    唰！

    下一刻，萧叶催动着已经圆满的身法战技一步登天，直接消失在原地。

    “去……去哪里了？”

    冷月见到萧叶速度极快消失在原地，顿时惊恐到了极点。

    “你们冰雪宫，不是认为在下，没有和圣女并肩的资格吗？”

    “那你现在就尽情的展现你的实力，和我对决吧。”

    就在此时，一道冰冷的声音，陡然从他背后传来。

    冷月心头一颤，反应速度极快，催动着自己的冰属性皇界构建防御，顿时场中的空气温度骤降，像是变成了一个冰封的世界，连空间都要被冰封了。

    然而这一切都是徒劳的。

    轰！

    一只宛如钢铁铸就的拳头，一往无前，碾压无敌，直接狠狠轰碎了他的防御。

    噗嗤！

    冷月身体一颤，再次张嘴喷出了一口鲜血，身体无力的朝前抛飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    围观的武者再次神色

    “我跟你拼了！”

    冷月大口咳血，盯着不远处的萧叶，愤怒的大吼着暴掠而来。

    与此同时，一股玄奥的气息冲天而起，充满了湛蓝色的神光，让空间像是水面一样荡漾开了一圈圈的涟漪，与冷月体内冰冷的皇武之力交织在一起，仿佛冰冷的刀锋，朝着萧叶席卷而去。

    “五行法则之中的水之玄奥！”

    “没想到冷月，能把水之玄奥领悟到了这种地步，恐怕都已经接近称号皇武的高度了吧。”

    “冰雪宫，不愧是顶尖的宗派啊，培养出的弟子个个都是天才。”

    “冷月领悟的是五行法则之中的水之玄奥，和冰雪宫的战技有着天生的契合，彼此融合威力更加恐怖。”

    “这个无敌虽然强，如果没有领悟法则和玄奥的话，恐怕就要输了啊。”

    ……

    感受到冷月身上爆发出的玄奥气息，围观的武者眼神微变，都是议论纷纷了起来。

    此刻，能来到雪域之中的武者，不是来参加冰雪宫圣女选婿对决的，就是来看热闹的，很多人的眼界自然都是很高的，一眼就能看出冷月对水之玄奥领悟程度，非常的高了。

    达到或者接近皇武后期的修为后，修为的高低反而不重要了。

    重要的是领悟法则玄奥。

    因为一旦法则玄奥领悟到一个极为高深的地步，完全可以无视修为，发挥出巨大的威力，击败对手。

    这个星辰盟的客卿无敌，在法则玄奥之上，达到了什么高度了呢？

    想到这里，观战的武者都凝神看去。

    “法则玄奥？”

    “可惜你连让在下动用法则玄奥的资格都没有啊！”

    萧叶冷冷一笑，双拳之上升腾起炽烈的光芒，只见六道轮回的拳力冲天而起，形成了森然无敌的异象，朝着冷月镇压而去。

    以融合皇武之力，来催动已经达到了圆满境界的六道轮回拳，威力简直恐怖到了极点，连空间都撕碎了，气势磅礴，震天撼地。

    那朝着萧叶浩荡而来的水之玄奥，顷刻间就被横扫了，让所有的异象都被清空。

    噗嗤！

    冷月还没有奔袭到萧叶面前，便已经再度被轰得倒飞了出去，受到了重创，皇界都黯淡了下来，身体的骨头不知道断裂了多少根，再也爬不起来了。

    围观的武者心头狠狠的一颤，目瞪口呆。

    这个星辰盟的客卿无敌，连法则玄奥都没有动用，便再度轰飞了冷月？

    这份实力，也太夸张了吧。

    “你贵为冰雪宫的绝代天骄，但是却被在下击败，相信你们冰雪宫的那些长老们，不会再质疑在下的实力了吧？”

    “现在你可以回去复命了。”

    萧叶冷冷扫了一眼冷月，转身飞了回去。

    这就是萧叶，对他们冰雪宫的回复吗？

    受到重创的冷月，看着萧叶的背影，灵魂都在惊颤着。

    无力！

    从未有过的无力，在他身体内蔓延了开来。

    他乃是绝代天骄，在整个冰雪宫都是数一数二的存在，自问在整个中州的青年一代之中，都是非常强大的存在了。

    可是现在在林天面前，他居然被彻彻底底的碾压！

