一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小友，请吧！”灰衣老者已经伸出了手掌。

    “好说好说。”叶辰微不可查的收回了目光，随着灰衣老者进了酒楼，径直上了三楼。

    将叶辰带到之后，灰衣老者便转身消失了。

    但叶辰知道，这样神出鬼没的杀手，说不定就藏在某个他看不见的角落，高阶杀手最是让人不省心，所谓明枪易躲暗箭难防就是这个道理。

    叶辰已经坐在了姬凝霜的对面。

    对于她这个昔日的恋人，他虽然对她早已无爱，但却也谈不上恨，虽然他恨成昆算计他，但冤有头债有主，毕竟不能以偏概全。

    “在下姬无尘。”姬凝霜微微一笑，亲自为叶辰倒了一杯酒。

    “尘夜。”叶辰淡淡说了一句，是的，姬凝霜没有认出他，因为欺天符咒和鬼冥面具的缘故，让把他隐藏的很好，饶是姬凝霜的眼力都没能认出来。

    不过，虽然她是女子，但却演男子演的很像，很是儒雅，像是一个文弱的书生，浑身带着书生气，看似弱不禁风，但稍有眼界的人都能看出来，越是这样锐气内敛的人，越是可怕。

    叶辰从未小看过姬凝霜，特别是三宗大比之后。

    没有人比他更清楚姬凝霜的可怕，那一战他本来应该是输家，因为姬凝霜没有动灵魂攻击和本命灵器，不然他也不会胜了她。

    不过，姬凝霜也清楚，就算是她动了灵魂攻击和本命法器赢了叶辰，那她一定意义上也是输家，因为她比叶辰整整高出了一个大境界，血脉之力又远高叶辰，仅此两点，她就已经败了。

    此刻，两人相坐，他依旧识她，但她却依旧不识他，那时所谓的输赢已经不重要了，昔日的情缘，也随着三宗大比落幕而彻底了却了。

    而且，叶辰笃定，姬凝霜此番请他喝酒，一切皆因“尘夜”这个名字。

    “道友是北楚的人？”饮了一杯酒，姬凝霜看向了叶辰。

    “我是北楚昊天世家的少主。”叶辰随便扯了一个可能本就不存在的家族，一切都是为了掩饰，反正大楚很大，隐世家族多得是，随便你去查。

    果然，听到昊天世家，姬凝霜微微皱眉，“你是昊天世家的人？”

    闻言，叶辰一愣，心中嘀咕了一声，“不会这么巧吧！老子胡扯的一个家族名字，大楚真的就存在？”

    “以我所知，北楚昊天世家没有炼丹师。”姬凝霜露出了疑惑之色，“而且，昊天前辈，好像只有三个女儿，没听过他有个儿子。”

    “那道友知道就太少了。”叶辰演的是入木三分哪！笑的也很有深意，忽悠的姬凝霜一愣一愣的，反正你也没去过昊天世家，反正我有鬼冥面具和欺天符咒隐藏身份，那还不任我吹啊！

    “如此，倒是我孤陋寡闻了。”姬凝霜一笑，“不瞒道友说，在下曾有有一位故友，也叫尘夜。”

    “哦？”叶辰故作惊讶，“道友你不会是因为我与你的故友同名，这才请我喝酒的吧！若是这样，我还真是沾了你那位故友的光了。”

    “老实说，的确如此。”姬凝霜抿了一口美酒，“你与他很像。”

    “那还是真是太巧了。”

    “是挺巧的。”这句话不是姬凝霜说的，而是从一边传来了。

    叶辰下意识的侧首看去，才发现一行四人正朝他们这边走来了。

    这四人，仔细一瞅，可不就是七夕圣女徐诺妍、铸剑城少城主陈荣云、北海世家少主璃璋和玄天世家少主韦文卓嘛！

    “来来，你坐那边儿。”韦文卓很自觉的把叶辰拽了起来，摁在与姬凝霜并排的位置上，而这货则很自觉的坐在了他的位置上，坐下之后还不忘看着叶辰和姬凝霜，“一块喝，你们不介意吧！”

    “介意。”叶辰脸色黑了下来。

    “别这么小气嘛！”七夕圣女徐诺妍也已经坐下了，“有美女陪你喝，多好。”

    “我也不介意。”璃璋也坐下了，的确不介意，自己给自己就倒上了。

    “我这么帅，你们应该感到荣幸。”陈荣云也坐下了，而且坐下之前，他的那些个标志性的动作，真是一样都没少。

    “来人便是客，无妨。”姬凝霜淡淡一声。

    “看看看，你看看人家。”徐诺妍瞥了一眼叶辰，而后眨巴着灵澈美眸看着姬凝霜，“这位道友怎么称呼啊！”

    “姬无尘。”

    “娶没娶媳妇啊！要不姐给你介绍一个？”徐诺妍双手托着下巴，眼睛眨巴的看着姬凝霜。

    咳咳！一旁的叶辰，听到这句话，刚刚喝进去的酒水，全都呛了出来，脑海中不由自主的想象了一个不知该怎么形容的画面，俩女的睡一张床上，会干点啥嘞！

    这边，姬凝霜俏眉微颦，却是没有说话。

    倒是叶辰去看徐诺妍的时候，发现她的眼神就不怎么正常了，双手托着下巴，直勾勾的盯着姬凝霜看，怎么看都有一种犯花痴的嫌疑，盯得姬凝霜是浑身不自然。

    的确，徐诺妍是何许人也，那可是七夕宫的圣女，眼界过人，一眼就看出了姬凝霜的不凡。

    “我怎敢感觉怪怪的。”叶辰心里嘀咕了一声，“不晓得现在姬凝霜显出真形，会不会把徐诺妍吓哭。”

    “完了完了，咱家妹子看上人家了，看样子今晚不准备回家了。”这边，韦文卓他们瞅了瞅徐诺妍，又看了看姬凝霜，有些不淡定了。

    “滚一边儿去。”徐诺妍瞪了一眼三人。

    “咦？”徐诺妍话语刚落，便听到有一声轻咦传来。

    待到众人看去，两道靓丽的倩影已经走过来了，一个古灵精怪，一个冷漠如冰莲，仔细一瞅，可不就是碧游和上官玉儿她们吗？

    叶辰看到她们，哦不对，更准确来说是看到上官玉儿，叶辰当场就低下了头，似是在找地缝儿。

    “左边那个漂亮。”叶辰低头时，韦文卓他们正两眼放光的看着走来的碧游和上官玉儿。

    “不不不，我觉得右边那个漂亮，胸大。”

    “我喜欢萝莉型的。”

    “我喜欢御姐型的。”

    “介不介意一起啊！”上官玉儿上来便狠狠的瞪了一眼低头的叶辰，说着还不忘瞟了一眼他身旁的姬凝霜。

    “不介意不介意。”有美女加入，哪还有介意的道理，韦文卓他们已经纷纷挪地方了。

    “这位道友低头找啥呢？”上官玉儿坐下之后便饶有兴趣的看着叶辰。

    “我钱掉了，找...找钱呢？”叶辰干笑了一声。

    “钱？”他这一句话，韦文卓他们纷纷低头，更有甚者，脑袋瓜子都差点钻到桌子下面了。

    “呀，这这么热闹啊！”很快，轻灵的声音便响起了。

    待到众人看去时，一个十二三岁的少女已经蹦蹦跳跳而来，像是一个小精灵，纯真烂漫，天真无邪，粉雕玉琢，煞是可爱。

    这少女，仔细一瞅，可不就是洛曦嘛！

    她可不是一个人来的，身后还跟着俩护花使者，不用说就是正阳宗的李元阳和青云宗的元志。

    “哎哟我去！”叶辰不由得揉了揉眉心，感觉今天真是个特殊的日子。

    “这小丫头长得真水灵。”这边，陈荣云、韦文卓和璃璋仨人的眼睛顿时就又亮了。

    “来，你往那边挪挪。”洛曦嘻嘻一笑，但想了想，还是扭过了小脑袋，看向了李元阳，“元阳哥哥，能不能再搬一张桌子过来，并起来。”

    “洛曦师妹吩咐，哪能不从啊！”李元阳一笑，难得有殷勤可献，哪能头推辞的道理，当即便潇洒的甩动了衣袖，从一旁吸过来一张桌子，与叶辰他们这边这张并在一起。

    “这下宽敞多了。”洛曦嘻嘻一笑，很自觉的坐了下来，至于李元阳和元志，自然也不会客气。

    “哟，没看见这还有个人呢？”两人坐下之后，便阴阳怪调的看向了叶辰。