    中秋节过后，马强生带着马小凤回了京城，马小龙的生活也进入了以学校为主的状态。

    最近这几天，学校里的球迷学生们心情都非常好，上周六，国足在主场2:0战胜伊朗，取得十强赛开门红，给国足进军世界杯开了一个好头。

    被称之为神奇教练的米卢也成了国内媒体追捧的红人，各种吹捧跪舔，大有造神之势。

    终究还是这个年代的人太过自卑，崇洋媚外已经刻进了骨子里，这种情况还是在99年那次炸馆之后，才逐渐开始改变。

    终究还是经济基础决定上层建筑，先发展经济再说其他吧！

    课堂上，马小龙在A4纸上写写画画，朱砂在旁边看了一眼，完全看不懂，只知道这是一种制造电池的技术，好像叫什么石墨烯之类的东西。

    讲台上的老师对马小龙公然在课堂上做其他事并没有任何不满，任何时代、任何地方，一个考试从来不丢分的超级天才都是有特权的。

    马小龙从小学时就为自己争取到了上课不听讲的特权，初中也延续了这种特权。虽然他上课不听讲，总在做自己的事，但任何科目的老师都没有意见，这些老师曾经看过马小龙在课堂上干的事，基本上都是在研究他们不懂的科技问题。

    刚开始他们还很惊讶，甚至下课后还跟马小龙讨论过相关问题，但基本上只开个头，他们就只能坐在马小龙对面当个好学生了。

    完全听不懂啊有木有？

    初中生研究的东西，他们这些当老师的居然不懂？不但没面子，还显得他们特别次。从那之后，备受打击的各科老师对马小龙就放之任之了。

    反正每次考试都满分，还有什么好计较的？有时候甚至巴不得马小龙多搞点科学研究，要是以后成了大发明家，他们这些当老师的也有面子不是？

    这一天，马小龙正常上课的时候，发现班里学习最差的一个男同学没来学校，去问老班之后，老班说他请了半天假，下午再来学校。

    马小龙没在意，但下午的时候，那位男同学来到教室之后，笑着跟同学们打起了招呼，然后拿出一个崭新的笔记本，开始让全班同学轮流给他写祝福语。

    看到这一幕，马小龙愣了下，起身走到那个男同学面前：“冯杰，你怎么回事？”

    “班长。”冯杰，身高一米七零，四方脸，身子壮实，力气不小，就是学习不好，从初一开始就是班上的吊车尾，哪怕有马小龙和代钰带头，他也努力过了，但依旧是吊车尾，而且以他的学习成绩，要考上高中非常困难。

    冯杰笑容满面，道：“我要去当兵了。”

    “当兵！？”马小龙愕然。

    “嗯。”冯杰点点头，道：“今天上午体检完了，合格了。”

    “……你年龄不够吧！”马小龙道。

    “呵呵，我户口本上大三岁。”冯杰笑道：“当年我爸给我上户口的时候，就考虑过以后让我早点结婚，按照户口本上，我现在满十八周岁，可以当兵了。”

    确实，十几年前，家长给孩子上户口的时候，有很多会给孩子多报上一到三岁，毕竟法律规定的结婚年龄对小地方和农村的人来说，实在是太大了，多报上几岁，也好让女孩十七八岁，男孩二十来岁的时候就能结婚。

    当然也有些人会先给孩子们办婚宴，先把孩子生了，等岁数够了，再去扯证，给孩子上户口。

    这一点马小龙就吃了亏，当年马强生给他上户口的时候，直接按照真实年龄报的，要是跟冯杰一样，也给他多报三岁，他早在两年前就能让马强生回老家养猪了。而且今年暑假就能去考驾照了。

    唉！老爸，为啥你当初就不知道给我多报三岁啊！

    马小龙叹口气，拽了他一下：“站起来。”

    “？？？”虽然不解，冯杰还是站了起来。

    下一刻，马小龙给了他一个拥抱，用力拍拍他后背：“我就不多说什么了，祝你未来前程似锦。”

    “……”冯杰内心百感交集，用力捶了他后背几下：“艹！你想拍死我啊！？”

    “哈哈，失误，失误。”

    嘴上笑着，心里感慨，初中还没毕业的同学，这就要去当兵了，时间过得可真快。

    笔记本很快传到了他手里，看着前面许多同学写的祝福，马小龙想了想，在上面写下一段祝福：“好好当兵，别丢子弟兵的脸，加油。”

    随手递给朱砂，朱砂跟冯杰不熟，随手写了句万金油式的祝福语，就递给了前排。

    下午课结束，冯杰背上书包，带上全班同学的祝福，离开校园，踏上了属于自己的未来。

    ……

    今天的训练完成后，马小龙和朱砂、代钰坐在看台上吃着热气腾腾的大肉包，肉包是代钰去校外买来的，自从马小龙练习短跑开始，她每天都会陪着他们一起吃晚饭。

    咬一口大肉包，代钰说道：“冯杰真是可惜了，明明还有一年，要是最后拼一下，不一定考不上高中的。”

    “人各有志不可强求。”马小龙拧开保温杯，喝一口热水，道：“冯杰用两年时间证明自己不适合上学这条路，换条路走也是人之常情。别看他个不高，但体格不错，力气不小，也许以后能在部队上混出来。”

    “我也希望每一个同学在未来都能有个好前途。”代钰说道：“但是他才十五岁，当兵是不是太早了？”

    “你以为就他多报年龄啊？”马小龙道：“放心吧！部队上有的是十五六岁的娃娃兵，等他们服役三年结束，大部分回到地方上都能安排工作，这也是一种出路。”

    “呵~我爸说过，当兵的都没出息。”朱砂说道：“当三年兵，也赚不到什么钱，还不如去工地上搬砖。”

    朱砂并不是歧视当兵的，而是这个年代当兵的普遍会被社会认为没出息，也是自打全力发展经济开始，国内的军人地位一落千丈，以前人们还认为当兵光荣，但现在，当兵的不打仗，训练也就那么回事，装备也差的可以，根本凸显不出军人的重要性，现在的社会又是一切向钱看，慢慢的社会上就出现了‘当兵没出息’的思想言论。

    而这种情况直到米粒家轰炸伊拉克之后，兔子才惊觉自己的武备不足，开始加大了军备投入，而普通老百姓也认识到了军人的重要性，从那之后，军人的地位才开始提升。

    “国虽大，好战必亡。天下虽安，忘战必危。”马小龙说道：“别瞧不起当兵的，我们国家的安全和人民的生命财产都要依靠他们保护。不过你倒是提醒我了，回头我派人跟部队上联系一下，给部队捐一些物资，改善一下部队上下的生活环境。”

    “你要捐什么？”朱砂问道。

    “床、帐篷、被褥、食品什么的，对了，回头我设计几款新的军装，让小姑跟部队上谈一下，低价给部队更新新的军装。”马小龙说道。

    “你连军装都会设计？”朱砂刚问出口，就回过神来，摇摇头：“我不该怀疑你的。”

    见她主动认识到错误，马小龙笑道：“在服装设计这方面，你永远可以相信我。”

    “呵呵，有女兵的军装吗？”朱砂问道。

    “那必须有。”马小龙道：“海陆空三军部队，还有民兵、警队等等的女装，都包在我身上。现在咱们国内的军装太土了，回头换上我设计的军装，保证他们一个个英姿飒爽，魅力值瞬间提升三个档次。”

    朱砂眨眨眼睛，道：“设计出来后，我来当模特怎么样？”

    “你肯定是模特。”马小龙伸出大拇哥：“你这身材，不穿军装可惜了。”

    朱砂笑靥如花：“我也觉得。”

    “……”代钰叹口气：“我就不行，太瘦弱了。”

    “还是缺乏锻炼闹的。”朱砂塞给她一个肉包子：“多吃点，回头我教你怎么锻炼身体，最多三年，保证让你变的跟我一样健美。”

    代钰看了一眼她的山脉，摇摇头：“我觉得不太可能。”

    “……”

    ……

    9月26日，国足客场2:1战胜卡塔尔，取得十强赛的两连胜，一举霸占了小组头名宝座，出线前景愈发光明。

    国内的球迷又过节了，这几天学校里到处都是讨论国足进军世界杯的前景话题，马小龙作为一个上辈子被国足伤透心的资深球迷，这段时间对国足也是颇为关注，看到国足在十强赛前两场就拿下六分，比原本历史上多拿了五分，心里就知道这次进军世界杯决赛圈基本没问题了。

    高兴之余，也是庆幸自己在初二完结以前得到的电磁能力，依靠电磁能力，他根本就不需要任何破解，就能直接顺着网线潜入任何一台计算机，要不是因为这种能力，他根本不可能跟上面的人勾搭上，也不会借助自己的那些‘贡献’，达成换帅的成就。

    从电视、报纸、电脑上看到各种国内球迷欢天喜地的报导，这一切都是那么美好。不过他知道国内足球的体制有很大问题，尤其是基层特别的烂，许多穷人家的孩子想踢球，光是各种昂贵的费用就交不起，直接阻碍了无数华夏梅西、C罗的出现。

    既然已经决定要改变国足的命运，他也开始琢磨究竟要怎么样才能改变华夏足球的体制。

    校园足球？只要高考只注重文化课的分数，校园足球就永远也搞不起来。

    足球学校？那都是有钱人家的小孩玩的，穷人家的孩子想都别想。

    足协？闹呢！本来就是为了推翻它的。

    体育局直接管辖？就怕某些人会为了自己的利益急功近利，外行领导内行可是很要命的。

    至于眼下的足球联赛？那真是各种的假球黑哨横行，在这个向钱看的时代，普通球员踢一年赚的那点工资，还不如赌一场球来的多呢！

    而且各支俱乐部不同的利益诉求，也助长了假球黑哨的出现。记得明年，也就是1998年，有一个姓高的球员在遇到明目张胆的黑哨之后，悲愤的喊出了一句：“华夏足球没戏了！”

    不过这位姓高的球员太爱足球了，甚至让自己的儿子继续踢足球，未来也成了国家队的一员。只可惜那时候国足已经彻底烂掉了，估计他儿子这辈子也进不了世界杯。

    归根结底，都是利益搞的鬼。再加上国内家长格外重视自己孩子的未来前途，把所有精力和关爱都放在了孩子身上，希望孩子好好学习，通过文化改变命运。

    如果只是少部分家长这么做，当然不是问题，问题是所有家长都这么做，那孩子就算想踢球，也会被强行按在学校和各种补习班学习，哪还有精力去踢球？

    华夏男足，各种主观和客观的不利因素组合在一起，才会把华夏男足的未来搞的一蹶不振。没有足够庞大的足球人才储备，未来还怎么冲出亚洲，走向世界？

    都去玩电竞吗？

    别说，玩技术活，华夏人在蓝星上就没怕过谁。

    “唉！”头疼。

    “叹什么气呀？”旁边的朱砂问道。

    “我正在为华夏足球的前途而担忧。”

    “？？？”朱砂翻个白眼，低头做题。

    她不是球迷，从没看过国足的比赛。

    俩字儿——幸福。

    进入初三，班上的各种小测试明显增加，这对马小龙来说是件好事，又可以刷一些技能点了，虽然每次只有0.5，但积少成多，一年下来也有好几十点呢！

    时间进入10月份，国庆节，不放假，学生们继续苦逼的上学。

    10月3日，星期五，金州体育场，在一场雨战过后，国足2:0横扫沙特，取得十强赛三连胜，进军世界杯的前景一片光明。

    国内的足球迷幸福的都要疯了。

    一周过后，10月11日，国足客战科威特，90分钟比赛结束，国足2:1战胜科威特，小组赛四连胜，一只脚已经迈进了世界杯决赛圈。

    事到如今，国内的足球氛围彻底被调动起来了。这段日子，马小龙和朱砂走在街上，到处都能看到身上套着球衣的小孩。

    体育运动就是这样，任何项目赛出好成绩，直接会带动国内大量群众参与其中，这次国足小组赛开赛四连胜，简直就是在油锅里添了一把火，直接点燃了国内群众的足球热情。

    最近学校操场上多了许多踢球的学生，如果只看眼前，国内足球的环境简直不能再好了。

    但是六天之后，国足携四连胜之勇做客德黑兰，被伊朗干了个3:1，瞬间就给国内球迷降了降温。

    “我们太盲目乐观了。”赛后的新闻发布会上，米卢罕见的批评了国足球员：“我们的球员，包括教练组成员必须要明白，我们还没有进军世界杯决赛圈，在此之前，我们没有任何松懈的余地。”

    一番话把球员和教练组的成员羞臊的不行，好在在米卢的批评之下，他们的态度重新端正起来，投入到了下一场主场对阵卡塔尔的备战之中。

    如果能在卡塔尔身上全取三分，基本上可以确保直接拿到世界杯门票，任何人都不敢大意，训练起来也比过去一周认真了许多。

    好在距离下一场比赛还有两周时间，国家队有充足的时间去调整和备战。

    10月的最后一天，97班的不少学生带着收音机来到学校，但96班的学生不敢这么干，老老实实的在班上学习。

    下午第二节课，97班突然传来一阵疯狂的喊叫声。

    马小龙抬起头，知道国足进球了，但讲台上的老班皱起了眉头：这些97班的学生，自己不好好学习也就算了，还影响到了其他班级的学习，必须要让学校好好管管了。

    第三节课刚开始，97班又传来一阵鬼哭狼嚎的欢呼声，马小龙眼睛一亮，知道国足这是进了两个球了，上辈子的这个时候，国足可是已经1:3落后了，但看现在的情况，估计领先的是国足。

    第三节课结束，马小龙走出教室，拽着97班一个正拿着收音机听球的同学，问道：“现在几比几了？”

    见拦着自己问比分的是他，这位同学很惊讶，在他看来，像马小龙这种优等生，应该是不看足球的，没想到居然会问自己比分。

    “2：0。”这位同学笑容满面，管他呢！既然喜欢足球，那都是兄弟：“比赛还有十分钟就结束了，我们马上就要胜利了。”

    马小龙含笑点头：“谢了。”

    “不客气，你也是球迷？”这位同学问道。

    “球迷谈不上，体育运动我都挺喜欢的。”马小龙笑道。

    这位同学恍然大悟，的确，马小龙过去两年可是在校运会上出尽了风头，两个月前更是在省运会上打破了男子100米短跑的亚洲记录，这种人肯定喜欢体育运动。

    “要不要一起听？”这位同学问道。

    “不了。”马小龙摆摆手：“我还得训练。”

    “哦？那不打扰你了，再见。”

    “再见。”

    告别了那位同学，马小龙来到操场边，见周教练正坐在一张马札上，听着收音机。

    “……”

    几分钟后。

    “比赛结束！华夏男足2:0战胜卡塔尔，我们的积分已经达到15分，而排名第二的伊朗只有9分，落后我们6分，在小组赛还剩两轮的情况下，按照比赛胜负关系，我们和伊朗都在各自的主场取得胜利，而且主场都赢了彼此两个球，但是我们客场比伊朗多进了一个球，这……这么说……我们……我们出线了！华夏男子足球队，历史首次挺进世界杯决赛圈！！！”

    “好——！”周教练兴奋地大吼一声，原地跳起了灵魂舞步。

    “……”马小龙默默地蹲在一边，这时候，还是不要打断他的庆祝动作比较好，免得彼此尴尬。

    激动的劲头过去后，周教练平复了一下情绪，看到蹲在一边的马小龙，身体一僵，问道：“你……什么时候来的？”

    “您叫好，跳舞的时候。”马小龙小心翼翼地答道。

    咔——

    周教练当场石化，瞬间社死。

    ……

    国足首次冲击世界杯成功，成了当天以及未来很长一段时间内国内球迷们热议的话题，各种庆祝活动也轮番上演。凡是进入国家队的球员都成了英雄，各种代言拿到手软，米卢神奇教练的名声也再次响彻国际，国内媒体甚至搞起了造神运动。

    这不，马小龙今天刚结束期中考试，回到家在网上看到一条新闻，有球迷组织凑钱给米卢立了一尊铜像，就放在金州体育场的边上。

    马小龙看后摇了摇头，不过也不是不能理解。这已经是国足第六次冲击世界杯了，前面五次有着太多的遗憾，积聚了几十年的郁闷情绪一朝爆发，那肯定会有疯狂之举。

    怎么说呢？国足能进军世界杯是好事，这会刺激更多孩子去足球场踢球，也许未来一段时间，国内的足球人才会达到一个难以想象的数字，而且现在关注足球的人多了，以后联赛假球黑哨的情况肯定会受到一定的限制，也许这会……

    不！怎么想都不可能。

    这个年代的人可是一个个只要钱不要命，要是外国人砸一百万，让你背叛自己的国家，也许这个年代的数量是最多的。

    改革开放虽然促进了国家经济的发展，但贫富差距也开始显现出来，社会风气进入笑贫不笑娼的时代，只要给钱，别说背叛，就算是……也有人愿意做。

    马小龙知道这样的风气不好，但这是社会发展的规律，没有办法。

    在这个时代浪潮之下，他要做的只能是做好自己的事之余，给这个国家提供一点正能量，希望能由自己这个点，带动整个国家这个面的整体向上。

    想想也是任重而道远，需要更多的去努力。

    几天假期结束，回到学校之后，老班公布了分数，一如既往，没有任何波澜。代钰丢了6分，朱砂丢了二十几分，这似乎已经是她的极限了。

    也是没有办法，她的阅读量完全不够，在文科上很容易丢分。当然这个分数已经足够好了，考上一中没有任何问题。

    马小龙看着自己的全满分卷子，想起了一件事。

    上辈子的这一天，当他看到自己七门考试全部不及格之后，辍学了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘山青盈’打赏100起点币。

    求订阅，求推荐票，求月票。

