    “哦？什么地方不一样了？你想起了什么？”沈隆故意问道，同时也在暗暗猜测，自己所导演的片段到底能给娜塔莎带来多少改变。

    “以前我很喜欢这里的气氛，这里的人，这里的一切，但是现在，我似乎感觉到了一种厌恶。”娜塔莎起身看着远处高大的建筑，还有街道上走来走去的美国精英们，紧紧皱起了眉头，脸上的表情异常严肃。

    “是发现美国并没有你想象的那么美好么？”沈隆嘴角露出一丝讥讽的笑容，“关于这一点，我刚出生就知道了。”

    “伊凡，能和我说说你对美国的感觉么？”娜塔莎的称呼变得亲热起来，只不过这一次，她并没有用上自己的魅惑能力，而是认真地说道。

    “美国啊，对我来说是个既漂亮又可恶的美人儿！”沈隆也敛起了笑容，“我不能否认，美国的确在许多许多地方都比俄罗斯做得更加出色，从某种程度上来讲，美国的确是个让人向往的国度，前提是你没有触犯美国统治者的利益。”

    “一旦触犯了他们的利益，你就会遭受到无情的打击，就像我的父亲，还有我们的祖国当年所遭遇的那一切一样。”美国人让安东-万科失去了一切，苏联的问题固然是源于他们内部僵化的体制，然而要不是美国推波助澜，也没有那么快倒下。

    “娜塔莎，我能感觉到你在神盾局工作要比在俄罗斯工作开心，但是认真想想，你这样做真的对么？正义或许没有国界，但正义的定义却不尽相同，而且超级英雄也有自己的祖国。”沈隆看着娜塔莎，“我在教训史塔克之后就会返回祖国，你将来有什么打算？”

    “不，我不知道。”娜塔莎痛苦地捂住了自己的脑袋，的确，尼克-弗瑞是个很不错的上司，比起她当年在俄罗斯情报机构效力时候的上司好得多，但是在重新找回童年的记忆之后，娜塔莎发现自己和朋友们童年的不幸大半源于美国的时候，娜塔莎又犹豫了。

    “神盾局并非属于美国，它是属于全世界的。”想了一会儿，娜塔莎这样回答，她现在也只能这样安慰自己了。

    “那为什么神盾局先后几任局长都是美国人，高层领导也机会都受美国的控制，就连总部也放在纽约？这可不是联合国，世界安全理事会对神盾局的控制远没有五大常任理事国对联合国的控制强，世界安全理事会也只是表面上可以掌控神盾局而已，如果美国铁了心要做某些事情，他们根本无力阻止。”沈隆耸耸肩。

    联合国的武力部门是维和部队，而维和部队从世界各国选出，美国或许对维和部队拥有最大的影响力，但是他们却没办法决定一切。

    神盾局的武力部门名义上受世界安全理事会领导，但是他们却没办法直接掌控这只武装力量，从《美国队长2：冬日战士》里就可以看出，九头蛇实施洞察计划的时候，世界安全理事会根本无力阻挡。

    神盾局虽然在全球都拥有基地，但最强的武装力量却在纽约，在三角翼大厦控制范围之内，那些航天母舰完全处于美国的控制之下，要是没有九头蛇的话。

    “而且，既然神盾局是属于全世界的，那为什么中国人却在筹划成立神矛局呢？”沈隆又问道，神矛局是在无限大事件之后成立的，但是这么强大的部门显然不是一天两天就能建成的，根据沈隆搜集到的资料，中国已经准备了许多年。

    “我……”娜塔莎回答不上来，她重新找回的记忆，还有她此前在神盾局看到的那些资料都告诉她，沈隆说得是真的，只是她一时半会儿无法接受这一点罢了。

    以前娜塔莎并不是没有发现这一点，只是她对此并没有太大意见，正如沈隆所说，一来她喜欢神盾局的领导和同事们，二来么她也同样向往美国的文化；但是现在，这两点都被沈隆给打破了。

    神盾局里现在已经混入了大量的九头蛇，这个组织变得不再正义；而童年的记忆又告诉她，美国人给她的过去造成了多么大的创伤。

    “俄罗斯啊，我爱我的祖国，但用的是奇异的爱情！连我的理智也不能把它制胜。无论是鲜血换来的光荣，无论是充满了高傲的虔信的宁静，无论是那远古时代的神圣的传言，都不能激起我心中的慰藉的幻梦……”沈隆突然吟诵起了诗歌。

    “……我爱那野火冒起的轻烟，草原上过夜的大队车马，苍黄的田野中小山头上，那两棵闪着微光的白桦。我怀着人所不知的快乐，望着堆满谷物的打谷场，覆盖着稻草的农家草房，镶嵌着浮雕窗板的小窗；而在有露水的节日夜晚，在那醉酒的农人笑谈中，看着那伴着口哨的舞蹈，我可以直看到夜半更深。”娜塔莎也跟着吟诵起了，同样用得是俄语。

    这是俄国著名诗人莱蒙托夫的诗歌《祖国》，娜塔莎在童年的学校里背诵过得，时隔多年之后重新开始吟诵，依旧让她的眼睛充满了泪光。

    “看吧，就算是那样黑暗的时代，也有无数人热爱着这个国家，这就是俄罗斯虽然饱经苦难，却依旧可以延续到现在的根本原因。”沈隆动情地说道，每个民族都有自己的伟大之处，更何况俄罗斯这种大国。

    “等这次击败托尼-史塔克之后，我就会回国，去向大帝请求成立和神盾局、神矛局一样的机构，不过我缺少在类似部门工作的经验，娜塔莎，你愿意帮我么？然后我们一起，为俄罗斯的重新伟大而奋斗。”沈隆向娜塔莎发出邀请，“虽然俄罗斯的经济实力远没办法和美国、中国相比，但是这样的事情总得有人要做不是吗？”

    “伊凡，请让我想一想，请让我想一想……”如果是以前，娜塔莎肯定会毫不犹豫的拒绝，但是现在，她迷茫了。

