    睡梦中的彼得·帕克眉头紧皱，在得知了杀害本叔叔的真凶依旧在逃后，他显然是受到了不小的打击，复仇的烈焰将他吞噬，满脑子想的都是要抓到真凶，给本叔讨回一个公道。

    其实这也很正常，包括观众、玩家以及彼得·帕克这位当事人自己, 都完全能够理解，人们既感慨于世事无常，同时也纷纷怒斥警方的不作为，这么一件命案都能搞错凶手，时隔这么些年来，要不是弗林特·马尔科自己透露给狱友，恐怕永远都没有真相大白的那天。

    视频里, 彼得·帕克等了半天也没等到目标的信息线索，晚上睡觉自然也是睡不好，他甚至都没脱下蜘蛛战衣，只为了在得到消息的第一时间就赶过去。

    睡梦中，彼得·帕克又梦见了哪天的情景，本叔叔躺在血泊中无助的模样，仿佛在斥责、埋怨他，为什么迟迟没有替自己报仇，抓个犯人都能抓错？

    彼得·帕克眉头都快皱成一团了，而在这夜深人静之时，一滩漆黑的泥巴就悄无声息的从床底爬了出来，并逐渐爬到了他身上，并迅速蔓延开来，将红色的战衣给染黑了！

    转眼之间，小蜘蛛变成了黑蜘蛛！

    “哇哦，你别说，现在这套蜘蛛战衣还挺酷的。”戈登警长朝彼得·帕克眨了眨眼睛，打趣道：“看起来和蝙蝠侠的风格有点接近。”

    彼得·帕克瞪大眼睛，摇头道：“我还是更喜欢红色，黑色看起来像是个坏蛋……额, 韦恩先生，我不是说你，我只是……”

    布鲁斯·韦恩翻了个白眼，摆摆手打断了他话，沉声说道：“看得出来，这种奇特的外星生物，似乎能够感知到你的情绪变化，并趁势而入，依附在你身上了！”

    亚瑟咧嘴笑了笑：“在这之前，我还真没想到，居然真的存在外星生物，世界似乎比我所想的更有趣。”

    彼得·帕克可不觉得这东西有趣，漆黑的蜘蛛战衣似乎也象征着堕落，黑化这个词套用在黑蜘蛛身上，真是太合适不过了。

    视频里，当小蜘蛛恢复意识后，惊奇的发现自己居然不是躺在出租屋的床上, 而是跑到了外面的高楼大厦之间，他发现了身上的变化，不单单是从红色变成了黑色, 更重要的是，他的能力、身体素质也得到了增强与改变，并且还影响到了他的心境。

    如果说以前小蜘蛛都是待在屋子里，那么现在相当于给他打开了一扇窗户，透过窗户能看到更多的景色，这种感觉非常的奇妙，让他在深夜宛如人猿泰山似的，怪叫着在高楼大厦之间荡起了秋千。

    但似乎这中黑化也没有让蜘蛛侠变坏嘛？

    不少观众们倒是觉得黑色蜘蛛战衣更酷，让小蜘蛛的气质也得以改变，变得和以前那种木讷、乖巧的邻家男孩不太一样了。

    不过彼得·帕克还是将毒液共生体带去了学校，交给博士研究研究，只不过这位独臂康纳斯博士研究的是物理学而并非生物学，专业不太对口，一时半会也没法给出什么结论和发现，只是提醒彼得·帕克，这黑泥巴有寄生体的特性，最好离它远点，否则一旦沾染上了，想要摆脱就没那么容易了。

    谷觵

    回去后，彼得·帕克就将这套黑色的蜘蛛战衣给封存进了箱子里，但当他得知了弗林特·马尔科的消息后，略作犹豫还是把黑蜘蛛战衣给穿上了。

    他飞快的赶到案发现场，弗林特·马尔科又抢劫了一家银行，彼得·帕克在现场找到了流窜的沙砾，顺着下水管逃走了。

    黑蜘蛛正要追过去，这时候摄影师埃迪赶了过来，这小子也很机灵，知道这种大案肯定会吸引蜘蛛侠，所以动作很快的赶了过来，他在发现了蜘蛛侠换装后，立刻意识到这次的素材会很好，当即就凑过来给黑蜘蛛拍了几张。

    嘴里还在嘀咕着：“这正是我所需要的独家新闻，比帕克更快报道，嘿老兄，摆出你招牌的射蛛丝动作。”

    黑蜘蛛确实射出了蛛丝，但可不是摆动作那么简单，而是打飞了埃迪手上的照相机，同时还骂了句：“再见，笨蛋！”紧接着，他就跳下了下水道。

    埃迪呆住了，没想到蜘蛛侠变得这么暴躁，和以前平易近人的红蜘蛛相比，现在的黑蜘蛛仿佛变了个人似的。

    布鲁斯·韦恩沉声道：“毫无疑问，毒液寄生之后，把你内心中的阴暗面给放大了，未来视频里的你其实很不爽这个埃迪。”

    彼得·帕克挠了挠头，承认了这点：“是的，我哪怕只是作为观众看，也对他有些不爽……但正常的我绝不会对他这么做的。”

    亚瑟则笑嘻嘻的说道：“别害怕，彼得，我倒觉得黑蜘蛛更好，正常的你有点软弱了明白吗？别这么看着我，想想蝙蝠侠吧，他的作风就没你那么软弱无力。”

    换做蝙蝠侠，打坏记者的照相机根本不算啥，但放在小蜘蛛身上就显得有些另类了。

    在后续的视频里，黑蜘蛛的确变得更加残暴，他在追到了沙人弗林特·马尔科之后，彼此就展开了激烈的战斗，战斗风格十分凌厉，招招都是下死手，甚至把弗林特·马尔科按在疾驰的火车上摩擦。

    若非弗林特能够沙化，就这下估计能磨成一堆碎肉了都。

    换做以往的红蜘蛛，就算心怀愤恨，打斗风格也不会这么暴躁，不过弗林特·马尔科的沙化也确实是个很厉害的能力，几乎能免疫绝大多数的物理攻击。

    小蜘蛛哪怕把他按在地上摩擦，也难以降服这个家伙，直到将其打到了水洼里，才发现沙人也有弱点，那就是怕水。

    沙子遇到水之后却是会凝结成一团，就无法再规避伤害了，黑蜘蛛见状，又看到了旁边就是蓄水管道，二话不说就一脚飞踹，上前将管道打开，瞬间水流奔涌，直接冲向了弗林特·马尔科。

